    “喝，你们还嘲笑起娘亲来了！”叶氏有些不好意思的说道：“娘亲这不是担心你们吗！”

    “嗯，娘亲我们知道的，您就放一万个心吧，我们路上会注意的。”方如绣笑着说道：“娘亲你快去做饭，我们肚子饿了。”

    “好好，那我再去加点米来。”叶氏说着就出去了。

    “嗯嗯，娘亲，那你快点啊，我们等下还要早点出发的呢。”方如绣对着叶氏说道。

    “知道了。”叶氏的声音从门外传来。

    方如绣等的百无聊赖，于是便立在墙壁的一面上，练起倒立来，方以正跟方以直方以诚看到后也纷纷要学习，方以正、方以直两个人倒立本来就会，但是方以诚就不行了，他本来就穿的圆滚滚，跟本就动都不太方便的，更别说他要学倒立了，所以方如绣倒立着，看到他的动作，忍不住就又笑了起来。

    “姐姐，帮帮我。”方以诚奶声奶气的说道。

    于是方如绣边走过去，叫他立正着靠在墙边练站姿就好了，毕竟这么小的孩子，又穿这么厚的衣服，根本就倒立不了的。

    等到叶氏进来的时候，就是看到这些孩子全部都站在墙边，有倒立的，有正立的。

    这次叶氏没有再问了，反正她已经知道了答案，所以她只有一边淘米的时候一边偷偷的笑。

    最后她还是硬生生的没有笑出声来，可是这个时候，方长留来到厨房里面拿东西，也看到了这么一排人，他大吃一惊，问道：“你们这是在干什么呢？”

    “倒立！”方如绣对着方长留说道。

    “哦。”方长留应和了一声，看到了叶氏在烧火，便很有礼貌的同叶氏打了一声招呼，然后拿起东西洗漱。

    叶氏的动作挺麻利的，火烧的大，饭一会儿就熟了，当叶氏打开锅盖的那一刻，方如绣真的双泪流的冲动，来到这里这么久了，终于可以吃到一顿米饭了。

    米饭，香喷喷的米饭，不光是她，就连平常最为老实稳重的方以正也看着锅里面的米饭喉咙也动了一下。

    “别看了，快去叫你爹他们过来吃饭吧。”叶氏吩咐道，然后麻利的盛出三碗米饭让方如绣送去正房。

    方如绣很快就送了回来，这个时候，叶氏又从坛子里面夹出了几根酸豆角，也不用炒热，就这样切着，用一个小碗装着。

    饭毕，方如绣舔了舔嘴角的饭粒，觉得这古代的米饭可真好吃啊，比前世她吃什么山珍海味都要好吃，方如绣感到十分的满足。

    “看这些孩子这样。”叶氏不由的笑道，看到孩子们这么开心，她也很满足，只是方如绣上次买的那十斤大米，如今还没过去几天，就只剩下了一半了。

    “二哥，吃早餐呢。”这个时候，厨房里面进来了一个不速之客，方如绣抬头一看，正是她四叔。

    “嗯嗯，四弟，你来的真不巧，我们刚好吃完。”方长福有些不好意思的说道。

    “二哥，你这样说就没意思了吧，就算是没吃完，二哥难道你会分给弟弟一口饭吃吗？”方长恒嗤笑道：“想必二哥就只会想着自己享受吧，哪里还会记得弟弟呢。”

    看到方长恒那一副伤心欲绝的样子，方如绣简直是要气笑了，他就是吃定了自己爹的性格了吧。

    可惜今天有自己在，他的如意算盘注定要算空了。

    “四叔，这些天我听村里面的人说，你在外面发了大财了，怎么不见你借点钱给我们家啊。”方如绣说道。

    “唉，你这丫头，懂什么呀，四叔我发什么财了？那都是村里面的人乱说的。”方长恒摆摆手说道。

    “哦，那既然这样的话，那四叔你这些天就是在逛窑子了？有钱逛窑子，没钱买米做早饭，真的是好笑。”方如绣嗤笑道。

    “你这又是听谁说的？！”方长恒听到方如绣这话之后，差点没有跳起来，上次因为这丫头的话，害的张氏几天没理他，晚上还对他实行了加法，如今这个丫头还是喜欢乱说，这的是气死他了。

    “你这丫头，姑娘家家的，张口闭口就是逛窑子的，你爹娘怎么教你的。”方长恒张嘴就说道，但是当他把这句话说出口之后，他就发现了他自己的错误。

    果然，很快，方如绣就将了他一军，道：“四叔，我爹娘就是你的二哥、二嫂，如今就在你身边呢？你想要他们教我？”

    “二哥、二嫂，我不是这个意思，只是如绣这孩子真的是太不听话了”方长恒看着方长福跟叶氏说道。

    “可是我倒是觉得我家丫头没错啊，若是没有的事情的话，你何必恼羞成怒呢？”叶氏说道。

    “对啊，四叔，况且，我说这话是有依据的，我刚问你去哪里发财了，你说你没有，那么我想请问四叔你：在我爹爹跟大伯在地面辛苦干活的时候，四叔你在哪里？”方如绣站起身来，看着方长恒说道：

    “四叔如果你一不是在外面干私活，二不是向村里面人说的那般是在逛窑子，那么我想问你，这个时候，四叔你在到底干嘛？”

    “呵，二哥，你真的是养了一个好女儿呀，竟敢还敢质问长辈了？”方长恒自知说不过方如绣，便把目光看向老实忠厚的方长福。

    “你不用逼我爹，我爹老实忠厚，所以这些话，我是代替我爹说的。”方如绣大声的说道：

    “况且，爷爷书房里面摆着的书本也写着：长辈们如果有错了，晚辈们自当提出，否则就是不孝，如绣可不愿意做一个不孝之人，所以只能够问四叔一句了，若是四叔有正当的理由，是如绣冤枉了四叔的话，那如绣自当是向四叔道歉！”

    “你、你、你……”方长恒指着方如绣有些说不话来。

    “哼，四叔，如今你好好想想吧，这些天来，你究竟做了什么事！”方如绣重重的坐下来，然后不再理会方长恒。

    “二哥，你不肯给弟弟我一口饭吃罢了，又何必让一个小丫头来羞辱我呢。”方长恒说着就一甩手，然后大步的出去了。

    “四叔，这件事我到时候我跟爷爷说道。”方如绣坐在桌子上，笑眯眯的说了一句。

    “你又要跟你爷爷去打些什么小报告？”方长恒停住了脚步，转过身来，看着方如绣说道。

    “怎么是小报告呢？”方如绣严肃的说道：“既然你说我这样做，是不尊重你，那么我就跟爷爷奶奶说，我想他们是最有资格教育你的人了。”

    “如绣啊，你以后别老是听那些人瞎说， 四叔这几天是不舒服，所以才没有去地里干活呀，平常农忙的时候四叔都是很勤劳的，不信你问问你爹。”方长恒听到方如绣的话后，连忙说道。

    “嗯，既然四叔你知错能改的话，那么今天？”

    “对，我今天觉得身体好了一些了，今天就同二哥一起去地里面锄地吧。”方长恒连忙接着方如绣的话后说道：“我身体这几天不舒服，这事都是小事，就不用跟父亲他老人家说了吧？”

    “嗯，若是四叔身体好，能够去干活了，如绣自然也是不愿意去劳烦爷爷的，只是四叔你可不要到了明天后天又病了呀？”方如绣笑道。

    “这疾病如猛虎啊，不过我这病才刚好，应该是不会了。”方长恒笑着说道。

    这个时候方长福已经去角落里面拿起锄头准备去锄地了，方如绣见此给了方长恒一个眼神，方长恒连忙走到角落里面也拿起了一把锄头出门去了。

    “唉，如绣你这又是何必呢？”叶氏说道：“你今天这般激你四叔，还那老爷子压他，到时候你四叔他恐怕就更加的讨厌你了。”

    “是啊，姐姐。”方以直也说道：“而且四叔他就算是去地里面他也是不怎么干活的那一种人，还白白的把咱爹爹锄过得地又给踩结识了。”

    “呵呵，不管他，让他出去晒晒太阳吃点苦头也好，我在这家里面看见四叔不干正事，四处晃悠，我就生气，就烦得很。”方如绣说道。

    “好啦，妹妹你不要生气了，我知道你定是心疼爹爹跟大伯了。”方以正走过来，揉了揉方如绣的脑袋说道。

    “嗯，我一点都不生气。”方如绣说道：“大哥，三弟，四叔应该也吃完饭快准备好了，趁现在还早，我们也准备出发吧。”

    方如绣的话，刚刚说完，方长留就到了厨房门口，他手里面把碗来了过来，放下碗之后，先是跟叶氏道了谢，然后才对着方如绣等人说道：“你们吃饱了没有，吃饱了我们就出发吧。”

    “小叔，我们早就准备好了，就等着你呢了。”方如绣扬起头说道。

    “哦，既然这样，那我们就走吧，我去下屋子取下东西，你们在大门等我。”方长留说着亲昵的拍了拍离他最近的方以直的脑袋，然后就离开了。

    方如绣看到方长留离开后，也向叶氏告别，然后方以诚也眼泪汪汪的要跟着方如绣去县里面，不过方如绣哄了哄他说到时候给他带好吃的糖果跟包子馒头，最后终于把他哄开心了才得以脱身，来到了自己的屋子里面。

    打开储物空间，拿出了自己做的娃娃，方如绣依旧放在自己之前做的那个藤篮里面装作，然后就出了门。

    方以正跟方以直两个人并没有什么东西要准备的，所以他们早就开心的一蹦一跳的去到大门口了，方如绣拿好东西之后，也去到了大门外。

