    “杀！”

    几千道身影，瞬间向天苍阁的总部之内，冲了进去。』Ω文』学迷．ㄟ．

    可以说，这一次，为了对付天苍阁，魔族和中天宫，确实是调动了很多人马。

    因为，近段时间以来，天苍阁的名头，在这三角地之内，实在是太响亮了。

    在传说中，三角地之内，天苍阁，已经成了唯一能抵挡魔族和中天宫的势力。

    就连黑风团的势头，也是被天苍阁压了下去。

    而且，之前，中天宫曾经派出两三次人马，来进攻天苍阁，每一次，都是全军覆没，没有一个人能够活着回去。

    再加上，十几天前，那些驻扎在高光城之中的魔族和中天宫的人马，莫明其妙的，全部被杀死。

    高光城离天苍阁总部很近，再加上，高光城之中，那些魔族和中天宫的人马，本来就是为了铲除天苍阁，而集结在那儿的。

    所以，魔族和中天宫，自然都是怀疑到了天苍阁的头上，这一笔账，自到了天苍阁的头上。

    这一次，魔族和中天宫，下定决心，一定要抹除天苍阁，甚至派出了一位魔皇亲自带队，前来对付天苍阁。

    惊天动地的喊杀声之中。

    魔族和中天宫那些人马，犹如潮水一般，涌进了天苍阁的总部之内。

    天苍阁总部之内，面积极其宽广。

    十八座青山，遥遥拱卫，中间是一块广阔的地带，到处绿草如茵，宫殿遍布，灵气充足。

    可是，当魔族和中天宫的人马，全部冲进来之后。

    这才现，眼前这片平时似乎有着许多人生活的广宽地带，此刻，却是空无一人。

    …………………………………………………………

    微愣之下。

    一道道魔识，和神识力，感知出去。

    顿时。

    “我现天苍阁的人了，好像都在那十八座山峰之上！”

    “不错，看来，天苍阁这些低贱的人类，都是吓怕了，一个个跑到山上，龟缩了起来。”

    “哈哈，杀上去，将天苍阁的人，全部杀光。”

    这些魔族和中天宫的人马，现了天苍阁众人的踪迹之后，都是兴奋了起来。

    纷纷向那十八座青山之上，疾射而去。

    “动十八罗兵阵！”

    其中一座山峰之上，林飞站立在山顶之上，向小菲的爷爷出神识传音。

    林飞的身后，站立着一众天苍阁的高层，此外，还有着一道高大的身影，正是纪真。

    因为之前，青狼帮已经合并入天苍阁，所以，青狼帮中的那些虚境，也是全部成了天苍阁的高层人物。

    至于，那些实力比较弱小的，或者，与林飞关系比较密切的人，林飞早就将他们全部传送进城池之中。

    比如英姐，燕儿，小菲等等，还包括天苍阁之中，那些尊敬实力以下的成员。

    现在，留下来的，全部都是虚境实力的人，还有一部分实力突出的尊境，这些留下来的尊境成员，主要任务，是帮助小菲爷爷，维持阵法。

    而真魔门的那些人马，林飞也是全部让他们呆在城池之中。

    不过，在小瑜的爹，即纪真，一再要求之下，林飞才是同意，让他留下来帮助。

    毕竟，纪真的实力，乃是应劫境高级，比太上掌教，还要强上一筹。

    ………………………………………………

    轰！

    天苍阁总部之内，天地之间，猛地生了一下抖动。

    然后，整个天苍阁的范围之内，铺天盖地的白色雾气忽然疯狂涌出，浓郁的雾气迅弥漫满每一寸空间。

    放眼望去，一切东西，都笼罩在茫然无边的白色雾气之中。

    蒙蒙胧胧一片，所有的东西，影影绰绰，都显得有点模糊不清。

    每一个人，都同时感觉得到，这一片天地，似乎生了某些能量的变动，空间似乎生了某些改变。

    “小心，有阵法！”

    那个魔皇心中一动，连忙出去一道厉啸。

    所有的魔族和中天宫的人，都现，自己陷入了一个无边无际的白蒙蒙的空间之中。

    “这天苍阁的总部之中，果然是存在着一个高明的阵法。

    而且，这个阵法，竟然带着上古的气息，难道，是上古遗传下来的阵法？”

    那魔皇魔识释放出去，将周围的空间，感知了一遍，心中不由得暗暗吃惊。

    凭他的见识，自然是现，眼前这个阵法，确实是极其高明。

    “大家小心，这个阵法，不可小窥，既然迷幻的作用，又有极强的攻击作用。

    阵眼应该就在那十八座青山之上，如果能冲上那些山峰，估计就能够破阵。

    好了，大家现在，按照我们之前的布置。

    马上组成群魔阵，靠拢在一起，集体行动。”

    那魔皇轰隆隆的传音，在整个天苍阁总部之内，回荡着。

    ………………………………………………………………

    顿时，一个个魔族，开始互相靠拢在一起，每二三十个魔族，组成一个小型的奇特而诡异的阵法。

    阵法成型之后，马上爆出来一阵阵强烈耀眼的魔光，竟然是将四周几丈之内的白色雾气，强行驱散。

    这样一来，那些魔族和中天宫的人马，便是很容易就现了彼此之间的位置，迅相互靠拢在一起。

    然后，那些由二三十个魔族组成的小型阵法，竟然开始融合在一起。

    两个，三个，四个，五个…………

    融合到最后，差不多两三千名魔族，总共组成了十个大型的奇特阵法。

    每一个阵法，都由两三百数量的魔族组成，每一个魔族，都按特定的方向，不断变换着位置。

    每一个阵法，都有爆出来璀璨之极的耀眼魔光。

    这样一来，天苍阁总部之中，那些无边无际，本来弥漫满每一寸空间的白色雾气，在耀眼的魔光的干扰之下，竟然被驱散了一半。

    肉眼放出去，已经可以隐约可以视物了。

    而中天宫那些人类武者，则是全部躲在十座阵法之中。

    “哈哈哈，想不到，一个小小的天苍阁，竟然有着一座上古流传下来的古阵法。

    不过，我早有准备，今天，天苍阁即使有古阵法保护，也一样要被我们魔族大军踏平！”

    那个魔皇，眼看着，那十个群魔阵有效果，不由得爆出来一阵狂笑声。

    “好了，现在，十座群魔阵，一起行动，先向最近的这座山峰攻上去。

    只要我们能破坏掉，其中几座山峰之上的阵眼，这个古阵法，就会不攻而破了。

    然后，天苍阁的这些人，便任由我们的大军虐杀了！”

    那魔皇一挥手，率先向其中一座山峰疾射而去。

    …………………………………………

    “动阵法攻击。”

    山峰之上，林飞的脸色有点难看，看来，这一次，魔族早有准备。

    就是不知道，十八罗兵阵，能不能对付那十座群魔阵。

    总之，这一次，应该是一场硬仗了！

