
　　愣了许久，女鬼总算是反应了过来。

　　“人类！放开我！”

　　厉啸声于林玄耳边炸响，震动他耳朵“嗡嗡”直颤，耳膜内有剧痛感袭来！

　　【叮·你受到女鬼声波攻击】

　　【防御+10】

　　“你大爷的！”

　　林玄顿时怒不可竭。

　　看你哭的梨花带雨，劳资好心好意的不畏恐惧将你抱入怀中安抚，可你居然还攻击我？

　　“啪！”

　　林玄一巴掌拍了过去，狠狠的抽在了那女鬼的脸上，打的她直接在原地转了三圈！

　　“啊！该死的人类！”

　　女鬼愤怒的咆哮着，那血红的眼珠内再度释放诡异波动，想要控制林玄的身体。

　　可此刻，林玄已经不想与她继续玩闹了。

　　“你丫才该死！大晚上的搞什么幻想攻击？不知道劳资肚子饿嘛！也不说变些吃的出来解解馋。”

　　林玄恶狠狠的回骂，右手猛地握拳而后回拉！

　　“劳资弄死你丫的！”

　　拳如箭矢般轰出，疾轰向了女鬼那血红的眼珠。

　　而此时的女鬼还处在极度愤怒的状态下，她压根就没想到林玄已经脱离了她的控制！

　　在她理智回归之际，便看到一颗沙包大的拳头，在她的眼中不断的放大……放大！

　　砰！

　　伴随着一阵爆响，林玄的拳头狠狠的砸在了那血红眼珠之上。

　　“啊！！！！！”

　　惨无人寰的尖叫声回荡于公园中，女鬼那古井无波的面容终于发生了变化，痛苦完全充斥其上！

　　这一刻，缠绕于林玄身上的乌发极速消退，女鬼嚎叫着，身子如电般回撤于滑梯洞内。

　　那颗血红眼珠已经从她头顶上消失了，地中海般的发型也恢复成了原样。

　　“你居然敢伤我？我要杀了你！我一定要杀了你！”

　　女鬼捂着脑袋的位置，身子虽然依旧在痛苦的颤抖着，但声音之中还是透露着暴虐的杀气！

　　她盘踞于公园已有二十余年之久，依靠着幻术屠杀的人类不下数百，可如同林玄这般诡异的人类，她还是头一次遇见！

　　听着这威胁的话，林玄嘴角上扬，露出了一丝诡异的笑容。

　　他转了转脑袋，发出一阵阵“咔咔咔”的关节响动声，而后移步来到了那女鬼面前。

　　“想杀我？来吧，那就试试看，你今晚要是能动我一根汗毛，劳资明儿给你烧三万亿冥币！”

　　这一刻，女鬼抬头，惨白的眼眸中似乎闪过一丝疯狂！

　　“人类！你惹怒我了！准备好迎接真正的痛苦吧！”

　　啪！

　　林玄又是一巴掌盖在了女鬼脸上，恶狠狠的怒骂着：“要出招就踏马赶紧的，搞个屁啊！说话文邹邹的，听着人犯恶心！”

　　轰！

　　女鬼勃然大怒！

　　她头颅之上乌发猛地分散，再次形成了地中海样式，那血红的眼珠子也再度现形。

　　而这一次，那眼珠子似乎恢复了完好状态，有浓郁的血光从中扩散而出，同时一股极其邪恶且阴寒的气息充斥于整座公园的每一个角落！

　　林玄只感觉眼前一闪，继而情景骤变！ŴŴŴ.23sk.com

　　原本的公园竟然变成了一片无边无际的尸山血海，天上血月当空，地上还有无数骸骨铺设成面！

　　而此时，林玄正站在一颗头骨的顶端，在他的面前有一条完全由人类头骨组成的骷髅之路。

　　路的尽头处，赫然屹立着一尊由血肉与白骨组成的高大王座。

　　而在王座之上，端坐着一位面若寒冰，肌肤若雪，气场十足的骷颅女王！

　　她面容冰冷，眼神高傲，一对眸子冷漠的注视着骷颅路这边的林玄，有无尽的杀意蕴含！

　　而在其王座之后，无穷尽的恶鬼、修罗、妖魔放声咆哮，不停跪拜而下，望着骷髅女王的眼神满是敬仰与崇拜。

　　在这样的背景衬托下，那女鬼气场大变，仿佛由一小小平民化作了高高在上的女神！

　　她俯瞰着林玄，突然从王座后方取出了一根小皮鞭。

　　“啪！”

　　抽动声回荡。

　　“愚蠢又该死的人类！给我速速跪下！爬到我的脚边！”

　　那女鬼的话语中仿佛蕴含着某种奇异的魔力，让林玄不由自主的就想听从她的吩咐，就地跪下！

　　而这一瞬间，林玄心中竟真的涌起一股跪倒在地，匍匐前进的冲动！

　　扑通！扑通！

　　他心跳止不住的加速，一时间竟有些分辨不出这到底是幻想还是真实。

　　这场面，太过于逼真了！

　　林玄由不得再次抬眸看去。

　　王座上，那女鬼面容绝美，身材无比傲人，周身环绕的惨白骷颅头搭配那雪白的肌肤，再加上笔直修长的黑si美腿……

　　“愚蠢的奴才，还不过来速速拜见女王大人！”

　　女鬼的声音适时的响起。

　　轰！

　　这一刻，林玄脑海中仿佛有什么东西炸了，他只感觉眼前一片空白，心神彻底的失守了。

　　此时，林玄脑海中已别无他念，完全被那“皮鞭”抽打的画面所充斥了！

　　林玄双腿弯曲，情不自禁的想要跪下。

　　王座之上，那女鬼脸上露出了丝丝冷笑，她并不着急吃了这人。

　　对于这种给予自己痛苦的人，她定然要好好的“蹂躏”一番，然后在其无比痛苦的情况下将其活生生的吸成干尸！

　　一想到即将发生的场景，那女鬼竟“桀桀桀”的大笑了起来。

　　也就在林玄即将下跪之际，突然，一道声音回荡于耳旁。

　　【叮·你受到了女鬼的幻域攻击】

　　【魂力+30】

　　骤然间，林玄只感觉脑海中一阵清凉！

　　他的意识重新回归，脑海中那些“不堪入目”的画面尽皆消弭于无形，心中浩然正气顿生！

　　下一刻，他下跪的动作被止住，身躯挺的笔直，默然注视着王座上那绝美女鬼。

　　与此同时，新的提示音回荡于耳旁。

　　【叮·魂力数值已达到100】

　　【恭喜宿主，获得新能力《冥夜幻瞳》】

　　随着系统提示音的响起，林玄只感觉一股粗大的清凉气息灌注于体内，继而又在汇聚于眼眸周围。

　　林玄突然发现，自己的视力似乎都变好了，而且他眼前的所有场景都已发生了改变，竟重新回归为最初的公园模样。

　　紧接着，新能力《冥夜幻瞳》的介绍也现形于脑海之中。

　　【当黑夜来临之际，总会有一些醉生梦死之人游荡于暗处，而此时，冥冥之中的幻想便会环抱于这些人身边】

　　【给予你一双独属于黑夜的眼眸，观自在，寻至阴，护心境】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，7、黑夜与黑丝的碰撞！免费阅读。https://xs.23sk.com 