    毁灭光柱中，蔚蓝色泉流发出“滋滋”的声音。

    这是高温高热的毁灭光柱，瞬间将泉水激流沸腾，所引起的喷泉水流大面积蒸发声音。

    这些水蒸气并没有散去。

    天空弥漫着大量的水雾，遮住了天空的太阳光束。

    一时之间，水雾弥漫区域，仿佛进入蒸房般。

    杰恩竭仍在尽所能，向海螺中输送着更多的能量，在源源不断的水流将太阳之眼聚焦的光线折射。

    毁灭光束受此影响，不再具有先前那般蒸发融化的恐怖破坏力。

    反之。

    雷魂兽在这铺天盖地的水雾中，电流随着水雾激蹿，雷霆体魄竟拥有了仿佛瞬移般的能力，一束束电光，一闪即逝，被毁灭光柱融化了大半的身体，也随着电光能量的补充，渐渐恢复。

    它蜗牛般的双眼，隔着天空中的水幕，仰望向暗红色巨眼，短暂畏惧过后，一抹暴戾之色。

    另一边。

    雷洛见到亚瑟斯向自己冲来，平静注视。

    月痕瞳孔闪烁，他默默计算着双方接触的时间。

    电浆雷剑具有惊人的能量传导切割力，以及后续的麻痹灼烧属性，在其背后风雷双翼惊人速度的加持下，亚瑟斯手持电浆雷剑勇往直前。

    这是对付那些行动缓慢家伙的最实用手段。

    根据那只暗红色巨眼的威势，亚瑟斯对于雷洛有所判断，掌握这种大威力学术的雷洛，毫无疑问，这位爆破虐杀者的学术力量追求方向，应该属于那种不断追求更大威力学术的进化。

    这样的学者，往往会有一个致命的弱点。

    那就是灵活度、速度的不足。

    而作为【电浆掌控者】，他的风雷双翼速度，在西兰学院中足以排入前三，“咻”的一声，亚瑟斯以惊人速度，再次灵活度避开了雷洛随手一击的重力能量球。

    轰！

    重力能量球在身后爆炸。

    但避开重力能量球攻击的亚瑟斯，却并没有想象中的轻松，感受着爆炸光球的威势，他也不禁头皮发麻的一颤。

    若是不小心，没有及时避开这颗能量球，或者被能量球卷入到那诡异的引力磁场中，后果相当严重！

    而看那个漂浮在空中的人影，竟然在释放了一颗能量球后，随手指来。

    嗯！？

    又来了一颗！

    这种程度攻击，难道是他的常规攻击手段不成？

    面色僵硬，眸中难掩的惊骇之色。

    亚瑟斯催动背后风雷双翼的飞行速度，快至极限，虽然再次避开了重力能量球攻击，但因为距离雷洛更近，委实惊险至极。

    他必须要保持十二分的注意力，竭尽所能靠近雷洛。

    好在天空中那颗暗红色巨眼已经不再追击自己，而是将杰恩作为了目标。

    见亚瑟斯连续两次避开自己的重力能量球，并越来越靠近自己，雷洛嘴角流露出一抹冷笑弧度。

    他的手掌心，赫然浮现出一个气泡。

    “嗯？”

    冲刺到雷洛身前仅仅十余米外的亚瑟斯，谨慎凝重，他不知道雷洛要施展什么诡异手段。

    灵性术加持，这个气泡拥有了惊人的弹性。

    第三个重力球在雷洛控制下，挤压着气泡，在气泡术上留下了一个扭曲凹痕。

    随着雷洛残酷嘴角弧度，“咻”的一声，这颗重力能量球的弹道速度，比之前两个重力能量球速度赫然然提升了一倍。

    根本无法规避！

    “轰”的一声，在亚瑟斯咆哮声中，被火光淹没。

    火光一闪。

    亚瑟斯冲出了重力能量球的火光。

    高度魔导抗性的法袍，被重力火球焚烧殆尽，裸露肌肤上，浮现出大量灼烧水泡，赤红一片，他却不管不顾，势若疯狂，双手持电光雷剑，不顾一切继续冲向雷洛。

    他的双眸，浮现出前所未有炽热渴望。

    他的嘴角，情不自禁流露出激动矿业。

    身后能量激激引起的狂风，拂乱了他额前的焦糊丝发。

    这一刻。

    亚瑟斯知道，自己体内已经沉眠了二十余年的西兰男人荣耀之魂，已经彻底觉醒的觉醒了，它在熊熊燃烧着，咆哮出一个西兰男人应有的狂野热烈，驱散了他的软弱，驱使他奋不顾身，向那个阴影笼罩西兰学院两年，被奉为传奇神话般的恐怖魔王，发起了挑战。

    “我将代替你成为新的传说，走向无上荣光！！”

    远方天空的暗红色巨眼，毁灭之光余晖散射。

    天空中弥漫着宛如缥缈神国的激涌浪流水雾。

    鲜血从亚瑟斯的额头，沿着他大面积灼伤的凄惨面庞，随风而落。

    他的双眼，只剩下了那个身影。

    外界的一切都与他再没有任何关系。

    远处石柱后面仰望窥视的雅倩，情不自禁一声惊呼，甚至连杰恩也转头望了过来，凝望向那个带着十二分必胜信念，勇往直前的争夺荣耀的西兰男人。

    空中。

    雷洛平静而立。

    “哼哼。”

    眼看着亚瑟斯手持电光雷剑越来越近，他终于情不自禁发出一声轻笑。

    像是魔王在俯瞰不自量力挑战自己权威的勇士，残酷笑容展现出邪恶的弧度。

    这种以速度著称的学者，是雷洛最不愿意遭遇的类型。

    若是一直游走缠斗，雷洛也很难有太多办法应对。

    但现在！

    对方既然主动靠近的话……

    雷洛蓦然伸出手掌，又紧握成了拳头。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    在一往无前亚瑟斯惊愕注视中，1024夜之守护盾内的雷洛，右手手掌豁然化为半米之巨的漆黑色拳头，随着拳头顶端一道引力波纹荡开，原本就全速向冲向雷洛的亚瑟斯，速度赫然再次被提升了一截。

    “以后给我离萝拉远点！”

    雷洛一抹狞笑。

    “真身！？”

    亚瑟斯双眸瞳孔，缩成针尖。

    轰！！！

    雷光四溅，护身能量盾顷刻间破碎，亚瑟斯滑出一道雷光残影，被雷洛正面一拳轰飞，比来时更快的速度倒飞出去。

    沿途半空中，血雾弥漫。

    紧接着，空间扭曲，他发动了考核徽章传送功能，九枚考核徽章轻飘飘落下。

    双方动态岁多，但就实际而言，整个战斗过程也就几秒而已。

    大体而言，就是亚瑟斯以前所未有挑战之势，全速冲向雷洛，避开了太阳之眼毁灭光束，又避开了雷洛两次重力能量球攻击，被雷洛第三枚重力能量球击中后，遭受无害暗示，最后被正面一拳轰飞，离开了密境。

    其他人眼中，便是亚瑟斯竭尽所能接近雷洛，结果被一拳秒杀。

    雷洛以无可匹敌威势，傲然屹立，看向了【噬能之雷】杰恩。

    此刻。

    【噬能之雷】杰恩，已经利用消融激流，在天空中制造出了一片水雾屏障，暂时抵挡住了太阳之眼毁灭光柱。

    但即使如此！

    在雷洛眼中，这不过是尝试利用星幕世界自然规律，抵抗太阳的宏威，以卵击石。

    自己维持太阳之眼所需的能量，并不算多，而对方这种状态，可不会长久！

    这些水雾，具有消融特性。

    地面上的花草植被，竟然纷纷融化，变成了绿色汁液，就连石柱上也腐蚀出了一些凹痕。

    杰恩脸色有些难看。

    本以为作为西兰绝强者，【电建掌控者】亚瑟斯足以和雷洛缠斗一会儿，自己先尝试将这个棘手的暗红色巨眼打碎后，再与亚瑟斯联手。

    却没想到，这家伙在雷洛面前，竟然如此不堪一击。

    自寻死路过去，被瞬间秒杀了！

    “不，不是亚瑟斯太弱，而是这家伙，强悍得简直像个怪物，亚瑟斯甚至没来得及施展他另外几个棘手学术。”

    杰恩努力让自己保持镇定。

    “必须要先破除这个暗红色巨眼召唤物，自己才有逃离的机会，否则自己可没有亚瑟斯的速度，在这只暗红色巨眼的毁灭追击下逃命！”

    神情凛然。

    因为第一天运气不太好的原因，杰恩身上现在只有三枚徽章，今天是毕业考核的第二天，若是在这里被淘汰出局，未通过毕业考核，那可真是天大的笑话。

    眼看着那个恐怖的家伙，正不急不躁在向自己缓缓飞来，宛如魔王降世，要对自己进行最后的审判，杰恩不再犹豫。

    他迈过了几个试探阶段的学术，发动了最终底牌。

    “雷吾大葬！”

    静电无声。

    电光无痕。

    消融激流的水雾中，惊人数量的静电流窜着，并渐渐汇聚。

    此刻的溶蚀激流就仿佛一个巨大的储能库，从空中吸收着电离子，在杰恩蝴蝶效应般的拨弄中，引导向融合激流的喷泉处。

    便是远处雷洛，也不禁流露出惊异之色。