    随着两次触碰，两次被弹死！

    赵白又接连触碰了四五次。

    “第七次了！”居然才20%几率。

    赵白面前的东西叫做荆棘之心，想要获得首先要达到等级40级，随后来这里拿。

    在碰触的时候，会可怕的力量直接弹死，致死免疫都无效。

    初次触碰的时候是必死的，这也是这件物品的难拿之处。

    但是每次触碰死亡了，都有几率让接下来的能够安全拿走荆棘之心的几率提升10%。

    赵白触碰了七次，但是只提升了三次荆棘之心的几率，现在荆棘之心的获取几率为30%。

    要是正常玩家，赵白此时已经死了七次了！

    掉级都掉哭他。

    时间回溯之前的那个玩家也是有一帮狠角色的朋友，他呼朋唤友总共聚集了找了十个49级的玩家来拿，最终在这帮人不计损失下，终于在九个玩家掉落到41级的时候，队伍中仅剩的42级玩家成功的拿到了这个玩意。

    估摸着，这帮人期间死了有接近80次才拿到的。

    赵白死七次达到了20%的几率也算是不错了。

    “八次！”

    “九次！”

    ……

    “二十次！”

    在失败了第二十次后，几率终于提升到了30%了。

    “这东西还真难拿！”

    自己的分身技能没了，否则的话倒是可以用分身来尝试消耗看看。

    现在只能硬拿。

    很快六十次过去了。

    几率提升到了50%。

    虽然说是50%，一半一半，但是接连十次，赵白依旧没有拿到。

    这让赵白内心有些无语，之前在副本里还觉得自己今天运气不错呢，现在看来是运气又到头了。

    不过就在赵白内心吐槽的时候，第七十一次，他终于是成功的拿到了荆棘之心！

    71次，每次复活30秒，赵白足足耗费了大半个小时的时间，才总算弄到了这个玩意。

    “叮！你成功的通过了荆棘之神的考验，获得了【荆棘之神的恩赐】！”

    【荆棘之神的恩赐】：吸收后，可以获得永续被动技能[荆棘之心]，永不消失，不可遗忘。

    看到荆棘之心的介绍，赵白笑了笑，不可遗忘是个坑，但是也不是绝对的，混沌宇宙游戏有很多绝对的限制，但是所有的限制都可以被一样东西打破，那就是规则破坏，这是凌驾于一切规则之上的。

    只要持有规则破坏就可以破坏任何的规则。

    当然规则破坏在哪里弄到目前都没人知道，赵白也根本不知道，因为时间回溯之前，直到发生星域大战也没有人获得过规则破坏这玩意，只是有人获得了一些信息和记载被披露了出来。

    获得荆棘之心后，赵白直接就使用掉了！

    “叮，你吸收了荆棘之神的恩赐，你获得了永续被动技能[荆棘之心]！”

    【技能名称】：荆棘之心

    【技能类型】：永续被动

    【技能品级】：未知（随掌控者等级产生变化）

    【技能效果】：

    （1）.任何等级不高于你10级的单位，对你造成的任何反弹、反伤类效果都将不再对你产生影响。

    （2）.任何等级高于你10级的单位，对你造成的任何反弹、反伤类效果都将减少[等同于你当前等级百分比]的伤害比例.

    （3）.他人对你造成任何非真实伤害时，都会被反伤[等同于你当前等级百分比]的伤害比例（该伤害为原始伤害比例，不计算防御后减免）。

    “品级随等级变化，也就是说1级反1%伤害，100级反100%，这样子一来等级高级倒是确实影响技能强弱了，等级高时，堪比五星级技能，等级低时就是个初级技能，连星级都入不了选。”

    毕竟如果这玩意给一个10级的玩家，反弹才10%的伤害，减少别人的反弹伤害也才10%，太弱了。

    100级的话就不一样了，反弹100%伤害，就算遇到等级比自己的高的，也可以见面100%的反弹、反伤类效果，等于是直接免疫了。

    那就很强了。

    永续被动，赵白查看了一下，永续被动也和普通被动一样，可以触发被动独尊的效果。

    被动独尊技能加持，赵白根本不用100级就可以完全免疫任何单位的反弹和反伤效果了。

    不过这一点他倒是并不在意，毕竟现在他的等级已经是按照64级来显示了，那么74级以下的目标，他都不需要怕了，目前恐怕还没有70级的目标让他对上，所以赵白完全无所谓。

    不过那个反伤效果却是得到了重重的加强。

    赵白现在等级算作64级，他的反伤效果为64%，但是被被动独尊天赋加持后，此时他的反伤能力为78.4倍！

    只要有人打他，伤他一倍都不到，那个人自己反而要被反伤78.4倍伤害。

    赵白想想都不禁觉得那样的画面太美！

    自己防御一减，减伤效果一出，将目标的伤害解除个干净，结果对方自己要承受他自己造成的78.4倍的伤害，真心不要太惨！

    拿到了荆棘之心赵白还是很满意的，不过他还没有急着离开，这里除了荆棘之心外，还可能弄到一些临时免疫反伤的东西。

    正是之前荆棘之森恩赐下面的光柱之中蕴含的荆棘之力！

    使用的话，可以覆盖整个区域的所有友方玩家，让他们暂时免疫反伤和反弹的效果，同时所有人具备反伤和反弹的效果！

    当然反伤和反弹效果只有保底的10%而已，很弱。

    基本上没有太大的战略价值，毕竟跟人打的话，一个群体驱散下来，这增益状态就直接消失了。

    主要的作用还是用来对付第三面叹息之墙的。

    别看第三面叹息之墙被削弱了99%，就是被削弱了99%它也还是叹息之墙。

    第三面叹息之墙血量2亿，生命数800亿。

    削弱99%，此时它还拥有200万生命值，8亿条生命。

    也就是说它还拥有1600亿的巨额生命值！

    这么高的生命值，反伤起来依旧不容小觑。

    所以这荆棘之力还是要用在第三面叹息之墙上。

    弄到了荆棘之心，赵白此时选择又多了起来，传说级副本每一个都有首通和速通奖励，现在去从10级开始一路狂推到40级传说本，可以再多收获大量的传说级宝箱，亦或者疯狂点，圣境副本也一起干了，亦或者去推倒第三面叹息之墙，亦或者去60级传说本和圣境本。

    此时他还有四个传说级宝箱放着没动，赵白是准备之后弄到气运鸿符后开的，这样子开到好东西的几率大一点，毕竟传说也分好差的。

    这一次多存一点高品级宝箱，到时候就可以一次性全开了！

    眼下他也没有什么必须要有的东西，所以不着急，毕竟要是开出装备出来了，他现在又无法装备！

    随着赵白等级达到60级，此时死亡之地外星玩家数量已经急剧减少了，因为赵白的等级影响了大量死亡之地的怪物，此时大量怪物的等级都达到了60级，外星玩家们此时连第二面叹息之墙都是刚刚乘着削弱了去推倒的呢，他们的等级连40级都没有，要对抗60级的怪物，这谁顶得住，所以不少人都跑了。

    不过像帝枭这种强悍一些的倒是没受到影响，不过他也快待不下去了，此时副本难度降低，升级难度降低，地下城和叹息之墙难度通通都降低了，大家都在想着疯狂提升自己的等级，死亡之地他们自然是暂时不想再进了。

    帝枭要不是跟几个星系的精英玩家正在洽谈对付赵白的事情，他此时恐怕也要回去了。

    他向这些人展现出了自己的特殊能力，那些精英玩家看到和尝试后，都纷纷觉得帝枭的这个能力近乎无解。

    这么一个无解的能力去乱入副本，搞不好还真的可以拖垮赵白呢。

    这一拖就至少两个小时，拖垮了对方还要掉级。

    两个小时一无所获，甚至还要有所损失。

    这不得不说是血赚的方案！

    众人商议了一下，全都同意了帝枭的意见，不过他开价也不低，大家一时间多聚拢了几个星系的玩家过来，大家愿意共同付出乱入卷轴和好处，让帝枭盯死赵白，不给他下副本的机会，只要下副本就让他血本无归！

    