    鬼子军官指的那一片树林，不只是冯锷呆的这一部分，他实际上包含了几个高地前所有的林子和灌木丛；昨天晚上中国军人从这里进攻，让他们吃了不少苦头。

    “你们，那边……”

    在鬼子军官的手势中，一个中队不足200人的鬼子四散开来，分成几个小队，朝灌木和林子摸了过来。

    没错，他们确实是摸，弯着腰，戴着钢盔，举着枪，枪上还挂着明晃晃的刺刀。

    他们要搜索的林子和灌木太广，按照以往的惯例来说，中国军队肯定白天不会呆在这里，他们来，实际上是驱赶中国的侦查兵的；当然，发现了中国大部队隐蔽的地点，那再好不过。

    树枝和灌木划过军装的唰唰声中，鬼子不停的用刺刀捅刺着灌木，灌木和树木不停的晃动着。

    “鬼子来了。”

    林子里面，负责观察的班长跑了回来，小声的边说边比划着。

    “三十五个鬼子，两挺歪把子，一门掷弹筒，一支王八盒子，其余的全是步枪。”

    看着班长蹲在地上的比划，梁浩轻声的述说着。

    “让他们进来，我们朝里面退。”

    冯锷低声的交代着，让警卫连散开，这么几十个鬼子，他不会让他们再出这片林子。

    “一排，这边。”

    “二排的，跟我来。”

    ……

    在排长的命令下，三个排的弟兄一次散开，冯锷的身边就剩下最后一个排，冯锷微微点头之际，所有全部朝更深处退去。

    “准备！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    一个巨大的圆弧中，汤姆森和布朗式机枪齐齐上趟；手持步枪的弟兄并没有推弹，而是默默的挂上刺刀，他们是最后一道保险，如果鬼子冲破弹幕，冲过来拼刺刀的话，他们会迎上去。

    “上、上……”

    鬼子少尉挥舞着南部十四式手枪，几十个鬼子分成几批，不停的在林子里面穿梭，眼睛盯着到处都是灌木的林子。

    “阁下，已经到这里了，中国人应该早跑了，没必要这么紧张了吧！”

    一个上等兵嘴里嘀咕着，眼睛却盯着枪口的方向。

    “八嘎，继续搜索，小心中国人的侦查兵。”

    军曹咒骂着，前几天，精锐的中国侦查兵可没少让他们吃苦头。

    “呼！”

    冯锷趴在灌木丛里，手里的狙击步枪稳稳的指着前方，在狙击镜里，鬼子弯着腰，没有丝毫的松懈，正不停的靠向这边。

    “十二个！”

    “准备！”

    鬼子并没有扎堆的一起过来，诺大的林子，他们当然会分成几个方向。

    正午的阳光穿过林子，林子里面并没有外面那么热，可是不管是鬼子还是埋伏的中国士兵，现在都已经被汗水湿透了衣背。

    “打！”

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    汤姆森和布朗式机枪的枪声突然响起，好几个正在搜索的鬼子兵被吓了一跳，猝不及防之下被击中，身子狠狠的向前栽倒在地。

    “打!”

    一面开火，三面同时开火，可惜另外两个方向鬼子距离还有点远，弹雨对鬼子的杀伤并没有那么大。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子本来就神经非常紧张，不管死没死的，现在全都在地上，死了的无法动弹，伤了的在嚎叫，活着的鬼子拉动枪栓，架设歪把子，开始还击。

    少尉军官在队列中间，眼睁睁的看着几个鬼子被掀翻在地，三挺布朗式机枪，数量不明锷汤姆森，灌木里、树木的后面，到处都在射击。

    “中埋伏了！”

    这是鬼子少尉的第一反应。

    “撤退、撤退！”

    这是他的第二反应，这里是中国军队的阵地，已经距离他们的阵地超过八百米，中国军队的火力不差，不是精锐就是成连成营的部队，他再不走，恐怕所有的士兵都要留在这里。

    “机枪掩护！”

    “撤退！撤退！”

    呼喊声中，两个鬼子留了下来，其余的鬼子弯腰爬起来，准备朝林子外面跑。

    “砰！”

    讨厌的歪把子机枪发射的弹幕成功的压制住了一面的汤姆森和布朗式机枪。

    “当！”

    “这个鬼子兵是个老手。”

    冯锷感叹着，扣动扳机，机枪手倒在了地上。

    “咔嚓、砰!”

    快速上趟，刚刚准备接手机枪的弹药手也倒了下去。

    “一个不留，追！”

    冯锷大喊着。

    “砰、砰、砰……”

    背后的机枪声音停止了，鬼子猫着身子，朝着来路向回跑，他们一边跑一边借助树木的掩护朝后射击。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    这帮鬼子兵的枪法很准，弯腰向前射击的弟兄也不得不随时躲避弹雨，趁着空隙射击。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    汤姆森和布朗式机枪的子弹将灌木打得噼啪断裂，鬼子用于躲避的树干上碎屑四溅。

    “噗噗噗……”

    三面进攻的火力，让二十多个鬼子无处可藏，凌乱的步枪射击声并不能阻止他们的死亡。

    “八嘎！”

    “当！”

    “轰！”

    鬼子士兵嚎叫着，拽下手榴弹猛的钢盔上一磕，奋力的扔了出来，炸出了一片尘土的烟雾。

    “轰、轰、轰……”

    连续的手榴弹爆炸声，鬼子正在用这种方式为他们的撤退打掩护。

    “砰！”

    冯锷举着狙击步枪，站在一颗数的背后，看见又一个鬼子手探了出来。

    “噗！”

    “轰！”

    鬼子的手臂被打穿，手榴弹掉在地上直接炸响，两个鬼子飞了出来。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子少尉大喊着，他已经看见了林子外面的阳光，只要跑出去，阵地上的重机枪就会掩护他们。

    “噗噗噗……”

    又是几个鬼子被乱枪打死倒在地上，在这种林子里，鬼子一旦中弹，迎接他的肯定是蜂拥而来的子弹。

    “停止追击，全部趴下！”

    已经到了林子边沿，三个鬼子跑了出去，正在疯狂的冲向五十米开外的灌木，只要他们冲了进去，活下来的希望就会变大。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    ……

    连续的开枪、上趟中，三个鬼子倒在了最后的五十米上。

    “咚咚咚……”

    这个时候，阵地上的重机枪响了起来，不是一挺，而是很多挺重机枪，子弹奔着冯锷所在的树林蜂拥而来。

