    在船的前方，寻踪小鸟正快速地飞去，飞去。

    船就跟在它后面。

    “孟盟官，前面已经快出公海了。”有联盟的队员跟他说道。

    孟昔年想了想，“给我一艘小船，你们在这里等着。”

    队员愣了，“孟盟官，您想一个人出去？”

    “对，这个巡逻船不方便出去，我自己去就行。”

    “可是.....”要是真的遇到了那些人，要是真的有什么事情，孟昔年一个人怎么对抗他们？

    队员其实全程都觉得有些奇怪，因为孟昔年也不知道是怎么确定这个方向的，反正他就是坚信是往这个地方来。

    但是他们也相信他，毕竟孟昔年的名字早就已经传遍了整个联盟，他的能力是无须质疑的。

    也许，他有他们不知道的寻人的办法。

    “前面有岛屿吗？”孟昔年问道。

    “没有。”队员补充道：“还要开出去很远才能看到有岛屿。”

    没有岛屿的话，说明那些人很有可能还是在船上。不然寻踪小鸟也不会一直往这边飞，总不可能是要带着他们横渡这片海吧。

    “行，给我小船，你们选一个人跟我过去就行。”

    孟昔年本来是想着自己一个人去，但是想到他这一次要救的人是个未婚女人，还可能是魏亦熙有点儿意思的人，不知道之后情形会是如何，但他还是想要多少避点嫌。

    带多一个队员就好得多了。

    而且真要遇到什么团伙，有个人帮忙也是好的。

    “那我跟您去吧，孟盟官。”自告奋勇的是一个叫小白的年轻队员，看起来应该只有二十出头。

    他是相当崇拜魏亦熙和孟昔年这两个人的，很努力才一路过关斩将成了魏亦熙手下的队员，但是跟孟昔年一起出任务的机会几乎可以说是没有，他没有想到这一次竟然还有这么一次机会，那绝对不能够错过啊。

    “好。”

    小艇放下去，孟昔年带着小白继续追着寻踪小鸟而去。

    出了公海，再往外一段，小白突然就指着前面，震惊道：“孟盟官，那里！”

    孟昔年其实已经看到了。

    在远远的前面海域，海面上一艘船正灯火明亮。

    对于小白来说，他很清楚那是什么。

    “又有人开船出来在外面干违法的勾当！”

    这些船开出来，在这种地方呆着，不外乎就是赌，或是有些什么见不得光的交易。

    只是这个方向以前他们少来，因为再过一片海域，前面便全是暗礁，还海底旋涡，所以这一片是危险海域，一般不会有人来这里找死的。

    没有想到，现在还真的有。

    “孟盟官，要不要叫支援？”

    “我们现在的第一目标是先救人，但是可以先让他们在这边等着。”

    到时候他们救了人，这小艇也不可能开那么远回去，还是要有接应。

    “是。”小白立即就跟巡逻船联系了。

    而后，他们的小艇还是划破海面，悄无声息地朝那艘大船接近。

    等靠得更近了，更能看到这两层的船上灯火辉煌，还能隐隐看到人来人往，更有些音乐声传了出来。

    这些人真的是胆大包天，出来了还一点儿都不低调，竟然还在这船上玩乐。

