    晚餐后。

    一圈沙发围绕着壁炉摆放在地毯上，壁炉里燃烧的木炭，红红的火舌~tian着黝黑的木炭，不时炸出噼啪的火花，石砌的墙壁经过烟熏火烤，泛出一层黑光。

    嘴角一直没有放松下来，脸上带着欢快笑容的李婉晴正和同样甜笑的伊凡娜在眼冒绿光的欣赏着几个盒子里的翡翠首饰，对于自己儿子送给她的礼物，李婉晴是非常的喜欢。

    作为珠宝设计师，她自然可以分辨的出这些首饰的用料是精品中的精品，尤其是那一只寿镯，简直是美轮美奂，让人为那一片翠绿倾倒。

    伊凡娜对于安迪送给她的翡翠葡萄胸针和一对耳饰也非常的喜欢，女人嘛，天生巨龙血统。

    安迪盘腿坐在中间的地毯上，旁边的小桌上放着他的红酒杯，身旁是已经被拆开包装的乐高积木，拿着图纸看了一遍后，开始把那些小块的拼装积木倒在身前。

    奥斯顿端着红酒杯轻啜了一口，看着自己的妖孽儿子，几乎没有丝毫停顿的开始拼装那些积木，沉吟了一会儿说道：“安排《新闻周刊》给约翰做个专访。。。”

    “约翰麦凯恩？”安迪手上拼装的动作没有停下，抬起头看了一眼自己的便宜爸爸，微微皱了下眉头问道。

    “嗯，他已经轻松击败了党内的所有对手，而且属于温和派。。。”

    “他今年有71了吧，明年72岁，我算算，我没记错的话他如果获胜，讲成为美国史上依据就任时间计算第二年长的总统吧。。。呵呵，他没戏。”

    听到儿子先是说出了约翰麦凯恩最致命的弱点，然后又非常笃定的说没戏，不仅仅是他有点吃惊，就连正小声讨论着翡翠首饰的李婉晴和伊凡娜都被吸引了注意力。

    “为什么这么肯定，你知道些什么吗？”奥斯顿有时候虽然有点嫉妒自己的儿子，不过他非常清楚自家这个混蛋小子的能力和越来越广的触手，绝对不会无的放矢。

    “驴党那边最有希望胜出的是奥黑牛和拉链顿夫人，如果拉链顿夫人胜出，或许约翰麦凯恩就能胜出，毕竟美国还没有做好准备迎来一位女总统。”

    哗啦——

    说着微微一停顿，安迪把手里已经拼装起来的一栋大楼放到一旁，有从地毯上抓起一把积木开始咔吧咔吧的组装，又抬起头接着笑道：“不过，可惜拉链顿夫人赢不了有着肯尼迪家族支持，足够弥补年轻缺陷的政治资源的奥黑牛，幽默风趣，擅长演讲，还长的不错，风度翩翩，当然，最重要的一点，他的皮肤是黑的。”

    奥斯顿，李婉晴还有伊凡娜并没有在意安迪有点种族歧视的措辞，而是对他说的话开始了沉思。

    “所有，你才会让报社的记者跟他的竞选团队，并且给他捐款？”问话的是伊凡娜。

    安迪笑着微微点了点头，继续说道：“我看好他只是一方面，更重要的是。。。”

    看着自己父母和女友都用非常好奇的目光注视着他，他神秘兮兮的压低声音说道：“华尔街选择了他！”

    奥斯顿的目光微微一凝，先是闪过一丝喜色，不过很快就变得凌厉起来。

    “那群该死的吸血鬼，难道他们还真想控制美利坚的总统吗？”

    “咳咳。。。”

    安迪没好气的白了自己的便宜老爸一眼，他现在也属于华尔街的一份子好吧，连他也骂上，而李婉晴看到自己儿子的尴尬，也是没好气的用脚踢了自己丈夫一下。

    安迪摇了摇头继续笑道：”为什么不呢？华尔街需要一个自己人来拯救已经被引爆的次贷危机带来的金融海啸下的他们，我也希望政府不遗余力的加大救援资金，毕竟，我可是——大空头！”

    奥斯顿看着儿子脸上露出的阳光微笑，因为壁炉的火焰映照，自己竟然看到自己儿子的笑容有些狰狞嗜血的错觉。

    “儿子，媒体都说你现在手里掌握着上百亿的现金，是真的吗？”李婉晴好像想起了什么，有些急切的追问道，把奥斯顿从那微一恍惚中拉回了现实。

    “嘿嘿，差不多吧，不过四分之三的资金都在欧洲，需要一些手续才会慢慢回流。。。”

    听到安迪的解释，包括同样内心激动的伊凡娜都不由的翻了个白眼，他们都不是傻瓜，自然知道一些手续是为了什么。

    “真是越有钱越抠。。。”李婉晴脸上早就笑开了花，为自己养出了这么一个宝贝儿子在心中得意，宠溺的直接捏住了安迪的腮帮子，来回挤了几下。

    “哎呀，痛痛。。。我这怎么是抠，这是合理避税好吧，所有的五百强企业都这么干，再说我又没违法，一切都是合法的，我为什么不避税，那可都是现金。”

    看着两人又开始闹腾，还说着其他两人都听不懂的中文对话，奥斯顿直接一个白眼飞给了自己的儿子，而伊凡娜则是看到安迪被李婉晴欺负的模样，不由的开始偷笑。

    伴随着欢声笑语，一家人就这么围坐在壁炉旁聊着天，直到李婉晴打了个哈欠，时间也到了夜里十点半左右，才结束了温馨的家庭聚会，而安迪已经一点都不耽误的组装起了五座大楼，让一直把一切看在眼里的奥斯顿又是自豪又是震惊。

    分心两用，强大的记忆力，几乎是没有一点停顿或者错误的完成了拼装，这可不是一件容易的事情，妖孽儿子。。。

    回到卧室里的奥斯顿把自己看到的告诉了自己的老婆，李婉晴则是一点都不意外的说道：“我儿子是个天才，这点是毋庸置疑的，知道什么叫过目不忘吗？算了，有些天赋是羡慕不来的，哈欠——睡吧，没什么大惊小怪的。”

    秒变抱枕的奥斯顿差点郁闷的吐血，说的就跟他真的嫉妒羡慕自己儿子一般，咳咳，好吧，稍微有那么一点点。。。

    而第一次留宿安迪家的伊凡娜，则是坐在梳妆台前开始卸妆，动作很快，给脸蛋上抹好晚霜后，就脱掉睡裙，钻进了安迪火热的怀抱里。

    先是窃窃私语的嬉闹声，然后变成了悉悉索索的声音，最终卧室里只剩下刻意被压制的一些犹如猫咪一般的低吟声。。。

    其实豪宅的空间足够大，房间也足够多，而主卧和安迪所住的次卧相隔很远，两个久别重逢的恋人，也慢慢的让一些顾虑消散，毕竟是小别胜新婚，而且还是久旱逢甘露，自然是需要嗨嗨皮皮的好好庆祝一下。

    所以，次日当伊凡娜睁开惺忪睡眼，看着窗帘缝隙外，依然是阴沉的冷雨天，本能的想要继续闭上眼睛赖在男友温暖的怀里继续睡时瞥了一眼墙上的时钟，猛地坐了起来，睁大眼睛看着时间，她还以为表停了，因为那上面的时间正好和昨晚他们上创的时间差不多。。。