    夜晚的山间无比寂静，偶尔会有远处的海浪声忽远忽近。

    柴进一个人在车里，行驶在这样一个山间小道上，孤单形影，确实显得非常的无助。

    换做是他人，估计早就要被人给暗算在这里了。

    后边跟着的两台车中，有个男人就是那个雅桑。

    他们跟踪了柴进好几天的时间，也基本把柴进的情况搞得很清楚了，每次都是单独一个人在外面走。

    至于他背后的人，他根本就没有看到过。

    这人是个匪徒，什么事情都干，也很聪明，人也非常的精明。

    可他不知道的是，他要面对的是一个暗网，这些暗网里面的人，是前苏联克格勃。

    那可是和世界顶级力量博弈的，岂能是他这种小毛贼能够的比拟得了的。

    所以他们跟踪了柴进几天的时间，每次都会被复杂的交通给绕走，以为这只不过是普通的交通原因，导致了他们最终每次都被柴进给逃脱。

    根本就没有想过，其实有人在故意把他们搞走。

    他们在盯着柴进的时候，柴进背后的力量同样也在盯着他们。

    你们是凶狠，但你们的凶狠，和这些前苏联克格勃来相比，就是一个小孩和大人之间的博弈。

    这时候的雅桑在车里静静地望着前面的柴进车子。

    脸上露出了嗜血的笑容，感觉像是看到了一座金山。

    从腰间拔出了东西，然后望着外面吐了口气：“有没有查出来，这个人到底是什么身份。”

    一个手下摇了摇头说：“我们在华夏的人问过，好像查不出来，不过，这个人肯定在华夏南方是顶级人物。”

    “我们要是把他给绑了，肯定能够获得一笔巨大的赎金。”

    车后边还坐着几个枪手，一个个哈哈大笑了起来。

    显然，他们已经不是第一次干这种事情了，而且还是经常干，是他们的常规业务之一。

    头顶的月光很是明亮，映照在这群人脸上，怎么看上去都像是那些狰狞的魔鬼。

    车里很快就没有了声音，每个人都在期待着这一票。

    终于，到了前面一处很是狭窄的地方之时，柴进忽然把车子停了下来。

    装作很是尿急的样子推开了车门。

    雅桑他们感觉机会来了，赶紧冲了上去，一脚刹车刹住。

    车里面很快跑出来了七八个人，每个人手上都拿着手枪。

    雅桑出来后，哈哈大笑着说：“柴先生，我们这么快就见面了？”

    “那天在酒店里面输了你不少钱啊。”

    柴进拉了下裤裆拉链，回头看着他，故作惊讶说：“你是，那天在赌场里面的那个人？”

    “对对，就是我，怎么样，是不是感觉很惊喜？”

    “居然在这里遇到了我们。”

    “我反正感觉很是惊喜，因为我很少和其他人这么有缘分。”

    雅桑拿着手枪变走向了柴进。

    柴进叹了口气，点了根烟，也不着急走，脸上没有丝毫的惊慌，望着他们说。

    “我现在是不是可以这么理解，那天你在赌场里面输了很多钱后，心里不服气，于是就一直在跟着我。”

    “可你们一直找不到出手的机会，一直到今天，我终于落单了，然后你们打算对我动手了。”

    “不出意外的话，今天晚上你们把我从这边抓了后，马上会关到那种热带雨林里面的水牢里。”

    “再接着，你们就会通知我们的家人，或者我的手下，让他们拿大笔的现金过来赎人？”

    雅桑愣了下，然后看了看其他几个人，全都哈哈大笑了起来。

    笑容很是夸张，捂着肚子，好像是在听到了一个天大的笑话。

    雅桑最后更是说：“那柴先生既然这么懂套路，也不用我们多讲了，时间不早了，你跟我们赶紧走吧，我们早点收工，然后早点回去休息。"

    “请吧，柴先生。”

    柴进深吸了口气，摇了摇头：“雅桑，我很想问下，你们想找我的家人要多少钱，这个我特别好奇。”

    雅桑笑了笑：“要多少钱，取决于你的身份和地位。”

    “柴先生出来打个牌，随便出手就是两千万现金，我想柴先生在你们国内的地位肯定不低。”

    “我说，我想要一个亿米元现金，你的家人会给吗。”

    “一个亿？我这么不值钱？”柴进很是放松地笑了笑：“你这是在侮辱我啊。”

    “你什么意思。”一个听懂了柴进话的人，在背后冷冷地望着柴进。

    另外一个人也忽然在雅桑面前开口说：“先生，好像情况有些不对劲，这个人怎么会这么淡定。”

    “我们从来没有遇到过这么淡定的人。”

    别说是他，就算是其他人也感觉到了。

    一般他们出来绑人，不管对方是什么身份，肯定害怕他们会对他们下死手。

    所以一般在看到他们的时候，肯定会大喊大叫，然后想尽办法逃脱，或者说是直接跪在地上求饶。

    可是这个青年，竟然还在淡定地抽着烟，甚至于有种在戏弄他们的感觉。

    难道这青年早就知道我们要来找他们了？

    雅桑也有些吃不准了，望着柴进开口：“柴先生，你今天是不打算和我们走了吗？”

    柴进朝着她吐了口烟：“我从头到尾地没有说过要和你们走吧。”

    “你们跟了我这么多天时间，好像对我的情况一概不知啊。”

    “光知道我有钱有什么用，有钱就一定会被你们给玩弄于鼓掌之间？”

    “就因为你们是匪徒，所以我就会很怕你们？你们是不是太把自己当回事了？”

    “知不知道，你们在我眼里就和那些在街道上混的小垃圾没有什么两样？”

    雅桑有些吃不准了，阴沉地盯着柴进，赶紧开口：“赶紧给我上去抓人！不要耽误时间，我估计他是在故意拖延时间，等他的手下过来救他！”

    其他人马上反应了过来，赶紧朝着柴进走了过去。

    可就在雅桑走出两三步的时候。

    砰的一声，他整个人都倒在了地上。

    在看自己的腿，已经被人给打穿。

    剧烈的疼痛瞬间撕裂了他。

