    果不其然，很快，传来杂乱的脚步声，开始有人砸门。

    林寒刚站起，被苏紫衣拉住，轻轻摇头：“他们手里有枪，你不能出去，等飞扬赶来再说。”

    苏紫衣从未对一个男人这么好过，只因她已把林寒当成自己的男人，未来的老公，鲸鱼商会的人都是穷凶极恶之徒，万一对他开枪，有个三长两短，她怎么办？

    “不用担心，他们不敢开枪！”林寒拍着她的肩膀笑着安慰，眼里没有一丝惧意。

    他认为鲸鱼商会最多是个水产品界的垄断组织，不敢随便开枪，再者，他的身份不但是医生，还是宋州武部负责人，要是缩在屋里不敢露面，传扬出去，武部颜面何在。

    “刀枪无眼，稍等一会，飞扬正在来的路上。”苏紫衣紧紧抓着他，“来的人太多，你一个人应付不了。”

    知道苏紫衣怕他出事，林寒深受感动，笑道：“我还有一个身份，能被一群恶霸吓着吗？你在屋里别动，我向你保证，绝对不会受伤！”

    苏紫衣眨了眨眼，是啊，他是宋州武部负责人，身份特殊，如果对方开枪，简直找死，想了想说道：“出去可以，让我跟着你。”

    夜里光线不好，要是暗中放冷枪，防不胜防，林寒提出要求，让苏紫衣躲在他身后。

    房门打开那刻，林寒目光一紧，外面全是人，手里都拎着家伙，一个个鄙夷地望着他。

    朝上去的楼梯上，也站着几个人，他们握着枪，虽说枪口朝上，但也给林寒带来不小压力，再次让苏紫衣回屋去，后者拒绝。

    “小子，刚才打得很过瘾吧！立即给老子跪下，再让你女人陪鱼哥一夜，我就放你一条狗命！”

    虾哥站在人群中，怒声喝斥：“你能打又怎样？有子弹快吗？”

    林寒发现那些枪手，已经将枪口瞄向他。

    可恶！枪支管控那么严，一个垄断水产品的组织，居然私藏枪械，白宝升天天在干啥？怎能让这种组织存在呢。

    “你们都是鲨鱼帮的？”林寒冷声问。

    “是鲸鱼商会，到底跪不跪？”有上百号兄弟撑腰，虾哥变得不可一世，被林寒毒打那一幕已忘得干干净净。

    “把你们老大叫来！”林寒在慢慢的后撤，他要把苏紫衣逼进屋里，只有苏紫衣安全了，他才毫无顾忌地冲入人群，拿下虾哥，那些枪手也就不敢开枪了。

    虾哥冷笑：“你算什么东西，鱼哥岂是你想见就见的，别他妈废话了，老子再重复一遍，跪下求饶，再让你女人陪鱼哥玩一夜，到底答不答应？”

    苏紫衣气得脸色铁青，除林寒外，她不会陪任何男人。

    娇声喝道：“等我弟弟来了，我叫他撕烂你的嘴。”

    “哟，我好害怕，你弟弟是何方神圣？说出来听听。”

    虾哥满不在乎，“我连他一块收拾！”

    “苏……”

    没等苏紫衣说出来，虾哥大手一挥，“把那娘们抓过来！”

    顿时有人眼神灼热地走上前，苏紫衣本能地后退。

    “不要出来了！”

    林寒轻轻一推，迅速带上门，将苏紫衣关进屋里。

    目光扫过，直接朝前扑去。

    不知死活的狗东西，竟敢惦记他的女人，触碰了林寒的逆鳞。

    砰砰。

    双拳齐发，两个前来抓苏紫衣的家伙，面门开花，飞了出去，若不是后面人及时扶住，势必跟着遭殃。

    “摁住他！”

    虾哥显然是众人最高领导，伴着他的声音落下，纷纷扬起砍刀，匕首，钢管等等，喊杀着冲向林寒。

    鲸鱼商会人多势众，而且手里都有凶器，林寒被逼闪出胜邪剑，顿时闪过一道寒光，刚才还杀气腾腾的众人，急忙停下，原以为能把林寒吓瘫，可是在他取出胜邪剑那刻，反而被震慑住。

    嗖。

    就在众人愣神的瞬间，林寒已经出手，前面之人被他踢飞，后面倒下一片。

    噗。

    一个被别人推上来的家伙，挥舞着匕首，只是还没靠近林寒，手腕多出一个血窟窿，匕首落地，惨叫着转身就跑。

    这些人平时作恶惯了，基本上都是别人吓得屁滚尿流，很少遇到林寒这样的狠角色，见血后，众人连连后退，有的人被踩在脚下，现场一片混乱。

    那几个枪手端着枪来回搜索目标，但是没人敢开枪。

    别看人多，都是狐假虎威的家伙，真正干起来，没人敢拼命。

    虾哥也吓坏了，眼前男人什么来头，真敢捅人呢，看着自己人狼狈不堪，一声低吼：“都给老子往上冲，谁敢逃走，老子捅死他……”

    但见人影一闪，林寒已到他近前，胜邪剑抵在他的胸口上。

    噗，刺破肌肤，鲜血涌出。

    “饶……饶命，大哥饶命啊……”

    虾哥吓得魂飞魄散，遇到杀神了，要是伤及心脏，小命不保。

    他腿脚发软，浑身颤抖。

    “叫你们的人放下武器，就地趴下。”剑尖再次往里进了半寸，虾哥不敢怠慢，“都把家伙扔了，趴下！”

    下一刻，有人逃跑，也有人趴下。

    “老大，我按照你的吩咐做了，你的刀能不能拔出来？万一不小心割断动脉，我死不当紧，还会连累你……”

    林寒冷笑，“你们这些土匪，打到家里来，还带着刀枪，就算我把你们统统杀掉，也是为民除害，我非但没有责任，还是大英雄！”

    “立即叫你们老大来，最好带上所有人，我要一网打尽。”

    虾哥都快吓尿了，哆嗦着拨出一个号码，“鱼哥，兄弟们全栽了，你快来救我啊，这位老大说了，让你多带些人……老大，你贵姓啊？”

    “林寒——”

    “鱼哥，他叫林寒……”

    虾哥话音未落，一道惊呼声从楼下传来，“不好了，天南商会会长苏飞扬来了！”

    既然人来了，那就交给苏飞扬处理，林寒拔出胜邪剑，全神戒备，以防有人背后捅刀子。

    苏飞扬？听到这个名字，虾哥疑惑不解，跟他啥关系？他怎么来了？哎呀，还在流血呢，他急忙死死捂住伤口。

    “老大，你认识苏会长吗？”

    “你说呢？刚才你不是叫嚣让他姐姐陪你什么哥吗？你说他会不会同意？”

    虾哥听闻犹如五雷轰顶，我的亲姥姥，那女人怎会是苏会长的姐姐？苏家大小姐！

    叮。

    电梯门打开，一群手持枪械的男子冲了出来，后面跟着苏飞扬。

    “是谁欺负我姐？”

