
在众人的期盼中，终于到了四月二十日，武科举外场殿试的日子。

因为前一阵会试赌局开得太大太多，引起了京兆府的关注，张文江派人一番严厉打压后，东西南三市赌风得到遏制，这次殿试大伙没几乎下注，但是以前下注赌谁入文武三甲的谜底揭晓之日，便在这几天了，众人依旧激动。

不同于乡试和会试，武科举殿试先外场再内场。先武后文的意思是，武科举虽考文，但仍以武艺高低择良才，内场成绩占的比重很小。所以今日校场的比试，是最关键的。

未示公平公正公开，殿试武举外场准百姓围观。校场四面设看台，北面为尊，由景和帝领重臣落座；东看台在左，为次尊，挤不上北看台的群臣在此落座；西看台再次，这里坐的多是百官家眷或城中富商；南看台为末，能得到入场券的百姓们便坐在此处。

因万岁出宫驾临校场，千牛卫、羽林卫几乎全部出洞维护治安，戒备森严。姜老夫人也带着儿孙们出门，早早坐在西看台上，等着儿子出场。他们来了一个时辰后，景和帝才到了。

万岁驾临，众人跪地。

前面到的是君王的引驾旗队，天王旗、十二星辰旗、天下太平旗、五方龙旗、金鸾金凤旗、狮子旗……各色彩旗迎风招展，鱼贯而入后是乐队，节鼓、大鼓、小鼓、羽葆鼓、铙鼓、金钲、长鸣、中鸣、横吹、拱宸、箫、笳等乐器齐鸣，真可谓旗帜鲜明，锣鼓喧天。

乐队过后，是被羽林卫和千牛卫重重保护的六匹马拉的天子马车，其上坐的便是当今最尊贵的两人：皇帝皇后。他们之后，又是乐队和仪仗队，过了好久才过完。

姜留被这场面震撼了，跟景和帝的排场比起来，现代电视剧里演的天子出行场面简直弱爆了有没有。这才叫天子威仪啊！五岳神君也是不开眼，干嘛让她穿成大周姜家小六娘，而不是大唐武家四娘武媚娘呢？

“六妹，起来了。”天子落座喊了平身后，姜慕燕发现妹妹还跪着，便想把她拉起来。不过她的手刚伸出去，姜凌已经把妹妹抱起来，稳稳放在了木板座上。

看着面前跪着的三十武贡生，景和帝的目光独独落在一身玄衣，利落无比的姜枫身上，“众卿平身。”

“谢万岁。”

贡生们刚刚被黄隶培训了半天，这会儿喊得又齐整又响亮，景和帝听得万分愉悦，又说了几句鼓励的话后，便宣布比试开始。

待贡生们去旁边准备时，景和帝满意地与康皇后道，“本科贡生，尽是才貌双全的良才。”

您直接说姜枫是才貌双全的良才就好了……康皇后笑道，“恭喜万岁，喜得良才。”

景和帝翘起的嘴角，看着贡生们五人一组，进场比试弓箭。

不同于上次比试，姜二爷这次抽的位置靠前，第一组便出来了。都是拉弓射箭，也不知道为啥，姜二爷就比别人看起来潇洒自如，风流倜傥，引得位置最差最远的南看台上一阵阵欢呼叫好。

景和帝也甚是欢喜，不过看到姜枫步射之后侍卫拉过的矮矬马时，景和帝的嘴角落了下来。姜枫的马配不上他，若不是自己赐他一把弓，他的弓应该也很差吧？姜家小门小户，哪会有什么好东西。

西看台上，姜家小姐们们的心跟着姜二爷的箭起起伏伏。当姜二爷搭箭瞄准时，她们屏住呼吸，紧张万分；当射中箭靶时，她们就欢呼叫好。不过因为坐的是西看台，官员女眷甚多，她们也不好大肆庆祝，远不如南看台的百姓自在。

待爹爹三十支箭全中时，姜留一下就跳了起来，“好！”

她这一声很响亮，前后左右地人都看了过来。待看清这个小姑娘冰雕玉琢的模样，都忍不住暗赞一声，好漂亮的小娃娃。

握住姜留手的哥哥、姐姐将她拉下来，坐在座位上时，姜留还在狂喜之中，爹爹严肃正经射箭的模样，实在是帅得没边了！

远处北看台上的景和帝也忍不住赞出口，“好！此等场合还能如此沉稳专注，将是好将，弓也是好弓。”

为了让姜枫专心比试，您都特意下旨让乐阳在府中闭门思过了，姜枫若不专注，对得起您这份圣意么！康皇后笑道，“旁边那位蓝衫贡生也不差。”

因为今天有万岁观阵，姜二爷比完了也不能回去歇着，而是要在一边整整齐齐地等着下一轮比试。盯着烈日站在校场边，实在是太无聊了，姜二爷把手伸到背后，给他心爱的得胜顺毛。

旁边的大胡子蓝衫贡生低声道，“在下谭锦华，姜谪仙的箭，比上一场还稳了。”

这就是与太后名讳冲撞了的春闱会元，姜二爷也客气道，“谭会元箭箭正中红心，在下望尘莫及。”

谭锦华叹了口气，“在下苦练二十余载，也只得这点本事，待会儿上马真刀真枪的比试才是见真章，在下只盼着能抽个好签，别碰上强手。姜谪仙对战练得如何？”

只会几招的姜二爷却具有超乎寻常的自信，“比箭术稍好，应对一轮应没问题。”

谭锦华诧异转头，见姜二爷双目紧紧盯着场上，便顺着他的目光看过去，问道，“郭静平也很厉害。”

“对，他也很厉害。”他会超过你，成为本科的武状元。姜二爷默数着郭静平的箭数，又是一个全中！到目前为止上场的人都是全中，果然是人才济济。

待到骑射比试完，就该是对战了。黄隶命人将签桶送过来，贡生们依次抽签，签上有两个号码：上边是自己的号，下边是对战人的号。姜二爷抽中了十四号，对战人是八号，只盼着八号不是黄锦华或郭静平，其他人他都不怕。

“一号！二十四号！入场。”黄隶喊完，众贡生左右看，只见郭静平与一个荣长脸的汉子翻身上马，提兵器进入场中。

荣长脸的汉子用的兵器是三叉戟，郭静平是红缨枪。南看台上的郭南雄看着他爹入场，紧张地站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67010677"  chaptername="第227章  将是好将，马不是好马">加入书签</a>
</div>
