    亚细亚魔法学院在四月的最后一天，举办了一个盛大的活动。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    那就是，校际魔导师联盟赛的校内选拔赛。

    原本应该在三月中旬展开的这一个活动，因为魔物的袭击，而拖延到了今天才开始。

    “隔了这么久，我还以为不会进行比赛了呢。”

    坐在大型魔导竞技会场前段观众席中，伍子轩兴奋地等待着比赛的开始。

    “想不到学校会在月底才举办，害我担心死了。”

    会场之中座无虚席，学生们热烈的讨论声喧嚣震耳，已经急不及待想要一睹接下来的比赛。

    这样每年只有一次的活动，是学生们非常期待的。

    对于从外校升到普通科的学生来说，更加是充满了新鲜感的活动。

    林远和伍子轩，就是那一批第一次参与这个活动的一年级生。

    “比赛会进行两天的时间，这段时间不用上课，是学校给予我们方便观战的福利，而之后又是周末了，可以说是多出了四天假期，这也算是好事呢。”

    齐志明从初中开始，就是在亚细亚魔法学院里就读，相当熟悉学校的活动运作。

    “第一天先会在上百个魔法科的学生之中，进行淘汰赛，选出前三十二名，然后第二天进行最后的决赛，请好好期待吧。”

    林远并不太期待这一个活动。

    他在两位略为激动的朋友身边，适当地不时搭话，不会让别人感到奇怪。

    多出了两天的假期，林远最初是想把时间花在魔法世界里，新收入麾下的三座城邦，还没有渡过更换支配者的适应期，他本人不在，可能会生很多的意外。

    不过，在这一个全校上下期待的盛事之中，一个从外校升入的学生缺席，不免会让人加以留意，林远可不想有太多的视线留在自己身上。

    如果不是生病，或者是有紧急的事情，每一个学生都会来到观战的，林远不想表现得太独立特行。

    林远环视整个会场，数万名学生齐聚一堂，等待着接下来比赛的开始。

    亚细亚魔法学院几乎所有学生都来到了。

    小学部、中学部还有大学部，年龄不同的众多学生，再一次聚集在一起。

    人类还真是善忘的种族。林远回忆起上一次这么多人聚集的原因。

    在那一场突然的魔物袭击之中，学生们为了避难，在老师的引导和保护下，聚集在巨大的体育馆之中。

    这一次聚集的原因虽然完全不同，地点在另一个不同的地方，学生们的情绪也截然相反，不过，林远还是不禁想起了那天的事情。

    魔物袭击还没有过去三个月，就已经快从人们的脑海中消失了。

    “陈琳她们好迟啊。”

    在林远陷入负面思考的期间，伍子轩不停地看着手机的时间，左右张望还没有到来的女生们。

    伍子轩事先和陈琳三位女生约好，会为她们留下座位，一起观看选拔赛。

    现在他们坐下的那一列观众席，特地留下了三个空座位给女生。

    “既然这么在意，你直接打电话给陈琳不就好了？”林远有些看不下去，暗恋中的年轻人就是经常迟疑不决，“比赛开始还有半个小时，她们还没来不出奇吧？倒不如说我们早了一个小时前来，有些夸张了。”

    “呃……还是等一等吧？”伍子轩面色微红，想按下号码，却又鼓不起勇气。

    为了脱离这种尴尬的状况，伍子轩生硬地扯开了话题。

    “什么夸张不夸张，阿远，我们早一个小时来，其实已经有些迟了，你看，坐在最前面的那些大学生，他们为了拿到最好的观战地点，可是早上会场开门前就在排队了，相比之下，我们算得上什么？还有啊……”

    伍子轩口若悬河，一直在说过不停。

    年轻真好，纯爱万岁。林远真的有翻白眼的冲动。

    直到选拔赛开始前十分钟，三位女生才来到会场。

    陈琳打了通电话给伍子轩，询问他们在这个会场的哪个位置，然后小跑步走了过来。

    “早啊，各位，”陈琳充满元气地打招呼，“这个会场真的太大，就算你们告诉我位置，还是走了好久才到啊。”

    “你们选的位置不错啊，真是多谢了。”颜玉琼满意地点了点头。

    孙璐璐有些害羞地对三位男生点头示意。

    在陈琳打算入席的时候，颜玉琼比她更快一步坐下来。

    不知道是有意无意，颜玉琼拉着孙璐璐一起，坐在了外边的座位，把和伍子轩相邻的空座，留给了陈琳。

    陈琳就顺其自然地坐下来了。

    做得好！伍子轩在陈琳看不到的位置，偷偷地对颜玉琼竖起了大拇指。

    不客气！颜玉琼也以巧妙的角度，避开陈琳的视线，同样举起大拇指回应对方。

    林远看见这一幕，总觉得伍子轩和颜玉琼还比较合拍，不过这一点，还是不要和朋友说明好。

    ‘各位同学，是不是已经等得急不及待了！’

    选拔赛司仪的声音，在会场的广播器传了出来。

    学生一同爆出热烈的欢呼。

    ‘在开始之前，就让我先来为大家介绍一下，比赛的详细规则吧。’

    林远静静地听着比赛的说明。

    选拔赛参加的学生有上百个，不可能一场一场地缓慢进行，那样子赛事进行三、四天也不可能完成。

    第一天的选拔赛，所有的参赛者，都会在同一时间比赛。

    校方准备了十座竞技擂台，参赛者根据自己的号码，和被抽选中的对手上台战斗。

    “同一时间进行多个比赛吗？这样子说不定第二天的选拔赛，消耗的时间还比较长。”林远喃喃地说。

    “是这样没错，第一天是用来快挑选前三十二名的，三个小时左右就可以结束了，”齐志明解答道：“第二天才会一场一场地进行，那才是选拔赛真正的**所在。”

    林远恍然地点了点头。

    选拔赛在顺利进行着。

    林远看见每一个竞技擂台上，都展开了防护用的魔法结界和魔法阵，这是为了避免参赛者的魔法，不小心朝外界飞溅的防护措施，也是为了参赛者能够专心比赛而设的。

    在结界的范围之内，参赛者不会听到外界的声音，可以专注于比赛。

    “你们知道吗？”林远双眼望着擂台的小型魔法阵，“我之前看过一些介绍魔法的书籍，原来在地球之上，魔法结界和魔法阵能挥出的效率，只有魔法世界的三成。”

    “啊？是这样子吗？”伍子轩当然不知道这件事。

    “那本书上面说，魔法阵在魔法世界里才能够完全展开，能够浮现出魔法阵的本体虚影，挥出原本应有的力量，但是在地球上，就只不过是一个著光的薄膜，两者的效力是不能相比的。”

    林远再一次想起了魔物袭击事件的时候，学校方面所作出的反应措施。

    那个时候，他没有看见魔法阵的影子。

    连相对落后的混乱城邦偏远地区，都能够使用出魔法阵来防御城市，身为地球上最顶尖的魔导师培育学校之一，应该会有相应的魔法阵来保护才对。

    直到林远得知了两个世界的法则有所不同，才明白了不是学校没有做，而是做不到。

    正如同魔法世界排斥地球的物理反应一样，地球上的魔法力量，也会有相应的下降。

    林远继续平静地观看赛事的进行。

    他看着使出浑身解数战斗的学生魔导师，心中有些不以为意。

    学生们的战斗，没有什么吸引他的地方，而且这些最初级的比赛，很难说得上精彩两字。

    学生魔导师鲜少会使用大量消耗魔力的放射系魔法，他们大部分都是以手中的魔导武装，来进行近身的格斗战。

    这一场选拔赛，与其说是魔法战斗，更像是允许拿着武器的格斗比赛。

    虽然魔法科的学生，身手比混乱城邦之中，那些没有受过正式魔导教育，只会胡乱放出魔力的魔导师来得强，但也只不过是强出一点点。

    比起赫菈丝和庞恒，完全是两个次元。

    他们两人大概只需要随便一击，就可以把魔法科的学生打倒。

    林远对上这些学生，也可以轻易地得到胜利，只要对方的魔力不是相当的强大，是无法抵挡他的即死攻击的。

    “啊！是爱丽丝！”

    陈琳看见了朋友的身影，高兴地大叫。

    回过神来的林远，看见红的外国公主，威风凛凛地拿着长剑型魔导武装，走上了擂台之上。

    林远已经很久没有见过对方了。

    除了因为要准备魔导联盟赛的事情之外，若有空闲时间，爱丽丝还是经常和陈琳来往，而和她们关系越来越好的林远三个男生，也是时常碰面。

    不过，林远和爱丽丝都在回避对方，在游乐园生的事情，是不可能简单地忘记的。

    知道了爱丽丝的秘密之后，林远才不会随便和对方见面。

    竞技擂台之上，爱丽丝轻而易举地削光了对手的魔法障壁，成功地得到了胜利。

    陈琳为朋友的胜利，不停地鼓手拍掌。

    “肯尼西亚王国的第三公主吗……”

    林远想起了在游乐园生的事情，想起了不久前才见过的万象研究会骨干成员。

    “看来，公主殿下是听不进忠告的了，所谓的忠言逆耳呢。”

    如果在游乐园遇上的那个人没有说谎，爱丽丝迟早会死于非命。

    “就是不知道有多久了，强行移植的魔力，需要花多少时间，才能将人类的寿命完全消耗尽？”

    不过，爱丽丝的生死，林远并不在意。

    他想要知道的，是关于魔力移植中的秘密。

    “万象研究会……那由多博士，我就等待你们会做出的反应吧。”