    古神伊镰的尸身，失去神韵不知道多少叠纪了，但依旧栩栩如生。

    而在其尸身内，自行演化出了大量一级世界。

    三主神国内的高层强者，大多数都是出自这里，对其自然很是照顾。

    这也使得此处的生灵，再也没有任何威胁，同样在蓬勃发展。

    这么多年的时间过去，这些一级世界内孕育出的，凡、灵、圣三大阶的生灵众多。

    但凡达到圣阶巅峰，有希望踏入神阶的生灵，都会被三主神国派出神使前来接引。

    可以说，这具尸身内的一级世界，几乎要成为三主神国，神阶大军的摇篮了。

    嗖！

    此刻，萧叶在伊镰尸身内进行穿梭，速度极快，一念之间就横穿了大量的一级世界。

    “怎么回事！”萧叶眉头紧皱。

    他一番探查，却什么都没有发现。

    甚至于，连初代古神伊镰的残留意识，也没有再度出现。

    “若是和初代古神无关，难道是有其他生灵闯入进来了吗？”萧叶脚步一跨，已经出现在一个既熟悉，又陌生的一级世界内。

    这是三千大界，无垠的宇宙虚星空中，遍布着诸多种族的武者。

    萧叶身影在其中穿梭，这些武者都无法看到。

    “嗯？”

    “竟然在这里！”

    突然，萧叶浑身一震。

    那耀眼神光再度出现，却并没有迅速消逝，正在无垠的宇宙虚空中升腾，极为的显眼。

    “到底是什么生灵！”

    萧叶眼中寒芒闪烁。

    要知道。

    初代古神伊镰还能复生的秘密，绝对不能让其他生灵知晓，所以他这才让三主神国，戒严这里。

    如今，真的有生灵闯进来了吗？

    他自己就坐镇在伽罗中，竟然都没有发现。

    嗖！

    萧叶身影一闪，直接瞬移了过去。

    那耀眼神光的源头，乃是一颗冰蓝色的星球。

    这颗冰蓝的星球很是特殊，像是从三千大界中被切割了出去，神阶之下的生灵根本发现不了。

    星球上地域开阔，正有一座石雕耸立。

    一位长相朴实敦厚的黄袍青年，正在对着这座石雕有些出神。

    “师尊？”

    萧叶身影出现，看到这黄袍青年的刹那，顿时瞪大了双眼。

    古神车源侯，竟然来到了三千大界中？

    “萧叶，你来了。”

    见到萧叶到来，车源侯没有丝毫的吃惊，面色平静。

    唰！

    下一刻，只见他手掌一挥，一个酒杯凭空出现，杯中已经蓄满了佳酿，芳香扑鼻。

    “叔父，我来看你了……”

    而车源侯则是举起酒杯，对着那座石雕遥遥祭拜，肃穆的面庞上，竟然浮现一丝哀伤之色。

    “那是初代古神伊镰？”萧叶望向那座石雕，顿时被吓了一大跳。

    这座石雕并不高大，只是用三千大界中，最简单的石头雕刻而成，远不能和先天神灵浮雕相比，但也是颇具气势。

    它下半身为兽体，上半身形似一位人类中年男子，面庞充满了威严感，一双眸子深邃，望向虚空，给人一种巨大的压力感。

    车源侯像是忘记了萧叶，继续在祭拜，好似陷入到某种回忆中，时哭时笑。

    “看来师尊，和初代古神之间，有着很深的感情，不然也不会对我处处照顾。”

    萧叶从未见过车源侯有这般姿态，也未曾打扰，在旁静静的看着。

    “萧叶，让你笑话了。”

    直至数日后，车源侯这才收起情绪，望向萧叶。

    “师尊前来伽罗，应该提前告知一声，弟子要好好迎接……”

    萧叶却是心情紧张了起来。

    初代古神伊镰，当年是被诸多古神，围攻致死的。

    关于伊镰消息，绝对不能暴露出去，就连眼前的车源侯，他都没有告诉。

    而车源侯不可能无缘无故，从转生大禁天中，跑到三千大界来祭奠伊镰，如果说没有发现什么，他也不相信。

    毕竟，以车源侯的手段，来到三千大界祭奠伊镰，若是不想被他发现，实在太容易了，哪里会让他追到这里？

    所以，对于车源侯的真正意图，他捉摸不透。

    “你这些年的进步，倒是不小。”

    此刻，车源侯却并未提及其他，反而上下打量了萧叶一番，像是要将萧叶看透，然后温和笑了起来。

    “不过，如今转生大禁天，迎来神子时代。”

    “到了这个叠纪的尾声，诸多神子碰撞，会带来不可预估的变故，你也会受到威胁。”

    “纵然你可以出入真传宝界，但没有经过叠纪沉淀，实力提升有限，想要活下来，难度很大！”

    车源侯继续道，话语中充满了感慨。

    “师尊……”萧叶闻言表情微变。

    的确。

    他这些年的强势崛起，击杀了多少敌对真传？

    一旦新一轮的叠纪交替冲击到来，他肯定会受到针对。

    只是他却并不明白，车源侯为何会突然提及这些？

    “你既已经是我的弟子，对于你的未来，我自然不会坐视不理。”此刻，车源侯说道，同时手掌一挥。

    咻！

    一束紫光，直接朝着萧叶席卷而来，使脑海轰鸣了起来。

    “这是？”

    片刻之后，一切波动消失，萧叶这才发现，自己的神格上，已经浮现了一幅浩瀚的混沌地图。

    “为师当年行走混沌，饱览混沌万千景象，曾对一个由众多先天生灵，组成的群族施以援手。”

    “这个群族很不凡，在混沌世界甚少出现，群族中有洞天福地，和试炼之地截然不同，对你们后天生灵，有很大的历练之效。”

    “他们为了报答为师，愿意拿出两个进入洞天福地的名额，给予我座下的弟子。”

    “第一个名额，红犼已经用过了。”

    “现在第二个名额，为师准备赠与你。”

    面对萧叶的疑惑，车源侯开口解释道。

    “洞天福地？”萧叶闻言眼前一亮。

    能拿来报答先天神灵的恩情，这两个名额的含金量，绝对珍贵得吓人。

    更何况，车源侯座下真传众多，这两个名额却只用掉了一个，就更加夸张了。

    “师尊如此厚爱，难道是知道，初代古神可以复生吗？”

    紧接着，萧叶心中暗道。

    古神车源侯现身，又赠与这等机缘，太过突兀，让他大受触动。

    {第三更到！}

