    第165章 洗髓丹   

    夜晚。

    

    徐来在房间里一边修炼，一边撸猫，一边将意识沉入功德系统中。

    

    作为修炼者就是这么神奇，一心三用根本没什么压力。

    

    因为修炼只要他保持这个状态，就能自主运行。

    

    就好像加载了程序一样，只不过不能随便动罢了。

    

    “嗷……”   

    大橘不满的用爪子抱住徐来的手指，然后咬了一口。

    

    “唔～”   

    咬一口之后，它更生气了。

    

    因为它发现自己居然没咬动这个铲屎官！   

    徐来没有理会大橘的小动作。

    

    更多的心神在系统中。

    

    自从上次兑换了大日金身术之后，功德点基本消耗一空。

    

    经过这段时间的补充，不知不觉又有五千多功德点了。

    

    这让他开始犹豫要不要再抽几次。

    

    仔细想了一下，他还是打消了这个念头。

    

    抽奖容易上瘾，还是先克制一下吧。

    

    ……   

    过了两天，谭墨瞳的电话打了过来。

    

    徐来眼睛一亮，知道谭墨瞳应该是把所有材料都准备好了。

    

    可以开始炼制洗髓丹了。

    

    “小徐，我东西准备好了，我让薇薇过来接你行吗？”

    

    谭墨瞳的声音比较急切，不过面对徐来，他还是尽量在控制的情绪。

    

    “行吧，我反正没事。”

    

    他脸上也带着几分期待之色。

    

    这个洗髓丹是根据张三丰的记忆中得来的。

    

    还有炼丹术。

    

    有了张三丰的记忆，他就相当于掌握了张三丰的所有炼丹术。

    

    回想起来，之前自己能够抽张三丰的记忆，真是太划算了！   

    没多久，谭天薇就开车到了。

    

    她今天依旧是穿着短裙，露出修长白皙的大腿。

    

    因为她发现徐来好像比较喜欢看自己的腿。

    

    虽然这样想心里有点羞涩，但她还是选着了这样穿着。

    

    “走吧！”

    

    今天徐来脑子里都是洗髓丹，根本没有注意到谭天薇的打扮，自顾自的上了车。

    

    谭天薇跺跺脚，这家伙，当自己不存在吗？

    

    “呼！”

    

    趁徐来不注意，她一踩油门，车子瞬间提速。

    

    徐来当场后仰，忍不住道：“难怪女司机都是马路杀手，你不能慢点吗？”

    

    “不能！”

    

    谭天薇看了一眼后视镜里的徐来，轻哼道。

    

    “算了，惹不起，大小姐。”

    

    徐来摇摇头，开始琢磨起一会儿怎么炼丹。

    

    来到谭家。

    

    谭墨瞳和谭龙海亲自相迎。

    

    至于之前跟徐来有过遭遇的谭少军，也乖乖的站在旁边，恭敬的给徐来打招呼。

    

    “臭小子，还不把车开到车库去？”

    

    谭龙海踹了一脚谭少军，才对徐来笑道。

    

    徐来知道，这时谭龙海故意让谭少军在自己面前露个面，好化解一下之前的关系。

    

    他也不点破，只是笑着点点头，跟随谭墨瞳走进大宅子里。

    

    “房间已经准备好了，还有小徐你说的丹炉，我也找到了一个，不过有点老旧。”

    

    进了大宅子，谭墨瞳便忍不住跟他介绍起来。

    

    看得出来，他真的是很激动。

    

    徐来来到专门准备的房间，立即让其他人先出去。

    

    “哼！这家伙，神气什么！”

    

    谭天薇嘟嘟嘴，满脸不高兴。

    

    自己故意打扮一番，这家伙就像是没看到一样，让她心里不舒服。

    

    谭天薇的母亲在旁边，挽着自己女儿的洁白皓腕。

    

    这个中年美妇看了一眼徐来所在的房间，对谭天薇低声道：“对付男人，偶尔还是要使点手段。”

    

    “妈妈，你什么意思？”

    

    谭天薇俏脸一红，赶紧挪开两步。

    

    中年美妇微微一笑，也不多说，转移了话题。

    

    谭墨瞳和谭龙海坐在旁边的房间里。

    

    两人都有些心神不定，不时看向徐来的方向。

    

    “爸，您别担心，徐来如此厉害，肯定没问题的。”

    

    谭龙海安慰谭墨瞳道。

    

    谭墨瞳重重点头，可最后还是叹息一声：“但愿吧，要是这次不成功，你就准备好，我会慢慢把谭家的事情交给你了。”

    

    “爸……”   

    谭龙海眼睛一红，但也不知道该如何说。

    

    如果洗髓丹炼不出来，自己父亲确实是时日无多了   

    时间一点点过去，不知不觉就从上午到了下午两三点。

    

    谭墨瞳滴水未进，脸上一会儿兴奋，一会儿失落。

    

    数十年的涵养，在这一刻，几乎完全消失。

    

    谭龙海看在眼里，心里着急，却没有办法。

    

    “要不我们进去看看？”

    

    谭墨瞳望着徐来的方向，像是自言自语一样。

    

    可接着他又摇了摇头：“算了，这样去会打扰到徐来的……”   

    徐来的房间中。

    

    他看着眼前几颗暗青色的药丸，神色间充满了兴奋。

    

    洗髓丹，他已经炼制成功了！   

    有了张三丰的记忆，这个过程比他想象的要轻松不少。

    

    不过他没有急着出去。

    

    他看到周围还有很多草药，都是品质不错的。

    

    而且这些草药刚好能够配出一种叫做美颜丹的东西。

    

    这种东西能够让人容颜变美。

    

    在张三丰的记忆中，是以前，炼丹师专门给宫廷炼制的！   

    宫廷那些嫔妃才人，为了捆住帝皇的芳心，自然想尽了手段。

    

    炼丹术就是其中的佼佼者，还有什么房中术也是很多女子的首选。

    

    张三丰当年作为武当山山主，名满天下。

    

    很多宫廷女子，过来上香的时候，就专门向他请教。

    

    所以在这方面，张三丰也是其中的大师级人物！   

    房中术，徐来在记忆中过了一遍，便感觉面红耳赤。

    

    根据张三丰的记忆，这些房中术姿势古怪不说，还能将人的情·欲催生，让人欲罢不能。

    

    这也是为什么那些宫廷嫔妃都想学习的原因。

    

    而且，根据张三丰这些房中术的描述，不仅不会消耗男子精元，反而相互配合，还有延年益寿的功效。

    

    根据张三丰的记忆，这些房中术好像也不是他所独创，而是已经有了数百甚至上千年！   

    从前年帝朝的时候就有，最早可以追寻到诸子百家中的某一位。

    

    当然，现在房中术对徐来没有任何用处。

    

    反倒是不能白白浪费这些极品药材，涌来炼制美颜丹才是正道。

    

    决定之后，他立即开始按照美颜丹的方法炼制。

    

    快晚上的时候，他终于炼制成功！   

    随着他炼丹的房门打开，谭墨瞳等人便急不可耐的望了过来！   

    

    

