    “噗嗤~”

    太初神刀旋转，从力量消耗巨大，动作已经变得缓慢的阿修罗大尊头颅上一闪而过。

    超频震动裹胁着毁灭之力，瞬间便将阿修罗大尊的脑袋化为一片虚无。

    阿修罗大尊无头的身体，就那么直坠而下，重重地摔在目瞪口呆的刀宗和通天宗众人眼前。

    所有人都呆滞了，大……帝，陨灭！

    就在他们的面前，人界大帝和阿修罗大尊，足足两位大帝，就此陨灭。

    然而这还不算完，秦风已经不再玩闹，手提太初神刀，身化乌光瞬间闪烁到了释帝的面前。

    释帝拔拳便打！寂灭之拳出手，秦风瞬间化为破碎的泡影。

    但是这一次，秦风的真身没有出现在远方，而是就那么无声无息的出现在了释帝的背后。

    释帝整个人一僵，不敢动弹了。

    他吃力地转动自己的头颅，望向秦风：“魔帝，我，我终究还是要死于你的刀下？”

    秦风点头：“恩，你是要死的，仇恨不能不报，虽然你的寂灭一拳很强，但是施展之间，会有数息的空挡进行调整，无法连续施展，这，就是你战败的原因。”

    “老衲……受教了……噗嗤！”

    释帝话音刚落，秦风的太初神刀已经贯穿了他的心脏。

    长刀震动，释帝的身体瞬间破碎化为飞灰。

    “该，该死的……”

    天空上，三名大帝纷纷陨灭，就只剩下了仙帝一人面对秦风。

    他这时候浑身颤抖，面色惨白，竟然是已经失去了和秦风对战的勇气。

    秦风淡淡的看着他：“拿出你的本事来，死前，也绽放出全力，省得死了不甘心。”

    仙帝颤声道：“魔帝，饶，饶我一命！日后我必定以你马首是瞻，一切都听从你的吩咐，可，可好？”

    秦风没有回答，事到如今，多说无益。

    他就那么踏空而行，朝着仙帝一步步的走将过去。

    仙帝忽然爆发一声怒吼：“魔帝！你欺人太甚，这是你逼我的！”

    他吼声不断，天空之中顿时出现了万千仙帝的身影。

    只是他们这一次没有进攻秦风，而是就那么站在原地不动，身体却是开始迅猛的膨胀起来！

    自爆！

    仙帝居然是想要逆转灵气引爆自身，而且还是上万仙帝一起自爆。

    上万名大帝自爆。

    无法想象这威能会有多么的可怕，或许六界都将在他这一下自爆之中直接毁灭吧……

    然而秦风却只是微微皱眉：“仙帝，你这样就没意思了，死，也不给自己留个体面？”

    仙帝已经肉身膨胀如球，厉吼道：“我杀不死你，无法求活，那么就拉上六界一起给我垫背好了！”

    “你堕落了。”

    秦风摇头叹息，他手指天空，顿时无数密密麻麻的黑色旋涡就出现在了无数仙帝身边。

    开始贪婪地吸收仙帝们的力量。

    越是吸收，旋涡就越是增多，速度越来越来快。

    很快，上万个仙帝分身每一个身边都出现了吞噬旋涡。

    自爆的过程被秦风强行终止，每一个仙帝的力量都在急速流逝，这个时候的仙帝，别说是自爆，就算是动一动都难。

    片刻后，漫天仙帝的时间分身全部耗光力量，消失不见。

    只剩下一个面色惨白表情颓丧的仙帝狗一样的耷拉在天空之中。

    他嘴唇微微蠕动，似乎还想要说点什么，但是秦风却是一摆手，吞噬漩涡向下，瞬间便将他完全吞噬。

    至此，六界中的五位大帝，都已经死在了秦风的手中！

    整个六界，如今只剩下了一名魔帝。

    秦风击杀了四名大帝后长长叹息一声，无数年的仇怨，万次轮回之苦，如今，总算是报仇雪恨了。

    他只感觉胸襟一畅，魔帝残留的最后一丝报仇执念，至此，完全消散。

    秦风缓缓从天空中落下，站在刀宗的广场之上，环视众人一圈。

    最后将目光停留在了通天宗主的身上：“你们是自己自裁呢，还是要我动手？”

    “我……”

    通天宗主一顿，浑身都不受控制的剧烈颤抖。

    他可是亲眼看见了秦风斩杀四名大帝！和他动手，那与自杀又有什么分别！

    “哎……罢了！”

    通天宗主长叹一声，对秦风道：“魔帝陛下，我不是您的对手，也不敢与您动手，某这便自裁，只求魔帝放过我通天宗弟子们一命。”

    秦风摇头：“那不成，今天所有来到刀宗，手中染血之人，一个都逃不掉，全部都要死。”

    “你……你！”

    通天宗主声音颤抖，有心想找秦风拼命，但是他又能拿什么和魔帝一拼。

    秦风见他呆呆的不动，索性摆摆手：“罢了罢了，我送你们一程。”

    伴随他的手掌轻轻摆动，一股骇人的黑光喷吐出去，瞬间将所有人笼罩其中。

    黑光散去，地面上一片干干净净，不见人，也不见任何的尸体。

    以通天宗为首的一群入侵刀宗的圣地，就这样在秦风手下化为灰烬。

    “你……”

    龙川仙王呆呆地看着秦风，他一时间不知道该用一种什么样的态度来对待秦风。

    魔帝。

    按照立场来说，代表了魔界的魔帝，那就是他们人界圣地的死敌。

    可正是这位魔帝刚刚救下了他们全宗的性命，这……

    秦风看着龙川仙王微微一笑：“龙川仙王，你不用担心，我虽然身是魔帝，但毕竟是在人界长大，我不会对人界构成任何威胁和伤害，魔界那边我也会好好的约束，不叫魔头再出来扰乱人界。”

    龙川仙王闻言叹息一声，冲秦风抱拳：“那，多谢魔帝陛下了。”

    事到如今，龙川仙王也不是那种绝对的迂腐之人。

    六界大帝全部陨落，只剩魔帝一人，从今往后，他便是六界毫无争议的至尊。

    他们刀宗圣地，怎么可能进行反抗呢。

    秦风走到龙川仙王身前，伸手一一按过他与众多刀宗长老的身体，瞬间，这群重伤之人伤势就已经完全回复。

    堂堂的大帝出手，治疗几名天尊仙王，确实只是举手之劳而已。

    回复了的龙川仙王与众多长老一起，开始救治其他弟子，这就不需要秦风亲自出手了……

