

“武主任，柏组长到底犯了什么错？”

“是呀，是呀，柏组长对我们一直很好，无论是工作还是生活都严于律己，我不相信这样的人能犯什么错！”

“没错，更何况柏组长对无坐力火炮的研制至关重要，调走他，必将影响整个项目！”

“被调离现在的项目组不说，还要清除出军工系统，说真的，今天武主任不给个说法，我们就不走了……”

“对对……不给说法我们就不走了……”

武云哲刚打开项目办公室的房门，便被马迪丽率领的一众骨干团团围住，旋即便开始七嘴八舌的质问武云哲有关柏毅的事，武云哲虽然经历过革命战争年代，可不同于总后首长，一直冲杀在前。

武云哲大部分时间都是待在后方，与沉默的军火为伍，同冰冷的机械作伴，这种被一大堆人围在中间质问的情况着实是第一次，不免有些手忙脚乱，不知道先回答那一个是好，然而就在武云哲手忙脚乱之际，耳畔忽然传来一声沉稳而有力的话音，令几乎失控的骨干们瞬间安静下来……

“同志们，你们静一静，先静一静！”

说话间，柏毅从屋子里快步走出来，围着武云哲的骨干们一见是柏毅，自动分开一条道路，让柏毅畅通无阻的走了进去，带站定后，柏毅扫视了众人一圈，这才开口问道：“你们是怎么知道的，谁通知你们的？”

“是我！”

话音即落，哭得跟小花猫似的马迪丽便站出来，毫不讳言的将她如何过来求教问题，如何在门口听到柏毅跟武云哲的对话，又如何跑回宿舍哭诉原原本本说了一遍，最后那双早已哭红的大眼睛更是泪珠滚滚，哀婉的凄然道：“柏组长，您说，这到底是不是真的？您是不是真的被上级处分而被清除出军工系统？”

眼见哭得梨花带雨的马迪丽以及周围鸣不平的骨干们，柏毅的心中只觉得暖洋洋的，但与此同时也感到异常头疼，他之所以趁着大半夜与武云哲完成项目组交接，并离开项目组，说到底也是不希望这些朝夕处的骨干们知道。

毕竟这段时间以来，他跟这些骨干们已经从最初的针锋相对，到渐渐的相互包容；从彼此相知相识，到最后建立起深厚的感情，以至于在众多骨干眼里，柏毅的年纪不大，但他那包容的态度，严谨又不失幽默的风格，令不少骨干都将柏毅视为师长一般的存在。

而柏毅何尝不是如此？这些骨干或许有着扎实的基础，有着认真的态度，可限于整个国家落后的水平，眼界并不开阔，经验也非常欠缺，很多当今世界先进的技术既没听说过更没接触过，柏毅将他们召集到无坐力火炮研制组，其目的也正是为了培养一批复合型军工人才，因此他这个老师可谓是实至名归。

可也由此，柏毅很舍不得这些“学生”，同样的这些骨干更舍不得柏毅这个“老师”，恰恰明白这一点，柏毅才会选择晚上离开，以避免难以割舍的情感，毕竟他是个不太喜欢“麻烦”的人。

然而事与愿违，消息还是被透露出去，竭力避免的“麻烦”还是结结实实的摆在柏毅面前，于是柏毅长长的呼了一气，好让自己难以割舍的心平静下来，而后才毅然决然的点点头：“没错，我是接到上级通知，从即日起担任中苏友谊贸易公司驻西伯利亚特派员！”

“为什么？”

马迪丽闻言，顿时发出一声悲鸣，虽然她不明白这个职务的是个什么级别，不过只听其中的名字就知道很不好，马迪丽虽然小，也很单纯但却并不傻，什么公司，什么特派员而且还是西伯利亚，明显就是被流放发配。

要知道西伯利亚尽管在苏联，可却是这个世界上最荒凉的地区之一，从沙俄时期便是罪犯流放的坐在，直到现在依然是苏联关押大批二战战犯的地方，被派到这个地方担任特派员，简直跟古代的流放没什么区别。

于是马迪丽立马就要询问个究竟，可还没等她说话，却被柏毅伸手阻止：“这是上级的决定，我本人也尊重和服从上级的安排，当然我也相信组织会给我一个交代，不过在此之前，我会在新的岗位上认真工作，因为不管是干么岗位咱们的目标都一样，那便是为了国家真正的富强！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“那无坐力火炮项目怎么办？”

“武主任在武器装备研制方面有着极为丰富的经验，更何况还有你们这些后起之秀，马迪丽，你可别说破甲弹的原理再搞不明白了，我可是见过你对‘门罗效应’的分析，至于紫铜药型罩的冲压加工，我是跟你讲过的，相信你能够将其运用成熟。”

马迪丽还要说完，可听柏毅这么一说，到了嘴边的话却不知为何愣是一句也说不出来，而柏毅再叮嘱完马迪丽后，便伸出手拍了拍另一侧的膀大腰圆的张毅：“俗话说笨鸟先飞，尽管你平日里理解的慢，可却是所有人中最认真的一个，同样也是学识最扎实的，所以之后的研制要大胆的运用，不然学到的东西不就可惜了，要相信自己，要善于英雄有用武之地……还有大力……小苗……程明……”

柏毅一个个说下去，说得每个人或傻笑，或点头，或虚心接受，或不住悲悯，总而言之他们都不说话，只是静静的聆听着柏毅一个个讲下来，仿佛这一刻他们就置身在宽广明亮的大讲坛，聆听着柏毅最后的谢幕。

直至最后，一道失魂落魄的身影气喘吁吁的跑过来，刚停稳，肩膀上便被轻轻拍了两下，旋即柏毅带着温和的笑缓缓说道：“小冯，我知道你想心高气傲，不过却要改一改，须知谦虚使人进步，骄傲使人落后，有限元分析博大精深，我哪点东西不及九牛之一毛，想要走得更远，就要有干一辈子的准备……”

“柏组长，我……”冯冲满脸愧疚，可还没等他说话，却被柏毅打断：“我知道，这事不怪你，好好的，为了你的梦想，拼下去……”

话音未落，一辆吉普车隆隆的驶了过来，紧接着从上面跳下一名卫兵，冲着柏毅敬了个军礼：“柏毅同志，您好，按照惯例，请将您的项目组的身份证明上缴！”

柏毅也不迟疑，从上衣口袋将早已准备好的项目组的身份证明拿出来，递给卫兵，卫兵检查无误后，这才一伸手，示意柏毅上车……眼见于此，骨干们蜂拥而上拉住柏毅不让其离开……

吉普车终于启动了，那是研制组的卫兵们硬生生将骨干们隔离开才让柏毅得以上车，自知无法挽回的骨干们顿时哭成了一片，其中最伤心的莫过于冯冲，一度为之晕厥，只有站在门口武云哲，望着吉普车远去的方向，不由自主的念起当面柏毅父亲当年最喜欢挂在嘴边的话：“事了拂衣去，身藏功与名，这才是国家的栋梁！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6294071"  chaptername="第两百一十一章  事了拂衣去，身藏功与名">加入书签</a>
        </div>
    