    只有夜清寒想得深远：“也许是冲银河去的，银河去参加四国峰会，别人想要对付他，从他那里无从下手，便从夜深身上下手，捏着这件事叫银河割地赔款。”

    夜深眼底闪过震惊。

    不敢相信这件事的影响能够那么大？

    “堂哥，杨婉灵是A国人，她跟海底国家没有联系，就算我真的把杨婉灵给侮辱了，也不会对大哥参加的四国会议有影响吧？”

    夜清寒沉着脸没说话，总觉得夜深在这个当口出事，事情非常蹊跷，没那么简单！

    夜家最杰出的两个青年，一个是漠银河，另一个便是夜清寒。

    夜清寒现在是夜氏集团的掌权人。

    他和漠银河同龄。

    成熟稳重，警觉性也高，想问题比较深远。

    夜时霆听到儿子的话，凛冽的眉宇讳莫如深，他最怕的就是这个！

    夜时霆怒视夜深：“我再问你最后一遍，你有没有碰过杨婉灵？”

    夜深举起手来发誓：“大伯！真没有，我敢对天发誓，拿我和糖糖的爱情发誓，若是真的有，就让我一辈子都娶不到糖糖！”

    夜时霆放下心来，现在不是追究凶手的时候，而是要如何应对。

    “听着，从现在起，你给我咬死了这件事和你没有关系，只要没发生关系，就算尸检，也不可能从她身上检查出你的DNA！这件事还有回旋的余地！”

    夜时霆说得比较委婉。

    夜思缘还是秒懂，红了脸。

    夜深更是尴尬得不知道如何自处。

    他敢打包票发誓：“绝对没有！不可能有！我一向洁身自好！我的清白之身是留给我家糖糖的，我和糖糖还没有过呢！”

    “闭嘴吧！”

    夜思缘踢了弟弟一脚：“糖糖现在肯定气死了，还是好好想想该怎么和糖糖解释吧。”

    亲姐的提醒，让夜深想死的心都有。

    他家糖糖能相信他吗？

    夜时霆的怒意，稍微平复了一些。

    没有就好！

    其实夜时霆也明白，小侄子不是纨绔子弟，干不出欺男霸女的事情。

    这件事，肯定没那么简单。

    夜时霆深思熟虑后，对儿子夜清寒说：“以夜家的名义发布消息，说夜深没有欺负过杨婉灵，不排除他杀嫁祸的可能性！”

    夜清寒颔首：“我现在就打电话，叫公关部门如此处理，但我总感觉会被打脸。”

    夜清寒的直觉，一向很准。

    夜时霆说：“先走这一步，看看幕后黑手手里还有什么证据？”

    “是。”夜清寒道。

    夜深松了口气，立刻滚上楼，去给他家糖糖打电话解释这件事。

    宋糖糖不在A国，她在S国。

    A国的微博已经炸开了锅，消息很快传到国外的社交平台上，宋糖糖已经看到了新闻，等着他打电话解释。

    视频电话一接通，宋糖糖就哭了。

    夜深的心七上八下。

    千言万语堵在喉咙口，知道该怎么解释。

    他有着强烈的求生欲。

    自己主动抱着键盘，扑通一声就跪在了键盘上，“糖糖，你相信我，我什么也没干。”

    视频另一端，满脸胶原蛋白，青春靓丽的女孩子，哭着说：“笨蛋，我当然相信你，爸爸说，一定是你自己蠢，被人算计了。”

    夜深猛地抬头，眼泪都要飙出来。

    宋糖糖的爸爸，不但他岳父，还是他舅舅。

    他妈是被他外公外婆收养的养女，宋糖糖的爸爸是他外公外婆的亲儿子。

    她和宋糖糖订婚，是亲上加亲。

    果然，舅舅是最疼他的！

    可是宋糖糖紧接着说：“爸爸说，你若是这种智商，他不能把我嫁给你。”

    夜深：“…………”

    夜深：“！！！！”

    夜深眼泪真的飙了出来！

    舅舅，你可是我比亲舅还要亲的舅啊！

    你怎么能这么对我！

    夜深在键盘上跪的直直的。

    “糖糖我不解释，所有解释都是狡辩，但是我真的没有碰过杨婉灵，我心里只有你。”

    宋糖糖一直哭，哭了许久才问他：“那现在怎么办？爸爸说，你若是这次栽了，就要为我另选良婿。”

    夜深急忙说：“伯父已经叫公关部去解释，说杨婉灵的死跟我没有关系，糖糖，我不会有事的，我们家这么多人，肯定能够为我洗刷冤屈。”

    “那你自己呢？”

    “有我堂哥和伯父呢。”

    “这意思，就是你自己不需要动脑子咯？”

    宋糖糖更失望了！

    气得直接挂断了电话！

    爸爸说得果然没错，夜深是夜家最小的孩子，平日里养尊处优，缺乏历练，这样的男人不堪大用。

    除非他一辈子都有人罩着，不然将来，顶不起一片天。

    他就是个富贵闲公子！

    若夜深一直这样，爸爸肯定会拆散他们俩。

    宋糖糖哭得更伤心了。

    夜深一遍一遍给她打电话，她都没有接，最后直接关机了。

    夜深慌了，打了几个小时打不通，急得火烧眉毛，跑去找夜思缘，想要拿夜思缘的手机给宋糖糖打电话。

    夜思缘直接给他一通臭骂。

    “活该糖糖不搭理你，你自己看，有人挖出了杨婉灵的微博小号！”

    可惜夜家的消息，说杨婉灵的死和夜深无关，不排除他杀的时候，脸被打的啪啪作响。

    有人挖出了杨婉灵的微博小号。

    杨婉灵在自杀当晚，在微博小号上发布了消息，那是绝笔书。

    绝笔书上说：我还是没有逃过娱乐圈的潜规则，怀着少女心见到了自己崇拜的国宝男神，结果男神却化作饿狼，我不想活了……

    而且，法医检查完杨婉灵的身体后，提供了一份鉴定报告。

    鉴定报告显示，在杨婉灵的身体里，检测到了夜深的DNA。

    顿时，全网暴怒！

    这才是真正的证据！

    从此，再也没有人相信夜深的清白。

    网上的报道铺天盖地，传遍了大街小巷。

    法医鉴定报告出来的时候，夜家人正在吃晚饭。

    饭桌上，坐着夜老爷子，夜老夫人，夜时霆夫妇，还有夜倾寒、夜思缘。

    在网上看到法医提供的鉴定报告，夜思缘拿着筷子，狠狠敲夜深的头。

    “你不是说，你没有碰过杨婉灵么？为什么会在她体内，检查出你的DNA？”

