    王仙在试炼之地呆了整整两天的时间。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：超凡九阶

    龙晶：261176400/1000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：火龙之炎，金裂虚空、木界降临、水危暴城、大地之怒、摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、土龙盾、光明与黑暗、神龙火尾、水灵、火之疆域、水木治愈、金灵树魔、金火洗涤、大地之殇！

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：3376

    “已经两亿六千多万龙晶了，还差七亿多便能够升级！”

    王仙看着自己的属性，脸上露出笑容，这次来人妖墓地，真是来对了。

    他的实力，相较于以前，增长了何止几十倍。

    “回去！”

    王仙身形一动，直接朝着试炼之地出口的位置飞去。

    两天的时间，他横扫了整个试炼之地。

    整个试炼之地内，只有一些弱小的凶兽王仙没有出手，其余的，都已经屠杀。

    可以说，整个试炼之地，没有百年的时间，是回不到以前的那种地步。

    对此，王仙并不感到丝毫内疚，他是依靠着自己实力做到的，并不是降临。

    当他从试炼之地内出来的时候，满脸错愕的看着周围。

    在试炼之地的周围，已经完全没有一个人。

    “看来，血流皇朝的强者被斩杀，令所有人已经暂时放弃了试炼之地内！”

    王仙心中暗道，身形一动，朝着人妖墓地的外围位置飞去。

    回到自己的住处，他立刻继续研究四种属性的组合技能。

    他手臂一动，五个灵珠出现在身前，用五行灵珠的能量，开始演练。

    有五行灵珠辅助，在研究四种属性组合，要比以往更加的轻松很多。

    “四种属性组合，最多只能金木水火、金水火土、金木火土、木水火土这四种组合，大地之殇是木水火土四种属性组合的...”

    王仙呆在房间内，沉浸在属性的研究之中。

    “嗡嗡！”

    不知道过了多久，一旁的通讯石盘传来声音。

    他舒了一口气，站了起来，拿起一旁的通讯石盘看了看，看到是龙笑天发来的信息。

    并不是什么大事，而是请他去喝喝酒。

    “出去放松一下吧，自己来到人妖墓地，好像就没有休息过！”

    王仙脸上露出一丝微笑，看了看时间，发现已经过了五天。

    五天的时间，王仙并没有研究出四种组合属性的攻击。

    不过这五天，也并不是没有收获。

    对于属性的掌控与了解，更加的深入。

    王仙有预感，要不了多久自己便能够领悟出四种属性组合战技。

    从院落内走出去，王仙朝着旁边的位置看了看，发现凌剑儿并不在里面。

    “天剑宗的人那天来接她，应该是回天剑宗了！”

    王仙心中暗道，身形一动，朝着雇佣会的方向飞去。

    凌云酒楼，是人妖墓地内最大最出名的一个酒楼，乃是血流皇朝的产业。

    “王仙兄弟，来来来，这里来！”

    当王仙来到顶楼的时候，龙笑天热情的声音传来，他目光看去，看到他与五名青年中年坐在一起。

    王仙笑着走过去。

    在龙笑天旁边的几人目光看向王仙，眼中露出好奇的神色。

    “龙笑天兄弟，这位就是你的那位好朋友？”

    坐在龙笑天对面一名微胖的青年满脸笑容看向王仙，好奇的打量着。

    “没错，这位就是我的好兄弟！”

    龙笑天大笑一声，朝着王仙招了招手：“王仙兄弟，我给你介绍几位朋友！”

    “这位是天下第三商行的钱掌柜，这两位是他的助理，这位是北冥雇佣团的北团长，这位是天骄肖士孔！”

    龙笑天满脸朝着王仙一一介绍道。

    “诸位好！”

    王仙客气的点了点头。

    “哦？真没有想到，龙凤王朝这个小小的王朝内，竟然有王兄弟如此出色的青年！”

    微胖青年钱掌柜满脸微笑的看着王仙说道。

    “嗯？”

    王仙看向他，微微一愣。

    “王仙兄弟别介意，这位钱掌柜的消息覆盖整个流海区域，天下第三商行并不是说了说，他们的生意甚至做到了妖兽一族那里！”

    龙笑天看到王仙愣住，连忙的开口解释道。

    王仙淡淡的点了点头，从龙笑天的态度上，他也能够看出，这微胖青年的身份恐怕不简单。

    不过王仙也没有在意，坐在龙笑天身旁的位置。

    “你们说，后天的天骄台开启之后，人妖两族的天骄大战，会有几个人取得胜利？”

    “这个不好说，但可以肯定的是，天骄至尊绝对是妖兽一族，试炼之地内的妖兽简直太恐怖了！”

    “是啊，太强了，如今所有人都不敢踏入试炼之地一步，这次的天骄桥之战，不容客观！”

    王仙坐下后，便听到旁边的位置传来议论的声音。

    “哦对了王仙兄弟，两天后的天骄桥天骄之战，有没有兴趣过去看看，上一次错过了那无名剑魔与千叶的战斗，这次我可不会错过了！”

    龙笑天目光看向王仙，笑着问道。

    “后天吗？后天可能没有时间，无名剑魔与千叶的战斗我倒是看了！”

    王仙摇了摇头，撒了一个慌。

    “这次的战斗没有必要看了，人类这边绝对是一边倒！”

    坐在对面的钱掌柜突然开口说道。

    “嗯？钱掌柜你有什么消息吗？”

    龙笑天挑了挑眉头，惊讶的问道。

    “试炼之地内，有人类强者通过特殊的方法进入试炼之地，斩杀了几百名妖兽，如今整个妖兽一族愤怒无比！”

    “所有的天骄妖兽誓要将人类天骄斩杀，并且，妖族给了那些天骄妖兽很多资源，就是为了报仇！”

    钱掌柜淡淡的举起酒杯抿了一口：“在我看来，人族前十天骄，完全不是妖族前十天骄的实力！”

    他说着，淡淡的看了一眼旁边的肖士孔，眼中微微有些不屑：“奉劝这位兄弟一句，不用参加了，否则很有可能死在那里！”

    “什么？”

    肖士孔瞳孔微微一缩，脸上露出震惊的神色。

    就连龙笑天也是微微惊讶！

