    李校长道：“好吧，这是我们学校偶然的一次研究，当时其实，就，咳，研究，研究你们懂吧……”

    徐校长等人：？？？？

    呆小妹、冰冰：……

    直播间观众：？？？？

    李校长：

    “好吧，就是在我不知道的情况下，也不知道咋地就出来了，具体叶承比我熟，你们要不要连线一下叶承直接问吧，我刚刚也被震撼了好吧！”

    李校长此刻脸上就差挂满委屈的泪水。

    本来他们的目的只想给学校增加招生名额，只想多捞点学生，现在他真的解释不清楚了啊！

    刚走了一个尺子！

    又来一个打火机！

    转头会不会在冒出一把菜刀，一双拖鞋！

    谁知道呢！

    反正李校长觉得自己已经身力憔悴了，在解释下去，这锅甩都甩不掉了。

    回头搞不好，清北大学的校长们都要找他算账。

    还有那帮科技大学！

    要知道，他们燕京考古大学已经抢了好几十家顶尖大学的饭碗了！

    ……

    嘟嘟

    嘟嘟！

    墓穴之中

    正在跟考古队员解释的叶承接收到来自二台的连线。

    叶承微微有些诧异。

    考古队进入墓穴时间也不算短。

    这还是第一次接收到外界的连线！

    叶承估摸着李校长背锅应该已经背不动了。

    想到这。

    叶承微微一叹，这李校长还是太年轻了啊！

    但他脸上却依旧保持着淡淡的笑容，接通的同时，直接换成一抹兴奋的样子道：

    “校长，幸不辱命啊，没想到咋们研究的成果竟然效果这么强！我刚刚都被吓到了！”

    李校长：“我……”

    徐校长和陈校长立刻震惊道：

    “叶承，这真的是你们学校里面研究出来的秘密武器，这个东西能不能量产，伤害力到底有多高！”

    叶承惊愕一声，然后挠了挠头：

    “啥？伤害力？你们是不是搞错了，不就烧一颗树么，有火不就行了？？？”

    李校长听完眼神一亮，心道：

    “我曹，你小子这招不错！”

    而徐校长邓院长则一脸狐疑。

    陈校长道：

    “研究基因学的方平教授刚刚给了我们一组数据，说你刚刚弄出来的火焰，直接将他们研究用的机器都弄坏了，而只有超过一万倍以上的攻击力，才能超过机器运算，导致瘫痪！”

    叶承直接摊手吃惊道：

    “why？你们搞错了吧？”

    “机器都坏了，你告诉我一万倍，你确定不是机器真坏了？？？”

    噗

    一旁的呆小妹和冰冰直接笑趴了！

    直播间观众先是傻眼，

    然后跟着一个个笑的不行。

    “这回答，我直接笑哭了，有没有！”

    “刚刚一万倍，堪比导弹真的吓到我了，这要是导弹，每个人拿上一个的话，岂不是人手一枚导弹？”

    “我承认我爱上考古了，怎么办！”

    “劝楼上别去，你如果没有985/211的分数，还是老老实实选个清北上吧，不行复交也行啊！”

    ……

    二台

    陈校长被怼到直接无话可说，但叶承说的确实好像有点道理。

    李校长接口道：

    “这不是瞎闹么，下次看到方平教授我一定好好说道说道，仪器坏了就坏了，还瞎报数字，亏他年纪都这么大了，这么不懂事！”

    噗！

    方平教授差点没一口老血喷出！

    ……

    第123北化第一军司令部会议室内。

    几十名军官和一名老者聚精会神的看着爆炸的画面。

    一名将级军官道：

    “基因学专家方平教授那边给予的火焰爆发攻击力在一万倍以上！”

    另一名将级军官道：

    “可是这个叫叶承的少年说方平那边搞错了，我其实更相信他的话，不然这种东西一旦研制出来，就太恐怖了！”

    “以前一枚手榴弹，就可炸死身边几十个人，要是一人手握一枚导弹，那可比手上拿着一把枪伤害还要大很多！”

    老者沉吟片刻道：

    “这件事的真实性需要专业人员进入墓穴之后在研究，如果方平那边的测算是真实的，我的要求是，直接将这件事埋下来，然后加速研究！”

    “可以的条件下，将这个战略性武器普及到每一个军队里面！”

    ……

    考古队内

    叶承发现直播间观众还有无数疑问，于是看了一眼元明清等人后解释道：“其实这就是一个打火机，可能就是油多了一些而已，你们要相信我，就算不信我，我们校长还能骗你们不成……”

    “再说要是真的，我们燕京考古大学至于受委屈受这么多年么……”

    元明清等人差点就信了。

    之前那几项科技可是做不了假！

    好在这会大家的关注点更多是在尸香魔芋烧完之后，露出的一个棺材上。

    叶承看了一眼道：

    “之前尸香魔芋应该就是靠着这个棺材里面的尸体才存活到现在！”

    “不过，一个尸体可不够！”

    说着考古队开始朝着棺材走去。

    面前的棺材是一座青铜大棺！

    之前因为被尸香魔芋的藤蔓挡住，大家都没太在意。

    此刻

    众人发现，这座棺材竟然被九道铁链拉着的，像是怕里面的东西挣脱一般。

    棺椁之上印着巨大的雕纹。

    上面竟然有一个龙形图案。

    而在棺椁的背面，同样还有这一个凤雀图案。

    叶承低声道：

    “那不是凤雀，是凤凰，是权利的象征。”

    “古代以龙凤为至高权利，龙代表帝王，凤则代表皇后之类，同时应有这两种图案，只有几种可能，一，要么这是一座合葬墓，二，这里面埋葬的人是皇子皇孙！”

    冷言和冷语教授等人听完微微有些诧异。

    冷言道：

    “叶承你是不是哪里搞错了，这里应该不是帝王墓的主墓室，也不是陪墓，不像是皇子皇孙所在的地方！”

    “而且九条锁链代表的可不是皇权！”

    叶承摇头道：

    “顾名思义古代喜欢用基数来做一些事情，比如三五七九这些，七大家应该都知道，古人死亡，需要七天还魂，超度亡魂喜欢七天，请客吃饭要最少六菜一汤，以及北斗七星这些都有说法！”

    “通常，七用的比较多，而九用的比较少，九通常代表是一个级数！代表顶级，也就是古代常用的九五之尊之类，而这里用的9跟锁链，说明里面的人，可能犯了什么滔天罪恶的事情，所以才会这样！”

    “这种在古代是有说法的，叫做九龙拉墓！意指永世不得超生！”

    “而且，这人很可能还是一个皇子！”

    此话一出，直播间观众们均无比差异啊。

    皇帝的儿子啊！

    就算犯下在大的事情，也不至于被九条锁链拉棺！

    不管是观众，还是其他人都有点诧异。

    难道大家都了解错了，这位帝王还是一个暴君？

    无数个疑惑升起。

    大家都在等待着叶承。

    叶承继续道：

    “或许你们还忘记了，这个棺材之前上面还放着一个尸香魔芋！”

    “这相当于罪加一等，有人连这位皇子的长生和重铸轮回的机会都不给！”

    此话一出

    全网震惊！

    这要有多大的仇恨，才能铸造这么一个杀人诸天的绝阵！

    如果是那位帝王干的，那就太可怕了，如果不是，那又是何意？

