    秦恒这一脚也是含怒而出，虽然并未用上全力，但像钱华这类不学无术，身体早就被掏空了的公子哥，根本受不了。

    当下肋骨便断了几根，躺在地上哼哼唧唧的，连站都站不起来。

    而此时，先前无视钱华调戏王倩的几个保安赶紧跑了过来，领头的保安队长拿着警戒棍，指着秦恒喊道；“你给我站住，怎么打人了还想跑，你是想让我们报官抓你是不是！”

    听到这句话，秦恒豁然转头！

    秦恒的双眸里，仿佛风起云涌，就这么盯着这名保安队长！

    保安队长脸上嚣张的样子忽然僵住了，眼神里带上了一抹惊慌，下意识的吞咽了口唾沫，就连我这警戒棍的手，都在微微颤抖！

    因为他忽然感觉到，被秦恒的眼眸盯着，就像是被什么远古巨兽给锁定一般，整个人连血液都有些冰冷了。

    “刚才这位女士被这些人围住调戏的时候，你怎么不说话？”

    秦恒盯着保安队长看了一会，忽然说道。

    这一句他用上了一丝武道之力，声如洪钟，目标直指保安队长，冲击他的心灵！

    保安队长脸色一白，整个人就是一颤！

    “我……我……”

    “你再废话，下场和钱华一样！”

    秦恒一摆手，冷声说道。

    保安队长赶紧闭上嘴巴，连呼吸都下意识的压低了声音！

    他早已被秦恒那摄人心魄的眼神给吓破了胆，哪里还敢再讲什么。

    秦恒不再说话，拉着王倩，便往车里走去，上车后，便发动汽车，驾车离去！

    等秦恒走后，这群保安才有胆子将钱华扶起来。

    “钱大少，您没事吧？”

    保安队长赶紧恭维的问道。

    啪！

    钱华一巴掌甩在保安队长脸上，吼道；“你特么眼瞎啊，老子这像是没事儿的人？”

    保安队长捂着脸，但却屁话都不敢讲，退到一边。

    钱华适应了一下疼痛后，便拿出手机，按下一个号码，接通后，说道；“出了点事，到服务区接我一下，定位我等会发给你，另外，帮我查一个车牌号，我要知道他去了哪里，车牌是……”

    钱华看着秦恒那疾驰而去的车，报了一个车票号出来。

    ……

    此时，已经重新上了高速的秦恒，自然不知道钱华已经打算开始报复。

    不过，即便知道，他也无惧！

    “你看着我干什么？”

    秦恒开车时，感觉到王倩的目光好像一直留在自己脸上，皱眉问道。

    “我现在算是明白慕浅浅为什么会这么喜欢你了。”

    王倩小声的说道。

    “为什么？”

    “因为你能给女人一种安全感啊。”

    王倩眼神里带着一丝莫名，小声道；“就像刚才你保护我一样。”

    “那下次就不保护你了，不然我怕你会爱上我。”

    秦恒揉了揉眉心，笑道。

    “呸，我才不会喜欢你呢。”

    王倩轻啐一声，扭头看起了手机。

    可，也只有她心里知道，刚才秦恒忽然出现在她面前时，她突然有了那么一丝心动。

    第一次觉得，找个男朋友，也挺好。

    时间过得很快，王倩一觉睡醒后，便发现秦恒已经下了高速，

    “接下来哪？”

    秦恒问道。

    “去吴奶奶家，小时候她可疼爱我了，我给你导航。”

    王倩拿出手机说道。

    她这次回苏杭，除了应付父母催着她相亲这事之外，主要还是想看一看幼年时一直照顾她的吴奶奶。

    秦恒点头，跟着导航，往苏杭郊区开区！

