    

    另一边与已经是打了两场的王小明不同的吴昊，现在才正式的轮到第一场。

    吴昊面无表情的看着自己眼前的对手，是一个女孩子，实力比他要强上一点，是六阶中期。

    不过实际上的战斗力就不清楚了。

    但是慎重对待总不会有错的。

    这般想的吴昊已经是摆好了打拳的架势，这时一个对于他老说进可攻退可守的万能姿势。

    以不变应万变。

    “哦豁，竟然只是一个六阶初期的垃圾吗？“

    岑琳露出几分轻松的模样说到，听到这话的吴昊则是有些不悦的皱了皱眉间，然后反驳到:

    “这要试过了才知道。“

    “呵呵，有必要吗？看你的架势不是强化系能力者就是练武人，或者两者都是，而不巧，我正好是精神系的能力者，你还是主动下场吧，免得受到重伤得不偿失，我记得你这才是第一场吧？“

    精神能力者？听到对方说完，吴昊心中也是一怔，确实，对于他来说，精神攻击的确是对练武人和强化系能力者很致命，吴昊也是对她升起了几分忌惮，但是也仅此而已。

    吴昊并不打算浪费时间，裁判只给了他们五分钟的战斗时间，不知道她是那个方面特化的精神能力者。

    这么想的吴昊无视了对方的大放厥词的话语，小腿一用力，便是朝着岑琳爆射了过去。

    岑琳对此只是不屑的一笑，红唇一扬道:

    “精神壁垒！“

    砰的一声在吴昊的脑海之中响了起来，本来朝着岑琳爆射过去的吴昊，就像是忽然撞到了什么一样，精神一股强烈的眩晕感觉在吴昊的脑海之中升了起来。

    吴昊顿时就是一个踉跄停下了脚步，双手捂住了自己的脑袋，有点疼！

    他脸色难看的朝着对方看了过去，岑琳此时正得意洋洋的笑着，似乎这种情况早就是在她的预料之中，一点都不意外。

    “怎么了？不是说试试吗？现在你这个样子可是连我的衣服都还碰不到，身为练武人的你又凭什么来打败我呢？“

    “继续打过来呀！果然只是嘴硬吗？就这？既然你不主动攻击，那么我就主动来了！“

    “精神壁垒冲击！“

    吴昊双目一凝，当即就是使用了慑，但是对方的速度实在是太快了。

    砰~

    吴昊的脑海之中再次响起了如同撞到了什么一样的声音，吴昊只感觉到了脑子似乎有一股撕裂般的感觉。

    刚才面无表情的吴昊，瞬间就在这数秒之间发生了巨大的转变，正痛苦的扭曲了起来。

    而这时候岑琳又说到:

    “既然你只有这种水平，那么不好意思，你还是提前下场去休息吧！“

    “精神壁垒，精神挤压！希望你能在自己的精神完全被压碎之前能说出认输，不然你就等着变成植物人吧！哈哈~“

    吴昊看着岑琳如同毒妇一般笑了起来，完全就不像是一个中学生应该有的性格，竟然如此的心狠手辣，对方看起来也不是个室内派呢~

    这么想的吴昊已经是感受到了一股力量朝着他压缩了过来了。

    吴昊知道很快他的精神便是会再次受到攻击了，而这时候，他也明白了岑琳的精神能力是什么了，是墙壁，精神的墙壁。

    攻防一体的力量，真是麻烦呢~还有就是他也真的是被小看了呢~

    要知道，精神能力的这个弱点他早就克服了！

    这么想的吴昊低着头微微的笑了起来了，无视了那已经是开始朝着他的精神碾压过去的精神力说到:

    “双重三阶累！王者之心，开！“

    普通，顷刻吴昊的世界只剩下自己身体内部剧烈震荡的声音，而这之外的所有声音都被他抛到了脑后去了。

    扑通扑通~

    是强而有力的心脏配合上身体肌肉共振出来声音，非常的平稳和令人安心。

    这数个月他也不是白白浪费的了，实力可从来没有落下！

    吴昊双目厉色一闪，身上顿时爆发除了强大的威压，那本快要压碎吴昊的精神力竟然是停住了！

    岑琳一愣，表情凝固，这是……怎么一回事！

    她感觉到了自己的精神力竟然是被一股非精神力的奇怪力量给抵住了，而且无论她怎么加强精神力，但是这个碾压就是无法进行。

    “不！不可能！“

    岑琳不相信这是个事实，他不是一个练武人吗？

    为什么会有阻挡住精神力的手段！

    “你做了什么！“

    岑琳破口出声道，试图让吴昊告诉自己是怎么一回事。

    而吴昊也是非常大方的说到:

    “威压，这么说你可能会不懂……嗯，简单来说就是慑势！“

    “威压？慑势？你在开什么玩笑！就凭这种东西东西竟然是能够挡住我的精神攻击！“

    “嗯，普通的慑势自然是不可以，但是威压却是可以轻易地挡住精神力，更何况，现在我们两人都在同一个阶位之中，所以你的精神力对我无效！“

    这么说的吴昊忽然气势再次一个爆发，岑琳顿时就是被震的一个趔趄后退了，而她那碾压吴昊的精神力瞬间就是如同玻璃一般，被吴昊的其实给砸碎了，砸的支离破碎的那种！

    只见吴昊再次一个健步朝着岑琳爆射了过去，岑琳这时候也是慌了，但是她的战斗意识可不弱，即便现在处于劣势，她还是非常及时的使用了自己的能力:

    “精神壁垒！“

    试图像刚才那般阻挡吴昊，但是结果自然是没有用，使用了王者之心的吴昊瞬间就是撞开了对方的精神壁垒，如无一物般来到了岑琳的面前，举起了自己的右拳:

    “行慑！火魂拳！“

    轰~

    一声响便整个擂台的音爆声带着红色的火气响了起来。

    岑琳便是随之倒下了。

    而此时的吴昊拳头完全就没有碰到岑琳丝毫，是刚好停在了岑琳的鼻子前端那里，便是收住了力量，岑琳是被他的火魂拳气势给吓晕了过去的。

    毕竟吴昊还是一个有分寸的人，精神能力者要是正面吃了他这一拳，必然会重伤，这个不仅仅是指身体伤害，还有灵魂，怎么说他的这招火魂拳可是专门研究用来对付精神能力者的，对精神能力者的伤害可不小。

    就这样，吴昊带着自己的胜利下场，而此时几个穿着与他差不多装扮的人便是上来跟他寒暄了起来。

    这是跟他同一个区域的本校学生，说来运气还算不错，关系好的人完全就是分开了区域，倒是关系不怎么样的都聚集在一起了。

    关于这点，吴昊觉得还可以，毕竟关系不怎么样就代表不熟，不熟就代表好下手了，但是现在看来并不是这样呢。

    看起来他不怎么认识他们，但是他们好像一直都有关注他，甚至可以说有点崇拜他？

    这话用他自己的话来说来虽然有些无耻，但现实的状况就是这样。

    弄得他一时间也是有些不好意思，若是等一下遇到了，要不要手下留情什么的？

    这点比遇到龙赤峰还要麻烦，毕竟要是遇到了龙赤峰，他完全可以放开手一战，毕竟他肯定也是不希望自己放水的，这点他还是敢肯定的。

    或者遇到王师弟？

    嗯，估计对方会疯狂的给自己放水，然后还会试图将胜利偷偷的让出来，大概心机算尽想输的人也就只有他一个人这样吧？

    不知道此时他们两人的情况如何了。

    这么想的吴昊便是朝着B区的方向看了过去，那边是龙赤峰的战场。

    而此时的龙赤峰不同王小明和吴昊，此时的他正陷入到了苦战之中。

    而他的对手是一名与他身材相仿的男子，而他的阶位更是抵达到了七阶巅峰的程度！

    他也是场上阶位最高的人之一，此时他正如同一位王者一般，抱臂站在半空之中，如同一位帝王般冷漠的俯视着在擂台上苦苦挣扎的龙赤峰。

    开赛时间已经是过去了五分钟了，但是裁判并没有因此而宣布两人被淘汰了，因为本次的战斗裁判竟然是给了他们整整十五分钟的战斗时间！

    这是吴昊与王小明的战斗时间的三倍！

    会出现这种情况也是有原因的，因为龙赤峰的对手比他整整高出了一个大阶位加一个小阶位，而两人的阶位正好是在五阶以上，所以裁判才会给出这种相比较起来还算宽裕的战斗时间。

    若是四阶遇上了五阶可不会有这种待遇呢，所以说龙赤峰另一方面是来说也是幸运的。

    当然仅仅是多出了十分可没有那么简单解决掉整整比自己高了一个大阶位的对手。

    这点龙赤峰自己也是非常的清楚，正常来说，他解决这个对手最少需要半个小时。

    没有别的原因，只因为对方的能力非常的克制他的能力，竟然是水银！

    为什么说克制，只是因为对方似乎是可以无限制造水银变成各种武器来攻击他，双手难敌四手说的就是他现在这种情况，若是使用自己的能力，大范围的清场，这时候又会出现另外一种情况，那就是中毒！

    水银被他的火焰蒸发之后就会产生一种金属中毒，这刚好不是他的凤炎能净化掉的毒！

    所以非常的麻烦！

    若是想要使用大武技，却又回到起点，因为这类的技艺使用都是有一个起手前提的，必须得按照一定的动作技巧才能将力量给牵引出来。

    而他一开始就被对方使用能力给压的死死的，一点机会都没有！

    甚至是这五分钟里面连换枪的机会都没有。

    由于保守起见，他先手的是使用银龙枪的能量构式，能攻能守，非常平衡的选择，但是就是因为这样才会落得现在这副模样。

    可以看见在水银武器雨的攻击之下，龙赤峰的身体已经是被划出了很多大大小小的伤痕，衣服基本已经是不成样子了。

    还好这次他穿的是战斗服，要是跟吴昊一样穿的是校服，回去之后就得再订一套校服了，临毕业订，总有会有种奇怪的感觉。

    而龙赤峰看着他的对手，似乎还非常游刃有余的样子。

    这就是七阶的巅峰吗？

    果然不是这么简单就能解决的。

    但是！

    他也不是曾经的他了，那个在火神山上无力的少年！

    看来只能使用那一招了！

    本来还想要留下来对付吴昊的，但是现在看来，这种情况下也唯有那一招可以破局了！

    这么想的龙赤峰双目猛的一睁，一丝血色的光芒从他的眼中爆射而出，龙赤峰的架势随之一变，只见龙赤峰身体的肌肉忽然就是暴涨了一圈，虬龙般的青筋全身显露出来，冷声喝道:

    “游龙！神龙破天！“

    手中的强就像是抟扶摇而上天的神龙一样动了起来，缓慢却是充满了一种神奇的韵味和规律，仿若活物，而那漫天的武器雨就像是遇见了雨之主，纷纷的退避开来。

    这时，龙赤峰那在半空之中露出一切尽在掌握之中表情的对手骤然失色了起来，似乎并不明白龙赤峰是怎么做到的。

    他当即就是全力的控制起了那些避开了龙赤峰的武器再次朝着龙赤峰攻击过去，但是却是发现那些水银武器之上有着一股巨大的冲击力，一把两把还好，但是满天的武器，就算是他也是无力都将其扳回来继续攻击龙赤峰。

    而且就算是被他扳回来了，也会轻易的被龙赤峰用银龙枪给拨开了。

    没错，若是现场有一个九阶的练武人就会发现，龙赤峰的枪法并不是慢，是快到了极致，不断的留下残影给人才会有一种缓慢的感觉。

    但此时的龙赤峰也并不轻松，才短短的几个呼吸之间，他便是被汗水沾湿了全身，不管是背还是胸，甚至是脸，都像是经过了一场桑拿或者温泉浴一样。

    对手更是被这样的龙赤峰给吓到了，在半空差点就是失去了平衡掉了下来，那帝王般的风姿全无，剩下的唯有恐惧和深深的忌惮。

    正当龙赤峰的对手用对方只是区区一个练武人，应该上不了空中战的想法安慰自己的时候，龙赤峰却已经是一个深深的跳跃，随着手中的银龙枪一起来到了空中，逼近了他。

    看着自己的对手，此时的龙赤峰可谓是怒目圆睁的金刚一般，竟是有一种震慑人心的力量。

    本来就是有些畏惧他的对手这一刻彻底就是慌了心，连闪躲和防御都忘记了，被龙赤峰猛的一枪，如同棒打球一般，轰的一声扫击向了擂台晕死了过去。

    龙赤峰胜！        

