    颜池部山峰，寒菲子站在其居所内，双目有了明亮的光芒，她望着邯山，依稀似能看到在那里，默默震动古钟的身影，这身影尽管被迷雾笼罩，但她已经隐隐猜到，此人，或许就是自己寻找了很久的墨苏！

    “是你么……”寒菲子喃喃。

    安东部，其蛮公神色平静，盘膝坐在山顶，神色古井不波般，不知在想些什么，他身旁战首坐在那里，还有安东族长方申。

    三人均都沉默，他们的耳边还有钟鸣余音回荡。

    “是那位墨苏客家么。”安东蛮公缓缓开口，其声音略有沙哑。

    “不确定，已经派人去看了。”安东族长沉声回道。

    “蛮公，用不用给此人送去令牌？”战首犹豫了一下，看向安东蛮公。

    安东蛮公，这位满脸皱纹的老者，闭上了眼，没有拒绝，也没有同意。

    普羌部，被黑雾缭绕的山顶上，此刻有数个模糊地身影站在那里，望着邯山城的方向，他们之间没有话语，彼此都冷漠的看着远处。

    与三部的平静不同，在这龙兽之蛤其庞大的虚影出现在邯山城乌云密布的上空之时，邯山城，已然彻底的震动了，无数邯山城之人此刻冒着雨水，看着天空的龙首之蛤，一个个心神撼动，耳边还回绕那久久不散的钟声。

    “十二响，邯山钟鸣十二次，此人……此人好强的修为！”

    “他已经具备了闯邯山链的资格，如今只等三部各自送来令牌，就可持着令牌去望山顶，去闯邯山链！”

    “没想到这本以为只是偶然作响了一次的钟鸣，竟超过了九声，达到了十二响！”

    “此人是谁，看其样子，似不会就此停顿，他最终能钟响多少声！”

    一道道身影在这邯山第四层疾驰，直奔第三层入口而去，此刻在第三层入口处的方林等人，已经被这十二声钟鸣震动了心神，尤其是方林，他口干舌燥，心脏加速的怦怦跳动，他有种强烈的感觉，这使得古钟鸣动了十二下之人，或许……就是自己方才看到的，那有些熟悉的身影！

    一道道身影来临，从方林身边呼啸而过，直奔那石门而去，一一消失在其内，这些有资格进入第三层之人，他们在这清晨进入第三层的唯一目的，就是去看看，鸣动古钟之人，是谁！

    邯山城第三层里，那些铺子的主人，他们是第一批看到站在古钟下，那带着斗笠穿着蓑衣的苏铭身影之人，这陌生的身影，在落入他们目中的刹那，这些人一一停留在了百丈开外。

    第二层的南天，连同玄轮，柯九思等人，此刻站在第二层出口处，他们知道，那敲动了古钟十二响之人，就在这石门后，但他们没有走过去。

    “十二响么……我曾听说在这邯山城的历史上，成功闯过邯山链的人里，有三人敲动超过了十二响，引出了邯山封兽！”南天目光落在天空那虚幻的龙兽之蛤身上，缓缓开口。

    “南兄还忘记了一个人。”站在南天旁边的柯九思，忽然开口。

    他这句话说出之后，南天立刻神色一变，不再说话，玄轮在不远处，同样听到这一句，不知想起了什么，面色有些苍白。

    此地共有四人，一旁还有一个穿着青袍的中年，此人衣着古怪，邯山城气候炎热，即便是雨季也是如此，但此人的衣着却是极厚，仿佛就算是这闷热的天气，他也觉得很冷。

    “柯兄所说的那个人，莫非就是……”这青袍中年开口之时，竟从其口中出现了一缕白气，这明显与旁人不同的一幕，若有外人看到，立刻就会认出，此人就是拥有与南天等人同样的身份，邯山城第四位开尘强者，冷印。

    “司马信？”冷印缓缓开口。

    “冷兄与云兄都是最近来到邯山城，对于此人或许不太了解。”柯九思看了冷印一眼，点了点头。

    邯山城五位开尘，还有一人名为云葬，也就是柯九思口中的云兄，此人于一个月前外出闭关，为进入天寒宗做最后的准备。

    “司马信当年随天寒宗来到邯山城，曾鸣动古钟……此事外人大都不知详细，唯有三部的首领与我三人知晓”说话的，是一旁面色有些苍白的玄轮。

    “哦？为何鸣动了古钟，但却外人大都不知详细？此钟鸣一响，邯山之人皆知才对，尤其是司马信那种身份之人，定足以让人记住。”冷印皱起眉头，看向玄轮。

    玄轮沉默片刻，正要说话，但就在这时，一声钟鸣再次回旋而起。

    咚……苏铭站在那古钟旁，神色始终平静，但隐藏在斗笠下的双目，却是有更加明亮的光芒闪动，这古钟内传出的反震之力，在他的身体上碰撞着，他看到了百丈外来临的人群，看到了更远处还有人们正急速而来。

    一道道目光穿透了雨水，凝聚在自己身上。

    “十二声钟鸣，只震动了邯山城……而三部却还是没有太多变动……”苏铭抬头，看了一眼天空上云雾间出现的那龙兽之蛤，此兽虚影除了在出现时有一声咆哮外，一直如死物，漂浮在半空一动不动，但从其身上，却有威压隐散。

    “这不符合我的计划，看来眼下这十二声钟鸣，还不足以形成我所要的震撼，那么……”苏铭右手抬起，这一次不是拍，而是猛的一拳轰在这巨大的古钟上。

    在他拳头落下的刹那，第十三声钟鸣浩荡而起，化作无形波纹向着四周轰轰扩散，那波纹在本是看不到的，可如今在这雨幕里，可以看到雨水凝聚在一起，形成了一个向外急速扩散的庞大环形，这环形扩张，如其内蕴含了狂风，带动风雨，化作了一股隐藏在钟鸣下的呼啸，凡是被这波纹碰触之人，纷纷衣衫吹动，发丝疾舞。

    与此同时，在这第十三声钟鸣余音尚在的刹那，苏铭的拳头抬起，又一次落下，这一次他一连打出了四拳！

    “既还不够，那便够一次！”苏铭身上的蓑衣，此刻撕的一声，在身体上四分五裂，露出了其下的黑袍，但他头顶的斗笠，却是没有半点变化，依旧遮着其脸部。

    咚咚咚咚的声音，惊天动地，一连四次的钟鸣，形成了四道环形波纹，向着最外面那道扩散而去的波纹散开，使得此刻苏铭所在的天地，如同是水面，而他，则是荡起了涟漪的水面中心！

    邯山震动，无数山石脱落，大地似都有了抖动，随着那波纹的散开，百丈外的那些人群，一个个纷纷神色大变的退后。

    就在这时，一声闷闷地咆哮蓦然从天空上传来，却见那龙兽之蛤，双目仿佛有了灵动，其身子蓦然的动了起来，庞大的身躯以邯山城为中心，环绕了数圈，使得天空的乌云都有了一些消散，从其口中传出的咆哮，震动大地，让人几乎震耳欲聋。

    苏铭眼中精光一闪，再次轰出一拳。

    这一拳碰触古钟的刹那，第十八声钟鸣，轰然而起，在这钟鸣出现的瞬间，天空的龙兽之蛤也随之咆哮达到了极致，其身躯猛的一震，在众人的目中竟烟消云散，但就在它散去的同时，一声尖锐的嘶吼，暮然的从天空虚无内传出。

    随着声音出现的，赫然是一座无法形容的天空之山，此山之大，超过了邯山，超过了苏铭记忆中所见，一切山峰。

    此山，遮天盖地，虚幻的出现在了半空中，看不到山顶，只能看到那如天一般的山底下，有一只庞大的龟兽，用其背部将此山托住！

    这龟兽样子极为狰狞，脸部扭曲，有一张鬼脸图腾！

    龟，同鬼！

    邯山古钟，邯山第二封兽！

    邯山城，所有看到这一幕的人们，一个个已然呼吸急促，这个清晨发生的事情，让他们心神震撼，甚至可以说，这个清晨的一幕，是他们几乎从未见过的。

    闯邯山链，需鸣动古钟，但这鸣动，对于很多人来说就是第一道门坎，能鸣响九次已是极限，可如今，他们亲耳听到了十八声钟鸣，亲眼看到了天空出现传闻中的邯山封兽！

    “背山龟玄！！”

    “传说中，邯山古钟并非当年邯山部之物……此钟鸣动，会幻化异象！”

    “我在邯山城多年，曾听人说起过这邯山古钟，此钟外表刻着三尊凶兽，但只有两尊清晰，最后一尊却模糊，至今……罕有人知晓那第三尊凶兽是什么。”

    “此人很是陌生，但他的修为，定然是开尘，否则的话，无法鸣动十八声钟响！”

    “十八声……看他的样子，分明很是从容……看，三部来人了，是颜池部！”人群里阵阵哗然，在震撼中议论，忽然有人惊呼，却见从颜池部的山峰上，有一道身影疾驰而来，这来临之人是个老者，此人踏空临近，神色尽管看起来平静，但双目内的惊意，却是难以掩饰。

    “鸣邯山者，[悠悠读书 www.uutxt.vip]你是何人，可知鸣动此钟的后果！”老者站在半空，声音如雷霆传出。

    （未完待续）

