    但回眼间，那个身影已经越走越远，穿山甲再也顾不了那么多，当场便直接将韩三千身上的冰雪清扫干净，然后起身将韩三千背在身上便朝着那个身影追去。

    仅是数刻以后，两人一前一后，一走一背，绕过大殿，来了殿后的大院中。

    大院的偏房之侧，是一间上了锁，且不寻常于其他房间的房间，像是后来专门修建的一般，风格与其他房间格格而不入，几乎全是用一种类似石头所堆砌的。

    打开锁，两人一前一后进入了房中。

    房里装饰很是奇怪，中央一间巨大的石床，两边则是一排又一排的石砌案格，每边各有上中下三层，上面整齐的放着各类的细口肚大之瓶，有红布做塞。

    “放上去。”身影走到左边的案格上，似乎正在找着什么，吩咐了一句。

    穿山甲愣了一下，还是点点头，将韩三千放到了石床之上。

    “去生火。”

    “啊？”穿山甲一时间完全没有反映过来，生火是要干嘛？

    见穿山甲没有动静，她微微回头，眼角余光撇了一眼穿山甲：“你想他真的被活活冻死？”

    听到这话，穿山甲回眼一望，却间石床底下有一入火口，旁边堆积着一些桃木，当下也不管其他，急忙手中一道真能便将桃木点燃，放进入火口处后便赶紧添柴加火。

    就在生火间，几声焦急的脚步响起，回眼门间，夏薇已冲至门口，望着床上躺着的韩三千，顿时间焦急万分的走了过来。

    先是摸了摸石床，又摸了摸韩三千的手，接着蹲在穿山甲旁边，微微推开穿山甲，自己焦急的往入火口处丢了更多的木柴。

    随着木柴的加多，火越发越旺，她这才起身，将房门紧闭后，这才回身，焦急的望向案格旁的身影，道：“姐姐。”

    “生死有命，富贵在天。”那身影除了夏然，又能是谁？

    此时她拿起案格上的一个青花小瓶，缓缓走到韩三千的身边，从瓶中倒出一颗小白丸，就要放进韩三千的嘴里。

    穿山甲欲言又止，似乎看出了穿山甲的举动，夏然冷声道：“放心吧，吃不死他。”

    穿山甲担忧的望着韩三千，手里继续添着柴。

    夏然抬手，微微凌空，似在感应房内的温度：“再大些，用的真气催动。”

    穿山甲不多废话，手中一动，真能便持续往火里添加，陡然之间，火势瞬猛数倍。

    整个房间的温度开始得到明显的提升，手微微的一触石床，也能感到石床的温度已然攀高，有些暖和。

    夏然点了点头，手中金光一布，一道金圈便将整个石床直接罩住。

    随着金光一罩，里面的温度开始快速的攀升，韩三千身上冻硬的雪块也开始逐渐的融化，部分少冰少雪的地方更是完全消融，已可见韩三千的皮肤。

    只是，让穿山甲感到惊奇且惊讶的是，此时韩三千的皮肤被非像先前自己为她所解的那样苍白且有些淤青，如今韩三千的皮肤有淡淡的血色，尽管非常细弱，但起码看它如何都不会和死人联系起来。

    这让穿山甲起码心里安稳了些许。

    夏薇紧张的抬眼望向夏然，显然也在关心韩三千的安危。

    夏然淡淡的吸了一口气：“现在我也给不了你答案，只是希望这次的大雪能起到作用吧，至于其他的，就要看他的造化了。”

    “姐姐。”夏薇有些着急。

    “我答应你出手，已经是很大的让步了，我可没说过，一定能救到他。”夏然冷声道。

    “等一下。”此时，穿山甲砰的一下站了起来，望着夏然，他明白了：“你刚才说什么？你的意思是，昨天晚上那场大雪，并不是天气原因，而是……”

    夏然没有回答，但不回答却显然已经是最好的答案。

    原来那场雪……

    穿山甲既惊又怒，不是天灾，而是人为！！

    “你们究竟什么意思？”

