    “我救过她，这次她出手帮忙，就是为了报恩。”

    闻言，苏倾城气鼓鼓道：“你不要用这种借口糊弄我，再大的恩情，也不用对我这么客气吧？”

    陈苍生笑着道：“她私下里待我如兄长，你就是她的嫂子，对自己的嫂子客气，很奇怪吗？”

    “你觉得我会信？”苏倾城一脸你继续编的表情。

    这一切，到处都有说不通的地方，陈苍生的说法，明显是在糊弄她。

    “事情都已经结束了，不要想太多。”陈苍生没有回答，揉了揉苏倾城的头发，就拉上她道：“走吧。”

    苏倾城楞了楞：“公司还有一堆事情要忙呢，去哪儿呀？”

    陈苍生没有解释，拉着她离开公司以后，才说道：“项目谈妥了，这么大的项目，你一个苏氏地产可运转不过来，以后要到总部去上班了吧？你到了那儿，还开这辆破车？”

    苏倾城这几年一直过的不太好，虽然有陈家留下来的一套别墅，但开的也仅仅就是代步用的便宜车，以前在苏氏地产上班倒无所谓，但现在她是清苑集团的对接人，再开这辆车，就太跌份了。

    想到这里，陈苍生开口道：“带你去买台车，现在这车都快报废了，开出去也不安全。”

    苏倾城有些尴尬，低声道：“这车还能开，等过段时间再换吧。”

    她不是没想过换一辆好点的车，但她之前的工资，支撑不起买车、养车的花销，就算心里惦记着，也没有付出行动。

    手里头这点积蓄，哪儿够买车的？

    陈苍生没回应，一路开到了宝马的4S店，拉着她就往里走。

    选择这里，也是陈苍生在刚刚询问了王慕清以后，深思熟虑的结果。

    一来，安全性口碑高，二来，价格不会让苏倾城难以接受。

    刚一进入4S店里，一名女销售就迎了上来，问道：“顾客您好，需要看哪一款车型？需要我为您介绍吗？”

    陈苍生扫了扫周围，随手一指一边的宝马X5,说道：“就那台吧，多少钱？”

    女销售被他给问懵了。

    买车的人见过不少，觉得满意当场就提车的，也不是没有，而且还很多。但是，像陈苍生这种，好像连车型都没搞清楚，碰都没碰一下，就问价格的客人，确实是不多。

    这样的客人，只有两种。

    一种是真的财大气粗，根本不在乎花多少钱，看一眼就掏钱。

    另一种，就是兜里没几个子儿，跑来装大头蒜的！

    身为销售人员，基本都有一双火眼金睛，从衣着谈吐就能看出来这个人的底气足不足。

    眼前的年轻男人，虽然衣着普通，却由内而外散发着一种令人心折的气势，在问价的时候，也没有半点虚张声势的意思，仿佛那不是售价几十万的豪车，只是售价几十，几百块的模型。

    念头只是一转，女销售就知道，这是真的大客户，满脸堆笑道：“先生，那台车，顶配落地，大概不到八十万，您如果是全款支付，我还可以为您争取到一些折扣跟赠品。”

    “喜欢吗？”陈苍生转过头，看向苏倾城。

    苏倾城还处于脑子空空的状态，被陈苍生一问，犹豫道：“太贵了吧？”

    她对车也没什么概念，但是，她对价格还是有概念的。

    八十万的车，摆在她面前，恐怕她连碰都不敢碰一下。

    更别说是买了！

    至于喜不喜欢？

    说不，肯定是违心，但是，她没钱啊。

    “女士，我们宝马的车，绝对是物超所值，而且我们世界级的名车,售后和保值都是有保障的,您完全没必要有什么后顾之忧。”这个女销售，并没有因为苏倾城嫌贵而横眉顺眼，狗眼看人低，反倒是认真解释了起来。

    毕竟，干销售的不可能往死里得罪客户，那种嫌贫爱富，冷嘲热讽的桥段，也不是经常能遇到。

    苏倾城是第一次来，心里打鼓，被她这么一说，反而有些不好意思了。

    她拉了拉陈苍生的衣袖，轻声道：“还……还是再看看吧？”

    陈苍生看了她一眼，知道她确实看中了那台车，只是嫌贵而已。

    正打算说话，旁边却是响起了略有几分嘲讽的声音：“买宝马还嫌贵，那你去买奇瑞不就完了？”

    “李总！”

    随着这个声音响起，店里又跑出来一个颇有姿色的女销售，娇声道：“等您半天了，是要去试驾吗？”

    “嗯！”

    一个大腹便便，衣着光鲜的中年男人，腋下夹着钱包，昂首阔步走了进来。

    路过苏倾城的时候，目光在她脸上一扫，顿时被惊艳的走不动路了。

    苏倾城厌恶地皱了皱眉，往陈苍生身后躲去。

    一看名花有主了，这位李总也没有说什么，瞥了陈苍生一眼，就跟那名女销售向前走去。

    同时有意无意，大声道：“今天如果满意，车我就提走了！”

    女销售员娇滴滴的声音，带着几分媚意,笑道:“李总您放心，肯定让您满意。”

    李总哈哈一笑。

    巧合的是，他看中的，正是陈苍生先前指的那台X5。

    “苍生，咱们走吧。”苏倾城看了看那边，再次拉着陈苍生的袖子。

    “走什么，既然喜欢，那就先试试。”陈苍生淡笑一声，冲面前有点尴尬的女销售说道：“我们也想试驾，能不能安排一下？”

    “这车就剩一台了，想试驾，得是我们店里的会员，或者有购买意向，交了订金才行。”

    没等面前的销售回答，李总身边那个颇有姿色的女销售，便是回头说道：“李总已经看好这台车了，小张，你安排客人看看别的去吧。”

    言语里，虽然没有直接嘲讽，但已经等于是打脸了。

    意思就是，只有店里的会员，或者掏钱想买车的，才有资格上车试驾，不满足条件？那就哪凉快哪待着去！

    那个被称作小张的女销售，更加尴尬了。

    毕竟她刚刚才吹嘘了自家的服务态度，结果就被同事啪啪打脸。

    她只好低声道：“先生，真是不好意思……您可以再看看别的车型，优惠方面，我会全力替您争取。”

    陈苍生看了一眼那个兴致勃勃的李总，开口问道：“这辆车没有其他现货？”

    女销售员不好意思的笑道：“现在只有这一台样品是现货，其他的，要半个月之后才能提车。”

    陈苍生点点头，说道：“既然不能试驾，那我就不试了。”

    闻言，女销售神情有点遗憾，知道眼前这个很可能有购买意向的客户，自己是争取不到了。

    但，陈苍生的下一句话，就让她楞住了。

    “那台车，我直接提。”

