    外面喧嚣异常，所有的人都带着喜气的笑容，英俊的新郎和大红盖头下妖娆身段的新娘子，喜庆的颜色晃花了人的眼。

    欢笑和和着炮仗的声音，喧闹着透着喜气和欢乐。

    只有她，独自游离在嚣张的气氛中……墨雪瞳阴冷的站在屋角的帐幔处，青衣小帽掩不住眼底的嗜血的恨意，看着墨雪敏和司马凌云一个笑的娇羞，一个笑的温柔，亲热的牵手而来，手握着一块火石骨节苍白，禁不住微微颤抖。

    他们与她的关系真是可笑！

    谁能想到一个是她的庶姐，一个是她的夫婿，而她却是他们欲一碗鸠酒毒死的妻子！

    他们杀了墨玉，杀了许妈妈，还杀了尚在襁褓连名字也只是她自己取的玉儿……“墨雪瞳，你真以为他会爱你，就你这个丑八怪，弄成这样，还不如死了算了，又何必活着丢人现眼，放心，你的位置我以后就替你占着，你娘的嫁妆当然也由我来保管，你现在还是去死吧！”

    恨带着悲泣的绝望，撕裂着墨雪瞳的心！

    就算陷入十八层地狱，她也要拖着这对狗男女一起进去！

    怨毒的看着红帐外的那对狗男女，墨雪瞳以带着死气的平静点燃了红色的幔帐！恨，她怎么不恨！她恨不得喝他们的血，吃他们的肉！

    血色的眸子看不到黑色的瞳孔，既然苍天如此不公，她就为自己复仇！

    红色的幔帐一点就着，宾客们慌乱的四散逃跑，喜堂乱成一片，新郎司马凌云动作飞快，拉着尚不知发生了什么事的墨雪敏往外逃窜！

    但是腿抬了几下又被重重的拉顿在地，低头一看，袍子的一角被死死的拖住！

    火越烧越大，时不时开始有物塌陷下来，有一根大梁在头顶摇摇欲坠，喜堂有瞬间倾塌的危险，司马凌云惊慌失措，狠命的去踢接着他衣袍的墨雪瞳，另一边墨雪敏也扯下红盖头，往另一面仓惶的逃窜出来。

    拉扯中巨大的横梁从墨雪瞳当头落下，重重的击在她身上，她的头被砸的倒在地上，鲜血从头上披下来，迷花了她的眼睛，脑中有尖锐的嘶叫声让她无从思考，透过鲜血死死的盯着前面司马凌云，染血的笑容凄厉而绝望！

    如果有来生，来生她一定让他们血债血偿，她要让这对狗男女生生世世生活在练狱中，就算是化向为九幽厉鬼，她也愿意以身为侍，拖着他们一起下地狱！

    “墨雪敏，司马凌云，我用我孩子和我的灵魂发誓，定当你们加注在我身上的痛苦，百倍万倍的返回！”

    声音如同诅咒，在这片火场中经久不散……

