    “能有什么问题？我君不器拿出来的天级功法绝对都是珍品！我看是你脑子才出了什么问题才会质疑我给出的功法。”君不器自信满满的说道，他对蔡文卓也没太过客气。

    君不器领略过的功法很多，能够进入他视野的功法肯定不会太差。而让他印象深刻，能够记录下来就算是转世重生都没有忘记的功法能差到哪里去？虽然给出的功法时一部天级功法中的中阶功法，那也是有独到之处的。

    也是君不器有着远超前世的巅峰时期的神魂之力，虽然不能调用起来对敌，但是却是有助于他想起前世在意的这些功法来。否则，就算是他想给也不可能给得出的。毕竟，天级功法已经不能完全用文字记录，其中涉及到的道纹没有强大的神魂之力是没法烙印下来的。

    蔡文卓也是太过在意了，她可不想自己辛辛苦苦获得的天级功法时个残缺货。当然，她所谓的辛辛苦苦也不知道究竟辛苦了哈，反正她觉得很辛苦便是。

    正所谓关心情切才会如此反应。就算知道功法有所残缺，她也得知道详情才是，要不然对敌的时候自己一个大破绽不仅没打到敌人反而把自己给打倒了那才叫见了鬼。

    “这老怪物不但是个傻子还是个脾气不好的，可不能再招惹他了。”蔡文卓暗想道。她又不是傻子，肯定不会把自己的想法说出口的。

    “那晚辈就准备走？”蔡文卓喜滋滋的说道。拿到好东西不赶快走，还留下来被人虐待吗？她刚刚虽有顿悟，已经尝到了天级功法带来的甜头，但这点顿悟还不足以完全获得天级功法带来的所有好处。

    蔡文卓迫不及待的想要找到一个完美的地方苦练功法。她相信只要自己足够用心，两三年时间便能小成，到时候就会到血影楼复仇，首先肯定要把龚先生给打死。当然，打死他之前肯定得好好折磨折磨这个贱人，让他求生不得求死不能。

    至于眼前的这个老怪物，她暂时没有招惹他的打算。

    “你不走还要等我请你吃饭？”君不器没好气的说道。

    “晚辈不敢！”蔡文卓心中有气，她很想把君不器按在地上狠狠的揍一顿。她心想老娘倒是想走，但是不跟你打个招呼就这么走了，你要是还有其它打算，一个不爽把老娘打死了怎么办？只是蔡文卓小心翼翼的说道，脸上没有露出半点不满。

    “你想对我出手？”君不器脸色严肃道。

    卧槽！这老家伙难道有读心术？蔡文卓心里七上八下，显得十分忐忑。她没想到自己的一个念头竟然引起了君不器的反应。

    蔡文卓可不相信眼前之人有什么读心术，就算是佛门他心通也只是察言观色，配合佛门真言，然后才能窥知一二。说白了也是靠强大的神魂之力进行推演的。这老家伙的感知能力恐怕是非常强大才能从自己的神色中察觉到了一丝异样。

    蔡文卓想得没有错。即便她掩饰得非常好，可就在她想要揍君不器的刹那还是泄露了一丝气机。以君不器强大的神魂之力和变异的感知当即便捕捉到了她流露的气机。

    若不是蔡文卓自以为猜到了君不器的身份，她自忖实力低微不是君不器的对手，刚刚流露的就不仅仅是想要揍他的气机，恐怕是杀机了。也算是她运气好，或者说很是聪明，要是她真的流露出什么杀机，君不器就算不杀了她恐怕也要出手，亲手一张漂亮的脸蛋打造出一个猪头来。

    “那晚辈告辞！”蔡文卓说道。

    “走吧！不送！”君不器说道。

    蔡文卓面露难色，根本就没有动身离开的样子。

    “你还有事？哦，对了。刚刚我是说过除了给你功法，还要给你些其它东西的。你还想要什么？”君不器有点心虚。以为眼前这个傻子突然变得聪明起来，认为自己的天级功法还不足以抵扣破苍剑的价值，还想要些添头。

    这话听到蔡文卓耳里却是另外一层意思。这家伙究竟是什么意思？是要发火的前奏想要留下自己？还是老糊涂了，送东西送上瘾了？难道他是什么散财童子不成？送了自己一部天级功法不够还想要送什么东西？

    算了，人不能贪得无厌。自己得到一部天级功法已经是天大的幸运了，自己要再贪心，恐怕就是有命拿没命花了。

    “前辈误会了。一部天级功法已经远超破苍剑的价值，晚辈怎会奢求太多？再贪得无厌，晚辈怕是要被天打五雷轰了。晚辈的意思是，您能不能把周围的阵法收一收，要不晚辈也出不去了啊。”蔡文卓说道。

    “哦，原来是这样啊。倒是老夫思虑不周了。”君不器恍然大悟道，他故意捋了捋并不存在的胡须。倒是自己没注意，在阵法加持下，就算蔡文卓想要离开也是不能的。

    君不器心里却是乐开了花。这个天上地下最大的傻子！说她是傻子果然就是个傻子。一部天级功法比得上一把破苍神剑的价值？这个蔡文卓的脑袋怕不是被驴给踢过，怕不是走后门才当上了五行鹰之首的位置。凭她那个傻样，要论智商肯定是做不了金鹰之位的。

    “这个老家伙故意的吧！”蔡文卓心中想到。态度恭敬的等待着君不器打开阵法。

    等了大半天，君不器竟没有任何动作。蔡文卓不敢抬头打量君不器。要是她稍微偷瞧一眼，定能看到君不器非常窘迫的样子。

    他不是不想放蔡文卓走，而是刚刚在情急之下篡改了阵法，把连环困封阵法改成了连环困封挪移大阵。后面又在跟蔡文卓争夺阵法控制权的时候一股脑的修改了很多地方。就算他要放蔡文卓出去，一时半会也理不清头绪。

    要是再不放蔡文卓走。他辛苦积累下来的高人形象就要崩塌了。真要是让蔡文卓意识到这一点，君不器恐怕又要费一番功夫了吧。

    “怎么还不放自己走？”蔡文卓的心里倒是想了很多。这个老家伙究竟意欲何为？嘴巴上说要放我走却没有让自己离开的意思。

    突然，蔡文卓脑海之中灵光一现，像是想到什么，当即开口说道。

    “前辈，你是馋我身子吗？想要跟我双修？”

