    可细想来，这又不太可能。燕雪儿和那个名叫凯蒂的女人是有着很明显的区别的，两个人的发色也是完全不一样的。但是，此刻冷血的燕雪儿，超出了沈益对其的了解，也渐渐感觉，这不是他之前所认识的那个燕雪儿。

    在燕雪儿离开之后，沈益就一个人在这里休息着，同时也开始想办法联络保镖们。

    只是，这里的信号被拦截了，电话根本就打不出去。这也让沈益更加难以猜测，燕雪儿的心中究竟在打着什么算盘。

    这一夜，并不是很安稳。

    沈益目前算是被燕雪儿囚禁，而外界的其他人，则开始做着各自的事情。

    百亿联盟那边，已经聚集了大量的人，还有大量的财力，要对华人街动手。而万阳耀也开始拟定计划，争夺华人街的权利。

    现在的华人街，已经变成所有人眼中的食物，每个人都想要从华人街瓜分出一块蛋糕来。

    “这一次，华人街将会彻底落入我们的手中！虽然还不够完美，但是，只要我们拿下了华人街，米国的那些政客们，就要掂量掂量和我们叫板的资本！”

    在一间漆黑的房间内，只有圆桌的中心亮着灯光，其他地方没有任何的光亮。十多个人围坐着圆桌，倒是与之前那栋房间的三楼内的布局，有着几分相似。不同的是，这里没有光亮罢了。

    有人在此刻开口说话，其他人则是深表赞成。

    可是，就在所有人赞成之后，决定之后的方案时，却有人发言了。

    “你们的想法很好，也确实是个不错的规划！可你们有没有考虑过，华人街从出现至今，一直都是由那些华人自己管理的。他们的骨子里，天生就有着一股傲气，就算你们拿下了华人街，恐怕也无法彻底掌控那些人吧。”

    这句话的响起，四周也开始吵杂了起来，所有人都在这件事情上议论着。

    “做不出合适的方案来，那就交给万阳耀吧！那个人，可是很贪心的，我们只需要利用好他，华人街就能完全掌控在我们的手中！对了，记得让圣使们去解决掉华叔和周成强两人，他们代表着周家，在华人街有着太大的影响力了。”

    随着一句句的分析说出，更是得到了一批人的赞同。

    而随着这场圆桌会议的结束，一众人也开始散去，只有安德烈的脸上还露出着怒意。

    这些事情，早在之前安德烈就已经有了想法和规划了，但却被别人捷足先登了，这种感觉，让安德烈很是不爽。

    而在众人离开之后，安德烈重重的一拍桌子，满脸怒色的吼道。

    “摩根家族的人，这些都是你们逼我的！逼我在此时动手的！”

    这里的灯光很暗，但安德烈很快就判断出了对方的身份。虽然百亿联盟没有什么太多的规矩，但是，摩根财团在百亿联盟中的地位却是极高的，也是全世界最大的财团之一。

    而摩根财团一方点头，其他的成员也会跟着点头赞成，这也是为什么安德烈会极其不爽的原因。

    “安德烈，要不要我现在就去杀了他！”

    斯福特出现在安德烈的身后，紧握着自己的拳头，做好了随时动手的准备。

    但安德烈却摇摇头，他目光阴沉，脸上露出冷色。

    “不用！他们不是想要利用万阳耀吗？就让他们利用，而我们继续之前的计划！”

    但斯福特却不太懂安德烈的意思，他疑惑的看向安德烈。

    “为什么？万阳耀可是华人街的二当家，他的身份和地位，虽然没有周家那么高，但也占据了一席之地。周家的那个小子才刚刚起步，没有了杜宏轩，现在的华人街只能听从万阳耀的话，我们控制了万阳耀，不就等同于控制了华人街？”

    一直以来，他们一直都在寻找着合适的机会，自然对华人街内部的事情了如指掌。如今，听到安德烈并没有要出手的意思，斯福特满心疑惑，这才将心中的疑问说出来。

    但安德烈却是哼了一声。

    “华人街真正有实权的人，只有周家的那个老头！除了那个老头之外，其他人的权利根本不值一提！就算死掉的杜宏轩，也只不过是周家那个老头手底下的打手罢了。现在周家的那个老头已经不行了，我们要将苗头放在沈益的身上！”

    提到沈益，安德烈脸上的神情变得更加兴奋了。

    早在之前，安德烈就有要将沈益拉入自己一派的想法，但一直遭遇到摩根财团的阻截，导致没有达成自己的目标。但是，得不到的东西，安德烈也不准备继续留着了，下定决心摧毁掉沈益，让华人街的损失拉到最大。

    在他们这些人的眼中，华人街的死活，他们可从不在意。

    闻言，福斯特大致明白了意思，点点头。

    看向安德烈的眼睛，在此刻也变得有些深邃起来，也不知在想些什么。

    ……

    次日，沈益是被女仆叫醒的。

    自从来到燕雪儿的这座庄园后，沈益就像是身处冬天一样，竟然出现了嗜睡的现象。不过，沈益也不是傻子，燕雪儿的变化，导致整座庄园冷冰冰的，属实不是什么长久留存之地。所以，在现在，沈益在想着，该如何离开这个鬼地方。

    跟着女仆洗漱，吃过早餐后，沈益就在寻找着所有可以离开的道路。

    这座庄园的每条道路上，都会有七八个女仆看守着，别说是人了，就是一只苍蝇都很难飞进来。这也让沈益很是好奇，究竟是什么人得罪了燕雪儿，让之前那个天真烂漫的女孩子，变成现在这副样子。

    啪！

    就在沈益思考时，有个女仆不小心打碎了一个盘子，一时间，周围的其他一众女仆吓得瑟瑟发抖，赶忙过来一同收拾。

    只是，她们刚开始收拾这里的东西，燕雪儿便走了过来。她眉头轻佻了一下，目光冰冷的扫了眼那几个女仆，声音冰冷的说道。

    “杀了！”

    简短的两个字，那些正在收拾东西的女仆，扑通一声跪在燕雪儿的面前，开始求饶。

