    第625章 合作愉快

    “当然不是了。“沈夜听到夏云笙的话，笑着解释道。

    沈夜的话落音，服务员将酒水上来。

    沈夜倒了两杯红酒，端起其中一杯，递给夏云笙，对着夏云笙说道：“我们干一杯！祝我们合作愉快。“

    “好，干杯。“夏云笙举起酒杯, 对着沈夜说道。

    两人将酒杯里面的红酒一饮而尽。

    喝完酒之后，夏云笙夹了一筷子菜，吃到嘴里，感觉很好吃的样子。

    “哇！太好吃了！“夏云笙忍不住夸奖道。

    “喜欢的话，以后我常常做给你吃。“沈夜笑着对夏云笙说道。

    夏云笙听到沈夜的话，点了点头。

    夏云笙一边吃着沈夜点的菜，一边问沈夜，“你刚才说我没有带充电宝, 你怎么知道我手机没电了呢？“

    “猜的。“沈夜看着夏云笙, 笑眯眯的说道。

    “切！谁信你的鬼话？“夏云笙对着沈夜哼了一声。

    “那你要不要再试试？如果我猜错了，那你就罚我陪你喝酒。“

    “这样也行！“

    “嗯！你不怕醉？“沈夜挑眉看着夏云笙，笑眯眯的对她说道。

    “我才不怕醉呢！就算喝醉了，我还有你这个大帅哥照顾我，我也值了！“夏云笙看着沈夜笑着说道。

    “呵呵！小丫头，我还不至于让你喝醉，你还是老老实实的坐着等你男朋友回来就好了！“沈夜宠溺的摸了摸夏云笙的脑袋。

    “嗯。“夏云笙乖巧的应了一声。

    夏云笙和沈夜在私房菜厅里面呆了一会，等了大概五分钟左右，夏云笙放在餐桌上面的手机忽然响了起来。

    夏云笙从兜里掏出手机一看，是宋毅航打来的电话。

    “喂！“夏云笙接通电话，对着电话那头喊了一声。

    “夏云笙，你现在在哪里？“宋毅航的声音从电话那头传来。

    “我在沈夜这儿吃饭啊！怎么啦？“夏云笙不明所以的问道。

    “我现在就在你们吃饭的那个私房菜馆，你现在马上到我这儿来。“宋毅航对着夏云笙命令道。

    “你要见我？你有什么事情？“夏云笙听到宋毅航的话，皱眉，有些不解。

    “你到时候就知道了。“宋毅航不耐烦的说道。

    “哦，好的，我马上就来。“夏云笙对着电话应了一声。

    挂断电话，夏云笙就收拾好东西, 站起身，对着沈夜说道：“我有事情，我要走了。“

    “你今天不是答应我要留下来陪我吗？“沈夜看着夏云笙，挑眉，故意问道。

    “今天的事情，改天再补偿你吧！你赶紧的去上班吧！“夏云笙看着沈夜，催促他赶紧去上班。

    “你不会是又想跑吧？“沈夜看着夏云笙，挑眉。

    “当然不是，我怎么会跑呢？“夏云笙白了沈夜一眼，然后对着沈夜说道。

    “那好吧！我先走了。“沈夜起身，朝着门外走去。

    沈夜出去的时候，沈夜的司机正等在门外。

    沈夜坐上了沈夜的车，司机开着车子离开了。

    沈夜坐在车上，想着夏云笙刚才和他讲的话，心里有些不舒坦。

    他知道夏云笙肯定又骗自己了，夏云笙根本就没有带充电宝。

    沈夜回到办公室之后，给沈氏的财务部打了一个电话, 让财务部的经理把最近的账目发到他邮箱里面, 他有急用！

    财务部经理看到沈夜的邮件之后，立马就去发布了。

    沈氏总裁的邮件发到沈氏财团财务部的时候, 财务部经理还在想着沈夜这次要干什么。

    “你在想什么呢？总裁的邮件怎么还不发？“财务部经理旁边的秘书看到自家总裁的邮件迟迟没有下达指示，对着财务部经理问道。

    “我正在查资料呢？总裁说的是什么东西啊？怎么还要等资料发到他邮箱才能够看？“财务部经理听到秘书的问题，疑惑的问道。

    “你是猪啊？难道不会用自己的手机吗？难道不会用手机查询资料吗？笨蛋。“秘书鄙夷的看着财务部经理。

    “我......我没带充电宝啊！“财务部经理对着秘书说道。

    “没带充电宝？亏你还是总裁的首席助理呢？竟然连充电宝都不带。“秘书对着财务部经理数落道。

    “我......我忘记带充电宝了，真是的！总裁让我在邮箱里面把资料发给他，可是我的手机没有带充电宝啊！“财务部经理。

    秘书对着财务部经理说道：“算了算了！反正你也只是一名小小的财务部经理，不管怎么样，你的任务已经完成了。现在就赶紧回到岗位上去工作吧！别耽误我们总裁工作。“

    “是是是！我这就回去。“财务部经理听到秘书的话，对着秘书点头哈腰的应道。

    沈夜收到财务部经理的资料之后，沈夜将自己桌子前面的文件推到一旁，拿过笔记本，登入了自己的企鹅号，输入夏云笙的账户。

    沈夜看着手机上面夏云笙发送的邮件，嘴角露出了一抹得逞的微笑，然后打开了夏云笙的邮箱，将财务部的资料转发给了夏云笙。

    “沈先生，这是您需要的资料！“财务部经理恭敬的将文件递到沈夜的面前，小心翼翼的对着沈夜说道。

    “好！你下去吧！我等一会自己会处理的。“沈夜接过财务部经理递给他的资料说道。

    “好的。“财务部经理对着沈夜鞠躬退了下去。

    沈夜将资料放进包里面，然后拿出手机，拨打了宋毅航的手机，电话刚打通，沈夜就迫不及待的问道：“查到她在哪里没有？“

    “查到了，她现在正在沈氏集团楼下。“

    沈夜听到宋毅航说查到了夏云笙，勾唇笑了起来，对着电话那头的宋毅航说道：“既然查到了，那么我们现在就去找她吧！“

    “好！我马上就来沈氏楼下接你。“

    “好！“沈夜说完，挂掉电话，关掉手机，然后站起身，走出了办公室。

    走出沈氏集团大厦，沈夜就看到夏云笙和宋毅航正在大门口的地方等着自己，夏云笙站在宋毅航的身边。

    宋毅航看到沈夜从大厦里面走了出来，脸上的表情顿时变得严肃起来，一副公事公办的语气对着沈夜说道：“沈先生，我已经将夏云笙送回家了。“

    (本章完)

