    第466章不会消化不良吗？

    “都什么时候还要你那破面子。以后？还以后，感情你这还没死心呢！是不是要等咱们家的人都因为你那点破爱好死光了你才满意？”

    “唉，老婆，你这说的哪里话？我自然是希望大家都好好的，你这么说实在太伤我心了。”

    “既然希望大家好好的，就麻溜把你那些破古董都给我处理了，捐也好，卖也好，别让我再瞧见，否则，别怪我对你不客气！”一个年过半百的长辈被自家媳妇儿当着这么多小辈的面拧得嗷嗷叫唤，可以说是面子里子都丢光了。

    偏他还一点都不敢反抗，又惨又怂的承受着媳妇儿的熊熊怒火，屁都不敢放一个。

    关键时刻，还是大儿子有点小心，出声救老父亲于水火。

    “爸，妈，先别闹了，客人还在，当务之急是想想怎么解决这件事情。”

    两人这才如梦初醒，不约而同将目光投向叶婉汐。

    张妈妈还好，毕竟方才没跟叶婉汐起过冲突。

    张爸爸就有点小尴尬了，好在他能屈能伸，刚刚才丢了面子，这会愈发破罐子破摔了。

    “叶小姐，方才怀疑你是我的不对，我有眼无珠，目光短浅。可我儿子女儿是无辜的，您看这事……该怎么解决才好？”

    叶婉汐本就不是为他而来，自然也不会在这事上跟他计较：“除煞很简单，只是这幅画……”

    张爸爸一下子明白了他的意思，脸色微青，那可是人皮啊人皮。

    即便与现在隔了几百年，依旧改不了它是一张人皮的事实。

    张爸爸这会只盯着那图看便止不住的感到毛骨悚然，巴不得叶婉汐把它顺便打包带走。

    “咳咳，这一事就不烦二主了，您看要不就帮着一起处理一下？”

    叶婉汐答应了，刚想招呼小兔子动嘴，画内的两抹残魂似是觉察到危险，竟是幽幽飘了出来。

    众人忍不住倒吸了口冷气，嗖的往后倒退三大步。

    之前只看两人记忆到底还算隔着一层，冷不丁当事人杀到面前还是带给了他们不小的冲击。

    两个家伙知道叶婉汐已经准备把他们给收拾了，一飘出来就开始哀声求饶。

    岳小姐哭得梨花带雨还不忘给在场的几个男性抛媚眼，美则美矣，可她明显忘了自己如今的身份。

    在场男性一点没被美人计诱惑到，反而吓得不轻。

    张爸爸更是第一时间躲到张妈妈身后，活脱脱一可怜巴巴的受惊小媳妇儿。

    张妈妈：“……”出息！

    冯二郎的目标则是几个年轻女孩，只不过他的媚眼刚一抛出去，就对上了跟只老母鸡似的挡在自家妹妹跟前的张赋嘉。

    这种时候还敢勾引他妹妹，真当他这个哥哥是死的吗？He~tui~

    叶婉汐也看不过去这两缕残魂在做出什么辣眼睛的事来，拍拍怀里的小兔子，示意它可以开动了。

    小兔子耳朵一抖，瞬间精神了。

    在众人迷茫且震惊的注视下用力往前一跳，一头撞在那幅画上，尔后三瓣嘴一咧，吨吨吨的吸了起来。

    暗沉的阴气嗖嗖的自画卷内飘了出来，进到小兔子嘴巴里，俩魂体渐渐透明，外表容貌也逐渐由肤白貌美变得青面獠牙。

    搭配他们凄厉的尖叫声，看得众人头皮发麻，忍不住想要当场抱作一团。

    小兔子吸得很快，前后不到一分钟，煞气尽除。

    叶婉汐随手一挥，人皮画刺啦一声燃了起来，片刻后便化为了一堆灰烬。

    小兔子不情不愿的将这些灰也吃进肚子里，尔后跟只放大版弹弹球般蹦回叶婉汐怀里，摊开圆鼓鼓的小肚子让小主人帮忙揉揉消食。

    高敏看小兔子连残渣都吃，面露同情道：“它这么吃真的不会有什么问题吗？消化不良啥的？”

    叶婉汐揉肚子的手一顿，低头看了小兔子一眼。

    小兔子当即戏精的往她掌心一摊，一副“我实在承受了太多”的虚弱模样。

    叶婉汐唇角微勾，拿手指头戳了它两下：“今天午餐、晚餐多给你吃一块草砖当点心。”

    小兔子眼睛一亮，一把抱住叶婉汐的手蹭蹭。

    小主人最好了，知道它大鱼大肉吃多了，正需要吃点清粥小菜来调和一下。

    张晓晓盯着小兔子看了好一会儿，突然惊叫出声：“神兽，真的是神兽！我就说嘛，叶小姐这么厉害的人，她家的小宠物肯定不是一般的小宠物，果然被我猜对了。”

    相比起她的激动，杜奕欢却是一脸怀疑人生。

    这兔子还是当初她跟阿姨一起去挑的，看着就是只再普通不过的小兔子，怎么……怎么就变神兽了？

    是嫂子的问题，还是说同一窝的都这样？她家的那只该不会也一样吧？

    彼时封家庭院内又胖了一圈，已经跟球差不多大的方方，于睡梦中骤然感到一丝可怕的危险，生生打了个哆嗦。

    张家父母同样对叶婉汐怀里的小兔子很好奇，只不过他们这会更关心的是……

    “叶小姐，这就……解决了？”

    “解决了。”

    不过是两片被诅咒封锁于画中的残魂，早已被画卷本身吞噬得七七八八，算不得生灵。

    若不是得了张赋嘉的精气与生气，只怕连方才的幻化都做不到。

    叶婉汐也没有在这幅画内探查到熟悉的魔物气息，解决此事倒是比之前齐燕娇、李绥之那些都简单许多。

    不过……

    “这幅画是解决了，但是害人之法，可一就可二。这次若非晓晓找我来帮忙，这两缕残魂会继续吸食她哥哥的精气与生气，尤其是生气，这对他们而言可是大补的好玩意。能够让他们凝聚魂魄，化为实体。”

    “届时不仅张少爷会因为被吸食过度，浑身器官衰竭而死，各位也会成为他们壮大自身的养料。”

    张家众人被叶婉汐的话吓得不轻，可一对上张赋嘉那还未恢复过来的脸色，便知这事大概率是真的。

    张妈妈心有余悸的同时，忍不住又痛殴了张爸爸一顿：“看看你干的好事，一家老小差点就因为你没命了！亏得嘉嘉晓晓都没事，不然我绝对跟你没完，没完！”

    (本章完)

