    “你…？！”

    又惊又怒的费尔·克雷西死死盯着路易脸上那满是嘲讽的笑容，突然感到某种冰冷的触感刺入心脏，浑身寒毛倒竖。

    下一秒，眼前的年轻骑士身影突然开始扭曲，被缓缓举起的长刀“拉伸”得宛如瘦长的蟒蛇，在他手中肆意腾舞。

    没有犹豫，费尔果断后撤，并再次向前方甩出一道蒸汽水流，袭向眼前的幻影。

    呼——

    宛若利刃的疾风挂过他的鬓角，从侧面斩断了他前额的几根发丝；几乎同时，右侧的长廊墙壁传来一声轰鸣。

    所以…在左边？！

    难以置信的他猛地扭头，刚刚甩出一道蒸汽水流的路易已经迎面扑上，杀到了自己眼前。

    “铛！”

    崩裂的火花下，大剑与长刀再次交汇；已经满是崩口的刀锋擦着剑身，犹如凶狠的闸刀般袭向那已经尽在眼前的脖颈。

    躲闪不及的费尔·克雷西只得拖动大剑，试图强行使出一道蒸汽水流逼年轻骑士被迫闪避。

    但就在动手的刹那，长刀忽然一顿。

    惊恐的思绪在这一瞬间突然变得清醒，令费尔瞬间明悟——路易·贝尔纳，他和自己想的一样！

    “轰——！！！！”

    蒸汽的爆炸声如雷贯耳，拖拽着漆黑大剑费尔·克雷西刚刚逃过一劫，就看到浓烈的水雾对面的年轻骑士和自己一样，完好无损。

    这…这怎么可能呢？！

    就在他震惊的目光中，撕裂空气的亮银色刀芒再次向他杀来。

    “铛！”

    大剑与长刀发出剧烈的哀鸣声，单手持剑的费尔直接被撞飞出去，踉跄着险些倒地，靠着手中的大剑维持住了平衡。

    死死盯着路易手中的武器，他怎么也摆脱不掉内心错愕——自己之前得到的情报绝对不会有错，路易的血脉之力属于全面强化的类型，条件是不得有强烈的内心波动，否则血脉之力会自动解除。

    正因如此，费尔·克雷西才会故意摆出“放弃抵抗”的姿态，不停地用语言挑衅干扰他的思维，让年轻骑士始终无法下定决心，也就无法发挥出海骑士真正的力量。

    对付这种敌人，一上来就全力硬碰硬才是最蠢的，过早暴露的杀意会让他内心更加坚定无法动摇，需要付出更大的代价才能击败——何况费尔·克雷西根本就不想对他动手。

    即便没有那个强大到不可思议的精灵少女，贝尔纳家族也不是什么可以被轻易忽略的对象，激怒他们对刚刚掌握一座小小殖民地的无信骑士团，几乎是自杀行为。

    操控他，甚至是为己所用，才是费尔·克雷西真正的想法，即便是到了不得不战斗的局面，拼命扰乱对方的情绪才真正目的…撕裂大剑，血脉之力，都是为了这一目的。

    只是一贯顺风顺水的自己，这次却被看穿了想法，而且就连情报也出现了错……

    不，不对。

    情报不可能出现错误，直至踏入督府邸之前他的血脉之力都没有任何变化，也从未展现出任何操纵水汽的能力。

    等等，如果是这样的话，难不成……

    呼——

    破开空气的尖啸打断了费尔·克雷西的思考，宛若雷霆的刀锋已经再次向他袭来。

    很清楚自己近战根本不是路易对手的他果断再次拉开距离——贯穿一切的蒸汽水流随横劈的剑锋绽放，一道笔直的“白线”横贯长廊，冲向远在另一端的总督府邸大门。

    这次路易却没有正面硬碰，而是滑步闪避；重心向下的同时左手扶地，滑铲与水流擦肩而过的同时，右手已经反手举起长刀，弯钩如月的刀尖绽出刺眼的寒芒。

    “轰！”

    从刀尖激射而出的蒸汽水流被大剑偏转，在费尔身侧炸开一个土坑；侥幸逃过一劫的年轻克雷西家主左手不停地颤抖，剧烈的疼痛让他整张脸的表情都变得扭曲了起来。

    乘胜追击的的年轻骑士一边不断拉近距离，右手竖起的长刀犹如可以连发的步枪，快速激发出一道道蒸汽水流。

    这些攻击的威力都并不大，但速度却是惊人的每秒五发。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    翻滚，滑步，腾挪，侧跃…被斩断右臂的费尔·克雷西发挥出完全不同于刚才的敏捷，拖拽着漆黑大剑的他依旧能躲开年轻骑士的快速射击，一道道烟尘紧随其后，犹如连珠炮似的依次炸开，但就是迟迟无法命中。

    他在变快。

    锁定着对方的身影，路易的心情逐渐凝重。

    海骑士之间的影响是相互的，当他的血脉之力被自己掌握的同时，费尔·克雷西也会在潜移默化间拥有自己血脉之力的部分甚至全部能力。

    关键就在于对方是否能够及时洞察到这一点，以及能够对同为海骑士却和自己原本完全不同的能力，掌握到何种程度。

    而这也是路易眼下正在做的事…现在的他已经大概明白，这种能力并非仅仅像表面一样，能够发射出蒸汽水流这么简单，实质威力远远要更加强大。

    而如果费尔·克雷西先一步，掌握了自己的血脉之力，并且驾轻就熟的将两种能力融合到一起的话，事情将彻底超出自己能够控制的范围。

    必须在那之前，斩杀他！

    “铛！”

    抢在最后一秒架起的大剑犹如未卜先知般，挡住了长刀突刺心脏的斩击。

    费尔·克雷西的脸上露出了错愕的神情，但他没时间多想，行云流水般的刀光已经袭向了他的头颅。

    利刃碰撞的火花被四溢的蒸汽彻底抹杀，双方几乎是不约而同的开始在斩击与格挡的同时，无缝衔接的不断挥出一道道蒸汽水流。

    疯狂进攻的路易能够清晰感觉到，自己在对这种“新能力”愈发的得心应手；但相对的，费尔·克雷西也越来越有自己能力的特点。

    最直观的表现，就是他已经逐渐开始跟得上自己动作。

    这意味着双方之间的战斗，会加快彼此的学习速度；从双方同时使用血脉之力到现在，两人的战斗模式都已经发生了变化。

    而且最先暴露血脉之力的人是自己，那么最先完成两种血脉之力融合的人…很可能是费尔·克雷西！

    面色紧绷的年轻骑士再次甩出一道蒸汽水流，费尔·克雷西被迫侧跃，旋即抡起漆黑大剑劈来。

    水花四溅的剑锋从路易面颊上方不到五公分的距离衡掠而过，后仰闪避的路易反手举刀，对准他下颚的刀尖再次亮起光芒。

    “轰！”

    一声巨响，大门上方的墙壁被贯穿的水流钻出了一个整齐圆滑的窟窿；几秒种后，惊慌失措的叫喊声在门后响起。

    “哎呀哎呀，我亲爱的路易表兄，火气不用这么大嘛！”

    费尔·克雷西一边挥剑掩护自己后撤，同时还不忘了继续他的语言攻势：“你应该记得门后的这些叛徒们，可是现在仅剩还能勉强维持扬帆城秩序的家伙了。”

    “如果一个不小心连带着他们也干掉，您在杀死我之后还准备怎么稳定秩序——不会是让那位脾气暴躁的精灵少女吧所有反抗者都杀光吧？！”

    滔滔不绝的克雷西家主，故意露出了万分惊讶的表情：“没想到啊没想到…看来您果然是克罗格的弟弟，兄弟两人还真是相似的很微妙呢！”

    “呃，其实您都可以不用那么麻烦，因为最多再有半小时，外面扬帆城所有的活人就都能被她通通烫死了——干净，彻底，还卫生！”

    无视了对方的一通废话，面无表情的路易侧身闪过了袭来的蒸汽水流，冲进了三步之内；正当费尔习惯性挥剑格挡时，却发现手中武器突然一顿。

    低头望去，路易手中长刀已经不翼而飞，取而代之的是双手都握住了大剑的剑锋。

    突击只是假象，真正的目标是缴械！

    瞬间明悟的费尔心底一惊，但这也就带来了一个两难决定：单手的自己百分百抢不过两只手的年轻骑士，放手一搏似乎是最佳的选择。

    但如果放弃，失去武器的自己也就只剩下逃跑这最后的选项…内心的迟疑让费尔停顿了片刻，试图抢夺武器。

    但就是这短暂的停顿让路易再次拉近了双方的距离，被剑刃撕扯得血肉模糊的双手猛地发力，硬生生将漆黑大剑从费尔手中夺走。

    咔嚓——

    清脆的碎骨声响起，费尔·克雷西仅剩的左手向外翻仰，手指不自然的扭成一团。

    正当他本能的以为年轻骑士会抡起大剑将自己劈成碎肉的时候，惊讶的看到对方毫不犹豫的将漆黑大剑扔向一旁，赤手双拳的向自己袭来。

    “轰！”

    震颤的巨响炸开滚滚烟尘，造型狰狞的漆黑大剑钉在了长廊的墙壁上。

    几乎同时，路易的右手掐向费尔的脖颈，感受到死亡气息的克雷西家主疯狂躲闪，却还是被攥住了衣领。

    年轻骑士直接将他一把拽进怀里，直接抬脚踹倒，另一只手猛地举起，“啪！”的摁在了倒地的费尔·克雷西脸上。

    他、他该不会是要……？！

    觉察到自己命运的费尔开始拼命挣扎，双手尽废的他连踢带拽的试图挣脱，用膝盖疯狂撞击着年轻骑士的腋下，同时猛踩他的双脚。

    但是这一切毫无意义。

    仍然在不断流血的左手死死扣在费尔·克雷西的脸上，张开的五指微微散发着乳白色的光芒。

    生死一线的刹那，浑身都在剧烈抽搐的费尔依然没有彻底放弃挣扎，拼命长大的嘴巴里同样开始聚集力量。

    他要用相同的攻击抵消——虽然理智告诉他这根本不可能，这么近的距离，自己的脑袋肯定会被两道蒸汽水流相撞直接蒸熟了切成碎片！

    当然路易肯定也会付出代价，他的左手肯定会被一起死髓…最大的概率是两个人同归于尽，不过濒死之人真的已经管不了这么多了。

    即便克雷西家族注定毁灭，能够断送贝尔纳家族的未来也是好的！

    “费尔·克雷西，结束了。”

    路易冷冷道，手掌开始发力，然后……

    “轰！”

    伴随着巨大的轰鸣，拿出了巨大决心的费尔·克雷西攻击却戛然而止——猩红的血浆从张开的嘴里喷涌而出。

    右手举起的年轻骑士，变戏法似的从腰后掏出了一支削短了枪管的霰弹枪；宛若龙火的枪焰瞬间贯穿了费尔的躯干，大半个身体都已经千疮百孔。

    路易缓缓起身，微冷的目光凝视着眼前躺在血泊中的家伙。

    嘴角溢血的费尔望着路易，又看了看他手中的霰弹枪，眼神中难掩差异：“你、你不是……”

    “战斗的时候，哪怕到最后也得有至少两个备选方案，而且必须提前制定好充足的计划…是一个朋友教我的。”路易微微喘息着，这么激烈的战斗，他的消耗也很大：

    “当然，并非在口头上，主要是通过他的…实际行动。”

    “……”

    沉默良久，表情呆滞的费尔微微颔首：“有道理。”

    “但我还是想多问一句，那个人他…现在还是你的朋友吗？”

    年轻骑士认真的想了想，最后随意的耸了耸肩：“是的。”

    “至少，我是这么认为的。”

    话音落下，他再次举起已经打光子弹的霰弹枪，聚集起乳白色光芒的枪口对准了费尔·克雷西。

    “是吗？”

    费尔·克雷西笑了：“那我建议您再和这位朋友见面的时候，最好提醒他一下——在这个时间上做任何事情都是要付出代价的，以他现在的所作所为，想要杀死他的势力早已不仅仅……”

    “噗！”

    回旋的蒸汽水流贯穿了费尔的脑袋，在面门中央炸开近乎掌心大小的血洞。

    路易面无表情…在敌人滔滔不绝时发起攻击，能够最大限度的降低对方的防备，避免意外情况发生。

    但下一秒，被贯穿的脸颊中央随着不断溢出的脓液，突然长出了新的血肉，以肉眼可见的速度填补了被贯穿的空缺。

    甚至在血肉中央，挤出了一张酷似“嘴巴”的裂痕：

    “另外关于‘备选方案’这一点，我也深有同感。”

