    “樱桃弄十九号隔壁是年迈的老嬷嬷和一个孩童，我会安排一个弟兄盯着这里，如果需要，可以在关键时刻控制住两人。”

    “如有必要，可以打晕。”程千帆点点头，表情淡然，“尽量不要伤害老人和孩子的性命，当然，如果迫不得已，你们自己看着办。”

    “是！”卓云看了组长一眼，点点头，就要继续介绍行动计划。

    “去现场考察了没？”程千帆打断了卓云的话，直接问。

    “去了，肖先生您一直交代我们，但凡行动，必须先勘察现场，眼见为实。”卓云立刻说道，“我带了刘副组长一起，在樱桃弄十九号的前前后后、暗中侦查了一番。”

    “有没有遇到此行目标，没有引起敌人注意吧？”程千帆问。

    “没有遇到他们，我们安排人监视，确认那个日本女侏儒和其他人一起都离开后，我们才过去的。”卓云说道。

    “继续说。”程千帆满意的点点头。

    “计划是这样的，我带领三个人从前门摸进去，XXX带两个人在后门，携带短枪，在船上守候，避免敌人从后门逃脱，同时也可以接应我们从水路离开。”卓云用花生在桌子上摆放、模拟了进攻方案。（PS1）

    程千帆盯着桌子上的花生看，他在脑海中浮现樱桃弄十九号这处宅子的草图构造，模拟按照卓云的计划来开展行动的情况。

    “刘育初你是怎么安排的？”程千帆突然问。

    “樱桃弄十五号的住户昨天去苏州了，我打听到他们要回去半个月，所以，我的计划是安排刘副组长潜入十五号。”卓云说道。

    “十五号的二楼，完全可以作为一个制高点，刘副组长枪法精准，用一支步枪不仅仅可以远距离支援我们的行动，还可以控制住街面，阻击巡捕，以为断后。”

    “夜晚行动，今天是阴天，刘育初在十五号二楼如何区分你们和日本人？”程千帆问。

    卓云愣了下，他一直在琢磨行动计划，对于这个细节却是疏忽了。

    “胳膊上系白毛巾。”程千帆沉声说。

    他没有责怪小道士，这是卓云第一次独立制定行动计划，难免有某些细节性的地方考虑不周。

    但是，恰恰正是这些细节所在，是成功完成任务和安全撤离之关键。

    这也正是他今天要同卓云见面，详细询问行动计划的原因。

    计划由卓云来制定，他来验收、补缺补差，或者说是亲自给卓云授课。

    相信经过多次尝试，积累经验，卓云便可独当一面了。

    “是！是属下考虑不周。”卓云一脸惭愧，说道。

    “还有，前门进攻人手略少，从后门调一个人道前门。”程千帆说。

    “这样的话，后门就两个人，是不是略显单薄？”卓云不解问。

    “我允许你从仓库取一挺捷克式轻机枪，放在后门，既可以堵住敌人逃窜，也能增强撤离时候的自保能力。”

    “明白！”卓云高兴说道。

    “后门的弟兄会使用轻机枪吗？”程千帆问。

    “会，XXX会，我向您汇报过他的情况，他以前干过东北军的副班长。”

    “断后的刘育初从十五号如何撤离？”程千帆点点头，继续问。

    “不需要下楼再走后门，从二楼直接下绳子，绳子已经准备好了。”卓云说，“我也问了刘副组长，他的身手不错，没问题。”

    说着，他眼含期待的看着程千帆，“组长，如果没有其他问题，我们就按照修改后的这个方案来行动。”

    “叫我肖先生。”程千帆表情严肃的看了小道士一眼，他已经下达命令，所有人都此后都必须称呼他为‘肖先生’，哪怕是单独面对他的时候，也必须尊重，只有平时注意，才能够下意识形成习惯，不至于出现意外‘口误’情况。

    “是，肖先生。”卓云立刻说。

    “你考虑过如果出现意外，被敌人缠住该当如何？”程千帆问。

    “从水路迅速撤离，我们有提前安排的小船，敌人没有，趁着夜色，我们可以迅速撤离。”

    “这是结果，但是，如何摆脱敌人的纠缠，成功上船？”程千帆问。

    卓云皱眉思索。

    “加强火力！”卓云说，“对敌人形成火力压制！”

    “没错，这是最直接和简单的方法，也是最实用的！”程千帆点点头，“你们这次行动，你和刘育初每人再携带两枚手雷，以备不时之需。”

    “明白！”

    “轻机枪和步枪，在使用后，必须放回仓库。”程千帆提醒说。

    “是！”小道士高兴的点头，他明白，肖先生这是同意他制定的计划了。

    尽管计划有一些细节上的纰漏，肖先生指出来并且进行了修改，但是，计划的框架是他制定的，这是卓云第一次单独制定计划，对于他来说，这是非常重要的第一步。

    “一切以安全为重。”程千帆表情认真，拍了拍卓云的肩膀，“任务完不成，还有下次，安全第一，情况不妙，及时撤离，不可恋战！”

    “是！”卓云感动的点点头。

    他同豪仔聊过，也大致了解特务处其他站点的上峰领导是如何行事的，其中不乏一些为了功劳丝毫不顾及手下人性命的长官。

    豪仔边说，对于他们这些手下人来说，能够遇到程千帆这般行事谨慎、且关心手下的长官，可谓是烧了高香求来的福分。

    是的，有这样的长官，这是他们这些当手下的福分。

    他们都是热血男儿，如果面临绝地，自然勇于牺牲，但是，不怕死不等于甘心为冷血长官卖命。

    几分钟后。

    旅社的职员正在拿着鸡毛掸子掸灰尘，就看到此前上去的那个访客下来了。

    程千帆戴着墨镜，一边走路，一边低头，从烟盒里摸出两支烟。

    抬头的时候，直接扔了一支烟给职员。

    在职员赶紧去接香烟的时候，他将另外一支烟叼在嘴巴里，脚步加快，迅速离开旅社，消失在熙熙攘攘的人潮中。

    ……

    霞飞路和雅培尔路路口的奋发书店。

    内间的隐蔽房间。

    “无耻！这是无耻的污蔑！”周虹苏非常愤怒说道。

    彭与鸥今天突然紧急来到书店，告知他：

    国府方面说没有见到曹宇，质疑红党方面没有释放曹宇，要求红党立刻释放曹宇，并且就此事给出合理的解释。

    “彭书记，这就是国党的诡计，他们就擅长使用这种上不了台面的阴谋诡计。”周虹苏生气的说，“要我说，弄不好是他们认为曹宇没有什么用处了，私下里弄死了曹宇，然后再嫁祸我们。”

    彭与鸥表情一变，他不得不承认，以国党的不折手段之行事风格，还真说不好呢。

    “我当然相信我们自己的同志，我们红党人顶天立地，说一不二。”彭与鸥沉声说，“不过，现在的问题是，他们一口咬定我们没有释放曹宇，说除非有证据证明我们释放了曹宇。”

    “证据，哪里有证据？”周虹苏气坏了，“难道我们放了人，还要拉着曹宇的手，一起拍个照合影？”

