    蛇眉铜鱼共有三条，在鲁王宫和西沙海底墓里，吴邪拿到了两条，然后屁都没研究出来。

    还有一条被陈皮阿四得到，但却已经发现了其中的秘密，但因为数量不够，所以这秘密并不是很全，这次拿出蛇眉铜鱼出来，其实就是为了钓另外两条的得主出现。

    于是，吴邪就傻傻的送上门了，拦都拦不住的那种……

    也就是吴三省留了个后手，明明人都失踪了，还能组织夹喇嘛，硬生生的把吴邪给塞了进来，可因为吴三省没有出面，所以陈皮阿四的辈份最高，自然就成了领头者，带着众人向着长白山出发。

    有意思的是，吴邪他们遇到了背叛，被官家盯上了，而早已等在长白山脚下的李椿，也被人给缠上了，阿宁带着一大票的老外，把他围在了中间，怒气冲冲的比了两根手指：“二百万！”

    李椿多少有些无奈，如果对方来硬的，这会他们应该都结冰了，可是没有，阿宁这娘们，在发现李椿的时候，上来就直接报价五十万，一下就让李椿有些干吧了。

    伸手不打报价人嘛……

    就在李椿准备说出自己不喜欢钱的时候，阿宁的报价直接翻了一倍：“一百万！”

    这姑娘很会讲价，五十万可能让人不心动，但第二轮报价直接翻倍，确实是会让人心动一下，李椿就是这样，他张了半天的嘴，最终还是什么都没有说，只是摇了摇头。

    阿宁感觉有戏，一点点的把价格开到了二百万，终于，李椿破防了，他看着阿宁道：“我这人一诺千金，已经答应了别人了，不过我可以答应，如果遇上了，那我可以照顾一下你们。”

    阿宁笑了！

    她其实知道自己是无法拉拢对方的，但还是开始报价，所求的，无非就是一个‘不敌对’的承诺，而现在，居然得到了‘照顾’，已经是意外之喜了，所以这娘们一挥手，队伍出发！

    其实李椿知道她的用意，而他也知道阿宁这伙人，可谓是会遇到颇多磨难，但最后，还得是他们的人，救下了吴三省，帮着吴邪等人从雪线上安全下来，所以这个人情，落的并不亏。

    足足一天之后，吴邪等人才到……看着吴邪，胖子，潘子，还有张起灵，李椿一下就笑了起，再加上自己，这次的云顶天宫之行可就有意思了，当然了，还有陈皮阿四带来的几个人，看起来……有些拽拽的，到现在为止，居然都没拿正眼看过自己。

    李椿也不以为意，本来就不是什么熟人，犯不着讲交情，把装有武器的背包丢给胖子后，一行人就向着最后一个宿营点赶去。

    到了宿营地后，陈皮阿四的人去找向导了，在雪线之上，那就和在大海，在草原一样，很容易迷路的，唯一不同的，就是入眼的色彩不一罢了，一个是蓝色，一个是绿色，一个……则是白色。

    当李椿丢下背包，转身去收拾东西的时候，陈皮阿四，突然就‘看’到了李椿身后别的那柄黑色的锤子，他的身体一震，装作不经意的拉近了和李椿的距离，在看清楚那柄锤子的样子后，他不轻不重的开口道：“这位小哥，不知能不能和老夫聊聊？”

    李椿知道他想说的是什么，长长的叹了口气，就和他走了出去，吴邪原本是想跟上去的，但却被张起灵拉住了，而胖子则是和潘子一边摆弄着武器，一边开口道：“我说天真，你是真傻还是假傻，老头子是认出了李小哥的身份，人家有事要谈，你跟上去算个什么事？”

    吴邪干笑了一下，重新坐了下来，漫不经心的收拾着自己的背包……

    和陈皮阿四走到个没人的地方后，李椿不等对方开口，直接道：“我帮不了你，你这种情况，已经超出了我的能力范围，但是如果你死了，我会帮你安葬的。”

    陈皮阿四沉默了好久，最终还是长长的吐了一口气：“好吧，老夫在这里先谢过小哥了，但老夫还想知道，当年……为什么李家没有来？如果李家要是来的话，说不定……”

    当年，张启山组织了一次下墓活动，但那次活动，非但以失败而告终，更是让参与其中的九门中人，患上了邪症！

    吴老狗临死前的嘱托只是冰山一角，而还活着的，陈皮阿四，霍仙姑，都中了招！

    陈皮阿四瞎了吗？瞎了，眼珠子都没了，可他确确实实的还能看到东西，这并不是他的能力，而是潜伏在他体内的，那个诡异的能力，他看的越清楚，就证明诡异的能力越强！

    霍仙姑的情况也差不多，但是她要比陈皮阿四年轻一些，所以还算能控制。

    哪怕这么多年过去了，陈皮阿四还记得那次下墓，还记得他们明明联名给李家传了信，但却没有收到任何的回音，最终还是等不及了，这才直接进的墓……

    “这事我知道……”李椿的声音还算是平静，但这平静之下，却是杀气四溢：“接到你们的信后，我二爷确实准备动身了，可是走了不到一天，就被人发现，重伤在村外八里的地方，为了不失信于人，我爷爷选择出村，但他……也不过走出了十里……”

    陈皮阿四身体一震：“有查到是何人所为？”

    “高手，由外而内的武道高手，但我李家也不是吃素的，二爷是被偷袭的，可是爷爷却震断了对方的心脉，但是这么多年来，却怎么都查不到任何消息。”

    说到这里，李椿收起了杀气，低着头道：“铁匠传承不能断，李家举族搬迁，就是为了躲开对方。”

    陈皮阿四叹了口气，现在，他确实信了吴老狗的话，也终于明白吴家和解家这些年，都在忙些什么了，可惜……他已经帮不上什么忙了，他……就快死了。

