    叶飞乘坐电梯来到三十楼，然后径直朝着总裁办公室走去。

    一路上，叶飞心里满是疑问。

    顾倾城从今天早上到现在就很奇怪。

    可是，他刚才在电话里问了女人找他有什么事，女人也没告诉他，只是说让他过来就知道了。

    “这女人，还跟自己卖关子呢，有点意思。”

    叶飞小声嘀咕了一句，然后哼着小曲儿，走到了办公室门口，随后敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城动听又温柔的嗓音。

    叶飞推开门，走了进去。

    一抬眼，眼前瞬间惊艳。

    此时，顾倾城正站在落地窗前，望着窗外。

    这一刻。

    阳光洒在她的身上，让她整个人好像显得圣洁无比。

    一头泼墨似的长发被整洁地挽起，让她那天鹅般优雅的雪白玉颈在阳光下更加光彩耀人。

    一件白色的露肩连衣裙将女人玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致。

    尤其是那翘挺的美臀更是在紧身束腰的衬托下让人血脉贲张。

    一瞬间，叶飞感觉有点失神。

    这一幕怎么这么熟悉？

    喔，他想起来了。

    第一次见顾倾城，顾倾城也是这样站在落地窗前。

    那个时候的自己也是眼前一亮，感觉女人像仙女一样。

    只不过，物是人非。

    那个时候，他和她对彼此都是陌生的。

    而现在，两人有了交集，而且也有了一点微妙的感情。

    所以，一切都变得不一样了。

    听到动静声，顾倾城转过了身。

    她看着叶飞，美眸眨了眨，说道：“别傻站着了，坐吧！”

    顾倾城指了指办公桌对面的椅子。

    “噢，好。”

    叶飞点了点头，然后坐在了顾倾城对面。

    坐下后，顾倾城一言不发，只是一直盯着叶飞。

    被这样一个极品大美女给盯着看，就算叶飞的脸皮厚如城墙，也感觉有点受不了。

    “咳咳……”

    叶飞不好意思地轻咳了两声，挠头道：“倾城，你有什么话就直说，别不说话啊，这让我感觉很尴尬啊！”

    顾倾城微微一笑，问道：“叶飞，你来公司多长时间了？”

    “多长时间了？”

    叶飞挠挠头，“这个我还真没算过，应该有两三个月了吧！”

    “嗯，刚好三个月整。”顾倾城笑着点头道。

    “什么？！”

    叶飞心里一惊，“时间过得这么快？已经三个月了？！”

    “是的。”

    顾倾城点了点头，道：“叶飞，鉴于你这三个月里表现很出色，我决定正式邀请你加入我们倾城国际，从今天开始，你就转正了。”

    说着，顾倾城便拿出了一份合同，递给了叶飞，“这是合同，你可以看看，有什么不明白的地方可以问我，有什么不满意的地方，也可以跟我说。”

    “呃……”

    叶飞接过合同，随意翻看了一下。

    当他的目光落到最后一页上的合同聘用期限上时，撇嘴道：“倾城，这个时间是想填多久填多久吗？”

    “是的，最短一年，最长永久。”顾倾城点头回道。

    “永久？！”

    叶飞愣了一下，“我勒个去！要是填永久的话，那不就相当于卖身契了？！”

    “你可以这么理解。”顾倾城摊了摊手，说道。

    “嘶……”

    叶飞挠了挠头，道：“那我还是只填一年吧！”

    “为什么只填一年？”

    顾倾城疑惑地看着叶飞，“公司现在的发展势头很好，你任职的时间越长，公司给你的福利待遇会越好。而且，我准备提升你为副总裁……”

    “停停停……”

    叶飞急忙做了个暂停的手势，“什么福利待遇的，我也不在乎。还有做副总裁什么的，那还是算了吧！”

    “你确定只填一年？”

    顾倾城心里有点不舒服。

    难道自己的魅力不够么？

    这个男人就这么不想待在自己身边？

    “我确定。”叶飞点头。

    “那好吧，在合同上签上名字，盖上章，合同就生效了。”顾倾城淡声道。

    叶飞拿起笔，签上了自己的大名。

    “倾城，没事了吧？要是没事了，我就走喽！”

    叶飞说着，便拿起自己的那份合同，站了起来。

    “等等！”

    顾倾城叫住了他。

    “还有什么事么？”叶飞问道。

    “你为什么只填一年？”

    这是顾倾城想知道叶飞是怎么想的。

    叶飞心里想的是，最多一年时间，我就可以帮你把身边的所有麻烦都解决了。

    不过，他嘴上却说道：“倾城，等你什么时候成了我老婆，什么时候我就填永久！”

    说完，叶飞便坏笑着离开了办公室。

    成……成为他老婆？！

    顾倾城的脸蛋儿，唰的一下全红了，娇艳欲滴。

    这个家伙又调戏自己！

    真讨厌！

    ……

    离开办公室的时候，已经十一点了。

    本来还没下班，不过因为中午有事，所以叶飞找上陆轻鸿和张宝鲲，一起去食堂吃了个饭。

    待会儿还要去报仇，吃饱了饭，才有力气啊！

    吃完饭后，叶飞便带着陆轻鸿一起走向地下停车场，准备出发。

    本来张宝鲲只要跟着去的，不过叶飞让他守护倾城国际，他才没跟来。

    毕竟，判官和鬼索的实力都在后天后期之上，他怕张宝鲲去了会有危险。

    来到地下停车场。

    叶飞和陆轻鸿一起坐上了路虎，搜了一下导航，然后朝着听雨阁赶去。

    听雨阁是一个建造别致，古香古色的茶楼，正是夜宫在宁海经营的其中一个产业。

    这座茶楼建在宁海珠江旁，环境十分优雅，适合在这里喝茶，吹风。

    车子开了半个钟头，便抵达了听雨阁茶楼。

    刚好十二点整，正是判官和鬼索约定的时间。

    把车停在门口后，叶飞和陆轻鸿一起朝着听雨阁茶楼走去。

    刚走到门口，一个身穿白色唐装，脚上踩着一双圆口黑布鞋的年轻男子走了出来。

    “请问哪位是叶先生？”年轻男子问道。

    “我就是。”叶飞回道。

    “两位里边请，东方先生已经在二楼等候多时了。”年轻男子说道。

    叶飞眯了眯眼，心说，这东方煜也来了？

    难道他还想控制铁血盟，还不死心么？

    这个老家伙胃口还真不小啊！

    不过，今天自己是来报仇的，可没什么心思跟这老家伙谈判。

    当叶飞和陆轻鸿准备进茶楼的时候，那个年轻男子挡在了陆轻鸿面前，开口道：“这位先生，要进茶楼，还请你放下武器。”

    “滚开！”

    陆轻鸿冷喝了一声。

    他今天本来就是带着满腔怒火过来的，如今有人敢挡他的路，他心里自然不爽了。

    年轻人的脸色顿时沉了下来，道：“这位先生，如果你不放下武器，那就不能进入！”

    噌！！

    一道金鸣声响起！

    寒光一闪而逝！

    唰！

    只见，一撮头发从这个年轻人的头顶飘了下来。

    他的头上立马秃了一块。

    “这……这……”

    等到这年轻人反应过来时，陆轻鸿已经收好了剑！

    他忍不住咽了口口水，全身上下都在颤抖。

    刚才陆轻鸿的剑要是再低一点，那自己可就死翘翘了！

    一想到这，他的背后就冒出了冷汗。

    “我兄弟的脾气不太好，你别找虐。”

    叶飞笑着拍了拍年轻男子的肩膀，然后走进了茶楼。

    走进茶楼后，两人直接上了二楼。

    二楼的风景很不错，旁边就是珠江，江水滔滔，浪花飞溅，凉风习习。

    来这里吹吹江风，喝喝茶，倒是一个不错的选择。

    楼上有一支古典乐队正在演奏一首著名的古典音乐《高山流水》。

    曲调优美，时而低沉如大山，时而轻柔如水流，清新悦耳，刚柔并济。

    “好一首刚柔并济，充满武林逸韵的‘高山流水’。

    ‘大指摇’、‘快四点’、‘夹弹’、‘提弦’等技法运用得当，并融汇了琵琶、三弦、扬琴乃至西洋乐器的演奏技法，实在是妙哉啊！”

    叶飞点评了一句，然后和陆轻鸿一起朝着一张靠窗户的八仙桌走了过去……

