    “这小子，到现在竟然连一朵火焰都没被炼化。”

    “他不是北天域丹阁的领队吗？怎么会连一朵火焰都没炼化不了？”

    “这都过去好几分钟了，哪怕是最差的一人，也已经炼化了起码一朵的火焰，这……”

    众人无语，一个个傻眼，纷纷喃喃自语。

    如今场上，三百多名选手中哪怕最弱的一个，都炼化了一朵火焰，唯有秦尘的面前，九朵火焰还是悬浮在那，一朵都没被炼化，关键是秦尘还丝毫没有出手的打算，这让所有人都大跌眼镜。

    你要说秦尘只是个普通的选手倒还好，偏偏他还是这一次北天域丹阁的领队，灵药天赋晶体柱达到了九十层的存在，最关键的是，北天域丹阁还协同万宝楼自信的开出了一赔十的必胜赔率。

    这让众人对秦尘充满了强烈的期望，可如今这结果……

    只能说三个字，呵呵哒！

    这种强烈的对比，让人大呼受不了。

    “这家伙是如何成为北天域丹阁领队的？”

    “连一朵火焰都没能炼化，简直是个奇葩。”

    “你们说这小子不会走了后门才成为的领队吧？”

    “也不可能啊，十倍的赔率，北天域的阁主怎么犯这种错？而且灵药天赋晶体柱也不可能作假。”

    “天赋测试九十层又怎么样？你们别都忘了，这秦尘看起来才二十左右，以他的年龄，实力未必要多强就能获得不弱的成绩。”

    “难道说这秦尘连药王都不是？”突然有人提出了这个一个论点。

    “我记得叶莫大师也是在二十四岁时候才成为的七品初期药王吧？”

    “咦，还真有可能，这么说，那秦尘如今才六品巅峰，那么短时间内炼化不了这些六阶巅峰的火焰，倒也不算是意外。”

    “嘶，这玩笑可开大了。”

    人群哗然，彻底被这个论点给惊住了。

    武者修为有多强，在一些高手的眼中，一目了然，只要从身上流露出来的气息便能感受出来。

    可炼药师却不同，一名炼药师的等级究竟有多高，若非他主动展示，外人根本无法知晓。

    因为这次丹道大比的特殊，大家想当然的都将秦尘当成了是七品的药王，可现在深思一下，却忍不住怀疑其他的实力来。

    如果他真的连药王都不是，那北天域这次的笑话可就闹大了。

    “哈哈哈，玄晟阁主，这就是你们北天域丹阁领队的实力，这都快六七分钟了吧？连一朵火焰都没炼化，简直极品啊。”

    “你听你北天域丹阁就是押的此子必拿冠军，这……玩笑开得有点大吧。”

    “玄晟阁主果然高明，这眼界，老朽佩服啊。”

    西荒域、南华域、东洲域的丹阁阁主纷纷笑言，甚至连一些小域之人，也都冷嘲热讽。

    玄晟阁主不曾理会两人的话语，只是他的眉头却深深皱起，目光凝视在秦尘身上，疑惑无比，他也不知道，秦尘在那一直观察和摆弄火焰的位置究竟是为什么。

    但他相信，秦尘这么做，绝对有他的用意。

    可其他人却不会有他这样的想法，难得有机会打击一下玄晟阁主的机会，岂会放过？

    来自武域丹阁的欧阳正奇几人，在众人的议论之下，脸色也都微微难看起来，北天域这次，的确有些过分和放肆了，也不知道在搞什么幺蛾子。

    看到欧阳正奇大师的脸色果然变得难看，南华域的泰源阁主等人自然嘲讽的更欢了。

    坐在后面的皇甫南顿时忍不住了，冷哼道：“几位阁主大人，现在比赛才刚刚开始，我们北天域的人都不急，不知几位有什么好急的，你们就能肯定，我北天域的秦尘到最后，不会上演绝地反击？”

    皇甫南的话，让泰源等人差点没噎着，到了这个时候，这北天域居然还这般倔强。

    几人冷着脸，旋即连连冷笑道：“好，好，那咱们就等着瞧，我等倒要看看，这都快十分钟还连一朵火焰都没炼化的小子，究竟如[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]何上演绝地反击……”

    而此时，最快的严赤道已经快将所有的九朵火焰全都炼化了，只剩下最后一朵火焰，长时间的炼化，也让他的速度微微慢了下来。至于其他选手，也都分别炼化了三朵到七朵不等。

    还有一分钟不到的时间，严赤道不会真能在十分钟内将所有九朵火焰完全炼化吧？

    众人的目光死死盯着台上，十分钟，炼化九朵六阶巅峰火焰，这绝对是一个记录。

    呼！

    果然，十分钟不到的时间，最后一朵火焰也瞬间飘散了过来，落入了严赤道的手中。

    “十分钟时间，炼化九朵火焰。”

    “严赤道真的做到了。”

    “太强了， 这世上，怎么会有如此可怕的炼药师。”

    一众炼药师们惊得目瞪口呆，纷纷无法相信自己的眼睛，这可是六阶巅峰的火焰啊，换做是他们，光是想要炼化一朵火焰，没个几个时辰就根本不可能，可严赤道十分钟就做到了，这里面的差距，不是短短的几个时辰，而是一生。

    呼！

    在严赤道之后，叶莫、仇天、虞思卉、馗辛钰，也俱是在一刻钟之内，将所有的火焰给炼化完成，成为了率先炼化九朵火焰的五人。

    在炼化九朵火焰之后，没有任何的停顿，严赤道已经开始了最先两朵火焰的融合，他从中挑选出两朵较弱的火焰，精神力催动之下，两朵火焰瞬间接触在了一起。

    噼里啪啦！

    两朵火焰彼此爆发出强大的力量，相互抵触、吞噬，而严赤道的精神力，也时刻参与其中，加速两者吞噬的过程。

    仅仅三分钟之后，前面两朵火焰便已经彻底融合，肉眼可见，原本较为微弱的两朵火焰在融合之后，立即就变得浑厚了不少，散发出澎湃的热量。

    “厉害，三分钟，就融合了最前面两朵。”

    “看来这一次冠军非严赤道莫属了。”

    “严赤道选择最先融合的两朵火焰，分别是天魁焰和龙心炎，这两种火焰，都属烈性火焰，但偏偏属性又最为接近，所以融合起来最简单，而且对火焰的威力，也有一定的提升，的确是厉害。”

    “这种选择，十分精妙，就看他下一刻选择融合的又是什么火焰了。”

    众人纷纷点头，惊叹不已。

