    第55章 蔷薇老师！！

    面临凉冰的话，沐玄一笑而过，道：“什么时态紧急？无非就是饕餮的先遣队已经到达太阳系，距离蓝星不过只有一小段距离而已。”

    “这算什么时态紧急啊？？”

    “哟？？你已经知道了？？这么一说，你也有不少耳目盯着你们外太空的？？”这让凉冰微微一愣，有些惊讶。

    这个情报，蓝星人几乎不可能知道吧？？

    当然，也有例外。

    可例外，也只是蕾娜。

    这大晚上，这种重要事蕾娜也不可能单独给沐玄说啊。

    因此，凉冰认为沐玄也有一些耳目在观察外太空，只不过那些耳目平平无奇，没有多么引人注目罢了。

    沐玄一屁股坐在自己的床上，很自然的躺着，回答道：“我可和女王陛下你不一样，有万千子民，我只有我自己一个。”

    “不存在情报网这一类的，我是算出来的.....根据上一次饕餮显身而计算得出的一个结果。看您这大晚上不睡觉来找我，也就确定真实性喽。”

    “很嚣张嘛....算出来的？？有点意思，那你可知，对方打算采用什么战术来攻打你们蓝星吗？而且你算得出.....”

    “对方有多少人吗？准备在何处降落呢？”凉冰却不禁挑衅的看着沐玄，心想，算出来的？？你就扯淡吧....

    你现在根本没有神体。

    怎么算？？

    用屁股算是吧？

    难不成学你们蓝星的一些邪教文明？？算命先生一样的操作？

    你也不像那种啊。

    明摆着就是从某处接收到的。

    “人数我是不清楚.....但对方的主战场是天河市，至于战术.....应该是防止核炸药的一种低空作战吧？”

    “女王陛下，你看我说的对吗？？”沐玄不以为然，自己看过原著的，关于雄鹿和风雷的议论，自己比谁都清楚。

    也许你是靠着你们恶魔军团的高科技，监听饕餮得到的情报。

    自己可不需要哪些。

    完全靠着自己的记忆....

    在这个世界，超神学院，只要是大型战役，自己了如指掌，也能明白如何让伤亡急速降低，甚至到达零伤亡等。

    这也是自己的一个仰仗....

    否则，自己哪儿来的勇气拒绝加入你们各大组织，并且说出生死华夏人，死是华夏魂这样的话呢？

    闹呢？

    沐玄的一字一句，让凉冰再一次惊讶，不由盯着沐玄的那一双眼眸，似乎打算看清什么东西一样。

    持续片刻，凉冰便笑道：“不错.....看来一切都在你的掌握中....那本王这夜里来访，完全是多管闲事，多此一举呢。”

    “不过出于友善，本王还是提醒你一声，饕餮远远不止你猜测那么简单。以防万一，我建议你早一点服用我上次赠予你的基因液。”

    “加强你的基因，让我们尽快建立联系.....如此一来，即便超出你的预算，你呼叫本王，本王也可以立马帮你解决。”

    “......”

    又让自己服用基因液，你大爷的。

    你就那么馋自己身子是吧？

    非要把自己变成你那些丑陋的恶魔子民吧？

    自己将来还得靠着脸吃软饭呢。

    自己如果变成恶魔，那个富婆会再看自己一眼？

    估计琪琳都会嫌弃吧？

    那恶魔的长相....

    啧啧....四个字来形容，就是不堪入目。

    犹如牲口。

    变成那副样子，还不如自裁结束一生。

    你要是给我天使基因液。

    把自己变成天使。

    自己都有可能会答应。

    偏偏是恶魔。

    靠！！

    沐玄内心郁闷的抱怨着，但却没有说出来，因为恶魔的长相，对于凉冰来说，是比天使更完美的存在。

    恶魔的品性，也是凉冰最自豪的。

    一旦自己说出这么多不堪词汇。

    估计凉冰要翻脸。

    因此，沐玄咳嗽几声，道：“咳咳.....谢谢女王你的好意，还是给我多日时间在做决定吧！！你总得给我一些时间好吧？？”

    “要多少时间？？不就是让你服用一个口服液，加强你的基因吗？？难不成本王还会坑害你？？”

    “怎么？？你就那么讨厌恶魔？？”沐玄的缓兵之计，已经让凉冰有些等不及，义愤填膺的瞪着沐玄。

    沐玄解释道：“这倒不是....只不过恶魔长相和一般人类不一样，审美也不一样。所以....女王陛下，咱们还是不要过于着急吧。”

    “等我有个心理准备再说好吧？”

    “你......臭小子，不识抬举！！本王好心帮你加强自己的基因，你倒好，不仅不接受，还一副厌恶的表情！”

    “行.....既然你这样说，那么本王也不强迫你.....自己看着办！！”

    “但，你如果在服用之前出现紧急情况，可别本王不帮你。”凉冰的葱葱玉指狠狠的朝着沐玄的额头戳一下，不满道。

    沐玄回答道：“不会的......女王大可不必担心。我自有分寸，这天色已经过晚，您也是时候该休息了。”

    “恕不远送.....”

    “淦！！”沐玄已经把话说到绝对，凉冰也不好继续逗留，而是转过身，即将踏步离去。

    但还没有踏出第一步。

    凉冰就想起一些事，再一次侧过脸，问道：“小子.....你小女友呢？？怎么不和你睡在一起？？根据你们蓝星数据库，男女朋友，应该睡一起啊！”

    “额.....经过之前在厕所的摔倒，她就一直昏睡着，估计明天就恢复正常了。怎么？？女王陛下有啥问题？？”沐玄生涩的反问道。

    闻言，凉冰眼珠子贼溜溜的转一圈，似乎想到什么，客套的说道：“没什么问题，就是随口问问，关心关心而已！”

    沙沙！

    留下这么一段话，凉冰就化作一道黑影消失不见。

    让屋内留下沐玄一个人。

    ....

    “系统，能分析这一瓶恶魔基因液吗？？”凉冰前脚一走，沐玄就和系统展开对话。

    系统：“可以.....宿主当前LV3，虽无法直接分析目标，但可以分析部分基因液....因为大多数基因液都没有基因锁.....”

    “莫甘娜这一瓶也没有基因锁。只需要一个晚上，即可分析得出结果。”

    “宿主打算分析吗？？”

    “分析吧.....她一直让我服用，肯定不仅仅那么简单.....绝对还有其他隐藏的作用。”沐玄直点头。

    能三番五次来催促自己服用基因液。

    明摆着，这基因液大有问题好吧？

    系统提示：“作用宿主不是已经想出来了，肯定是感染宿主，让宿主变成恶魔啊！！”

    “估计不止.....如果只是变成恶魔，那凉冰大可不必多次打扰，这其中必定有诈，你别管，马上给我分析即可。”

    “我先睡了，明天给我反馈资料......”沐玄依然保持自己的观点，让系统继续分析。

    系统也不再回应沐玄。

    夜....

    慢慢的宁静起来。

    伴随着呼噜声....

    一天又过去了。

    第二日.....

    巨峡号....

    一间专属于雄兵连的教室...

    除孙悟空以外，雄兵连的其他战士们，全部早早来临，非常老实的坐着，目光一直盯着教室门口，似乎期待着什么.....

    咔咔咔！

    一个清脆的脚步声发出。

    这是高跟靴的声音.....

    “来了，兄弟们，准备好，打开你们的手机摄像头......”赵信第一个露出激动的情绪，拿出自己的手机，对准教室入口。

    不仅仅他一个，现场的每一个男性都目不转睛盯着入口。

    咔！

    忽然，一股强风拂面而来。

    让现场的所有人眼睛都有一些无法睁开....

    这让大家急忙揉着眼睛，保持自己的视野足够清晰，生怕错过什么一样。

    ....

    紧接着，入口已经站着一名服装与众不同的女子。

    该女子服装非常特殊。

    上半身是一件很随意的白色衬衫，该衬衫无法遮挡住她宏伟的山峰.....

    四个字来形容，惊涛骇浪！！

    继续看下去，她的胸口处吊着黑色的蝴蝶结领带.....

    就像一名女绅士一样。

    下半身，一件黑色的包臀裙，露出笔直修长的美腿。

    不仅仅如此....

    这一双美腿上，穿着的是一层单薄，如同青丝一般的黑色丝袜。

    是连裤袜...

    而且这连裤袜上面还有一些英文字母。

    好像和巴黎世家一样....

    靠！！

    这个清晰，以及这个质量，让现场的所有男生不由一怔。

    好家伙。

    顶不住了。

    大家扫视完身材之后，才锁定她的面容。

    水灵灵的大眼睛，淡淡的烟熏妆，高挺的鼻梁，加上一阵淡粉色的红唇。

    以及一副黑色边框的眼镜....

    就差一根教鞭，便可宣誓她这一套装束乃是大名鼎鼎的教师装。

    简直美不胜收...

    人间尤物啊。

    如果不是她那一头血红色显眼的长发，现场几乎不会有任何一个人认出她就是蔷薇。

    完全和以往的蔷薇风格不同。

    甚至，没有任何一个人想象到蔷薇能这样打扮自己。

    能走这么一个风格。

    啪！！

    蔷薇似乎没有多少害羞，面对这些饿狼的目光，她仍然面不改色的走进来，来到讲桌上，直接把怀中抱着的一沓书籍狠狠的砸在讲桌上。

    她扫视一眼所有人.....

    她咳嗽几声，似乎调整自己的声线，把背后的荧幕放下来。

    “给我上课！！”

    “全部起立！！”

    “现在，我们要学习一个课程，就是微虫洞搬运技术.....”

    ?  ?一更，至于细节，我也不描述了。

    ?      以免和谐。

    ?      但是大家都懂。

    ?      蔷薇穿上教师装。

    ?      也是别有一番风味。

    ?      至于图.....

    ?      我找了一下，发现官方并没有这样的图。

    ?      所以我去找一下画师，花点钱来刻画一下吧。

    ?      但是挺怕侵权的。

    ?      剩下二更，下午吧。

    ?      求推荐票！！

    ?      将会更加精彩。

    ?      今天三更结束，也就不欠老板们的了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

