    “啊？”林雅诗很是错愕。

    南鲤不换酒店她能理解，不换房间，她是真理解不了。

    “另外，”南鲤接着道，“你私下里帮我再订一间房。就订在我之前的房间附近，不过，记得不要用我们的身份订。”

    林雅诗很茫然，不过，她相信南鲤。

    她很快答应下来，“好，我这就去办。”

    “我一会儿会打电话给苏江海，”南鲤接着道，“他会过去找你，顺便也会保护你的安全。如果有什么情况，记得及时给我打电话。”

    林雅诗答应下来。

    挂断电话，南鲤又给苏江海打了个电话，说明了情况。

    刚打完这个电话，一个高大的身影，就直接来到她的面前。

    南鲤抬头，看着沐瑾城那帅气的脸庞，她心中一喜，正想开口，她的手机却突然响了。

    “等下，电话。”南鲤只能无奈的说道，她急忙按下了接听键。

    “您好，请问您是南鲤南女士吗？”对方礼貌的说道。

    南鲤愣了愣，她以为这电话是林雅诗打来的，所以就急忙接了。

    可谁能想到，居然是一个陌生电话。不过，对方居然知道她的名字，这让南鲤微微有些诧异。

    看来，这并不是一个普通的骚扰电话。

    “我是，”南鲤眉梢微挑，“请问您有什么事吗？”

    对方很是礼貌的说道，“我们这里是Epicure餐厅，贵公司在我们餐厅订的庆功宴，与今晚九点正式开席……”

    南鲤直接怔住了，这什么情况？！

    Epicure她倒是知道，在来F国之前，她就问了一些关于F国的情况。

    Epicure是F国很有名的一家餐厅，这家餐厅环境优美，食物可口，做的也都是正宗的F国的菜肴。

    不过，它们唯一的缺点就是贵。

    所以南鲤当时问了之后，就直接没什么想法了。

    可是现在，Epicure居然主动打电话告诉她，他们公司订了庆功宴？

    “什么庆功宴？”南鲤不由问道。

    对方解释道，“就是为了庆祝林雅诗女士圆满完成秀场的庆功宴……”

    南鲤更加诧异，林雅诗表现不错，给她办个庆功宴也是应该的，也不值什么。可问题是，她根本就没订庆功宴啊！

    “我想问一下，”南鲤直接问道，“这次的庆功宴，已经付过钱了吗？”

    “是的，已经付过账的。”对方再度答道。

    南鲤：“……”

    这是哪儿冒出来的活雷锋啊，居然主动掏钱，帮她给林雅诗办了给庆功宴？

    而且，还是订在Epicure餐厅，在这个地方办庆功宴，这可不是个小钱啊！

    之后，南鲤又问了一下庆功宴的规模，可邀请的客人，对方也都一一解答了。

    这次庆功宴的规模不小，除了他们这次来出差的人都能到场之外，他们甚至还能再另外邀请一些人。

    问清楚这些情况之后，南鲤也就挂断了电话。

    南鲤正准备跟沐瑾城说什么，南鲤的电话再度响了。

    她看了看屏幕，这次的电话是林雅诗打来的，她只能再度按下接听键。

