    这样的能力已经超出了白发老者的预期。

    在看向秦逸尘潇洒离去的背影，心中更是一阵恍惚。

    双方虽然只是简单的交流，只是按照他们谈好的条件，进行利益交换而已。

    不存在身份的压制，也不存在修为的压制。

    但在白发老者的心中，“肆”的的确确彻底压制了他。

    就像是面对天敌一般的恐惧，刻在骨髓，让人生不出任何的其他念想。

    如果不是自己的实力在对方的实力不如自己，白发老者或许已经不敢在秦逸尘面前露面。

    直到秦逸尘彻底离去之后，白发老者这才长出了一口气，看着秦逸尘离去的方向，隐隐中，那种被窥伺的感觉又出现了。

    白发老者连忙腾空而起，离开了院落。

    心中的盯着下方的院落看了许久，白发老者忽的醒悟过来。

    “我这到底是怎么了？”

    “区区一个后生晚辈，实力还不如我，如果不是家主需要，我随时都能捏死他。”

    “我居然……怯战了。”

    白发老者在惊醒之后，刚生出几分斗志。

    忽的，他脊背发麻，仿佛自己被一条阴冷的毒蛇盯上。

    实在是太过于紧迫，他甚至没有时间多想那么一刻，当即侧身闪过，躲开这冰冷的感觉。

    下一刻，剑刃破空之声刺痛了他的双耳。

    白发老者额头一滴冷汗滑落。

    “这是什么招数？”

    以白发老者那恐怖的年龄，整个洞天当中的功法和招数，他都知晓一二，就算没有见过，也能看出些许端倪。

    现在洞天中所有的功法都是那一位大人流传下来，在使用功法本质上，是一致的。

    可现在，这诡异的杀意一出，白发老者竟是一点都看不透。

    就连对方什么时候凝聚这等招数，什么时候出手，他都不曾看见。

    面对未知又险些伤到自己的东西，白发老者下意识的凝聚黑雾，同时向后退去，想要拉开一点距离，方便他应对进攻。

    吱呀……房门开了。

    白发老者定睛看去。

    只见张云鬼鬼祟祟的向天空张望了一眼。

    见天空无人，张云终于在心底松了一口气。

    “还好没有伤到人，看来这东西不能乱用，得等肆大哥传授我施展的要诀，再拿出来使用。”

    在心底松了一口气之后，张云看着房门上的小孔，脸上忍不住嘴角上扬。

    自己没有章法的随便凝聚剑意，都有这等威力。

    等到肆大哥传授了功法的施展要诀，这威力不知道还能变强多少。

    张云一脸激动，对着秦逸尘的位置深深一拜。

    不是为了做给别人看，只是他在内心深处觉得，自己承了“肆”的恩情，就应该有所表示。

    天空上的白发老者看着这一幕，眉头紧锁。

    “他只是得到肆的指点，就有如此恐怖的能力？”

    “看来这天外之魔比以往遇见的更加棘手，居然能够将他们的功法传授开来。”

    “不过也无妨，只要家主动手夺舍，他所有的秘密都是家主的，我也能分到一杯羹。”

    眼见张云也回了屋子，四周再没有任何值得留恋的，白发老者这才腾空而起，朝着远处飞掠而去。

    在白发老者离开之后，秦逸尘这才走出屋子，腾空而起，朝着弑神教大殿的位置飞去。

    今天的事着实有些诡异。

    智慧女神雅典娜出现在洞天当中，压制住了洞天中的众人，却主动撤退，这件事本身就很值得耐人寻味。

    如果雅典娜真的是奉主神宙斯之命而来，那么，她应该在取得优势之后，大军压上，彻底占据洞天的入口。

    不管接下来的战斗她出力多少，就算是站在一边看戏，他都是有功之人。

    放弃这等功劳，全身而退。

    这其中定有猫腻。

    秦逸尘虽然不能确信雅典娜的目的到底是什么，但他相信，只要雅典娜进入洞天有目的，就不可能什么痕迹都不留下。

    雁过留痕。

    是以，秦逸尘需要前往弑神教大殿，询问到底发生了什么。

    从蛛丝马迹当中，寻找到雅典娜的真正目的。

    脑中忽的传来声音。

    “光主大人，您呼唤我可是有要事吩咐？”

    秦逸尘看了一眼四周，稍作思索。

    “你通知战神阿瑞斯前往雅典娜圣殿，询问她是否有进入洞天的手段。”

    “最好是能够将她对洞天的目的试探出来。”

    “现在洞天内的情况有变，随时可能发生意外，你通知左右护法，聚集光主圣殿的精锐成员，随时准备接应弑神教的人撤退。”

    吩咐完，秦逸尘切断了联系，在他的视线尽头，林屠迎面而来。

    虽然距离尚远，秦逸尘暗中凝聚功法。

    他不能确信自己是否被林屠看见了真身，只要林屠敢出手，就会面对他的绝地反击。

    敌人的敌人就是朋友。

    只要弑神教和他的目的是一样的，就存在合作的可能。

    等到林屠靠近，秦逸尘主动出声。

    “林屠，小主可还安好？”

    林屠冷着一张脸，狠狠瞪了秦逸尘一眼，这才说到。

    “这几天你在哪里，身为小主钦点的骑士，居然不来参与战斗！”

    “你可知道这一战小主面临对少危险！”

    “你可还有一点作为骑士的荣誉感！”

    秦逸尘愣了一下，然后摇头。

    “我的实力还不够，就算赶过来也只是累赘。”

    “这几日我在中天家内参悟，颇有些感悟，尤其是炼丹一事，现在我有把握将小主身上的隐患解决。”

    秦逸尘原本以为，自己的这番话，足够让林屠动心。

    可没想到，林屠似乎忘记了炼丹的利益。

    怒视着秦逸尘，脸上不盛怒不减分毫，抬起的手，更是他想要动手的证据。

    就这么死死盯着秦逸尘，过了好半晌。

    “哼，那就看看你是不是有能力救小主。”

    “跟我来。”

    秦逸尘听得这话，心头忽的生出一股不妙的感觉。

    莫非，小主身上又出现了什么变故？

    是这次大战耗费了太多心神，导致她身上的隐患提前爆发，还是大战伤及了本源？

    眼看弑神教大殿逼近，秦逸尘也收了心思。

    不管是什么情况，看过就知道了。

    

