    “那句话……怎么说来着，祸害遗千年……放心吧，我死不了……”

    姚准努力抬手去揽裴梦的肩膀，裴梦瞧着他那愈发惨白的脸，顿了一下，没有再拒绝他，凑过去，主动搀住了他，“姚准，别说话了，我们马上到医院！”

    裴梦第一次感觉到自己的声音在颤抖。

    姚准瞧她紧张的样子，虚弱地闭上了眼睛，没有力气再开口说话，却是将牙咬得死死的。

    裴梦也没有再开口，拧着眉一直关注着姚准的神色，他一旦用力握拳或者更加难受地咬牙切齿的话，她都会情不自禁紧张地咬一下唇，下唇已然被她快要咬破。

    “师傅，麻烦快点，再快点……”

    ……

    到了急诊的时候，姚准的情况稳定了很多，除了嘴唇有点干之后，浑身看起来轻松了不少。下车的时候，裴梦搀扶着他，发现他似乎正常了，犹疑地瞪了他一眼，“姚准，你别告诉我你是装的？”

    姚准一听，连忙弯下腰来，做出一副痛苦的样子，“哎呦，好难受……”

    裴梦无奈地摇摇头，“真不知道该希望你是真病还是装病！”

    医生检查之后，询问了姚准情况，姚准对被注射了不明液体一事只字没提，只说喝酒喝多了而已，医生开了单子让他去抽血化验。

    裴梦要陪着他去，被姚准按在了急诊室门口，“别，我晕血，丢人的样子你还是别看了！”

    裴梦看他脸上的血色恢复了不少，只好点点头，依了他，在急诊室外面走廊等他。

    姚准并没有去抽血化验，在医院里转了一圈，就回来，拉住裴梦的手就往外走，“好了，没什么问题，医生说可以出院了！有问题再来！”

    裴梦疑惑地瞧着他的样子，“真没事了？化验结果什么时候出来？”

    “明天吧，有事医院会给我打电话，医生初步诊断是酒精过敏！裴经理，你们酒店的酒不会过期了吧？”姚准转身冲她挤眉弄眼地笑。

    看到他完全恢复了的样子，裴梦用力将自己的手从他手里抽出来，瞪了他一眼，“姚准，你侮辱我可以，别侮辱暖暖的酒店好不好？”

    “你说好就好咯！嘿嘿，走吧，我送你回去。”

    姚准走过来作势又要去牵裴梦的手，被她无视掉，大步从他身边走过去，向医院门口走去，“不用了，我们各回各家各找各妈吧！”

    姚准连忙追了上去，“别啊，大晚上的，让你这么一个大美女一个人回家，罪孽太深重了！”

    “少跟我贫嘴！我走了！明天见！”裴梦转身跟他挥了挥手，还难得地冲他妩媚一笑。

    姚准不由地怔了一下，裴大美女第一次主动对他笑啊……就在他怔忡的时候，裴梦已经拦了一辆出租车走了。

    裴梦没有回家，而是回了酒店，直奔监控室。

    把晚上在她和姚准吃饭的楼层的所有监控都调了出来，却没有发现什么问题，能看到的画面上，是他和姚准一前一后走出了包间的，之后，就是姚准抱着她急匆匆进了电梯。

    而在这中间的大约半个小时的时间，监控受到了严重的干扰，画面全部都是多重影子，根本看不清楚上面的任何一人一物。

    很明显，这监控被人动了手脚。但是，酒店的监控室是信息重地，绝对不会有人进来的。唯一可能的，就是在那半个小时里，西餐部的监控都被认为地影响了。

    裴梦一个人从监控室走出来，越想越觉得有问题。姚准当时在车上的样子，根本不像是在装病……那个样子，明显是在极力隐忍着体内的某种难抑的情绪，可到了医院，又确实缓解了。

    看来，要查明到底发生了什么事，只能明天从姚准口里问个清清楚楚了！

    虽然想不出所以然来，但是第六感告诉她，姚准一定隐瞒了她什么重要的事情！

    正南酒店，总统包间。

    汐子将一沓照片双手呈给罗天佑，“先生，这是这两天拍到的。”

    罗天佑本是躺在椅子里闭目养神，淡淡瞥了一眼汐子手里的照片，看到上面的人时，立刻坐直了身子，双手像去接一件稀世珍宝一样，小心翼翼地接了过来。

    照片上，全都是潘语嫣的近照。确切地说，是她这几天的照片。大部分的都是在安家的，搀扶着秦老爷子在花园里赏花喂鱼晒太阳，还有独自一个人坐在阳台望着天空发呆的，也有今天出门来在酒店见儿子秦正南的。

    罗天佑那内敛的眸子落在照片上的人脸上，眸中的深情逐渐流露……这么多年了，语嫣竟然一点都没变，还跟当年一样美丽，清新脱俗……是他这辈子见过最美的女人。

    也是他唯一爱过，并且仍深深惦记着的女人。

    若不是秦涛溪这些年将她藏来藏去，保护得那样好，或许，他早就把她给带走了。造化弄人啊，三十年了……语嫣，真的想跟你见一面。

    可是，在看到最后几张，她和秦正南在一起有说有笑的照片的时候，罗天佑的两条眉毛渐渐地拧了起来，握着照片的手渐渐用力。

    这个秦正南，越看越跟崔承恩像！不，不是像，简直就是一个模子里刻出来的！毋庸置疑，这肯定就是语嫣为崔承恩生的儿子！

    罗天佑的身子一点点靠进身后的椅子里，慢慢地闭上了眼睛，手里的照片一张张滑落了下去。

    汐子蹲下来，将照片一张张再次捡起来，微微叹了一口气，小声道，“先生，要不要约一下她。来都来了，您要是不见她，是不是太遗憾了？”

    良久，罗天佑才摇了摇头，没有睁开眼睛，沉声道，“不了！再见她，只能给彼此都带来不愉快。她现在过得很好，我没必要再来打扰她的生活。还是算了吧，能这么近距离地接触她，也算是了了这些年的心愿了！”

    “可是，您这次来，不就是为了带她走吗？”汐子不解地问。

    在东京的时候，罗先生听说潘语嫣回国了，当时那个激动的样子，眼睛里似乎都冒着桃心……五十多岁的男人了，认识他十几年了，还是第一次见素来清冷沉稳的罗先生如此雀跃地像个孩子一样，当即就让她定了来中国的机票。

    可是，就在到了北京之后，他又改变主意，先去了榕城，了解了一些关于崔承恩的事，之后才来了江城。

    到了现在了，却说放弃了？这一点都不像他罗天佑的做事风格啊！

    罗天佑抬手制止了汐子，“别说了，我已经做了决定，尽快回日本吧！以后，不管是秦家的事，还是安家的事，或者是崔家的事，我们都不要插手了！只要崔承恩出来不找我们麻烦，我们就各自安好吧！”

    汐子本来还想说什么，在看到罗天佑脸上的坚定时，只好闭上了嘴巴。

    这一夜，肖暖睡着之后，秦正南一个人坐在阳台上，仰头瞧着清冷的月光，一夜未眠。

    从他有记忆开始，他和秦老爷子之间的点点滴滴都在他脑海里清晰地回放了一遍。如果不是母亲亲口承认他不是老爷子的亲生儿子，他一辈子都不会怀疑到自己并非秦涛溪亲生。

    因为，老爷子对他的爱，他比任何一个人都清楚。那，一定是最真实最深刻的父爱。

    秦涛溪因为当了一辈子的军人，又是高职位的军官退休的，一辈子严谨严肃，教育儿子也是严管厚爱。表面上看严厉到了苛刻的地步，其实都是倾注了那浓浓的父爱。

    若不是老爷子的严管厚爱，也成就不了如今的他。

    老爷子八十多岁了，膝下却没有儿子……如果这个时候去摊牌，最伤心的，应该是老爷子了。

    不管生父当年犯了什么错，也不管他如今是生是死，更不管暖暖的生父当年是否真的因为自己的生父而牺牲……他都应该跟暖暖一样，珍惜眼前人，不要去纠结什么真正的身世和过去……这件事，他不能主动去道破。

    至于岳母韩秋那里，他自有别的办法。

    下定了这个决心之后，秦正南回到床边，看着淡淡月色下睡得香甜的肖暖，忍不住抬手轻轻抚了抚她的脸，嘴角不由地勾起，深邃的眸中一片温柔。

    暖暖，谢谢你！若不是你最近坚决的态度，我今天也不会这么果断地下定这个决心。

    翌日。

    每天上午十点左右是工作的一个疲惫期，姚准给秦正南冲了一杯参茶送到了办公室，刚回到自己办公室，一楼前台送上了一个快递给他，“姚特助，这是您的快递。”

    姚准有点诧异，看着那个小得跟个钱包一样大小的快递盒，不解地问，“我的吗？”

    “是的！”前台放下之后，就离开了姚准的办公室。

    他没有买什么东西啊，也没人说要寄东西给他啊……姚准好奇地打开了快递。

    小小的四方盒子打开之后，上面是一个卡片，一行歪歪扭扭的汉字跃然纸上：这些东西，就当是我送你的，你肯定有需要！

    像是个女人的字体，但是没有落款，而且字写得格外幼稚，像是刚学会写字的孩子写的一样。

    姚准没有继续探究下去，直接拿开卡片，看了一眼盒子里面的东西……竟然是几包白色的粉末。

    他不由地瞪大了眼睛，这是什么？谁给他寄来了面粉？吓唬他的吧？

    而且看这字，一般谁把字会写成这样子……一定是故意的！

    姚准直接讲那几包粉末和盒子卡片一起扔进了纸篓里。

    忙了一阵子之后，他突然感觉到口干舌燥，喝了一大杯水，还是不解渴，反倒越来越难受……还不到午休时间，竟然接二连三地打呵欠，一会控制不住地流鼻涕，一会又热得浑身冒汗……秦正南电话进来的时候，姚准瞧着那一直在响的电话机，伸手去接了好几回，才摸到了电话，因为他的眼睛里，已经开始有重影出现。

    秦正南有事吩咐姚准，让他去他办公室，姚准挂了电话，强自控制了很久才让自己稳定了下来，准备出去。

    刚走到自己办公室门口，迎面遇到了给他送水果来的裴梦。

    裴梦是为昨天的事来的，看到他急匆匆要出门，犹豫了一下，还是拦住了他，“你干什么去，我有事找你。”

    “你在我办公室等会我，我去南哥办公室，几分钟！”姚准揽着裴梦的肩膀将她送进了办公室，自己就先去秦正南办公室了。

    秦正南这边，已经让律师把古城赵春律师事务所的所有资料查了个齐全。姚准进去之后，他直接将那一堆资料递给他，“你替我去古城一趟，从赵春律师这里拿到肖暖外公的遗物。”

    姚准打了一个呵欠，将那资料接了过来，低头翻了两页，正要抬头，鼻子里居然有一滴鼻涕毫无知觉地掉落在了纸上。

    他楞了一下，抬手摸了摸鼻子，才惊觉到，连忙擦掉。

    抬眸看向秦正南的时候，主子那犀利的眸子已经不知何时早落在了他的脸上，“姚准，你昨晚是不是吸大麻去了？你去照照镜子，看你现在这个鬼样子。”

    姚准嘿嘿笑道，“可能有点感冒了吧……”说着，他又打了一个呵欠。

    “听暖暖说你昨晚跟裴梦约会了，一夜没睡？”秦正南坐了下来，淡淡地打量了他一眼，问。

    “南哥，你什么时候也这么八卦了……嘿嘿，我好不容易跟裴梦有点进展了……好了，我先看看这些资料，有问题再过来，裴梦在办公室等我呢！”姚准没心没肺地笑了笑。

    “去吧！先办正事！”

    “知道了，我办事你还不放心么！”

    姚准从椅子里站起来，就在那一瞬间，双腿一软，刚站起来又不受控制地坐了下去，他至少扶着椅子的扶手站了起来，转身之后，稳了好久的神，才步伐虚软地走了出去。

    裴梦在姚准办公室坐了会，等的无聊，就站起来到处走一走，观察一下姚准的办公室。

    就在走到他办公桌旁边的时候，不经意就瞅到了纸篓里的快递盒子，因为上面的卡片是粉色的，很女性化，她一时好奇，就俯身捡了起来。可是，正要直起身子的时候，她看到了那个小包的粉末，不由地惊了一下。

    这是什么？姚准……这王八蛋不会是瘾君子吧？

    脑子里刚有了这个念想的时候，裴梦突然想起了昨天姚准拿会难受时的样子……毒瘾犯了吗？

    正在诧异的时候，姚准进来了，她连忙将手里的东西扔回了垃圾筐。

    姚准从秦正南办公室走回来的路上，已经去洗手间用凉水冲了两次脸，可是，内体还是很难受，而且是越来越难受，整个人都没有力气，骨头里像是有千万只蚂蚁在啃噬他的骨血一样，让他抓狂，却不知道该如何发泄……

    看到裴梦，他的眼前立刻出现了幻觉……眼前的裴梦一边向他走来，一边脱着衣服，还一边冲他娇媚地微笑，完全是在勾引他……

    姚准扔掉了手里的资料，抹了抹似乎又要流出来的鼻涕，心花怒放地张开双臂去搂裴梦。

    裴梦看着眼前这个完全不正常的姚准，不由地拧了眉，微微一侧身，姚准扑了个空，直接趴到了地上，疼得他痛苦地呻吟了一声。

    裴梦想起昨晚的事，犹豫了一下，还是走过去想去扶他，刚蹲下来，就被姚准按住，强行按在身下，开始强吻。

    裴梦哪里肯干，抬手便给了他两个耳光，直接打得姚准滚到了一边去了，她连忙站了起来，一边整理衣服，一边指着姚准大骂，“姚准，我裴梦真是错看你了！”

    转身正要离开，听到身后一声玻璃破裂的声音，转眸看去，姚准竟然握住拳头将文件柜上的玻璃给砸碎了，而他竟然还用双手去抓那些碎玻璃，咬着牙非常用力的样子。

    裴梦不由地惊住了，忙走过去，握住了他的手腕，“你干什么？”

    姚准已然变得赤红的眸子看向她，“难受，我好难受，救救我，救救我……”

    说话间，他的身子一直在抖，鼻涕又流了出来……狼狈极了！

    裴梦看到姚准这幅样子，直接吓得坐在了地板上，视线下意识地看到了桌子下面的垃圾筐里……虽然她不了解也不敢确定，但是姚准现在这样子跟毒瘾犯了很像，而且，他的办公室里偏偏就有那么几包白色的粉末……让她不往那个方面联想都难！

    姚准顺着她的视线看了过去，一眼就发现了被自己扔掉的快递，瞪大眼睛一阵错愕之后，就像看到了救命稻草一样，爬着过去，急切地双手颤抖着，打开了一包粉末……

    裴梦眼睁睁看着他在那里吸毒，整个人都像是被抽空了一样，呆住了。

    不知道过了多久，姚准终于平静了下来，整个人痛痛快快地躺在了地板上，四仰八叉地睡了下去。

    裴梦的两行眼泪流了下来，慢慢爬起来，一步步茫然地向外面走去，脑子里不断重复的，只有一句话：姚准吸毒了……姚准吸毒了……

    待姚准完全清醒过来的时候，裴梦早已经离开了华美。他看着那几包毒品，抬手狠狠地抽了自己几个耳光，下一秒，眼泪都流了下来。

    秦正南办公室。

    听完姚准把昨天发生的事情来龙去脉全部讲完之后，秦正南不由地蹙起了眉，“所以说，昨晚那个女人给你注射的是毒品？”

    姚准无力地点点头，“我昨天只是怀疑，所以没敢去化验血，刚才的情况之后……还用怀疑吗？那臭婊子一定是给我用了毒品！”

    秦正南紧紧地闭上了眼睛，陷入了沉思里。

    而姚准此刻，大脑在高速旋转着，他回国之后，跟任何人都无冤无仇的……那臭婊子到底是谁，怎么能这么残忍，给他静脉注射了毒品……

    秦正南突然睁开了眼睛，起身把电话给肖暖拨了过去，“暖暖，我想查一下你们酒店VIP高级以上的房间，你现在让一楼把所有入住人员的信息调出来，我马上过去。”

    肖暖不知道秦正南要做什么，只是听到了他语气里的着急，也没敢多问，连忙点头，“好，行，我现在就吩咐。”

    秦正南这边挂了电话，就大步向办公室外面走去，姚准也连忙跟了上去。

    罗天佑一行人刚刚走出正南酒店做进了自己的车子里，秦正南和姚准就匆匆走进了酒店。两方的人刚好错过，谁都没有看到对方的人。

    正南酒店是星级正规的酒店，所有入住酒店的人，都必须用身份证，住多少人登记多少。可是在查完所有入住客人的信息之后，秦正南遗憾地摇了摇头，“没有一个可疑的人。”

    “要不要看看监控视频？”肖暖虽然不知道发生了什么，但很明显他们在找人。

    “不用了，把昨天到今天退房人的情况看看。”秦正南吩咐前台的服务员。

    “好！”服务员很快把已经退房人的资料调了出来。

    在那一行行客人的信息里，秦正南很快发现了一个日本人的名字，而备注里是两个字：汐子。

    姚准也看到了，染了猩红的眸子瞬间瞪大，拳头狠狠砸向吧台，“咚”得一声，“妈的！竟然是这个女人！对，一定是她，难怪看着身材有点熟悉……自己当时真是懵了……”

    肖暖也看到了。

    在看到“汐子”两个字的时候，她下意识地抬手护住了自己的肚子。

    这个女人又来了吗？干什么来了？

    肖暖办公室。

    听完秦正南的诉说，肖暖吓得整个脸都白了，连忙站起来往隔壁裴梦的办公室看去。

    裴梦一个人坐在椅子里，正在发呆，一双眼睛十分茫然。

    看来，梦梦也已经知道姚准染上毒品了。

    “姚准，你先去戒毒。我想办法跟机场联系，看能不能把汐子这帮人拦截住。”秦正南在独自沉思了一会之后，对没精打采的姚准说。

    姚准咬着牙摇了摇头，“不！这件事，我要自己去处理，我要杀了这个岛国的女人！我先杀了她再说！”

    说完，突然站起来冲了出去。

