    看到这一幕，雷震不禁惊讶的睁大了嘴巴。

    他连忙扶住爷爷，但是此时雷建国的身体已然不受控制。

    激烈的咳嗽伴随大量的呕血，让所有人都慌作一团，有的拿拖把，有的拿脸盆，还有的想去打120让医院过来抢救。

    要知道这可是军神，又,不是普通人。

    如果出现这种问题，那么第二天整个军报都会进行报道。

    那么雷家将会彻底因为这件事情而被所有人知道。

    但问题是这并不是什么好事情。

    此时雷震满脸通红，只见他一把揪住哈利医生的衣领对他问道：“快说这到底怎么回事，我爷爷怎么会这样？！”

    因为在他的印象中，哈利医生信誓旦旦地向他保证自己一定能够制造雷老爷子的病。

    但是到如今过了半个小时，雷建国的病不但没有好，反而更加的严重了。

    这种情况应该如何解释？

    雷震抓住他的衣领，使劲晃了起来：“你说话倒是说话呀，我爷爷到底怎么回事？！”

    这个时候，雷建国大口喘着粗气用苍老沙哑的声音，连忙宽慰雷震。

    “也许是我老了，身体不行了，该寿终正寝了，不要为难别人！”话虽这么说，但是他的眉头依然是紧皱在一起。

    “爷爷不行，我还要和您过九十岁的寿诞呢，您可不能现在离开我呀！”雷震此时脸上已经流满了泪水。

    这时只见雷建国突然灵光一闪，对雷震吩咐道：“赶紧去请刚才那个小神医，他能治我的病快去！”

    但这句话说出来之后，雷震剑直不敢相信自己的耳朵。

    爷爷是什么情况？难不成脑子也出问题了吗？

    刚才那个医生虽然身手不错，但它只不过是一个大学本科毕业生，能有什么能耐能帮爷爷治疗这么棘手的问题。

    要知道这可是连国际知名学者专家都解决不了的病症，为什么刚才的那个医生就能解决得了？

    这说不过去啊。

    其实他不明白的是，在叶辰刚才说出他背部中弹的时候，雷老爷子已经心里已经涌起了巨大的波澜。

    这个情况连许多国际的大夫都没有看出来，刚才叶辰连他的衣裳都没有脱，就知道他有这样的病症，足以说明叶辰的医术已经到达了登峰造极的地步。

    这个时候如果再不请叶辰的话，自己也许真的命在旦夕。

    “可是爷爷为什么要找他？他真的有这种能力能把你的病治好吗？”雷震不解的问道。

    “对，没错，他刚才说的都是真的，我以前背部受了伤也是真的，既然他说我的头痛是因为背部引起的，那么我觉得这句话就十分有道理了，因为如果真是头部的问题，为什么做了那么多检查，所有医生都查不到病因？”

    雷建国说完之后，雷震不禁恍然大悟。

    直到此时此刻他才明白，之所以那么多医生都治不好爷爷的病，原因就是因为这个病症根本就不出在脑袋里，而是出在他背上的伤。

    许多时候一个人如果身体哪个地方不舒服，也许是其他的地方有病连带造成的。

    这个事情在过去几千年的人类的发展史当中，也是屡见不鲜。

    只不过刚才所有人要看叶辰的年龄小，所以才没把他的话当回事。

    但是到目前为止，叶辰的话已经牢牢的刻在了每个人的心里，特别是叶辰能够直接猜出来，他曾经复生的事情足以证明一叶辰才是能够治疗雷老爷子的真正的医生！

    听完爷爷说的话，雷震不禁倒吸了一口凉气。

    要知道自己刺刚才已经把叶辰得罪了。

    而且自己曾经亲口说，要让叶辰滚出他们家。

    而且双方还交了手，虽然自己并没有占到便宜，但是已经打过架了，关系已经急剧恶化。

    这个时候再去找叶辰，那简直就是打自己的脸！

    但是目前直接如果不找叶辰的话，爷爷生命垂危，也有可能在今天晚上十二点之前就会离开自己。

    到时候是自己在世上最亲的人，也就再也见不到了。

    无论如何，雷震不能让这种事情发生，所以他暗暗下定决心不管一会儿，叶辰如何去找他的麻烦，他也要想办法，想方设法把叶辰叫过来。

    毕竟相对于爷爷的生命来说，自己的面子已经微不足道了。

    换句话说，如果真的需要，他愿意献上自己的生命来帮助爷爷多活几年。

    话分两头，且说叶辰回到办公室之后，发现林瑶刚刚查完病房，已经坐回到了自己的椅子上。

    今天的林一瑶穿着一身牛仔裤，上身白大褂显示出非常干练的样子。

    当看到叶辰回来的时候，眼睛突然一亮。

    “我还以为你找院长请假，今天都不来了呢！”林瑶说道。

    叶辰笑着对他说：“有你这样的大美女在医院里坐镇，我咋可能不来呀。”

    “就你嘴贫，我有多漂亮啊，以前咋没听你说过。”

    “谁说的？林姐在我眼睛里最美！”

    说着叶辰还唱起了歌：“你在我眼里是最美，每一个微笑都让我沉醉，你的坏，你的好，还有你发脾气时撅起的嘴…”

    浑厚的男中音传了出来是那么的有磁性。

    林瑶不禁听得痴了。

    他瞳孔闪烁，看着叶辰此时内心不禁充满了爱意。

    叶辰走到他的跟前，二人深情对视。

    就在嘴唇准备接触的一刹那，突然门被推开了。

    只见两个女生走了过来。

    看到这一幕时，两个人不禁连声叫了出来。

    这一下可把叶辰吓了一跳。

    林瑶也红着脸，连忙走到了科室里屋。

    这时两个女生面面相觑，似乎都在怀疑自己是不是来的不是时候。

    叶辰连忙摆了摆手，问二人谁来看病？

    这时只见二人都穿着校服，其中一个女生扎着马尾辩，另外一个女生则是一袭干练的短发。

    那短发女对叶辰说道：“我们两个是滨江一中的中学生，今天上体育课估计是脚崴了，但是也说不清楚是怎么回事，目前走路总是一瘸一拐的，我们快考试了，所以想过来看看。”

    这时叶辰仔细看了看二人的脚。

    似乎并没有发现什么异常。

    这是叶辰对马尾辫女孩说道：“你把裤腿拉开让我瞧瞧！”

    听到这句话，旁边的短发女不禁立刻警觉了起来。

    上下打量着叶辰，一脸怀疑的神色。

    对于他来说，刚进门的那一刻已经注定了，叶辰没有给她留下最好的第一印象。

    因为当她推门的时候，叶辰和林瑶正在调情。

    所以在他的心中，这个大夫人品估计有点问题。

    那么当他来治病的时候，自然是心存警戒，所以当叶辰说道，要马尾辫女孩儿拉开裤腿儿的时候，她立刻警觉起来。

    不禁用怀疑的眼神上下打量着叶辰，似乎在思考他的真正目的。

    叶辰看马尾辫女孩没有反应，自己就上手准备去拉，这时候突然听见啪的一声。

    短发女孩在叶辰的手上。

    清晰的声响响彻整个科室。

    这时叶辰一脸迷茫的看着他们，似乎不明白短发女孩是什么意思。

    不过刚才这一巴掌虽然打得响亮，对于叶辰来说也仅仅如同挠痒痒一般，所以他此时并不在意。

    “有什么问题吗？这位同学…”叶辰对短发女孩问道。

    短发女生说道：“你什么意思啊，看我们年轻直接就可以上手了是吧？你好意思当大夫吗！”

    说着照着桌上就是一拍，这一下可让叶辰打了个激灵。

    这是什么情况？自己不过是想检查一下女生的脚踝，这与上手有什么关系？

    对于医生来说，检查病人，这不是很正常的事情吗？

    但是目前是却是这么一个情况，叶辰如同丈二的和尚摸不着头脑。

