    “什么套餐？好吃的？”

    季萝跟冯秋岚那几个随从吵得正凶，小嗓子又脆又亮的，好容易能歇口气，听见这话，立时问道。

    问完便迫不及待从女伙计手中接过杯子，喝了一大口。

    她妹妹今天偷懒啊，吵架都不出力的，害得她只能顶上，好累！

    那冯秋岚也是一怔，皱了眉，指着季樱问董鸳：“她说的那个是什么鬼东西？”

    也亏得董鸳反应快，明明事先连那个劳什子“洗浴套餐”的名儿都没听过，这么短的时间，竟生生琢磨出点门道儿来，忙笑着道：“啊，是有这么回事。小店新出的花样儿，也不知各位贵客们会不会喜欢，方才同这位姑娘提了一嘴，她便想试试来着。”

    “那到底是什么？”

    冯秋岚偏不肯罢休，追着问。

    “便是……”

    董鸳只得现想：“我们这洗浴套餐呀，价格是定好了的，若您选了小池子，又想买我们这套餐，那便是泡澡擦背一套配齐，您喜欢的话，我们还能给洗发修甲呢！除此之外，套餐里还给每位客人配了两样点心一杯茶，若您不喝茶的，换成渴水或饮子都使得。呃……但这套餐，大池子是不能用的，也不是有别的甚么缘故，就是吧……”

    她编得汗都出来了：“这大池子边常有人走动，吃食搁在那儿，总归有点嫌不干净不是？您都是贵客，这要入嘴的东西，我们可不敢怠慢……”

    “嗬，难道那小池子边上，就没人走动了？”

    冯秋岚似是有点接受了这说法，却仍想找茬：“你倒同我说说，就她们那个小池子边上，点心茶碗往哪搁？”

    董鸳抬手揩了一下额头，也是没客气，狠狠地瞪了季樱一眼。

    能不生气吗？明明一句话就能打发了的事，这当东家的偏出幺蛾子！

    出就出吧，预先也不跟她商量好，这是想要她的命？

    鬼知道那个什么“套餐”是个啥，要是前面不加“洗浴”二字，她连编都不知道打哪儿编起，这会子不过瞪一眼罢了，已经很客气了！

    季樱被她那么一瞪，也不着恼，抿唇笑了笑，四下里打量一番，将手里的盏子搁在了池边支出来的一片石荷叶上。

    原先说了，她们这池子是莲花型的，那荷叶瞧着仿佛破水而出，离水面约莫有一尺来高，本只是为了添两分野趣罢了，没成想现在，却派上了用场。

    “您瞧，不就是搁在这儿吗？”

    董鸳也算被季樱救了一回，脸色终于好看了点：“套餐花费高些，可我们是实打实的，半分不掺假，全套下来，倒比您一样一样单选要实惠不少哩。”

    “果真？”

    冯秋岚仍是板着脸，听那语气，却是缓和不少。然她也不是好糊弄的，四下里看看，指向西北角的那眼小池：“那个池子总没有莲叶托出来了吧？你倒同我说说，东西往哪儿搁？”

    “这……”董鸳好声好气地赔笑道，“头先儿和您说了，这是我们流光池新出的花样，因着东西还没预备齐全，用来盛杯盏的架子也没做好，因此，尚未大肆宣传。只因这几位贵客选了这莲叶池，现成有一支石莲叶，我才顺嘴提了这么一句，也没料到几位真感兴趣……”

    冯秋岚这才不吱声了。

    她今日选了这大池子，倒还真不是为着省钱，她爹虽然是个千年知县，手头钱钞却不少，多了不敢说，支应她富富贵贵地过日子，还不是甚么大问题，若非如此，先前那缀满蝴蝶的衫裙，她压根儿穿不起。

    她之所以不想进小池子，是嫌那池子逼仄，不愿与另三位挤在一堆。

    说穿了，虽然成日一起玩，她却多少有点瞧不上那三位，否则，大概也不会将她们当跟班一样看待了。

    正因为藏了这样的念头，她才特特选了这大池子，琢磨着反正是上午，池子里压根儿没啥人，水够干净，也不必同那三个往一块儿凑。原本她心里是很平衡的，却不料季樱等人也来了，这一比较便出差距，有了差距，心中便不痛快起来。

    这会子董鸳又当着她的面，说季樱出手阔绰，买了那个什么破套餐，这她如何能居于人下？

    “你再同我详细说说，那甚么洗浴套餐是怎么回事？也不是她一人买得起！”

    冯秋岚冲着季樱翻了个白眼，便将董鸳叫了过去。

    两人一个泡在大池子里，一个蹲在边上，唧唧哝哝许久，也不知说些什么。过了片刻，就见董鸳站了起来。

    “您只放心好了，我们流光池做买卖，向来凭良心的，绝不亏了您。今日让您受了委屈，等下您泡舒坦了，还请天井一坐，我们送两样点心和茶饮，只当是给您赔不是了。”

    说完这句，董鸳便笑呵呵地去了，临转身前，没忘了朝季樱一挤眼。

    冯秋岚也惦记着季樱呢，亦扭头看她，待两人目光对上，立刻给了她一个得意洋洋的眼神。

    这还有什么瞧不明白的？肯定是也买了那套餐，并且，被董鸳“暗地里”许了更多“好处”了呗！季樱绷住了没笑，在心里同她道了声谢。

    照顾自家生意的人，自然要好好道谢的，而且，拜她所赐，好像不经意间，开启了一个新的赚钱之法了呢！

    ……

    几个姑娘在流光池中泡到近午时，当着董鸳的面，真个将各色服务试了个遍。

    诸如擦背修甲之类，在男澡堂子是司空见惯，姑娘们却是头一回见，不知多新奇，起先还有些害臊，渐渐地也便忘了，凑在一处叽叽喳喳，又吃了不少东西，已到了该吃午饭的时候，却谁都不觉饿。

    “便是如此，也不能一直泡着了，尤其是雅竹，泡太久了当心头晕，若是喜欢的，下次咱们又再来就是了。”

    季樱半哄半拽地将几个姑娘拉了起来，一径领去更衣室，那处另备了热水澡豆，可略作冲洗再换衣。

    几人便各忙各的，收拾利落，面色都红润两分，正高高兴兴往外走，那石雅竹忽地在身后拉住了季樱。

    “前日在四时小馆遇上的那位，是你四叔？”

    说到季渊的时候她还有点不好意思，摸了下脸颊，继而飞快地敛了神色：“近来府上可一切都好？”

