    化神之境的眼眸之中，一一看透眼前变化的一切本质。

    整个世界，形神分离！

    形，是整个物质世界的外壳，神，是亿万生灵的神韵，此刻，竟然就被一把流年尺击碎、分离开了，一个世界迅速剥离成为了两个世界，一个只有形，一个只有神。

    ……

    而此时，这一分为二的世界，恰巧断点就在我和林夕之间，将我们两个彼此隔开。

    “林夕！”

    我大声叫。

    林夕也回头看向我，一双星眸之中透着惊愕与慌张。

    “还不认命？”

    樊异再次腾空而起，流年尺激荡出漫天的光阴力量，瞬间再次落在了我和林夕之间，劈出了一缕缕繁复的空间裂纹，将我们隔开得更远。

    “混账！”

    我看着周围的一切，这世界在一瞬间就已经被摧毁了，于是毫不犹豫的撑开了心头灵墟深处的那一重桎梏，手掌张开：“来，神月剑！”

    “嗡嗡嗡~~~”

    疯狂剑吟声中，一柄裹挟时光的神剑在掌中凝聚，当我手握神月剑的那一刻，猛然一剑递出，凝化为一缕七彩流光冲向了樊异，不但有剑道气息，也有光阴长河中的时光之力。

    “班门弄斧。”

    另一个声音响起，是炼阴，他凭空而现，一把从炼阴手中夺过流年尺，尺锋激荡一缕微尘，“丝”的横扫出一缕金色丝线，瞬间就把神月剑的剑气一分为二，于是这一剑并未能逆转时光，将整个世界回归到一分钟前。

    “你才得到神月剑几天？”

    炼阴是虚体，一缕缕银色气流在身周流淌，冷笑道：“神月剑在光阴一道上确实远胜于流年尺，但你根本就没有吃透这柄剑，凭什么与我抗衡？如今星联重塑宇宙的计划已经开始，而这里即是起点，你不甘心又如何？还不是要眼睁睁的看着自己所拥有的一切烟消云散？”

    我张眼望去，伴随着“咝咝”的声音，那道无比巨大的金色涟漪正在不断的朝着苏州的四面八方涌去，速度极快，但凡掠过的地方，世界立刻一分为二，形神分离，炼阴要做的事情很简单，将整个宇宙的生命尽数打杀，造成整个世界完全湮灭的假象，欺骗过天之壁的滚滚大道，之后再赋予这些生命新的神识，这就是重塑天之壁计划。

    但如此一来，整个宇宙的生命都变成了行尸走肉，再无神韵可言了。

    如果救活一个人的代价是打杀掉他，之后再给予一个新的人格与记忆，这与谋杀有什么区别？

    “不行……”

    我提着神月剑，承载着这柄神剑上传来的滚滚大道碾压气机，浑身都透着疲惫，一双眼睛血红，抬头看向炼阴与樊异，道：“我绝不坐以待毙！”

    “你能如何！？”樊异笑问。

    “睁大你的狗眼看着吧！”

    我猛然后退数步，左手一张，福至心灵，现实与游戏的壁垒瞬间就被完全打碎，身周激荡出一缕缕阳炎火，火焰散尽时烧出了一身的五岳套装甲胄模样，身后一袭斗篷在风中飞扬起来，低喝一声就召唤出了游戏里珍藏许久的道具——失乐园！

    “唰！”

    这道宛若魔法球一样的神秘法器，瞬间就在掌心里爆发出冲天霞光！

    “失乐园！”

    我疯狂的将化神之境力量贯入法器之后，一时间圆球变得金光灿烂起来，下一秒，我低喝一声：“帮我重塑世界，留住所有人！”

    “嗡——”

    失乐园猛然炸开，化为一道银白涟漪席卷世界，将整个世界的“神”笼罩在其中，紧接着不断重塑众人的肉身，顿时晶格化的世界一一恢复，就在近处，父亲、姐姐、沈明轩、顾如意、阿飞等人的身躯重新恢复血肉之躯！

    整个世界，一分为三！

    三分之一是星联所控制的“形”，三分之一是整个宇宙所有生命的“神”，剩下的三分之一是失乐园所塑造的新世界，而此时，这个新世界与众多生命的“神韵”合二为一，恢复了众人的生命。

    可偏偏，林夕的身躯周围被一缕缕金色流光笼罩着，失乐园创造的世界居然无法将其囊括其中！

    “为什么？”

    看着林夕，我的心仿佛被狠狠的揪了一下。

    “哈哈哈哈~~~”

    不远处，炼阴微微笑道：“樊异刚才使用流年尺的第一击，便是将世界分离开来。”

    他轻轻以流年尺敲击我和林夕中间的一个悬空点，顿时“嗡嗡嗡”的有一缕缕刻度流淌而出，他笑道：“就像是将整个物质世界一分为二，放在了天平的两端罢了，其中一端，是整个世界的所有生命，另一端，是你的未婚妻林夕，如何，樊异的这一手可让你满意？”

    炼阴看看我，又看看林夕，笑道：“失乐园的力量是有限的，你不可能无限支撑着这座天平，所以只能做出一个选择，是救所有人，还是救你的林夕？”

    ……

    整个会场内，所有人一动不动，唯有我和林夕能彼此互相看着。

    “陆离……”

    她颤抖着叫我的名字，泪水滚滚而落，哭泣道：“我不怪你，我真的不怪你……”

    我一手撑着失乐园的力量，一手提着神月剑，看着林夕，泪水夺眶而出：“我该怎么办……我该怎么办……”

    “啧啧。”

    樊异大袖翩翩，笑道：“我必须提醒你一声，刚才之所以我能顺利得手，那是因为林夕冲向了你，她为何冲向你？因为她觉得我樊异最想杀的人是你欧阳陆离，所以她冲向你，想为你挡了这一击，你看，她是为了救你才身陷囹圄，如今你的选择是什么？做个负心人，负了自己挚爱之人，还是做个负心人，负了自己的亲人，负了这整个天下？”

    炼阴淡淡道：“如果你作何选择，被你放弃的一半，将会湮灭在滚滚时光之中，再无出头之日，你自己看着办吧。”

    “师姐！”

    我握着神月剑，剑光一指虚空，辟出一道光阴通道，怒吼道：“师姐……你都看到了吗？帮帮我，求求你……师尊，为我指明一条路，可以吗？”

    虚空中，传来一声幽幽叹息，很遥远。

    “你指望他们帮你？”

    炼阴歪头看着我，笑道：“怎么可能？就算是荆云月是上界大剑仙，剑道无双，但那又如何？她跟你隔着一个物质世界呢，何况如今星联重塑世界的计划已经启动了，整个空间都摇摇欲坠、即将坍塌，荆云月的剑意能不能送到这里不说，即便是她出剑，也会瞬间被大道因果所绞杀，这种天地倾覆的力量根本就不是你所能想象的。”

    ……

    “嗡嗡~~~”

    这时，我手掌中握着的失乐园力量开始不断锐鸣，力量即将耗尽，就要撑不起眼前的这个平衡了，我只能做出选择。

    “林夕！林夕！”

    我看着她，泪水不断掉落，道：“对不起……对不起……我爱你……”

    林夕已经哭成了泪人，身躯滞留在半空中，一双美目看着我：“陆离，我也爱你，我也爱你……以后我不在的时候，要想我……”

    “吱吱——”

    失乐园的力量即将耗尽，已经开始燃烧我的手掌了。

    “还不抉择？！”

    炼阴冷笑：“真想带着两个世界一起湮灭在时光流沙之中？”

    “林夕！”

    我大声吼了一声，擎起右手中的神月剑，道：“让这把剑代替我，陪着你！你要活下去，哪怕是千年、万年，我也一定会找到你！”

    “唰~~~”

    神月剑化为一道金色流光，直接穿透了多重空间壁垒。

    林夕张手的瞬间，一缕缕空间规则在她身周破碎，打破了现实与游戏的界壁，下一秒，她今天穿得礼服燃烧起来，化为银龙战铠、龙神靴、至尊护膝、仙人斗篷、火神之戒、长生戒等一套归墟级装备，紧接着瞬间握住了神月剑，却哭得梨花带雨。

    抉择！

    我猛然后退一步，心念一动，失乐园笼罩住了整个物质世界，而林夕的身周则有一道道冰霜碎屑飞旋，转眼间就裹挟着她的身躯，陷入了无尽的冰窟之中。

    最恐惧的未来，终究还是来了。

    ……

    “够了吗？！”

    我猛然右手一张，一柄诸天剑出现在手中，左手中的失乐园力量耗尽，化为无限的银色光辉去席卷整个宇宙去了。

    这一刻，整个宇宙都将存活在失乐园之中，虽然只是一个重塑、暂时的世界，但却让整个星宙的所有生命得到了延续，而代价则是林夕被湮灭在了滚滚流光世界之中。

    “嗡~~~”

    诸天剑在现实世界中出现的那一刻，大楼的后方就出现了一道巨大的虚影，横亘整个天地之间，是天之壁的法相，而天之壁的法相一现，炼阴、樊异的神色骤变。

    “既然如此，可以走了。”

    炼阴手中流年尺摇曳，拽着樊异的后脖颈就退入了一片流光之中，走了，而我也根本没有更多出手的空间，在现实世界中祭出天之壁法相，已经几乎瞬间就耗尽我的化神之力了，再想利用天之壁去杀谁，根本不切实际。

    ……

    “呼……”

    禁制消失，一旁，父亲与姐姐长长的出了一口气，当姐姐和姑姑转过身的时候，两个人都已经是泪流满面。

    所有人都知道，林夕不在了。

