    长平镇外二十多几里的一处山脉，一个隐蔽的山谷中。文学Δ迷．Ω．

    地上摆着一只巨大的铁桶，铁桶下方，熊熊燃烧着烈火，铁桶内的药液不断沸腾翻滚着，一股股浓郁至极的药香味远远地传送了出去，引得许多的蜜蜂蝴蝶，顺着药香味，闯进了山谷中，翩翩起舞。

    而此刻，铁桶旁一个长相略为清秀的少年，正全神贯注地盯着大铁桶中翻滚着的药液。

    “嗯，看来，是时候了。”

    铁桶旁的少年，正是林飞。

    “阿紫，你在一旁为我护法。”

    林飞向阿紫传递意念道。

    有了一上次的经验，林飞为了以防万一，还是将阿紫叫了出来，让阿紫为自己护法。

    虽然，上一次，自己是修炼成功霸王煅体诀后，那些内门弟子才现了自己，但是如果自己正在修炼之中，被外人闯进来打扰的话，肯定会带来许多的麻烦。

    阿紫应声从幻珠中出来，走到离那大铁桶略远的地方，替林飞护法。

    林飞马上将身上的衣物脱精光，跃入那大铁桶中，然后，摆出修炼霸王煅体诀第三层的姿势。

    初时，浸在那药液之中，那感觉是十分舒畅的，犹如春风拂面，暖阳晒身，说不出的舒畅。

    然而，在某一个时刻，蓦地，那大铁桶之中的药液，疯狂旋转起来，形成一个漩涡，四面八方的药力，蜂拥而至，被林飞的身体吸纳过来，溶入毛孔肌肤骨骼内脏！

    整个大铁桶之中的药液，不断快打着旋转，不断飞地拍打着林飞的身体。

    林飞现，这霸王煅体诀修炼所需要的药液，一层比一层的药力更加疯狂和霸道。

    这第三层药液的药力，比第一层和第二层，霸道了十几倍不至。

    此时此刻，林飞根本已经无法控制身体对药力的吸收度了！

    无穷无尽的药力，疯狂的朝他涌来，无孔不入的钻入他的全身上上下下的毛孔细胞！

    瞬间，千百般的痛苦折磨，同时加诸在林飞身上！

    全身撕裂般的剧痛，竟连灵魂都近乎要坍塌！

    这种痛苦，比起修炼霸王煅体诀第二层，要出十倍不止！

    “啊！”

    林飞终于忍不住那钻入灵魂深处的剧烈痛苦，迸出惨绝人寰的痛叫声，身体在大铁桶的药液中颠簸痉挛抽搐抖动！

    那种难以忍受的痛苦，有那么一瞬间，使得林飞想停止吸收，可根本停不了！

    啊………………

    痛死我了！

    那渗入林飞身体每一寸每一尺的药力，不断地改造着林飞身体，将所有的血肉、骨骼，不断的撕裂，重组，再撕裂，再重组，反反复复，循环不息，周而复始。

    林飞这个时候，只觉得自己的身体似乎正在将十八层地狱中的所有酷刑，逐一尝试个遍。

    不远处，在为林飞护法的阿紫，听着林飞那撕心裂肺的惨呼声，也是吃惊地盯着那山谷中空地上，不断升腾着袅袅药烟雾的大铁桶。

    “主人修炼的到底是什么变态的功法，怎么搞得像是自杀一般。”

    听着林飞的惨叫声，阿紫不寒而栗。

    不行，再这样下去，我只怕顶不住。

    林飞此时的身体，正在承受千刀万刮之痛，全身上下，处于最敏感的状态之中，而灵魂，也是处于最清醒，最清晰的时候。

    这个时候，不妨借身体的痛苦，的敏感，灵魂的清醒，淬练一翻剑意！

    林飞想起了上一次修炼霸王煅体诀第二层时的经验。

    于是，意念一动，灵魂中的三缕剑芒，蓦地出现，带着缕缕剑气剑意，主动守护着灵魂中那一点清明，不于让灵魂在的极痛苦之中崩溃，那三缕剑芒，一遍又一遍，不断地挥剑斩断灵魂中的种种杂念，包括痛苦在内的各种感觉。

    而在三缕剑芒的不断挥剑过程中，也是不断得到淬练，壮大。

    果然，在这种极度痛苦敏感，灵魂感觉极度清醒的状态之下，淬练剑意，效果十分显著，比平时的修炼，至少有效几十倍。

    而在林飞灵魂中，那三缕剑芒不断得到淬练的同时，林飞对剑道的理解，领悟，也是越来越透彻，许多剑道上的疑惑和难题，也是开始迎刃而解。

    渐渐地，林飞开始沉浸入剑道的感悟之中，上的痛苦，越来越感觉不到，越来越轻。

    最后，林飞的整个身心灵魂，都是在剑道的领悟之中，无我无物，物我两忘，世间一切，皆是忘怀，无喜无悲，无情无惧，只剩下剑道的世界，在这个世界里，剑道规则，就是一切，剑气弥漫，剑意森森，剑道就是天道！

    咔咔咔…………

    蓦地，灵魂深处，传来一阵，犹如鸡蛋壳破裂，小生命诞生的清脆声音。

    然后，林飞猛地现，自己灵魂中，多了一道剑芒，四道剑芒，占据着灵魂中的一声小天地。

    四分剑意！

    林飞只觉得自己的灵魂，也是变成了一把峰利的宝剑，直欲冲鞘而出。

    在充盈的剑意鼓动下，林飞蓦地一声长啸，整个身体之中，一股凛凛剑气，堂堂皇皇，沛然大气，冲天而起。

    呼

    大铁桶中，所有的药液，也是被那剑气冲击得激溅而起，如一个突然出现的喷泉。

    糟糕，我现在还是在修炼霸王煅体诀之中呢，这一桶药液，可是价值三百万块元晶石，就这样被泼溅出去，到时覆水难收，损失就大了。

    林飞这才从剑道的感悟之中清醒过来，想起自己现在正浸在铁桶之中呢。

    正当林飞焦急之时。

    慢着，这些药液，似乎已不再含有一点点的药力，而我的身体，也似乎已是改造成功，霸王煅体诀的第三层，我已经修炼成功了。

    此时，林飞才现，自己刚才一直沉浸在剑道的感悟之中，竟然没有注意到，在不知不觉之中，自己的霸王煅体诀第三层，竟然是早已修炼成功！

    嗷

    下一刻，林飞猛然从铁桶中一跃而出。

    赤身地站在山谷中的空地上。

    一股庞大的的生机，从林飞的身体内，直欲透体冲出，强，实在太强了，这实在是前所末有的强大感觉。

    林飞忍不住，如一头蛮兽般，仰天咆哮起来，声如虎狮，威震山林，百兽皆惧。

    此时此刻，林飞只觉得自己体内似乎藏着一头远古的洪荒巨兽。

    体表皮肤弹动之间，竟然迸出来嗡嗡嗡钢铁爆鸣的声音，内脏蠕动，有巍峨山岳的气势！

    在林飞的体表，一块块耸起的肌肉，纹理清晰，脉络分明，线条流畅有序，呈现出一具既强壮又优雅的完美男子身躯！

    在林飞的眼中，精光弥漫，生气勃勃，给人兽瞳般的威慑力。

    “吼！”

    感受着的强壮，林飞忍不住，再次长啸一声，体内如蛰伏一尊蛮兽，在奔腾咆哮！

    然后，林飞身形一动，直接向附近一块千斤巨石冲去。

    轰

    冲到那千斤巨石前，林飞一拳轰出。

    那千斤巨石简直就是一团豆腐，应声而爆，被拳头轰得粉碎，化作漫天的碎石块，四散飞开。

    接着，林飞身形又是一晃，已是来到了另外一块千斤巨石之前。

    轰，轰，轰…………

    一连串的巨响声。

    林飞兴起之下，竟然是连续将四五块千斤巨石轰成粉渣！

    嗯，8ooo斤的力量，果然是非同小可啊，千斤巨石，也是如豆腐般，轻轻松松一拳就轰碎，要是直接轰在人类的上，那还了得！

    “主人，太厉害了！比那些以力量著称的魔兽，也有过之而无不及了！”

    阿紫惊叹的声音在旁边响起。

    “呵呵，这可是花费了三百万块元晶石为代价的，不过，这第三层，威力的确不错。”

    林飞也是颇感满意。

    忽然。

    “阿紫，你转过身去。”

    “为什么？”

    “不为什么，立即转过身去，不许看我。”

    “为什么嘛，主人？”

    “还问为什么，不见我还没有穿衣服吗！”

    林飞怒道，阿紫现在是以一个大美女的人类形象现身，林飞还只是一个初哥，哪里习惯赤身，面对着一个千娇百媚的大美女。

    “嘻嘻，主人，其实你不必要这么介意的，阿紫是你的奴仆，此时此刻，就算你将阿紫那个了，也是行的。”

    阿紫见林飞如此窘态，不由得嘻嘻笑起来。

    “阿紫！”

    “好了，好了，主人，那我不看，行了吧。”

    阿紫显得十分委屈，嘟着嘴，终于是转过了身去。

    林飞连忙取过自己的衣衫，穿在身上。

    霸王煅体诀的第三层，终于是练成了，好吧，应该回华阳派了。

    毕竟，自己现在是派中的核心弟子，核心弟子，，除了修炼外，有时，门派中，还会分派一些其它的任务。

    或者，门派有时还会创造各种机会，让核心弟子出去历炼一翻。

    毕竟，只有在实战，才是磨练武者的最好煅炼方式。

    自己一起为核心弟子，就离开门派这么久，到时，门派如果分派了什么任务给自己，而找不到自己踪影的话，就有点不像样了。

    于是，林飞往华阳派的方向，疾驰而去。

