    院外。

    一道道煞气汹涌而来，远处的群魔很快全都呼啸而来，落在近前。

    “主公（公子）！”

    他们纷纷震撼道。

    “你们来了！”

    齐云语气平静。

    “公子，你没事吧？”

    虫魔吃惊道。

    “没事，刚刚突破了一个境界而已！”

    齐云开口道。

    突破了一个境界？

    群魔瞪大眼睛。

    这是突破了什么境界，把天威给惹来了？

    就算是天级境界，也不可能吧！

    “好了，你们都下去吧，大魔、秦广王、赤发、白骨四人留下。”

    齐云说道。

    “是，公子（主公）！”

    群魔抱拳说道。

    很快众人退下，只剩下了大魔、秦广王、赤发、白骨四人。

    这四人的修为目前来说是最强的。

    都是地级实力。

    尤其大魔，逼近地级中期！

    秦广王上次服下筑基丹，体内成功筑基，配合以前的修为，也终于彻底稳固在了地级境界，现在的他仅比大魔弱上一线。

    而赤发魔君、白骨魔君二人，巅峰时都是地级中期实力，虽然还没有彻底恢复，但也可以发挥出地级初期实力。

    此刻，这四魔都是心头涌动，不知道齐云留下他们做什么。

    但毫无疑问，齐云在他们心中，更为深不可测了。

    “有件事要你们去做，你们服下丹药，随我去会一伙神秘的人！”

    齐云语气平静，手掌一挥，四粒神秘丹药飞出，落在了四魔身前。

    “易容丹！”

    赤发魔君眼睛一闪。

    他们也不多问，仰头吞了下去。

    咕嘟、咕嘟、咕嘟…

    一阵阵黑雾从他们体内钻出，笼罩周身，很快从体内传来噼里啪啦的声响，骨骼和身躯迅速改变。

    很快全都变了样子，对视一眼，露出丝丝怪笑。

    齐云轻轻点头，也是吞了一粒易容丹下去。

    一阵黑雾涌出，很快再次消散。

    他的体型和面貌也发生了莫大改变，变得瘦瘦矮矮，皮包骨头，阴恻恻的，容貌可怕。

    随着身躯变矮，他这一身宽大的衣袍，一下贴在身上，把整个身子都给牢牢裹在其内。

    他扯掉衣服，重新换了一身。

    “主公，我们去见什么人？”

    赤发魔君笑道。

    “去了就知道了，对了，你们知道什么隐蔽些的地方吗？这次见面，地方要让我们来挑！”

    齐云说道。

    “哦？”

    眼前四大魔头全都眼睛一闪。

    白骨魔君笑道：“主公，我倒知道一处地方，就在这陨神域深处不远，有一处神秘黑木林，常年阴气缭绕，占地广阔，有鬼魅横行，一般人根本不敢靠近。”

    “好，就选择那里吧！”

    齐云笑道。

    他取出一枚通讯古玉，开始给周不才传信。

    很快，一团信息传递了出去。

    …

    杀手谷。

    灰雾朦胧，阴风呼啸。

    一个浑身裹在厚厚黑袍下的人影，再次来到了周不才这里，脸上带着一个神秘的恶鬼面具，发出嘿嘿嘿的笑声。

    周不才正在记录任务，听到笑声，不由脸色一沉，手掌顿下。

    “你又来做什么？”

    他语气冷漠。

    那恶鬼面具的人影嘿嘿笑道：“牛尊者，何须如此动怒？在下之前和你说的事考虑的怎么样了？我们只是想联系一下天庭，只要可以联系上，价格方面我们还会再次提升。”

    周不才冷笑一声，道：“是吗？”

    恶鬼面具的人影眼中精光一闪，道：“牛尊者，价格任由你开，只要不过分，我们绝不还价，只要把天庭联系方式给我们就可！”

    为了能让这牛头尊者松口，他是天天过来死缠烂打。

    已经足足四天了，终于这牛头尊者开始松口了。

    这让他顿时看到了一抹希望。

    周不才冷笑连连，道：“实话也可以告诉你，你们的要求，我已经汇报上去了，上面的意思是可以给你们天庭的联系方式，不过要再加两万神币！”

    再加两万？

    恶鬼面具的人影眼睛一闪，迅速思索。

    再加两万也就是十万！

    他一咬牙，笑道：“好，没问题！”

    “钱呢？”

    周不才冷笑道：“还有，我这人的胃口也一向很大，你这十万是送给我们地府总部的，不过我个人这里，你是不是也得多少给点？”

    周不才的手指搓了起来。

    恶鬼面具的人影顿时心头狂骂。

    这牛头尊者简直奸诈！

    不过眼看着消息即将到手，他也不敢多说，勉强笑道：“应该，应该，我这就让人去准备钱财！”

    周不才语气一冷，道：“天庭只等你们三个时辰，你们可要抓紧，先把钱给我结了，不然三个时辰一过，就算你们到地方了，他们也已经离去了！”

    恶鬼面具的人影心头一震。

    三个时辰？

    这么短？

    “好，我半个时辰左右把钱给你送来！”

    他迅速离去，消失不见。

    周不才心头冷哼，颇为不屑。

    那人的速度确实很快，不足半个时辰，足足五大箱子神币被抬了过来，放在了周不才这里，除此之外，恶鬼面具的人影还单独取出了两千神币，孝敬周不才。

    周不才接过那两千神币，眼神中光芒闪闪，颇为得意。

    这种赚钱的方法简直太快了。

    这段时间以来，已经不止一人这么贿赂过他了。

    想他周不才何曾这般风光过？

    这种日子真是优哉游哉。

    眼前，一共出现了四人，各个头戴恶鬼面具，裹着黑色大氅，神秘莫测。

    之前那人看着周不才，笑道：“牛尊者，消息你可以说了吧？”

    其他三人也都是紧紧盯着周不才。

    周不才轻轻点头，道：“你们想找天庭的高手，就去黑木林的深处去看看，那里最深处有三株柳树，前面两株柳树你们不要去管，只去第三株柳树下，轻轻敲上三下，自然会有天庭的高手出现！”

    眼前四人皆是眼睛一闪。

    黑木林！

    三株柳树？

    “消息不会有错吧？”

    其中一人沙哑问道。

    周不才冷笑一声，道：“假消息我会往外说吗？”

    眼前四人轻轻点头。

    “多谢阁下！”

    他们迅速离开了这里。

    周不才再次露出不屑，低头记录。

    外面，四人速度飞快，迅速出了杀手谷。

    “消息发出去了，让三长老亲自过来一趟！”

    “好，没有三长老坐镇，以我们四人之力，面对这个天庭，真有些心中底气不足！”

    “不错，这个势力太神秘与可怕了，万一若是把我们干掉，我们也没处求援，快让三长老过来！”

    ...

    感谢七月寒冰~、书友160209234742503的万赏~~

    再次拜谢~~