一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第538章十大神兵

    佛门弟子使用法宝与魔教弟子使用的法宝差不多，都非常杂乱，戒色的大钵盂法宝就是怪异法宝中的典型代表。

    和尚们喜欢用伏魔法杖作为法宝，尼姑们喜欢用拂尘，用剑的倒是不多，因为剑的杀戮太重，与佛门普渡众生的理念不太一样，所以在佛门中并不多见。

    妙华小尼背在身后的手里握着一把剑，叶小川对此很有好奇心，自己是苍云剑仙，这个妙华难道要和自己斗剑不成？

    不过叶小川很快就发现，在妙华小尼的屁股后面的，似乎露出了几缕灰白色的兽毛细丝，这位比丘尼看来不好对付，身后不仅藏着一柄剑，还藏着一件拂尘法宝。

    叶小川手指一引，负在身后的无锋剑就嗖的一声出鞘了，他右手反手握住无锋，左手又反手抽出了另外一柄剑，是上台前小师妹给他的清风剑。

    双剑交叉，由下而上撩去，白光一闪，面前就出现了一道剑光从上而下的压在了叶小川的双剑上。

    这是正道同门弟子切磋的起手式，叶小川依旧是作为师弟一方起手，妙华作为师姐接招。

    起手式完毕，叶小川立刻身形变幻，双手反手握剑，二话不说，立刻施展反两仪剑阵攻向妙华。

    妙华手中剑泛着银色的寒光，面对叶小川精妙的反两仪剑阵，她也不惧，单手持剑，神识牢牢锁定叶小川，虽然叶小川的双剑变化非常精妙，但妙华小尼手中的银白仙剑，总能将叶小川刺来的每一剑都准确的挡住。

    这个时候，云乞幽等一众沅水小筑的女弟子也来到了十号擂台下，看到叶小川双剑变化精妙，都是不住点头，性子活泼的杨柳笛已经挤到到了杜纯等一众苍云弟子中间，高举着双臂为叶小川加油。

    宁香若看了一会儿叶小川与妙华小尼的斗剑，然后对云乞幽道：“乞幽，你怎么看叶小川的这一场比试。”

    云乞幽的目光十分深邃，好一会儿才道：“妙华的修为很高，很奇怪，她用的法宝竟然是剑，前三轮她所使用的法宝都是身后的诛邪拂尘，这一轮竟然用了剑。”

    宁香若点头，道：“苍云剑诀威力独步天下，叶小川手中的无锋剑灵力又太盛，诛邪拂尘想要挡住叶小川剑诀的凌厉攻势，难度不小，所以妙华这一场才用了剑，乞幽，你可知道妙华手中那柄剑的来历？”

    云乞幽摇头，道：“此剑银光闪烁，灵力充沛，与无锋与清风相抗，都没有落于下风，来头定不简单，莫非师姐知晓此剑来历？”

    宁香若道：“此剑就是名动天下的纯钧，和你的斩尘一样，都是玄金属性的神剑。”

    “纯钧？”

    云乞幽的眉头微微一皱，十大神剑名头她当然知道。年少时她的师父静水师太点评天下神剑，纯钧就榜上有名，没想到纯钧如今是在积香庵。

    宁香若道：“轩辕、轮回、墨雪、玄霜、干将、莫邪、湛卢、龙渊、赤宵、纯钧，这就是古老相传的人间十大神剑，可惜啊，积香庵并非以剑诀真法见长，否则没几个人能挡住纯钧的灵力。”

    云乞幽默默点头，她不得不承认，同为玄金属性，自己的斩尘未必就比上纯钧。

    擂台上，叶小川有些郁闷了，自己的反两仪剑阵虽然还没有修炼到家，可是对付一个佛门弟子，竟然强攻了一炷香的时间，都没有占据任何优势。

    妙华手中的那柄银光闪闪的仙剑，看似不起眼，可是灵力却大的吓人，以前几场因为考虑到自己会遇到妙华，所以也特意看了她几场比试，没见过她使用仙剑法宝的，都是用一根兽毛拂尘，看样子这妙华小尼暗中研究过自己，知道自己的剑诀厉害，所以不知道从哪里找了柄仙剑与自己对拼。

    要知道，施展反两仪剑阵，就相当于妙华一个人在与两个叶小川交锋，虽然她采取的守势，但能面对叶小川的疯狂攻击依旧坚挺，确实令叶小川颇为吃惊。

    尤其是妙华小尼手中的仙剑，暴戾之气极重，清风剑叶小川不熟悉，所以很快清风剑的剑势就被压制了下去。

    叶小川见反两仪剑阵奈何不了妙华小尼，清风剑瞬间入鞘，开始施展他擅长的近战快攻。

    这一下无锋剑的速度优势就凸显了出来，只见叶小川忽上忽下，忽左忽右，一剑快似一剑，一剑猛似一剑，先前在反两仪剑阵上还游刃有余的妙华小尼，面对叶小川的快剑，终于露出了颓势，身子一点一点的被叶小川的逼的向后退去。

    妙华的神色渐渐凝重，早就知道叶小川的快剑无与伦比，也正因为如此，她这一场为了压制叶小川，才使用了纯钧。

    开始的反两仪剑阵妙华还能应付，不过她发现叶小川对于这个精妙剑阵似乎领悟的还不足，威力远远没有传说中的强大。

    叶小川也发现了这一点，果断的放弃反两仪剑阵，开始催动无锋发动猛攻。

    当真正面对叶小川快剑的时候，妙华不得不从承认自己还是略微小看了叶小川的近战优势。如果不是自己手中的纯钧灵力，只怕已经被叶小川逼的没有还手之力。

    积香庵在剑诀神通上远远比不上苍云门，所以当妙华感觉到吃力的时候，果断的不再与叶小川斗剑。

    神识锁定叶小川的攻击来势，陡然间纯钧神剑银光一闪，叶小川在双剑碰撞的瞬间，只感觉一股充满无尽杀伐之意的恐怖气息迎面扑来，直接将他震退了好几步。

    叶小川心中惊骇，看着妙华小尼手中的神剑，道：“司徒前辈，这什么剑，杀伐之意怎么如此强横？”

    司徒风淡淡的道：“纯钧，除了纯钧还能有什么神剑能有如此大的战意？”

    “纯钧？上古十大神剑之一的纯钧？有没有搞错？为什么我的对手法宝一个比一个厉害！”

    叶小川现在很无语，第一场的对手莫小提，所使用的是情丝绕。后来赵硕的法宝是昔日昆仑派有名的七星神剑。上一场的蓝柒雲所用的是攻击力强横的烈焰神剑。

    这一场更离谱，直接是十大神兵之一，与苍云门镇派神兵轮回、玄天宗镇派神兵轩辕齐名的纯钧神剑　。