    韩泽昊从冰箱里取出一碟一碟的熟菜来，一样一样地放进微波炉里加热。

    看着韩泽昊熟悉的动作，安静澜唇角扬笑。

    所以说，这世上，压根就没有不会下厨的男人，端看他愿不愿意为你下厨。

    就好似，这个世界压根就没有丑女人，端看她愿不愿意为你打扮自己。

    韩泽昊一边加热菜，一边道：“安安，先洗手，然后吃饭！今天和明天两天有现成的可以吃。后天我亲手给你做。冰箱里的食材足够我们吃七天的。”

    安静澜看着韩泽昊旁边那个超大的三开门冰箱，暗暗想：何止是吃七天，这简直是半个月也吃不完啊！

    韩泽昊又说道：“空运动静太大，塞泽尔会发现，所以，就不让他们每天送菜过来了。出门在外，我们将就几天！”

    安静澜噗地喷笑：“韩老板，这还是将就呢？这都土豪到不能再土豪，好像把家搬到这岛上来了好吗？啧，有钱人的世界，真是太奢侈了。想我小的时候啊，家里连个冰箱都没有，妈妈为了买菜便宜，每次都多买。然，吃不完，每次都放烂，继续摘了烂叶子，炒炒就吃呗！”

    说着说着，安静澜发现韩泽昊脸色不怎么好，她立即闭了嘴，话锋一转：“韩泽昊，其实你不会懂，穷人的快乐！”

    “我不想懂！”韩泽昊怜惜地说道。

    “好啦好啦，我现在不是有你了嘛。我洗手，然后我们吃饭！”安静澜立即去洗手。她暗暗责怪自己，干嘛又提小时候的事情。韩泽昊是最听不得的。他是完全感受不到她小时候的快乐，每次听到她小时候的事情，他就会替她难过。

    其实，那时候，也有快乐的。那时候，也是幸福的。只是，他自幼与她生活的环境不同，所以不会懂！

    吃完饭以后。韩泽昊与安静澜躺床上休息。

    两个人仰面躺着，韩泽昊的手枕在安静澜的颈后，低声问她：“安安，这片岛有花海，有浅水钓鱼区，有瀑布泉，有天生石，有观潮台，你想先去哪里？”

    “这么多？”安静澜眼眸炯亮。

    韩泽昊柔声答：“这只是其中一部分！”

    “那不如我们现在就去钓鱼啊！”安静澜兴致高涨。

    韩泽昊拒绝：“不行，钓鱼需要很长的时间，你刚刚走了那么远的路，要好好休息。钓鱼，我们明天早上去。这里天气热，早上水里凉快，鱼会出来觅食，比较好钓！”

    “你不会连钓鱼杆都准备好了吧？”安静澜兴致勃勃地问。

    韩泽昊扬眉：“不止，连鱼饵都已经准备好了。”

    “啧……”安静澜侧过头来，脸朝着韩泽昊，眸光灼灼地望着他，“韩泽昊，这世上还有什么事情是你不会做的吗？”

    韩泽昊对他家安安这种崇拜的眼神十分受用，他扬眉坏笑：“有！”

    “是什么，是什么？快告诉我！”安静澜兴致比起刚才来，又高涨了几分。

    “生孩子！”韩泽昊一本正经的神情。

    “噗！”安静澜喷笑。她拿手指戳韩泽昊的劲腰，“韩泽昊，你怎么那么搞笑，噗，传言中的冷酷总裁呢？韩泽昊，你不会一直这么逗比下去吧？那我总有一天会被你笑死！”

    韩泽昊一点也不笑，一张脸上满是正经，他看着她，看着看着，眸光便灼热了起来。

    安静澜看着他这样的眼神，脸上的笑容缓缓地收住，转而满眸的深情与他对望。

    韩泽昊开口，认真道：“要是我能生孩子，就不让你受那份苦。但是安安，你知道吗？我明知道生孩子对于女人来说痛不欲生，可我还是想要你为我生孩子，怎么办？”

    安静澜眸光深深地望着韩泽昊，唇角勾起，她伸手，抚过他眉间的结：“傻瓜，生孩子不苦。对于女人来说，为自己心爱的男人生孩子，是这世间最幸福的事情！”

    “会痛，特别痛！”韩泽昊深深地望着安静澜，长臂伸过去，将她捞进怀里，拥紧，认真道，“我看了那个剖腹产的视频，划开肚皮，划开腹腔，划开子宫。然后，把孩子取出来，取出来以后，还很用力地挤，血流如注。之后，再一层一层地缝，我看了，数了，要缝八层。听说，麻药劲过了以后，每一滴宫缩剂下去，都会让产妇痛到痉挛。”

    他说到这个，神色变得凝重了起来，他搂紧她的腰，幽幽道：“要是可以，我真希望男人可以生孩子。你就不用受这份苦了！”

    安静澜觉得这个话题从韩泽昊的嘴里说出来，蓦地变得沉重了，她笑着打破这份沉重：“我可以顺产嘛！”

    韩泽昊的脸色仍然不好，顾忌道：“顺产比剖腹产更痛。顺产相当于同时折断二十根肋骨。正常人，折断一根肋骨都会痛得受不了。”

    安静澜：“……”

    她酝酿了一下，吞咽了一下口水，说道：“其实每个人的情况不一样的，也有的人，生孩子跟下蛋一样轻松的。而且，现在有无痛分娩了。真的没有你说的那么严重的。”

    韩泽昊把安静澜紧紧地拥住，将她的头压在他的胸膛上：“安安，我怎么这么自私？明明知道那么痛，还很危险，可是，我还是想要孩子。想要你为我生的孩子。”

    “傻瓜，我也想要我们的孩子。”

    “安安，我们领养个孩子好不好？我们办婚礼以后，出国一段时间，然后再把孩子带回来，这样我们双方的家里都不会知道。我们把他当成自己的孩子来疼爱，来养育就行了！”韩泽昊突然说道。

    安静澜浑身一怔，她的心头满满都是感动。

    她发现她已经泥足深陷，中了这个叫韩泽昊的男人的毒。

    不管他说什么，她都觉得他在跟她说情话。她会觉得心头悸动、震颤。

    他怎么会那么好？

    她安静澜怎么会那么幸运，能够在茫茫人海中遇到他？

    *

    塞泽尔一路牵着韩泠雪，找到了一个临水的高地。他松开韩泠雪的手，神色凝重道：“我先爬上去，然后拉你上去，这七天。我们就在那上面生活。”

    在面对危险的时候，高地总会有着过人的优势，有着一夫当关万夫莫开之势。

    塞泽尔想，这样一个地方，不仅利于他躲避塞尼尔的追捕，也能更好地保护韩泠雪，她毕竟只是个小女生，是个没有任何作战经验的富家千金而已。

    韩泠雪看塞泽尔一脸凝重的样子，心里害怕，可是她现在只能依靠他啊，她点了点头，又紧张地问：“你不会爬上去，翻过这个小山头，然后扔下我跑了吧？”

    塞泽尔哭笑不得，连连保证：“放心吧，我不是那种人！”

    韩泠雪粉唇微嘟：“可是我也不了解你啊，谁知道你是哪种人呢？”

    塞泽尔：“……”

    眼下也不是解释的时候，他不确定屏弊这座岛信号的是不是塞尼尔，也不确定塞尼尔会带多少人来岛上搜索他？他想先爬上这个山头，然后最好能够找到山洞之类的隐蔽之处，这样才能确保安危。

    他往上爬，一只手用力地抓住一棵手臂粗的树，另一只手伸下来。他对韩泠雪道：“来，拉着我的手，抓紧！”

    “哦。”韩泠雪立即应，伸手抓住他伸下来的手。

    塞泽尔看韩泠雪一脸紧张害怕的样子，他扬唇一笑，蓝眼睛冲她眨了眨，安慰道：“别怕，有我在！”

    “不怕才怪！”韩泠雪翻了个白眼。

    塞泽尔：“……”

    有种东西，叫‘男人的征服欲’在心头悄悄发芽。

    他拉着她的手，用力往上攀爬。

    可是他手里抓着的那棵树也忒不给面子了。大概是因为生长在石头山上，根基不稳，他用力地拽着它往上爬的时候，一个不小心，就将它将根拔出来了。

    韩泠雪感觉身体猛地往下滚去，她吓得花容失色，啊啊地连连惊叫。

    塞泽尔眼疾手快，用力拽住韩泠雪的手，一手用力地攀附住一块石头的尖角。

    勉强止住了下坠的身体。

    可是挂在左肩的背包因为他的手忙脚乱掉了下去。

    背包在斜坡上猛地翻滚了几圈，掉进了水里。

    塞泽尔看着背包，咬了咬牙道：“我们先爬上去，找个地方，你先躲好，这里交给我。”

    韩泠雪真的要哭了，眼眶红红的：“可是，那里面有我们这七天的食物啊，虽然也吃不饱。但是……算了，我不说了，这件事情，也不能怪你。是我拖累你！”

    塞泽尔听到这句‘是我拖累你’，心里划过一抹异样的感觉。

    他咬牙攀住石头，用力地往上爬，一手抓着韩泠雪。

    韩泠雪乖乖的，不再添乱。她微微侧过身体，以大腿往上的形式攀爬，免得以脚触山体，会引成更大的阻力而拖累了塞泽尔。这是曾经哥哥强行把她送去拓展训练了一个星期学到的团队协作经验。她的一只手抓着塞泽尔，另一只手用力地抓住山体凸出来的石头上。以减轻附加给塞泽尔的重量。

    两个人努力往上爬，没过多久，便爬了上去。

    韩泠雪累得直接躺地上。

    塞泽尔冷沉着脸，抓住她的右手。

    韩泠雪右手立即下意识地捏成一个拳头。

    “松开！”塞泽尔冷声道。脸上没有了一惯的阳光笑容，一双碧蓝色的眼眸里，有着愠怒之色。她刚才用手抓着石头往上爬，手心一定伤得很重！

