
　　“哪里有狗，我今天要宰上几条，今天我要吃狗肉。”

　　“从今天起，我的食谱上，一定要加上狗肉，以后，狗就是我最大的敌人。是我最厌恶的种族。”一头食人魔咧嘴发出怒吼声。那目光，简直就是跟说起杀父仇人一样。

　　凶狠无比。

　　恨不得直接吃了天下间所有的狗。

　　“那条绿狗，长得如此与众不容，而且还是跟着人族一起过来的，肯定是人族为了报复我们将其拒之门外，他们一定是故意的。弄条恶狗来恶心我们。真是好狠毒，好恶毒啊。”

　　有异族很清楚的记得，绿皇是跟着易天行他们过来的。

　　在走的时候，却偏偏留下绿皇。

　　这明眼人一眼，就知道，肯定是故意的。

　　想到这一点，心中更是对易天行恨得牙痒痒，要是现在人族大军还在外面的话，只怕很多异族都会忍受不住，直接冲出去，跟人族大战一场。

　　不过，不管怎么样，现在城中的异族是看都不想看到绿皇的身影。那简直就是一种可怕的恶魔。没有人愿意再看到它。

　　阿嚏！！

　　就在这时，突然间，在磐石城中，毫无征兆的传来一道急促的喷嚏声，那喷嚏，打的那叫一个响，跟一声闷雷一样，而且，从第一个喷嚏开始，立即，一个个喷嚏就接二连三的响起。出现在半空中，就跟是一道道雷鸣一样。

　　“怎么回事，好像是刚刚出手的那位翼人族强者，怎么会大喷嚏的。修为境界到了这种层次，对于身体的控制早已经达到极限，别说是打喷嚏，就算是控制不呼吸都不会死。”

　　“有点诡异，这喷嚏，怎么停不下来。”

　　有异族修士立即察觉到，这喷嚏似乎是来自之前出手的翼人族强者发出。

　　但这就更诡异了，一般而言，修士是不可能打喷嚏的。

　　.................

　　这些并没有对易天行等造成影响。

　　在做出决定后，立即，就快速选择好筑城的地点，靠近长青河边。

　　两万名将士，分别拿起一只只巨大的水桶，在河边取水，将水桶装满，快速提到一片空地上。

　　“倒！！”

　　在一声令下，立即可以看到，一桶水直接朝着地面倒了下去。这水并不是直接散落，而是在真气的控制束缚下，凝聚在一起。仿佛是一块巨大的水砖。

　　“冰封！！”

　　在控制好这些清水的形状后，立即，一枚寒冰符激发出来，化为流光，钻进水中，跟着，就看到，一股寒气疯狂的爆发出来，在寒气下，那清水，瞬息间就冻成冰块，凝结成冰，化为一块巨大的冰砖。落在地面上，坚硬无比，在冰砖上，自然的散发出浓郁强烈的寒冰之气。寒气凛然。就算是修士，都能感觉到一股寒意在身上滋生。

　　砰砰砰！！

　　一块块冰砖就这样接连不断的制造出来。堆积起来，城墙，以肉眼可见的速度生成。上万名将士，一起出手下，铸造城池的速度当真是快到极致。

　　片刻间，就看到，一面面城墙就这么在眼前耸立起来。

　　东西南北，一般的城池，都是由四面城墙组成，可这座冰城不同，竟然是由八面城墙连接在一起组成的。看起来，好像是八卦的模样。联合在一起，形成一座奇特的冰城。

　　城墙不算高，只有九丈高。占据的范围也不算很大，占据方圆三里大小，不算大，也不算小，完全可以容纳这两万多将士。

　　在城中，地面上，直接用水倾倒进去，将下面一层，注满河水，跟着就以韩冰峰，将河水直接冰封，很轻易就形成一片晶莹透明的冰层地面。不仅坚硬，而且，浑然一体，看起来，完美无比。

　　至于在城内，根本就没有建造任何房屋，建筑之内的。

　　本身就不打算居住，这里只是临时驻地，要休息，直接就在城中扎营就行，十分方便自如。

　　城墙上，更是用河水浇灌，河水与冰砖碰撞在一起，直接凝结成冰，冰砖与冰砖之间的缝隙，瞬间就消失不见。浑然一体，再无瑕疵。

　　仅仅几个小时，就将一座冰城铸造完成。

　　冰城有八面城墙，有八道城门。

　　这城门上铭刻的古篆不同，每一座门都有不同的名字。

　　分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门。

　　这是奇门遁甲的八卦方位。

　　这是八门遁甲。

　　八门遁甲，出自古代易学奇术《奇门遁甲》之中。八门遁甲，指的是周易八卦中以八个方向而区分的八门，即开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门。八门可辨吉凶分阴阳，是古代堪舆术和阴阳术的重要组成部分。蕴含着无比深奥的天地至理。

　　代表的是奇门阵法。

　　隐约间，整座冰城都是一座神异的奇门大阵。23sk.Com

　　屹立在天地间，一丝丝天地元气自然而然的朝着冰城汇聚而去。

　　“以奇门遁甲之法，挑选方位，铸造冰城的八面城墙，城池在这里，本身就算是一座奇门阵法，再加上八门锁金大阵，配合冰城，可以让战力瞬间倍增，发挥出的力量更强。若是以八门锁金阵图融入冰城，那整座冰城，就会变成一座真正的无上杀阵。”

　　“以冰城为堡垒，再配合阵法，两万大军，就算是十倍于己身的力量，都很难攻破冰城。乃至是，这里都将变成一处真正的埋骨之地。吞噬生命的无底深渊。不管敌人来多少，都要死多少。”

　　贾诩看着面前的冰城，神色间流露出强烈的自信。

　　这段时间，成为军师，对于军队的情况自然是有所了解。身为玄黄城中作为底牌存在的绝世战阵，八门锁金阵，自然是有着极为深刻的了解，亲自观察过大军的演练。亲眼目睹过阵法的强大之处。

　　当时八门锁金阵与十倍于自身的精锐大军比斗，一厮杀起来，那十倍的精锐大军，竟然在一时三刻下，彻底倒下。甚至是连怎么输的都不知道。

　　那还是在战场上正面厮杀。

　　现在是依靠冰城的坚韧城墙作为一道强大防御。相互配合下，威力何止是倍增那么简单。

　　“没有其他异族又如何，就算是单凭我们人族照样可以杀出威风，到时候，那些异族也将真正知道，我人族的强大，绝对不是谁都可以欺凌侮辱的。”

　　易天行看着已经完成的冰城，暗自点点头，自信的说道。

　　这次的虫灾，注定有属于人族的舞台。

　　“主公，城池已经建好，不知道接下来该做什么。”

　　王大虎快速前来禀报。

　　虽然这冰城看起来就是一座空城，但这已经完全足够，无需其他任何多余的建筑。这就是战争堡垒。就是抵挡虫灾的一道屏障壁垒。

　　“主公，如今距离虫灾爆发，只怕还需要一段时间，城池已经铸造好。逗留在这里，闲着也是闲着，这次前来的目的之一，就是为了与其他异族进行交流，真正让我们人族登上万族之列。这次虽然被磐石城拒之门外，不过，我相信，对于我们人族有敌视的，不在少数，但必然有并不敌视的。不过，不管是敌视还是不敌视，有一件事，不管是任何种族，都是不会拒绝的。”

　　贾诩眼睛一转，嘴角边露出一抹意味深长的笑容，缓缓说道。

　　“军师指的是........”

　　易天行满是兴趣的点点头询问道。

　　“利益！！”

　　贾诩淡笑道：“利益，是任何人，任何异族，都无法抗拒的东西。只要有利益，就算是敌人，也可以在下一刻，变成朋友。我们可以不要与异族深交，不过，却未必不能从异族身上获取利益，得到好处。”

　　“军师的意思是，我们可以与其他异族展开互市，交易换取各种所需物品。从中得到好处。”

　　易天行本身就是聪明人，几乎瞬息间就明白贾诩所要表达的意思是什么。

　　“不错，异族手中可是拥有着大量的资源，但异族能运用到的却很少，要说对修行中的各种技艺掌控，乃至是修炼，钻研，最强大的种族，依旧是我们人族。人族的创造力，绝对是所有种族中，最为强大的。我们可以炼制出各种神兵法宝。乃至是符箓，丹药。这些技艺，在很多异族中，都是稀缺无比。难以掌握。这当中，就存在着交易的可能。存在着利益。”

　　贾诩淡笑着说道：“修行修的是资源，知识就是财富，不懂得炼丹，有灵药在手上，直接吞服，药力一半都得不到，炼制成丹药却可以数倍十倍的将药力发挥出来。而这些，恰恰是我们玄黄城的优势所在。要说物资，宝物，我们玄黄城，绝对首屈一指。”

　　真要仔细算起来，一旦顺利的开启互市，那以玄黄城的先天优势所在，要赚取利益，那简直就是轻而易举的事情。有些东西，只有人类才会炼制。制造。其他种族，根本就弄不出来。

　　这里面，差价完全可以随意掌控。

　　想说是多少，就是多少。

　　货币，更是以永恒币来计算。里面可操作的地方不要太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第480章 冰城免费阅读。https://xs.23sk.com 