    “庆哥我没……”童玉听到这些难听的话，看到四周围拢过来的同事越来越多，急的不行，立即抬头反驳起来，但是话还没说完，对面的庆哥就立即大声给她堵回去了。

    “你没什么？客人是我带进来的，资料是我帮他填的，腰都站酸了，最后客人把销售代表写了你的名字。你说说，你不是跟人家有什么不清楚的交易，刚才那小子凭什么填你的名字？那小子都说了，就喜欢跟美女聊天。”

    庆哥看到旁边围拢过来的人越来越多，声音也越来越看，看到童玉捂嘴抽泣起来，他心里更加窝火了：装尼玛的清纯啊，一单赚了这么多竟然还有脸哭？老子今天就让你没脸在这儿干下去。

    “童玉，我这次是看穿你了，之前还以为你家里条件不好，处处帮你，没想到你特么的就是个心机婊，贱货。”庆哥指着童玉的脸怒声大喝。

    被组长这样谩骂侮辱，周围站着十多个人围观，但没有一个人上前帮忙，不是别的，庆哥在这里干的时间长，资历老，而且跟副经理还是亲戚，没人敢这个时候上前往枪口上撞。

    童苗虽然长得漂亮，但是店里的人都知道她一没背景二没经济，家里条件很差，据说是因为家里出了事才辍学出来上班。当时销售部主管也是看上小玉长得标志才让她留下来的

    小玉哭的很伤心，她不明白自己已经在尽力的做好自己的工作，尽力的不触怒庆哥，为什么他还是要这样对待自己。她慢慢的蹲在了地上，把脑袋埋在膝盖中间痛哭了起来。

    “唉，红颜祸水啊，听说庆哥晚上约小玉出去宵夜，被小玉拒绝了几次。这姑娘不动味儿啊。”

    “这不是公报私仇吗？”

    “那有啥办法，庆哥堂兄是副总，听说还跟外面的大哥关系好，老板都得给他堂兄三分面子。这年头，有关系才是王道啊！”

    “看着真可怜，我要有本事就会上前拉小玉一把。”

    就在这时，刚刚驱车离开的叶有道在外面掉了个头又转回来了，是刚刚周大伟说要他留一个这边销售员的联系方式，以免之后车子有啥问题都找不到人。

    宝蓝色X6带着轰鸣声朝这边开了过来，叶有道双手抓着方向盘，一抬头就看到刚刚出去的这个地方围满了人，因为他车子比较高，所以很快就看到了人群中间蹲在地上的小玉，还有站在她面前满脸狰狞的庆哥。

    叶有道微微皱眉，把车子靠边停下，没有引起前面那些人的动静，快步朝人群后面走了过去。

    站在小玉面前的庆哥见周围的人群隐隐又要散开的迹象，他深知今天这件事已经闹开了，如果不让小玉自己滚出这家店，那自己就没有得手的机会。他的最终目的，还是要把这妮子弄到床……

    于是庆哥一咬牙，指着小玉又怒吼道：“童玉啊，我是真没料到你竟然会用se诱客户的办法来拉业绩，我这个组的表现一直都是很好的，怎么就出了你这种浪荡货呢？你说你爸摔断了腿成了瘫子，家里急用钱，你特么怎么不出去卖呢？”

    “我不干了！”小玉突然蹭的一下站了起来，眼泪横流面色发红，只是此时她浑身颤抖，面色愤怒，俨然已经再也忍不住庆哥的侮辱，彻底爆发了。

    听到这话，庆哥正中下怀，他冷笑一声：“你不干了？行啊，但是你想清楚，你如果现在就走，今天的业务可不能算你的哦。”

    小玉捂着脸，大哭着转身朝后面走去，不要了，什么业务什么工资都不要了，她现在只想快点逃离这个可怕的地方，逃离眼前这个可怕的男人。

    嘭！

    小玉转身的时候，后面的人都快速让出了一条道，唯独有一个从旁边快速走过来的人站在道中间，小玉埋头哭着，直接撞在了这个人怀里。

    “姑娘，你这是怎么了？”叶有道抬起双手扶着小玉的肩膀，将她稳住身形，低头看着这个哭花脸的女孩。

    小玉因为撞到了人，有些慌乱，一抬眼，看到的是这个年轻的老板，她很紧张，后退一步哽咽着一边抹泪，一边朝叶有道鞠躬说对不起。说完她就朝叶有道身边准备绕开，离去。

    这时叶有道再次抓住了小玉的手腕，周围的人都很不解，庆哥则是深深皱起了眉头。他没料到这个年轻小伙子去而复返，在他的思维里，是不愿意得罪一位随手就能拿出一百多万来的老板的，即便他还很年轻。

    “我知道你很在乎这个工作，既然在乎，为什么要逃离？他侮辱了你，你应该把自己的清白抢回来。”叶有道的声音很轻，但是听在小玉的耳朵里却如同重鼓，字字敲进了她的心坎里。

    她从小都是一个成绩优异的女孩子，只是因为家境的贫穷和家中变故，让她变得无比自卑。从学校出来几个月的时间，她看清楚了这时间的冷暖，和令人心颤的残酷。

    见小玉不说话，叶有道抬头朝庆哥看了过去，这个刚才还面目憎狞的家伙，突然又朝叶有道笑了起来。叶有道都不知道他笑是什么意思？讨好自己吗？

    “作为你的下属，你不好好帮助她，还故意辱骂伤害她，你还是个男人吗？我认识这个女孩加起来不过十来分钟的时间，我觉得我和她能有什么肮脏的交易？”叶有道紧紧拉着小玉的手走到了庆哥面前。

    叶有道的表情很平静，但是生意很低沉，身上的气势，让庆哥不自觉的后退了一步。他讪笑着摆手：“不不，老板，我不是说的您，我是说这个童玉之前就有问题。这件事跟您没关系！”

    周围的员工本准备散去了，但是叶有道的到来，让大家忽然又忍不住定住了双脚，好像有好戏看了。

    叶有道抬手指着自己的耳朵，直直的看着庆哥：“我两只耳朵都听到了，你说我跟这个小玉姑娘有什么交易，你当我是聋子？现在，给小玉道歉，诚心的道歉！”

    看到叶有道抬手指向了自己，庆哥又看着四周十多个员工看好戏的眼神，嘴角抽搐了几下，脸色也开始变的阴晴不定。他没料到这个年轻小伙子这么强势，要自己跟小玉当着这么多人的面道歉，老子以后还在这里怎么混？

    想到这里，庆哥打定了主意，大不了就是跟这个年轻老板搞起来，自己身后还有堂兄，怕个毛。但是脸面不能丢！他脸色变得阴沉了一些，朝叶有道说道：“老板，我说了这不关你的事，我在教育自己的手下，跟你又有什么关……”

    啪！

    叶有道瞬间出手，一记耳光朝庆哥的脸上甩了过去，抽的他脸颊火辣，身体往旁边打了个趔躁差点摔到地上。旁边有几个女孩子看的发出了尖叫，然后后退了一些。

    小玉看到叶有道突然出手朝庆哥打了一耳光，猛地心头一颤，愣住了。

    “我早就想抽你了，狗眼看人低的狗东西。”叶有道朝一只手捂着脸颊的庆哥冷声说道。

