    第55章 我和武魂殿圣女的那点事

    不管玉小刚内心怎么抗议，视频中罗三炮依旧释放了好几次放屁的魂技。

    一路上，玉小刚克服了重重困难，终于抵达了他内心的目的地，武魂城。

    只要是魂师，只要不是邪魂师，武魂殿来者不拒。

    玉小刚凭借自身大魂师的境界，如愿地加入了武魂殿。并且还成为了武魂殿的一名执事。

    天天朝九晚五，拿着薪水过踏踏实实的日子，这显然不是玉小刚内心的目的。

    玉小刚成为武魂殿的执事之后，请求成为武魂殿藏书阁的管理员。武魂殿的藏书天下之最。从藏书中找到解决自身武魂的问题，这才是玉小刚内心真正的目的。

    玉小刚如愿了。但，他只是成为了武魂殿藏书阁第一层的管理员。只有修为达到更高的级别，才有资格管理更高的楼层。

    玉小刚无奈，只能在第一层老老实实地呆着。

    借着职务便利，玉小刚懒政，一头砸进了一楼的藏书里。

    一楼的藏书，只是一些普通的书籍。讲述的都是魂兽、魂环和魂师有关的常识。虽然比蓝电霸王龙宗更加的完善，但是并不能找到解决他武魂出现的问题的办法。

    玉小刚不想认命。

    于是，玉小刚开始给一些有头有脸的人送礼物，以及贿赂他的上司。希望这些人能够带他去更高的楼层看书。

    可惜，玉小刚没有如愿。

    武魂殿有着很严格的规矩，一旦出事，将会遭到连坐之罪。加上他们和玉小刚又不熟，于是全部都拒绝了玉小刚的请求。

    上天似乎没有忘记玉小刚。

    有一天，藏书阁里来了一个皮肤白皙的少女。

    少女举止十分的优雅，一看就知道受过了贵族的教育。身份非富即贵。

    玉小刚知道他的机会来了。

    之后，少女每一次来藏书阁，玉小刚都会主动上前帮助少女找到她需要的书籍。时间长了，玉小刚知道该开始了。

    于是，有一次，玉小刚将一本他在书上做了笔记的书，递给了那个少女。

    少女一听玉小刚竟然这么有才。对于武魂竟然还有着他自己的见解。少女对玉小刚忍不住刮目相看。

    其实，少女哪里知道那些笔记都是来自于少女尚未阅读过的书。

    二人忍不住多聊了几句。从玉小刚的言谈中，少女知道玉小刚竟然是一个知识分子，而且还讨厌打打杀杀。如此的异类，又引起了少女的关注。

    交谈中，少女告诉玉小刚，她叫比比东。

    “比比东，这不是武魂殿的教皇吗？”

    “难道，教皇和大师还有着一些交集？这可真是让人感到难以置信啊！”

    看到这里，大陆的生灵忍不住感慨不已。

    人们好奇一个是武魂殿的圣女，另一个是被逐出蓝电霸王龙宗的废物，他们有着交集，又会摩擦出什么火花呢？

    如此的事情，简直比那些口耳相传的故事还要精彩。

    接下来的事情，按照玉小刚希望的方向发展着。

    玉小刚依靠自身收集的常识，成功和比比东成为了朋友。并且他也开始在比比东的心中吐露，他因为自身的身份，无法进入更高层看书。

    比比东听到玉小刚的诉苦，考虑到玉小刚已经加入了武魂殿，于是带着玉小刚进入藏书阁更高层看书。

    碍于比比东圣女的身份，藏书阁的其他管理员只能睁一只眼闭一只眼。让玉小刚在更高层看书。

    可惜，当玉小刚看完所有的藏书后，他依旧没有找到能够解决自身武魂的办法。

    在有一次聊天当中，比比东半真半假地说道：“如果我有一天成为了教皇，一定会让你成为我的武魂顾问。”

    “武魂顾问？”玉小刚眼神呆滞地看着比比东。

    “对，你懂得这么多有关于武魂的知识。实在是我武魂殿的财富。放心吧，我不会埋没你的才学。”比比东微笑地回答着。

    正是因为比比东的这句话，给玉小刚打开了另一扇大门。

    玉小刚大悟。

    是呀，他无法解决武魂进化的问题，难道不能用别的办法证明他自己吗？

    他只要向外人证明，他是有价值的。那么，他同样可以甩掉废物的头衔。到时候，那些欺凌过他的人，同样会对他刮目相看。

    想要证明自己，那么就必须拿出真本事。

    夜晚，玉小刚静静坐在窗台的旁边，内心不断地思索着：“我该怎么做？我怎么样才能够证明我自己？依靠有关于武魂的知识证明我自己？”

    “前人的所得，都是他们自身的人生经历总结出成。也就是说，我想要获得属于我的武魂的知识，除开总结前人的人生经历，还必须去收集更多魂师的经历。包括他们的魂技、魂环年限等信息。”

    “可是，我只是一个大魂师，执事的身份。那些人连带我去更高层看书都不愿意。更何况还是告诉我关乎自身隐私的事情呢！”

    “难啊，太难了。”

    “对了，东儿。我不是认识东儿么，她可是武魂殿的圣女啊。她的价值可远不止是让我去更高层看看书。”

    她的价值？

    玉小刚愣住了。气着浑身发抖，内心骂着系统：为什么，为什么连我的心声都给播放出来？

    她的价值？

    比比东愣住了。同样也气着浑身发抖。敢情玉小刚接近她，都是为了利用她啊！

    画面中，玉小刚开始着手准备。给比比东讲述外面一些奇伟、瑰怪、非常之观的景色。以及来武魂殿沿途上的所见所闻。

    比比东自小受到了千寻疾严格的教育，平日里大门不出二门不迈。活动的空间十分的有限。听说外面的世界如此的精彩，渐渐地滋生出了外出游历的心思。

    比比东于是向老师千寻疾提出外出游历的要求。她觉着只有亲身游历了，她才能够长大。更好地执掌未来的武魂殿。

    千寻疾十分的宠爱比比东。对于比比东这个合理的要求，想都没有细想就答应了。为了防止比比东出意外，刻意让菊斗罗和鬼斗罗在暗处保护比比东。

    于是乎，玉小刚再次得逞了。和拿着教皇令的比比东一起出发了。离开了武魂城。

    比比东看到这里，气着简直要大发雷霆。她心中那些美好的经历，竟然源自玉小刚的算计。玉小刚打从一开始接近她就是别有所图。

    若是玉小刚图的是她的人，那她还能够接受。这说明她是有魅力的。可是，玉小刚图的是她身为武魂殿圣女的身份。

    (本章完)

