
　　陈江海这是首次给别人提出这个概念。

　　先行者V3目前已经成功融入了鸿蒙，这其实也让陈江海看见了希望。

　　看见了构建自己智能化万物互联生态圈的希望。M.23sk.com

　　“陈总，你这个想太天马心空了，我……我一时间真不知道应该怎么说。”

　　倪星宇茫然的说道,以他现在的思维来看，实在是有些无法理解万物互联，更不知道能否实现陈江海口中的这种情况。

　　至于秦凌则露出若有所思之色。

　　陈江海则含笑不语，不过他倒是想清楚了。

　　不该和倪星宇他们聊这个话题，应该和任士非聊。

　　华威虽然目前做得是通讯方面的事情，但华威的野心不小,目前华威内部也刚经历过改革,留下的人干劲十足。

　　这时候如果交给华威去做这方面的事，或许能让华威提前走上科研公司的道路。

　　同时他们一旦能够成功，这将意味着华夏将在互联网万物互联方面走在世界前列，秋海集团也将跟着受益。

　　打造自己的智能化生态圈，这一点也十分重要。

　　“倪老，比赛开始了，我们先看球吧。”

　　陈江海扬手说道。

　　这时候场上走出来两队人，四周欢呼海啸的声音此起彼伏，这是足球比赛正式开始了。

　　“陈总，你说的这个万物互联，这个词汇让我感觉很新颖，我对这事也挺有兴趣的，如果有什么需要帮助的，你尽管说。”

　　倪星宇跟着说道，他目前研究的方向是芯片，所以对陈江海讲述的这些东西并不了解。

　　但陈江海倒是知道，要想实现万物互联，硬件那也是极为关键的存在，所以让倪星宇和秦凌这边研发出更强悍的芯片也是十分重要的事。

　　“那今后可要辛苦两位了，如果我们秋海要打造万物互联的生态圈,只怕少不得要生产各种芯片哟。”

　　陈江海大笑着说道。

　　“要芯片？那感情好啊，这东西就是我的老本行，别看现在鸿蒙只是一个起步阶段，但接下来，我们的芯片一定会更好！”

　　“你放心，只要你的这个什么万物什么系统用的上我，那我肯定是豁出了老命都给你研发出来。”

　　倪星宇哈哈大笑起来，满眼都是兴奋之色。

　　他虽然不太能理解陈江海口中的生态圈，但是却能明白这东西若是组建好了，将来一定能造福华夏。

　　“好了好了，咱们不说这些了，今天咱们是来放松的。”

　　陈江海笑了一声，刚才也是有感而发，通过先行者V3的事情想到了一些别的东西。

　　今天主要的目的还是过来看球的，此时陈江海已经听到了不少秋海员工们穿着红色的衣服，上面写着必胜两个字，正在看台上给秋海足球队加油助威。

　　倪星宇和秦凌也把目光投向了球场,但他们都开始思考起陈江海说的这些话。

　　回去要找个时间好好的问问自己圈子里的那些朋友们,好好问问万物互联是个什么东西。

　　陈江海刚才的兴奋已经消散，当冷静下来以后,还是察觉到要想实现万物互联肯定会有一些阻碍的。

　　万物互联这个概念终究还是有些超前，那怕是再过十年，这个科技壁垒恐怕也不是那么好打破的。

　　同时想要实现这一点，还需要多方面的全面发展。

　　接下来的道路，恐怕秋海集团任重而道远了。

　　……

　　平山体育场上两支球队已经走了出来，四周的观众山呼海啸一般的欢呼声传递开，金长安和李德天作为教练组出现在球场的旁边。

　　球员们纷纷走了出去，这是一场冲击甲A的比赛，因此格外重要。

　　这场比赛是由秋海集团名下的秋海足球队对阵远宏俱乐部的远宏足球队，而具备了冲击甲A实力的球队则是秋海足球队。

　　远宏足球队已经失去了争夺名额的资格，但是他们却是甲B组别中唯一战胜过秋海的球队。

　　这一场比赛也被外界评委秋海足球队的涅槃之路，只要成功的传过去那一定能闻名全国。

　　毕竟现在还没有哪支球队，能够做到在短短一年时间内从业余踢进甲A组别。

　　“陈总，这支球队听说很厉害，没想到陈总不光是商场上很厉害，就连体育这一块也很懂嘛。”

　　倪星宇笑着说道，今天他就是来这里放松的，好不容易秋海集团组织了一次团建，他正好也放松一下，这段时间开发芯片确实比较辛苦。

　　“我其实也不懂，但是今后投资体育行业我们秋海集团是义不容辞的。”

　　陈江海则摆摆手说道。

　　“哎，现在时代不一样咯，以前我们被侮辱为病夫，但是现在，谁还敢这样说我们？今后我们华夏的体育健儿也将越来越强大！”

　　倪星宇有些激动的说道，老一辈人的心中都有很强烈的民族责任感。

　　“倪老，相信不久的将来，我们华夏的体育健儿一定能让世界人民刮目相看，到时候我们华夏也申办一个奥运会，到时候让全世界看看咱们华夏的能力！”

　　陈江海笑意盈盈，秋海集团目前的发展很不错，手里头的资金也足够充足。

　　接下来陈江海则是打算在体育行业展开更多投资，如果能够帮助华夏培养一些运动健儿，这也算是对华夏建设的一些帮助。

　　就拿这支秋海足球队来说，陈江海敏锐的发现了李大铁这个人。

　　这个球员的能力很出众，今后如果着重培养一下，未必不能成为华夏的球星。

　　陈江海从来都不相信华夏人踢不好球，他们欠缺的只是骨子里的那一股冲劲。

　　现如今陈江海给足了这些球员们应有的待遇，帮他们解决了所有的后顾之忧。那么接下来，这些球员报之以李的便是那股奋发向上的精神。

　　“陈总，你对咱们的未来，总是充满了信心啊。”

　　倪星宇笑着说道。

　　“当然，我一直都相信我们华夏一定会站在世界强者之林中，成为最粗壮的那一颗大树。”

　　陈江海大笑一声，他很清楚今后的走向，华夏崛起，势不可挡！

　　“倪老，或许咱们今天是在这里看球，但是很有可能今后我们就需要去国外看球了，因为我们华夏的球队，一定会冲出国门，走向世界的。”

　　听到了陈江海的话，倪星宇也是无比期待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百六十二章 华夏崛起，势不可挡！免费阅读。https://www.23sk.com 