    “那啥，我有点想上厕所了。”

    赵翰雅脸有点红，手捂在裙子的腹部双腿紧紧的夹住，悄悄跟旁边的林雨清说道。

    “啊？”

    林雨清惊讶的喊出了声。

    赵翰雅惊慌失措的想伸手捂她的嘴巴，然而这一动弹尿意又上来了，连忙又伸手按住肚子，似乎这样能够缓解一样。

    前面的李锐听到动静回过头，林雨清没管赵翰雅的眼神示意，向他表示赵翰雅尿急，需要上厕所。

    真不懂这有啥不能说出口的，不就是尿急吗？现在的初中生就是事多。

    方林心中很不解，这会丢面子吗？他感觉还挺可爱的。

    林雨清也知道李锐有点累了，于是调整了一下裙子坐在了后座的的踏板上准备帮他蹬。

    船的踏板比较低不会走光，但是确实不太好使劲。

    方林瞅着赵翰雅脸越来越红，心里暗道这小女孩不会真要尿了吧？

    虽然人有三急，也不能这么十万火急吧。

    不过林雨清都要上场劳动了，他也不想她累着。

    于是当林雨清把脚才在踏板上的时候，方林也走到踏板旁边伸出了爪子按在右边的踏板边上。

    这个踏板就是自行车那个样式的，但是大了一点。

    当林雨清双脚使劲踩动着踏板的时候，方林也在扶着右边那一个踏板发力转动。

    于是李锐感觉瞬间轻松了一大截。

    因为这个船的设计很奇怪，两个位置的踏板上是连体的，保持着同样的转速。

    当方林使劲推着踏板转的时候，林雨清和李锐都感觉踏板没怎么使劲就开始高频率的转了起来。

    “原来这个船两个人一起踩这么轻松吗？”

    李锐仿佛明白了世间的真理一样不禁感叹出声。

    林雨清看着在一边爪子放在踏板上跟着踏板一起转动方林，开玩笑说：“说不定是卡卡在帮忙呢。”

    赵翰雅也高兴了起来，强忍着尿意拿出手机录了一点点方林帮着踩船的画面。

    不过几人都当是方林在瞎玩，并没有真的往那个方面想。

    还真让你猜对了，就是我在帮忙，没想到吧？

    方林瞅着林雨清，心里暗爽，这算不算是幕后黑手？

    咦，那条船上有只金毛？

    方林手上的劲停了下来，感受了一下。

    哦，愚蠢的雄性，那没事了。

    很快又继续控制着力气推了起来。

    联邦公园的公共卫生间还是很密集的，在方林的努力下船很快就驶回了岸边。

    一上岸，赵翰雅步履蹒跚的跑到最近的卫生间里去了，走的是标准的鸭子步。

    林雨清在背后默默的拿出了手机录下了这个画面。

    李锐在旁边想了想装作没看见，捶了捶自己的大腿。

    这李锐估计也就是个耙耳朵的料，唉，什么时候男人的地位能站起来！

    方林愤愤不平的想着，气抖冷。

    哦对，自己已经是狗了。

    赵翰雅上完卫生间，三人一狗就继续沿着湖边走。

    前面再走一段就是游乐园了，已经能够听到一些欢声笑语和尖叫声。

    人，本质上是群居动物。

    所以很容易收到身边的气氛的影响，比如如果你处在一个非常肃穆的氛围，你很难开心起来。

    而如果你处在一个所有人都很开心的地方，比如游乐园，比如世界上最快乐的地方迪士尼乐园，除非你真的是遇到了非常让你悲伤的事情，让你痛到灵魂深处，要不然在这种地方，你很难会不开心。

    三人一狗此时就明显的感受到了游乐园欢快的氛围，精神都为之一振。

    游乐设施大大小小的分布着，旋转木马、云霄飞车、垂直起降等等，因为是周六，很多家长带着孩子们来游玩，还有两两一对甜蜜的情侣，每个人脸上都戴着笑容。

    还有很多卖爆米花、棉花糖等等的小贩，十分热闹。

    林雨清和赵翰雅两个从小到大经常到这里来玩，所以很熟练的带着李锐到了海盗船的场地。

    海盗船是一个前后摇摆的娱乐设施，惊险程度比较适中，来回的角度也不大，不会出现像过山车那种360°旋转的情况。

    所以两个女生每次来这里玩都会去尝试一番。

    两人一到售票处，戴着帽子的卖票大叔就很热情的跟他们打招呼：“又来玩啦？哟，养狗了！还是哈士奇，多少钱买的？”

    大叔膀大腰圆，皮肤因为常年在外晒得黝黑，但是脸上的笑容却十分温暖，很容易让人亲近。

    “叔叔，这是家人，不能用金钱衡量的。”

    “哦是是是，我说错话了哈哈，要玩吗？给你们安排下一车？”

    林雨清三人看了看还在摇荡中声势十足的海盗船点了点头。

    20一张票。

    李锐看见这个价格有点踯躅，刚才划船和打车就是林雨清掏的钱，按理说这次就应该轮到他了。

    然而他是真没有这么多啊！他浑身上下只带了20块，还是他从存的钱里拿的。

    方林注意到了李锐的表情，也猜到了他的情况。

    初一孩子的零花钱有多少呢？

    他记忆有些模糊了，但是他知道自己小学的时候零花钱都是几块几块的，课间花五毛买包方便面或者辣条，那都是很多人围在旁边想分一点。

    李锐的家境从穿着上看就不是很好，这三个人60块，估计很难拿的出来吧？

    方林突然感觉肚子有点痒，蹲下来用后腿挠了挠，心里感叹兜里没点钱还真谈不起恋爱啊。

    你看这初一小孩子早恋出来玩那都是60起步了，大学生出去一趟还得了。

    什么？AA？咦......

    或者就干脆像李锐这样吃软饭就挺好，别AA了。

    可能是人对自己喜欢的人关注就会多一点，也更容易懂他们一点。

    赵翰雅没等李锐说话就跟大叔说：“三个人，我直接扫码啦。”掏出手机迅速的付了钱。

    林雨清则是没什么所谓，在零花钱方面杨妈从来就没有克扣过，压岁钱更是一万一万的发，导致她对金钱实在是没什么感觉，也没有什么特别的需求。

    几万的lv在她看来就是一个装东西的包而已，只不过家里都是这种包，她随便拿来用罢了。

    一件晚礼服20多万，而且是每年一件的初一女孩子，能有什么金钱观念呢？

    谁掏钱都一样啦，都是出来玩的，开心就好了。

