    第326章 绑架不成放把火   

    荷花湖景区。

    

    苏媛回到家后，先是给卫文翰的父母打了个电话，说明了这边的情况。

    

    “伯母，今天从京都来了一位专门的老教授。

    他已经替文翰检查完了身体，说还好及时进行了洗胃，那些毒素并没有侵入内脏。

    而且老先生好像特别了解这些毒素的合成。

    目前老先生已经根据文翰的情况配制了对应的药方，估计晚上就能醒来了！”

    

    “小媛呀，辛苦你了！”

    

    电话那头，卫文翰的父亲卫建华，母亲张萍都凑在那只电话上面，似乎向通过电话直接到这边看看具体情况。

    

    “小媛呀，那你有没有碰到蓉蓉。

    这妮子听说她大哥躺在医院，死活都要去瞧瞧。

    这不，一个不留神就自己偷偷溜出去了！”

    

    “伯母，我刚从医院回来，路上也没有碰着，也不知道是不是在路上岔开了！我一会给于光打个电话问问，看看蓉蓉是不是去了医院。”

    

    “行吧，又麻烦你了，小媛！”

    

    “伯母，哪里的话呀！也怪我没有好好照料住文翰，不然也不会出现这个情况。”

    

    苏媛拿着电话，走到窗前，看着外面正在等待装修的景区，不由得觉得有一丝孤单。

    

    “哎，小媛呀，都怪我们不好，没有催文翰尽快和你完成婚礼。

    不过伯母保证，等这次文翰恢复过来，一定叫他给你一个浪漫的婚礼。”

    

    “好啊，谢谢伯母！”

    

    很奇怪现在苏媛听到这个消息居然没有一丁点高兴的表现。

    若是以前，早就开心地跳了起来。

    

    挂断电话后，苏媛紧紧握着手里的手机，心里也是默默地祈祷。

    

    “文翰啊，你快点醒来吧！你一定要好起来啊！”

    

    之后苏媛又找于光问了一下卫蓉蓉是否已经来到杭省？

    

    得到于光说卫蓉蓉就在医院的消息后，也就放心下来。

    回到床上，不知不觉中，进入了梦乡。

    

    “吱……”   

    急刹车与地面摩擦，一阵刺耳的声音传来。

    

    “奶奶的熊的，郑浩杰，你会不会开车？”

    

    来人就是打算从苏媛这边找突破口的郑浩杰和何宏。

    

    由于之前何宏开车可能被于光看到，所以郑浩杰便自主提出要驾驶。

    

    “我去，我能知道这个车刹车这么好嘛？

    就轻轻踩了一下刹车，谁知道这个样子。”

    

    郑浩杰是不可能承认自己有问题的。

    

    “奶奶的熊的，你当老子没开过吗？

    分明是你想装那个啥，想来个漂移停车！你要是惊到苏媛，引起她的注意，那后面的事你自己办！”

    

    何宏毫不留情地戳穿郑浩杰的谎话。

    

    “怎么可能？

    我已经调查过了，苏媛住的这个地方正在装修，每天整出来的声音比我们都要大。”

    

    郑浩杰信誓旦旦。

    

    可惜话还没有说完，一道强光手电就照射过来。

    

    “是谁？

    鬼鬼祟祟的！想偷东西嘛？”

    

    原来景区现在还是处于待装状态，但是一些器材什么都已经运进来了。

    

    这就导致附近的一些不法分子，或者那些调皮的孩子们偷偷溜进来偷窃。

    以至于开发商没办法，只能雇了几个人来看着。

    

    “来来来，小哥，你不认识我了吗？

    我前几天还来的啊！”

    

    何宏看着郑浩杰在手电照射那一下，立即就像是老鼠碰到猫一样，自己把自己藏了起来。

    

    无奈之下，只能从郑浩杰车里掏出一盒价格昂贵的香烟，走上前去。

    

    “来，兄弟，先抽根烟！”

    

    何宏抽出一根扔给看门的，自己也点了一根。

    

    “卫总知道吧？

    前几天我们和卫总一起过来的！你这才几天呀，就都忘的干干净净了？”

    

    何宏也在社会摸爬滚打了一段时间，这套说辞说的是完全听不出在说谎。

    

    一个看门的，还是临时招来的，哪能记得那么多人啊。

    不过他还是听有人说过卫总这个人就是住在这里的。

    

    眼下时间也不早了，再加上两个气质远比一般人都要出众些，最重要的是出手也比较阔绰，看门人已经信了几分。

    

    “行吧！不过你们进去的时候可得把车留在外边，不准开车进去？”

    

    他也还是留了一个心眼，不开车进去，就算说的是假话，就算为了偷东西，两个人也偷不了多少。

    

    何宏心里直念叨这个人棒槌，面上还表现的理应如此。

    

    何宏拉起郑浩杰，向景区内走着，同时将自己手中仅抽出两根的香烟扔给看门人。

    

    “好好干，你很有前途，等有机会我一定和卫总好好表扬你的！”

    

    看门人这么一听，更加高兴了，整个人都精神了几分。

    等郑浩杰，何宏走远了之后，这才返回自己的小屋向同事炫耀自己得到了领导的赏识。

    

    进入景区转悠了半天的何宏终于忍不住了。

    

    “奶奶的熊的，你小子还能不能办成点事呀！光知道苏媛住在这个景区有屁用！这么大的景区还想叫老子一个一个地找嘛？”

    

    转悠累了的何宏直接找了个地方坐下，也不管脏不脏。

    

    “这……我特么哪知道这么大啊！卫文翰这个狗东西，是多有钱呀，整这么大！”

    

    何宏鄙夷地瞅了一眼郑浩杰，心里暗暗嘀咕：“就这？

    还东南滨海郑家？

    呸！”

    。

    

    “我不管了，我是累的走不动路了，你看着来吧，反正也是你主导的！”

    

    何宏直接罢工。

    

    “再找找，再找找！”

    

    郑浩杰还是不放弃，毕竟自己只有绑架了苏媛，才有那么一丝获得对话的机会。

    

    “奶奶的熊的，要找你自己找，老子先歇会，找到了再来叫老子！”

    

    何宏根本不讲道理。

    

    无奈之下，郑浩杰自己只能去找苏媛的住址。

    

    没过多久，郑浩杰就灰溜溜地回来了，也是不顾形象地坐在何宏旁边。

    叹了口气，宣布放弃寻找住址了。

    

    “唉，你说这卫文翰是不是有病呀，别人三窟难找也就算了，他这一窟也这么难找？”

    

    说话间，随手捡起一颗小石头丢了出去。

    

    小石头向前滚动着，直到碰到一堆木材才停下。

    石头，木材碰撞的清脆声犹如灵光一闪，郑浩杰心头上一个计划立即浮现出来。

    

    “绑架不成放把火？”

    

    

    

