    萧旭东的脸色变了，“大姐，快跑！我们根本就不是对手啊！”

    光是面对帝家和林家，他们原本就已经不是对手了，何况再加上慕容家族、百里家族、江家甚至大魔门？

    这完全就是碾压啊！

    他们几乎连反击之力都没有！

    君家和萧家的修炼者们面对着这样的情况也崩溃了，其实自从见到帝北宸一行人在一起的时候，他们脑海中就曾浮现了这个不好的预感，总是担心这样的事情会发生。

    现在倒好，越是不想发生的事情越是会发生，发生得如此突然，让他们连反应的余地都没有。

    “旭东，我们快走！”

    萧瑟舞在见到这番架势之后也彻底放弃了交手的想法，如此悬殊的差距，他们根本就不可能获胜！

    “少主，你们快走！”

    “小姐，我们撑着，你们快离开！”

    君家和萧家的一众修炼者都做好了赴死的准备，身为家族中人，保护少主的安危才是最重要的。

    他们陨落了，家族还有其他的修炼者能够崛起，可若是少主陨落了，那对于整个家族而言都是巨大的打击。

    覆巢之下焉有完卵，他们别无选择！

    百里红妆冷眸望着阻挡在前方的一些家伙，深邃如潭的眼眸漾着冷冽残忍的光芒。

    她明白眼前这些人与她并非有极大的恩怨，只是双方站在不同的立场。

    谁都没有错，可谁都没有退路。

    因为，如果现在双方立场相反，对方也绝对不可能会放过他们。

    对对手人次，就是对自己残忍。

    她所想要的只是保护自己所在乎的人！

    “杀！”

    冰冷的声音充斥着无尽的杀机，百里红妆手握斩思剑，一道道凌厉剑芒从她的剑尖挥动而出！

    这是她在突破之后第一次战斗，她清楚地感受到了自己这段时间的提升有多可怕，不论是力量还是对元力的操控都远非以往可比！

    随意挥出的一剑，威势就比以往拼尽全力所挥出的一剑更强！

    不光是她，所有人都敏锐地察觉到了这一点，这样的发现让他们异常兴奋！

    鲜血，滴落在了地面。

    淡淡的血腥味在空气中蔓延开来，飘进众人的鼻翼。

    南宫羽青等人望着这一场绞杀，萧家和君家根本就没有任何反击之力。

    这本身就是一场实力悬殊的战斗，他们若是出手帮忙，那也不过是将自己搭进去罢了。

    究其根本，这还是君凌洵和萧瑟舞实力比不上帝北宸二人的原因。

    倘若二人实力够强，或者拥有更多的朋友，那么如今也不会陷入这般境地。

    大家已经可以预料到这一次回去之后，萧家和君家可能再也不是帝家的对手了。

    然而，就在那鲜血滴落到地面的时候，忽然间，地动山摇！

    突如其来的变故吸引了所有人的注意，众人纷纷转眸，只听到一声巨大的轰鸣在耳畔炸响，紧接着，一道巨大的力量传来。

    百里红妆只感觉到一股可怕到无法抗拒的力量传来，她的身形便不受控制地倒飞而出！

