一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴东林的意见得到了大家的认可。

    罗天洪是个急性子，立马让董玥君打自己一掌，硬生生承受下来。

    随后盘膝坐好，细细品味进入自己体内的血魔武劲。

    吴东林和林墨崐也吃了董玥君一掌，开始揣摩。

    三人进入闭关状态，董玥君来到书房，攒写血魔功的文字文本。

    叶凡和潘云海等人帮不上忙，索性出了院子，在附近为罗天洪三人护法。

    潘云海和杨默武招呼了那些特组队员一声，让他们散到新村乡周围，一旦发现可以人等，立马回来汇报。

    虎爪特组和狂风特组众人应声而退，各自散开。

    这些特组成员大部分都是四五倍极限的高手，军事能力都很强，派他们在附近侦查，就算是八倍极限的高手也得遁形。

    滨海和南江的那十几个武道人士被安排到了左院花园，叶凡懒得跟他们有什么交集，

    剩下潘云海和杨默武，则在正厅大院里吞云吐雾。

    叶凡从左院回来，见两人无所事事，上前要了一根烟，吧嗒吧嗒的抽了起来。

    “潘叔，罗教官虽然是九倍极限，但你怎么说也是八倍极限巅峰的高手，怎么不行像他一样，帮忙制作那卷意志血魔功？”

    “哪里有那么容易！”潘云海低叹一声，吐出一口烟雾；“我跟老杨都是八倍极限巅峰，离九倍极限只有一步之遥。

    可是，我们俩还无法摸到意识那一个层面！”

    杨默武点点头，低声道：“叶凡，你也是武者，难道不知道吗？九倍极限，是修神的门槛！

    不修神，便无法剥离自己的武道意志，也无法融入一卷功法之中。”

    “修神？”叶凡顿时愣住，“杨教官，九倍极限修神……是什么意思？”

    “‘神’这个字有些虚无缥缈，换成精神力，你应该能听得懂了吧？”

    杨默武苦笑不已，“在我们的脑海里，有一片精神空间，寻常低品的武者根本发现不了。

    只有达到九倍极限的武者，才能摸索到这片空间之中。

    随着不断的探索，彻底了解了精神空间，达到随意进出的程度，才算是真正的九倍极限！”

    “随意进出精神空间，就算修神了？”叶凡眉头一皱。

    精神空间……他好像在三倍极限的时候，就被“三字金文”打开了。

    这一年多时间，他不晓得在精神空间里进进出出多少回了，也没发现自己的精神力增长了多少啊！

    “不，进出精神空间，只是修神的基本条件。”

    杨默武摇头一笑，“你自己想想看，九倍极限武者，要是连精神空间都无法自由出入，又如何调动精神力？”

    “也对。”叶凡了然。

    “其实，所谓进出精神空间，是在贯通精神空间与武源丹田的联系。两者相辅相成，平衡武者体魄！”杨默武对叶凡没什么保留，解释的很详细。

    叶凡又问：“杨教官，贯通精神空间与武源丹田之后，武者又如何修神呢？”

    “之后……我也说不太清楚。”杨默武笑了笑，“叶凡，每一个人修炼精神空间的方式方法都不太一样。

    有的人将精神空间塑形聚像，有的人将精神空间压缩凝华，有的人则融合精神与武源，反正目的只有一个，无限去强化自己的精神力量！

    当这股精神力量达到极致的时候，会形成一颗精神源核，与武源丹田相互辉映，达到肉灵合一。

    如此，就能跨越九倍极限的壁障，达到十倍极限！”

    “……”叶凡目瞪口呆，“什么……什么玩意儿？”

    “傻小子！”潘云海见叶凡懵里懵懂，便细说开来，“老杨的意思是，修神方式和修武一般，跟所练的功法有直接联系，修炼起来多种多样。

    精神塑形聚像，大致意思就是讲精神力凝为自己最满意的状态，之后不断填充细化。

    就好比罗天洪，他的精神力是一只下山猛虎，等到哪一天他能将这只猛虎完全呈现出来的时候，就是他突破十倍极限的时候！

    而精神压缩凝华，则属于大部分武者的修神方式。

    过程简单粗暴，将精神空间不断压缩，直接化为一颗精神源核，从而突破十倍极限！

    至于融合精神空间和武源丹田的做法，则非常罕见，根据史料记载，就算是上古武者也很少会这么做。

    因为，想要达到融合精神与武源的条件非常高，不仅需要强大的精神力，还要无比强悍的体魄，否则一方失衡，就很容易使武道崩坏。

    但是具体怎么做，我们也不太了解。

    大致就是从低阶武者来时，就强行破开精神力，与此同时，体魄修炼一起进行。

    到最后精神源核浮现在武源中心，两者合二为一，就是最强大的十倍极限高手！”

    “不错。”杨默武点点头，附和道：“上古武者以这种方式修神，会形成两颗源核。

    一颗为精神源核，源于精神空间；一颗为武体源核，处于武源丹田！

    他们将两颗源核融汇在一处，达到完美的平衡，实力轻松虐杀其他十倍极限武者！”

    “……”

    叶凡的脸色愈发的惊愕。

    “傻小子，嘴巴别长得那么大！”潘云海打了个哈哈儿，“你现在连八倍极限都不是，想要凝出源核，还差得远呢！”

    “我，我知道了。”叶凡吞咽了一口唾沫，轻轻点头。

    他强行按耐住心中的震撼，跟两个老头告罪一声，来到书房董玥君身边。

    董玥君正在埋头默写《血魔功》的文字内容，叶凡的脚步非常轻，她没有注意到叶凡进来。

    而叶凡也没有打扰董玥君，而是独自一人坐在椅子上，心头“哐哐”直跳。

    他闭上双眼，意识进入精神空间。

    在他的脑海之中，三字金文散发着淡淡的金光，无数金色的古纂小字，在“地”字卷周围来回盈转。

    叶凡退出精神空间，随后再进来，再出去。

    如此反复十几遍。

    “我……这算不算随便进出精神空间？三字金文……算不算精神塑形聚像？”

    他念头一转，进入武源丹田。

    自从叶凡吸收了那颗废弃的武源之心之后，武源丹田便变成了一个奇异的漩涡。

    这个漩涡仿佛天空中的混沌星海，一圈一圈向周围幅散，极为壮阔。

    在漩涡中心位置，一颗金红色的圆珠莹亮旋转，一缕缕无比精纯的气劲散发出来。

    这颗圆珠跟刚形成的时候，稍大了一些，表面出现了几条很奇怪的红色纹路。

    叶凡感受了好一会儿，沉思道：“我……这又算不算武体源核？”

    他退出武源丹田，缓缓睁开眼睛。

    “随意进出精神空间，精神塑形聚像，武源丹田中凝出武体源核……我怎么感觉我都像九倍极限的武者啊！

    不对不对，可是我的境界明明就是七倍极限中期，连后期都没达到！

    怎么会这样？

    难道，我误打误撞，走上了上古武者的修武之道？”

    叶凡越想越觉得诡异，索性懒得去想。

    既然潘云海他们已经给出了方向，武道一途还是一步一个脚印最为踏实！

    这时候，叶凡的手机忽然响起。

    他拿起来一看，却是一个陌生的号码。

    “咯噔！”

    叶凡心头一跳，小心翼翼的接起电话，沉声问道：“哪位？”

    “叶凡是吧？”电话那头传来齐瑶自得的声音。

    她开门见山，直入主题。

    “叶凡，我也不想跟你废话，你的家人在我身边做客。你想他们回去，就拿你妻子来换！”

    齐瑶无比嚣张，丝毫没有偷学血魔功后果的觉悟。

    大抵她手里有叶凡的家人，知道他不敢把自己怎么样！

    “齐瑶，我不说那些虚的。”叶凡的声音十分冰冷，“你想要什么，我们心知肚明。

    血魔功是吧？那一卷是意志功法，小君学会之后，功法便自主消解了。

    你想研究小君的武源丹田来获知这卷功法，劝你还是打消了这个心思！”

    “怎么，还怕我学不会？”齐瑶惋惜一声。

    果然，董玥君已经把沈碧琼给的血魔功学掉了。

    她稍稍沉吟一阵，继续冷哼：“叶凡，你要是不把董玥君交出来，那你的家人恐怕就要和你阴阳两隔了。”

    “你就不怕血妖圣女知道？”

    “知道又怎么样！”齐瑶哼哼道：“她先破坏规矩，就算捅出去，她的罪过也比我大！

    大不了，我拉她一起陪葬！叶凡，你别废话了，就说交不交人吧！”

    “人，我是不会交出去的！”叶凡冷声说道。

    “嗯？”齐瑶微微一愣，“叶凡，你不顾你家人的安危？”

    叶凡摇摇头，“不，我会再给你准备一份血魔功，完整的血魔功！

    届时我们一手交人，一手交货，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。若是再敢来招惹我，我绝对不会放过你！”

    齐瑶沉默了几秒，忽然大笑起来：“哈哈，叶凡，这是我听过好笑的笑话！

    你当我是白痴吗？沈碧琼怎么可能给董玥君两份血魔功功法？”

    “的确，她只给了董玥君一份。但是你别忘记了，她在林家还有一个最宠爱的孙女！”

    叶凡似笑非笑，“你们血魔宗跟林家血海深仇，应该知道那个名叫‘林婄萱’的女孩吧？”