    人走了。

    茶凉了。

    窗外的暴雨还在下。

    京都军四分区医院的医生们今晚都没回家。

    不仅仅是因为刘老的从高楼上掉下去世的事件引了多方大佬的重视，更是这一家医院在京都的重要性，以及在那位季家老太爷得知刘老死去之后所说的那些话。

    那封信被老鹰送进了大楼里。

    就连一些早已经退休不喑世事的老人在得知这件事情之后，都纷纷打电话到那栋大楼里。

    很多人都看到了这封信。

    很多人都知道了刘老为谁而死。

    于是，也开始有很多人发出了与五年前不一样的声音。

    不该罚！    不该罚！    不该罚！    凭什么罚？

    人之将死，其言也善，何况已死之人。

    越来越多的声音伴随着刘老的消失而出现在京都，就连那些等着看季老太爷举行葬礼的敌对家族在得知这条消息之后，第一个反应也是惊诧与倾佩。

    谁也没想到一位功勋卓越的老人会为了二十名龙箭战士选择用自己的命来顶罪。

    他们更知道！    这条命，也是一根棍子，在敲醒躺在那栋大楼里喝茶的人。

    国都醒了，雄狮该站起来了。

    腰板又不是软骨头，该挺直了！    于是，夜晚五点，那栋大楼里传下五道命令。

    第一：国礼厚葬刘老。

    第二：以最高规格向龙箭二十名战士下达任务，七天之内，完成夺取心莲任务回家，任何人不准处罚，不准施压阻碍其执行任务。

    第三：召开新文发布会，派出最强团队回应国际论坛：华下人，做华下事，杀奸除恶，行大道，不容他人指手画脚。

    第四：龙箭五千人，全员配带白花，为刘老守孝三月。

    第五：大楼所有人，向刘老——道歉！！！！！！    消息一出，态度之强硬，与五年前的态度相比截然不同，仿佛是换了一批人似的。

    但有心人却知道，在看完那封信后的大楼所有人，都哭了！    五年前的错，不能再犯，自己的人，自己的事，自己作主。

    ……    ……    可是啊。

    人已经死了。

    尸体在夜晚六点被专门准备国礼的战士们接走。

    最后一眼，季老太爷记在心里，他坐在医院大楼门口的台阶一角，单只手撑在大腿上，顶着有些沉重的脸。

    暴雨在面前下，哗啦啦的，雨滴在路灯下被拉长了许多道影子，不知道为什么，今夜很黑。

    许多医生都守候在不远处，低着头，脸色悲伤，有护士不禁哭出眼泪，声音却被迅速埋藏在雨滴中。

    没人听得见。

    季老太爷也听不见。

    可他脑海里还在回响着刘默笙来病房说的那些话。

    另一只手，五根手指消瘦如柴，惨白的脸色很是难看，这夜里冷风还在吹着，吹皱了老爷子脸，吹落了老爷子的泪，那只手，死死攥着军绿色，缝着小星星的帽子。

    冰冷的雨滴不停被风吹落在老爷子的头上，眼里回望着过往。

    “老东西，和平了啊，咱两喝茅台去，不醉不归……”    “老东西，你特么一声不吭就生了个儿子，居然都不提前告诉我，唉，可惜了啊，把你儿子留着啊，等老子生儿子一起结拜当兄弟……”    “老东西，嘿嘿，你这女儿留着呗？

    以后给老子儿子当媳妇儿，咱们订个娃娃亲。”

    “老东西，老子不结婚了，老子老婆癌症走了啊，也没个陪老子说话的娘们了，听不见小翠在我耳边唠唠叨叨了，也没人给老子生儿子了，老东西，陪老子喝酒啊……老子想喝酒了……”    “要不你那小南给老子过继当儿子吧……”    “老东西，咱们好久没见了，昨天气死我了啊，唉，我跟他们拍桌子，他们都不理我，老东西，我想退休了，不行，我得把这句话删了，嘿嘿，老子要退休养老去了……”    “老东西，你怎么又找到我了？

    行吧，啥，狼王是你孙子？

    我滴乖乖，老东西你牛比啊，基因可以啊，唉，好，这忙我帮了，老子出山重新掌权，老子帮你把孙子照顾好，这也是我孙子……”    “狼王也是我孙子，哈哈哈，老东西，咱们喝酒去……”    “老东西，咱孙子真惨啊，动不动被诬陷，真是让人生气，你别劝我，我要动手了，我要打电话了……”    “老东西……你病了？

    你要好好养好身体啊，你还要跟老子喝酒，等老子忙完就过去找你……”    “老东西，你可一定要活到九十岁啊！”

    季老太爷攥紧帽子，像个小孩儿，眼泪一颗一颗落下来：“老东西！”

    “臭不要脸！”

    “臭不要脸……”    一名医生赶紧打来一把雨伞。

    “季老，外面天冷雨大，我们还是回病房吧！要是再这么呆下去，您的身体……”    “滚！”

    医生吓得，倒退回去。

    很快院长也走了出来，第一件事是将所有人都赶出去，该下班的下班，该上班的上班。

    空荡荡的院子里，只剩下守在大门口，暴雨中执勤的战士，以及季老太爷一个人。

    他的鞋子湿了。

    这是六年前过生日，老东西送的老京都布鞋。

    他的衣服湿了，身体骨瘦如柴。

    但如果那老东西能活过来，就算拼了这条老命，也要陪他喝个三天三爷，家底掏空，茅台也够！    可是啊……    他不知道，不知道该怎么做了。

    这个年纪的老朋友，唯一一个啊，也走了。

    他就这么坐着，眼泪流干了，就攒着，想着想着，又哭了。

    却一直不出声。

    怕这老东西死了不去地狱，就呆在这附近嘲笑他像个娘们哭凄凄。

    “好想找人聊聊天啊。”

    墨白打着伞，一身白衫的他脚步沉重，走到季老身边。

    季老太爷抬头看了他一眼：“你说……我的计划是不是从一开始就错了？”

    墨白不知道，他没有摇头，也没有点头：“事情已经发生了，我们所能做的，是走完这最后一步。”

    季老太爷抹了抹眼角：“我本以为这个计划了，牺牲的只有一个人，但我没想到这老小子……”    “下去有个伴，也好。”

    墨白这样觉着。

    听到这话，季老太爷突然笑了，嘴角噙着泪水：“也对。”

    “走这一步前，劳烦医圣，陪我出去走走说说话？”

    墨白：“荣幸。”

    …… 

