    “你得感谢我的仁慈。”在一个精灵废弃的树屋里，温蕾萨一边吃着食物一边说道：“昨晚的举动是对我极大的冒犯！”

    “按照姐姐的说法，我应该当时就把你的手折断。”风行者微微皱起鼻子：“可是这样太残忍了。”

    “你得理解我的难处温蕾萨。”艾文耸了耸肩看着外面的森林：“我也想知道阿斯特兰纳到底情况如何，我只想帮你而已。”

    “可你……”温蕾萨突然顿住不说话，她雪白的脸庞显现出一抹晕红：“大姐说的没错，人类果然都是奸诈狡猾的！”

    “咳咳……你不能一棍子打死所有人。”艾文说道：“至少我自认为非常诚实守信。”

    “话说回来，昨晚为什么不行动呢？”

    “阿斯特兰纳的暗夜精灵就算是在晚上也继续在城镇里巡逻，我们根本没有得手的机会。”温蕾萨低声说道，想到这儿，风行者的情绪更加的低落。

    “所以说，拿到月亮井中的泉水就是你千里迢迢来到卡里姆多的任务么？”艾文轻声说道：“这里是暗夜精灵的统治地区，应该多带几个人过来的。”

    “我们已经没有太多人手……”温蕾萨蜷缩在树屋的一侧低声说道：“太阳之井被恶魔污染，国王也死在了天灾军团的入侵之中，如今凯尔萨斯王子正带领着族人努力寻找出路……我想为姐姐和族人做点什么。”

    “我想奎尔萨拉斯有你这样的爱国者在努力，那么一定很快就会再一次繁荣昌盛。”艾文微笑着说道：“今天晚上你在屋里休息，我负责守夜。”

    “前半夜你负责，后半夜叫醒我。”温蕾萨轻声说道：“这样才公平。”

    “那你现在得快点睡了。”艾文点头笑道：“晚安了。”

    温蕾萨也笑着点了点头，随后扭了扭身子换了一个较为舒服的姿势闭上眼睛，不一会儿她的呼吸就变得平稳悠长，陷入梦境之中。

    艾文静静地看着熟睡中的温蕾萨，随后翻身跳下树屋，消失在黑暗之中。

    阿斯特兰纳的一座小屋内，范达尔.鹿盔正站在那里静静的注视着瓦尔斯坦的画像，在海加尔山之战结束之后，他大部分的时间都花在这上面。

    “未经主人的同意就闯入他人的房间，这是极其失礼的行为。”大德鲁伊低声说道：“告诉泰兰德，我对于她所看重的权力并不感兴趣，我只想在灰谷陪我的孙女安稳的生活。”

    “我可不是泰兰德派来的人。”艾文低声说道：“好久不见了鹿盔。”

    砰的一声，大德鲁伊无意中将手边的木杯打落在地上，他回头惊讶的看着站在门口的人：“不可思议，你竟然还活着！！”

    “这难道是什么值得庆祝的事情么？”艾文耸了耸肩说道：“不管之前发生了什么，至少我现在依然好好的站在这里。”

    “整个世界都认为你死在了那一次的爆炸中。”范达尔的双眼爆发出强烈的喜悦：“真让我感到激动。”

    “你得感到荣幸才对，”艾文微笑着说道：“你是第一个知道我还活在艾泽拉斯的人。”

    “没错。”范达尔紧接着问道：“之前的计划还需要继续推进么？关于希利苏斯……”

    “如今大战刚过，时机还没有到成熟的时候。”艾文笃定的说道：“但就像之前我所承诺的那样，只要那座沙漠里的屏障被开启，那么我会有把握将你的儿子复活。”

    “这实在是……”范达尔激动不已，他下意识的在房间内走了几圈：“现在我得提前做好准备才行！”

    “没错，你得花费精力将权力从泰兰德手中夺过来……只有这样才能更好的实现自己的愿望。”艾文低声说道：“我想到时候你得想想怎么才能让自己的孙女接受死而复生的父亲了。”

    艾文的一番话语让大德鲁伊的内心燃起熊熊烈火，以至于范达尔恨不得今晚就飞到海加尔山，将泰兰德从高阶女祭司的职位上踢下来。

    “我会保守秘密，同时努力成为暗夜精灵的领导者。”范达尔沉声说道。

    “很好，看来我并没有看错人。”艾文满意的笑了起来，他随后说道：“明天晚上我需要你帮我一个忙。”

    “只要在我职责范围内。”鹿盔毫不迟疑的回答道。

    “咳咳……明天晚上我会悄悄过来取一些月亮井里的泉水……”

    “需要多少？我现在就去灌装。”范达尔说道：“如果不够的话也可以去海加尔山那里取。”

    “听我说完！”艾文说道：“现在并不需要，我只会在明天晚上去拿……到时候你得遣散所有巡逻的守卫，其他的不需要做。”

    “无论看到谁，都当做没看到。”艾文最后总结道：“这是最重要的一点。”

    “奇怪的要求，但仅仅是小事而已。”范达尔微笑着说道：“明天我会让所有守夜卫兵在家里休息。”

    “就是这样。”艾文点了点头：“那么我现在就回去了，以后有要紧的事情我会主动联系你，当然你也可以让瓦尔莎拉的德鲁伊将消息送到苏拉玛。”

    见范达尔点头称是，艾文便抬脚离开了小屋，消失在月色中。

    ……

    第二天，当阳光照耀在森林中，睡了一夜的温蕾萨也随之苏醒过来。

    “昨晚为什么不叫醒我？”风行者看着静静坐在门口的艾文问道。

    “我看你睡得挺香的，于是就没叫醒你。”艾文将腰间的布袋子打开，露出了一堆表皮还沾着露珠的水果：“尝尝这些果子，味道相当不错。”

    “谢谢你。”温蕾萨从艾文的手里接过水果——从来到卡里姆多之后她就一直吃的行军干粮，因此艾文所摘来的果子让她的确非常高兴。

    “你帮了我，所以我也会帮你——这很平等不是么？”艾文笑着说道。

    “味道很不错……你是从哪里摘到的？”温蕾萨咬了一口之后惊讶的说道：“这是我吃过最好吃的水果了！”

    “当然是从阿斯特兰纳那儿拿来的了！”艾文笑着说道：“在那里我遇到了一位非常友好的暗夜精灵，他二话不说就送了我这些不知道叫什么名字的水果，甚至还要送我月亮井的泉水，但是我拒绝了！”

    “你可正幽默！”温蕾萨笑着轻轻拍了一下艾文的肩膀：“我对你的印象又好了许多，真的！”

    “感谢女士的抬爱！”艾文微笑着回答道。

