    光圣的话清晰传入每个生灵的耳中。

    天神皇狞笑道：“跪下就可以得永生，多划算的事儿？不是么？桀桀……”

    扑通！

    战场上一个惊慌失措的人族跪了下来。

    无惧周围人错愕的目光，颤抖道：“我，我想活下来，无论多苟且，我只是想活下来！上层的战争跟我无关，我是被牵连的……”

    “还有我！我只是想安静地制作武器……”一个矮人也跪了下来。

    看到两人跪了下来，越来越多的人也跪了下来。

    短短几分钟的时间，跪倒了一大片。

    就像是烈火燎原一般，迅速蔓延。

    “妈的！一群软脚虾！”

    一尾巴抽爆了一个大天使的小白恨声骂道。

    这是个人选择问题。

    有人宁死不屈，有人苟延残喘。

    光圣邪恶叹道：“哎呀呀，看来你们的坚守在绝对的权威之下就是个屁呀～噗！”

    林牧不置可否。

    一棵树上的苹果还有甜有酸。

    他鼓起气息呐喊：“万族生灵们，我不会控制你的思想，也不会控制你们的行为，你们的选择都是自主的，无论是卑微乞求，这些都不是可耻的……”

    “但你们要记得，你们选择了光圣，就意味着做神明的玩物，你们不会有选择权，你们不会有任何权力，就连这“下跪换永生”的选择都是神明逼迫的……”

    “你们将在暗无天日的规则之下苟延残喘，直至被神明当垃圾一般丢弃……”

    “我，林牧，在万族只是一个领主，我用我的一切经历告诉你们，无论是谁都有选择的权利，无论是谁都有突破规则的可能！”

    “我是新晋神明，信我者，无法许诺你们永生，可我代表『自由』和『希望』！”

    一番话后，满场寂静落针可闻。

    与永生相比，自由和希望不就是每个人所追求的吗？

    如果没有自由和希望，那么无限永生不就是一块不会腐朽的肉块么？

    他们的意义是什么？

    人生的意义是什么？

    林牧的一番话明显是动摇了一部分人。

    片刻后，一个威严的声音响起。

    “从前的我只是光圣的一条狗，作出了很多丧尽天良的事情，这一战让我懂得了很多，成为神明这些年，我空虚极了，多少次想回到少年，那时候起码还有对生活的渴望……

    我宁愿站而为人，也不跪着做狗！”

    没想到这番话竟然从古神皇口中而出。

    他挣扎着从地上站起。

    “说得好！我的老BABY！”小白内心燃起热血！

    “他妈的，就看你们这些败类不爽！”

    不知是谁喊了一句，紧接着开始三三两两的发出怒吼。

    “死就死，人死鸟朝天！为了自由！”

    “感觉像是被洗脑了，但我乐意！为了希望！”

    接二连三，就连原本跪着人都站了起来。

    这场面让光圣的笑容开始僵硬。

    林牧长吁一口气，笑道：“不好意思，现在又成了势均力敌……”

    “别得意，你们输定了！”光圣脸色十分阴沉。

    林牧这小子巧舌如簧，三番五次化解了他的发难。

    林牧没有理会，对莫格莱尼吩咐道：“可以开启计划了……”

    “是。”莫格莱尼神情肃穆。

    战神一般将魔剑插在棋盘上，强横的魔力外放。

    小白嘻嘻一笑对莫斯提马道：“老兄，你先顶一顶，我们的计划要开始了！”

    “什么计划？”莫斯提马已经感觉到吃力了。

    小白神秘兮兮道：“我们将这个计划取名为『绝地反击』！”

    说着化为一条巨大白龙将莫格莱尼围了起来。

    “『八部众』！”

    小白一声令下，八个身影出现，是久违的八部众，八部众的出场还是那么的拉风。

    凝神叹道：“每次唤我们出来准没有好事……”

    “狗砸儿……”其他部众也开始碎碎念。

    机会到来，莫格莱尼伸手一张。

    “『复刻领域』·献祭！”

    是小红的献祭技能！

    光圣轻咦一声，不解地看着莫格莱尼的挣扎。

    短短几秒过后，一群天神族化为血水。

    那血水如一条条河流汇集在莫格莱尼面前，逐渐凝结成一个人形。

    片刻后竟然是一只红皮恶魔。

    希莱丽一众惊喜道：“是小红！”

    小红摆出了帅气的姿势，凶凶的脸上露出了可怕的笑容。

    “嘿嘿，主人的计谋真的太逆天了，让死骑大人复刻我的技能，再反向献祭将我重生！”

    这一刻众人恍然大悟。

    原来林牧还有这么一招。

    他根本不会牺牲伙伴去谋求胜利。

    在这里，有无限的生命可以献祭。

    在小红与莫格莱尼的献祭之下。

    辰昼、兽皇、狗头……

    除了阿努布和克雷赛在虚空裂缝中外，所有伙伴都活了过来。

    有了他们，大天使们逐渐被消灭。

    但如果无法阻止『落日』坠落与棋盘相撞，他们全会消亡！

    “拼了！奶奶个熊的！”

    “我梭哈！”

    八部众的目标对准了大天使。

    只要清掉这些碍眼的大天使就有机会阻止『落日』！

    “谁上？”

    “谁上？”

    八部众内部开始混乱起来。

    阿修罗阴险道：“天帝，这个时候应该你上，咱们单个上谁也不是这杀戮机器的对手，我们将力量给你，你和他们打！”

    众人点头。

    天帝是八部众内最强的。

    可天帝却猛地摇头：“曹，我能对付一只两只的，有毛用？”

    “切～”

    其他七人冲他齐齐伸出中指。

    还以为你超勇呢！

    天帝有些尴尬，立即道：“我不行，不代表别人不行！”

    “谁？”夜叉猛然问道。

    天帝猛地指向大蟒神。

    “卧槽？我谢谢你八辈祖宗……”

    大蟒神急了，他这种小角色对付天神族还行，对大天使？

    呵呵哒～

    乐神哭丧道：“论猥琐大蟒神能排上名，论战斗，他不行！”

    “曹！小屁孩！我不要面子啊！”大蟒神的蛇头红了。

    猛然间，非人叫了起来，抓住大蟒神的肩膀道：

    “说不定，你真的是我们的救星！”

    大蟒神蒙了，什么时候他成了救星？

    天帝笑了：“非人和我想到一块去了……”

    “快特么别卖关子了，火球下来咱们都成芭比Q了！”

    天帝突然凝声道：“集齐八人之力汇聚在大蟒神身上，让他降下最强古神明真身！”

    顿了一顿道：“许德拉！”

