    “居然错过了一场精彩的大戏。”陆鸣看着紫精矿业今天的日内量价分时图也是倍感意外，基本上可以确定今天参与进来的人，至少有一半是他的铁杆粉丝，而且是盲目的，甚至是狂热的。

    有多盲目？

    一哥说看好，干！

    逻辑？没有逻辑，一哥看好就是最硬的逻辑！

    就是这么盲目，已经是信仰了！

    苏晓曼不由得说道：“这事情到底怎么向市场回应呢？是直接中规中矩的澄清么？”

    砸盘紫精矿业的机构确实不是天盛资本，因为该出的早就已经在年初那波见顶行情通过有偿划转的方式出掉了，现有的持仓规模是一季度公布的数据，并没有任何调仓变动。

    今天出货的是其它机构基金，美联储加息预期还在呢，近两年来都在持续加息，这实际上是利空黄金的。

    持有紫精矿业这只股票的机构很想走掉，但奈何没有承接盘，强行出货只会砸出连续跌停板，地板价割肉那不如不出。

    而前天陆鸣公开唱多黄金吸引了成千上万的散户爆买黄金股，里面的机构一看承接这么好，千载难逢的出货机会还不跑？

    陆鸣看了会儿分时图关掉便摇头说：“不用以公司名义出来澄清，我在我的个人社交媒体说说这件事情。”

    听到他这么决定，苏晓曼疑惑的看着对方：“这会不会显得太草率轻浮了些？毕竟天盛资本已经成为国内首屈一指的非银金融巨头集团，影响力巨大，一举一动都备受关注。”

    闻言陆鸣看向苏晓曼微笑地说道：“一代新人换旧人，未来的证券市场终究是八九零后的天下，我得用这一代人的思维和行为方式来告诉他们，咱们是自己人，要的就是接地气和亲近感，紫精矿业今天能上演如此精彩激烈的多空厮杀，参与进来的散户有很多可都是我忠实的追随者，甚至是信仰一哥的狂信者。”

    陆鸣补充道：“我不能让他们的信仰崩塌了，得让‘一哥带货永不坑人’这句话能够永远的保持下去，并让这一观念烙印在这一代人的思想里成为牢不可破的思想钢印，那么……我可以不随便讲话，但只要随便讲一句话就能在金融市场翻手为云覆手为雨，一句话讲完：得散户者的天下！”

    苏晓曼一听双眸闪过一缕诧异，沉默了片刻轻点下头：“那好吧，这事情你看着办好了，我去处理别的工作。”

    说完便离开了办公室。

    陆鸣想了想，旋即打开了公司内部的系统，调出了天盛上50指数成分股列表的内部后台数据，然后点开了紫精矿业这只股票并截了一张图。

    持仓成本、盈亏、持股比例等信息都在截图之中。

    天盛资本目前持有紫精矿业42.29亿股，占总股本18.36%的比例是第二大股东，以今天的收盘价目前的持仓市值为165.77亿元人民币。

    接下来，陆鸣打开了自己的社交账号，编辑一条最新的社交动态消息将这一内部的持仓截图放上去然后附上一条内容：

    【好家伙，今天正好忙活着布局做多国际黄金，要不是助理告诉我还不知道有这事儿，这锅不明不白的一哥要拒绝背，得公开实际情况，不扯乱七八糟的直接上图说话，应该不会有人觉得一哥的图是P的吧？】

    陆鸣公开表明打算布局做多国际黄金显然是顺手给华尔街放的烟雾弹，上当是最好能捞的更多，不上当也无所谓反正亏不了。

    顺手还从网上找来了两张熊猫头表情包上传到这条动态里一并更新到社交账号上，一张是否认三连的熊猫头表情包，另一张是“队长别开枪，自己人”的表情包。

    这一条社交动态消息发布出去，不到二十分钟就在淘吧等论坛包括媒体引发了巨大反响，各大交流群都在竞相转发，动态底下不到几分钟就出现了大量的留言。

    “内部机构持仓都亮出来了？卧槽一哥是多头，是自己人自己人！”

    “二营长，你他良的意大利……面赶紧端过来给一哥！”

    “肯定不是P的，这一点毋庸置疑。”

    “但凡有点智商也不会怀疑，既然一哥敢公开甩持仓图肯定不会假，完全没必要。”

    “淘吧出来的一哥，果然是自己人，还不快把刀收起来？”

    “[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]……”

    “原来这是大水冲了龙王庙啊，这40米的大砍刀差点就没收住……[捂脸]”

    “格局.jpg”

    “只要不是一哥砸的盘出货，就算被套我也认了！”

    “对对对，网上在疯传是天盛资本砸盘出货的时候我是怀疑人生的，有那么一瞬间信仰崩的感觉，这下终于安心了！”

    “谁砸我的盘都能接受，唯独一哥砸我的盘不能接受，那是砸我的信仰！”

    ……

    此时此刻，陆鸣看着最新动态底下的留言一时间哑然无言，尤其是看到其中一些如同狂热信徒一般的留言也不知道该不该高兴，因为资本市场终究是个零和博弈的游戏，就算不想割他们的韭菜，天盛资本的镰刀虽然不会频繁落下，可一旦落下……

    年初就是例子，那是一网打尽。

    陆鸣旋即随意翻到了一条狂热的留言编辑了一段严肃的文字内容跟帖回复：

    [投资是一件严肃的事情，更是有风险的一件事情，作为一名合格的投资者，不能情绪化、更不能饭圈化，这不是追星，不要做出做出让自己后悔晚矣的事情来。]

    说是这么说的，但陆鸣其实也知道这话说出来多半会起到反作用，反而会让散户们看了更加激情澎湃。

    “卧槽，一哥回复我了？这可把俺牛笔坏了！”

    “前排沾沾巨佬之光！”

    “前排围观！”

    “就凭一哥让我在天盛妖姬赚翻了，我愿意拿出三分之一出来顶紫精矿业！”

    “一哥‘带货’永不坑人！”

    “誓与一哥战斗到底，明天锤爆空狗的脑袋！”

    “兄弟们，明天直接火力全开！”

    “必须顶板！”

    “艹，龙虎榜出来了，紫精矿业上榜单，尼玛的清一色的机构砸盘，一哥没有出一股，那就是其它机构砸盘无疑了！”

    “马德这口气必须挣！”

    ……

    陆鸣看着随后出现的跟帖留言内容不由得闭着眼睛捂着额头摇了摇，哦豁，这下好了，基本上可以断定情绪上进一步点了一把火。

    这些本就上头的狂热信徒们现在更加上头了，情绪不但没有冷却反而进一步沸腾，一哥没有砸盘坚定持有等于让大家吃了一颗定心丸，稳定了军心，多头大军的士气瞬间扶摇直上，直接拉满。

    陆鸣这一动态消息给了他们信心，如果说股价的上涨与下跌最直接的原因是取决于资金的看多与看空的话，那么进一步剖析便是信心！

    信心对于资本市场太重要，太重要了！

    这下许多人在收盘后对紫精矿业明天的看空逻辑直接推翻点，前面之所以看空的最大理由是今天的多头力量会在明天成为最大的空头力量，大家今天被套的人明天肯定会大规模的出逃。

    但现在因为陆鸣发了这条动态消息让这些资金的恐慌指数直线下降，陆鸣给予他们莫大的信心，由此选择坚定持股甚至进一步加仓做多，那么市场原本预期的巨大抛压不但就此烟消云散，反而积蓄了更为恐怖的多头量能。

    陆鸣发布的动态消息和底下成千上万个条的留言信息，这些也都很快就通过各路媒体或转载、或援引报道传播的更加广泛，也在当天下午就传到了各路机构的耳朵里，当然也传入了今天大肆出货的那些机构的耳朵里。

    然后他们看傻眼了！

    他们预想了多个结果，可就是万万没有想到散户们会直接捅到天盛资本那里还惊动了陆鸣，更是做梦都没有想到陆鸣还如此直接了当的站出来，虽然是为了回应市场的质疑，但实则极大的鼓舞了多头的士气。

    还不能说他是操纵证券市场，市场质疑并且非常及时的披露回应市场的质疑，但实际上他已经极大的影响了市场情绪的走向，甚至直接左右了市场情绪的走向。

    陆鸣这么一站出来，马上就让散户大军有了主心骨，局面翻手之间迎来了大反转。

    ……

