    ()    ‘灵’级大阵中，溪涧之旁，15名赤身**的妖娆女子，莺莺燕燕，相继醒来。

    一个个**间泥泞不堪，带着血丝，俱被采补，原本融灵期修为，各个跌落到辟脉五层以下。

    接连采补15名女修，宁凡一举突破融灵后期，甚至无需服食升灵丹。而原来准备炼制灼灵丹的念头，更是随机打消。

    15名女子，有几个哭哭啼啼，即便是魔修，也对**颇为难过。有几个，倒是颇为硬气，望着宁凡的目光，带着愤恨，而剩下之人，看待宁凡的目光，或是复杂，或是，动了情思。

    然而倒无一人，开口说话，场面颇为沉默。不论持何种心情，众女都想知道，宁凡会如何处置她们。

    她们原本便是鼎炉，终会被人采撷。但若是被原主人紫yin老魔采补，即便修为大损，也会落个好归宿。

    可是，如今她们15个娇滴滴的人儿，却是被身为敌人的宁凡采补，如今她们修为尽失，已经没有利用价值，或许，会被杀死吧。

    “我恨你...”一个名为蒋勤儿的女子，颇有些病弱，投给宁凡幽怨的目光。

    “哼，要杀便杀！”一个名为吴莫愁的女子，眼带英气，似不畏死，只微微颤动的娇躯，宣示着其内心，并非表面那么勇敢。

    “郎君...若小女侍奉你，你可否，饶我不死...”一个名为白洁的女子，椒ru犹带粉红，眼若滴水，似乎被宁凡采补，仍未尽兴的样子。

    三类女子，三类反应，无论哪一类，实际上都不愿死的。

    而对三类女子，宁凡却都是一种冰冷目光，只是虽然冰冷，却终究没有杀意。

    “你们从今ri起，属于我，但，仅仅是鼎炉！不过，若你们听话，我倒不会杀死你们，亦不会让你们对敌送死。”

    宁凡话语冷漠，然而15名女子听到此言，却齐齐暗松了口气。至少，不用死了...

    而众女看待宁凡的目光，或多或少，带有一丝感激。失去元yin，失去修为，身为鼎炉，她们已毫无价值。比起那些玩了就扔的魔头，宁凡至少，还跟她们留了活路。

    再一想，本就是自己等人先对宁凡动杀机，作为敌人，宁凡仅仅采补她们，却未杀尽，已经十分难能可贵了。

    “接下来，我会给你们种下‘念禁’，你们姑且呆在我的法宝空间中，暂时修炼，若是听话，重修回融灵期，也未必不能的，或许，今生还有望结成金丹。”

    “是，主人能饶我等不死，区区禁制，又有何妨。”众女不管是否这般想得，回答却是颇为一致。只是心头，齐齐惊诧，惊诧宁凡，竟会上古势力才会的念禁禁制。

    吃了思无邪的教训，宁凡不敢再抹去众女记忆，否则，众女如思无邪一般依赖自己，自己能否再对她们心狠，就未可知了。

    用念禁，控制众女生死，不抹消记忆，或许对鼎炉而言，是比较好的处理手段。

    修为突破融灵后期，神念却水到渠成，达到融灵巅峰，宁凡神念一放，纷纷没入众女识海，种下禁咒，而后一挥鼎炉环，将众女收入环中。

    15名女子，这一次出现在鼎炉环一处较大的红雾空间，有花有草，有山有水，有琼楼玉宇，皆是红雾所化。

    这是她们第一次清醒进入鼎炉环，从未想过，世间会有如此神妙的法宝空间。

    传言，上古有一种洞天类法宝，其中的空间，可容纳活物，可演化天地，可无边无涯，是不可多得的宝物。但那仅仅是传说，修真界的空间法宝，皆小的可怜，无法住人。

    “主人究竟是什么来历，融灵修为，却有传说中的洞天法宝！”

    众女纷纷惊讶，眼前的红雾，显然对女子修炼极有帮助的，甚至，在红雾中修炼，速度是外界的数倍不止。

    合欢铁，乃是上古失传的神料，能被宁凡偶然获得，炼制鼎炉环这种洞天空间法宝，绝对是冥冥中的莫大造化。

    无论对宁凡是爱是恨，抑或别有用心，见到了鼎炉环这神秘宝物后，再无人对宁凡心怀敌意，即便有敌意，也深深藏起。

    “姑且在此住下吧...既然成为主人鼎炉，这身份，终究是要适应的...”

    此十五女，仅仅是一个开端...

    ...

    散了大阵，宁凡闭上双目，伫立溪水边。生活没有给他选择，从获得《yin阳变》的功法开始，他魔头身份，终究无法该写。

    或有一ri，千夫所指，万人唾骂，恶名远播。

    或有一ri，仅仅听到宁凡名号，四天九界的女子，都会露出畏惧及厌恶之sè。

    “无论我变成什么样子，纸鹤都不会嫌弃我，师尊都不会厌恶我...或许，思无邪与蓝眉，也不会...”

    揉揉额头，将烦乱的心思全部压下，宁凡蓦然睁开双眼，眼中jing光一闪，再无之前半点颓唐。

    既然为魔，就做天地畏惧的无上真魔！

    “接下来，去第二区域！”

    他纵身一跃，周身化作冰虹，直奔第二区域而去。飞越三十里距离，收住脚步，眼前现出重重黑雾。

    黑雾之中，隐隐有空间之力流转，据地图标注，黑雾之中，便是妖鬼林第二区域。

    其中的空间，因为阵法的空间之力，起码覆盖了数千里，远非第一区域这般渺小。

    而其中，传出近万道融灵级鬼气，让宁凡背心冷寒。万道鬼气之中，更有数百道气息，让宁凡隐隐只觉危险。

    融灵巅峰！第二区域中，起码有数百头融灵巅峰鬼物。

    若非突破融灵后期，宁凡贸然进入第二区域，多半凶险之极的。

    他深吸一口气，一步踏入黑雾，阵光一闪，竟被传送到一种殷红如血的世界。

    此刻所处之地，是一片yin沉沉的血红桃树林。方一出现在此处，便立刻有一头融灵初期的鬼物，明明拥有女子的曼妙身躯，却青面獠牙，仍是鬼头。

    融灵期鬼物，已可初步幻化人身，不过尚不能幻化完全，仍有鬼物特征。而鬼物一旦突破金丹期，甚至可以变chéng rén形，如美人女鬼，蛊惑苍生，吞人jing阳。

    融灵初期，对宁凡而言，根本不是威胁。张口，星光剑影飞出，斩离之一剑透体，那鬼物便腾烧其无形火焰，焚为虚无。

    收回剑影，宁凡探手一抓，从爆散的鬼屋中，摄出一颗念珠，仍是指甲壳大小，去带有一丝血红，神念之力，是辟脉念珠的十倍不止。

    宁凡眼露喜sè，看来进入第二区域，倒是来对了。在第二区域，不仅能通过生死战磨砺实力，更能获取念珠，将神念之力，提升到一个恐怖境界。

    “金丹级神念，多半是足够突破的。却不知，若我想突破元婴级神念，需要吞噬多少念珠！”

    若有人在此，听到宁凡之语，必定会大惊的，因为宁凡，竟动了心思，想要在妖鬼林中，突破到元婴级神念，一旦突破成功，单论神念强大，恐怕整个越国，都无人能超过宁凡！

    而宁凡却不知，仅仅是他斩杀融灵初期鬼物的举动，便获得100门派贡献，便让鬼雀宗中，一片骇然，让白尊震惊，让蓝眉心急如焚。

    他催动灵装隐身，小心在第二区域猎杀鬼物。至于功德殿中，其门派贡献，已一种害人听闻的速度，增长着。

    ...

    “看，宁凡的门派贡献，又动了，已经突破2154点了，这岂不是说，他已经斩杀了14只融灵初期的鬼物，这怎么可能！纵然是我等融灵中期高手，也无法如此轻松斩杀初期...”孟楚长老盯着功德碑，他看守功德碑200年，从未有哪一天，如此难以置信。

    “2354点！一次增加200点，他竟杀了一只融灵中期的鬼物！”一名女执事惊呼道。

    但这远远未完。2554，2754，2954...宁凡的门派贡献势不可挡，短短半个时辰，连续跳跃数次。

    嘶！

    这一刻，功德殿中，修为在融灵中期以下的长老，俱是倒吸一口冷气。宁凡能‘连斩’融灵中期鬼物，杀他们，同样不会多么困难。

    ‘白尊’白飞腾，此刻面sè极不好看，而白璧，更是屏住呼吸，难以置信。他自己不过融灵初期修为，但宁凡，斩杀中期鬼物如同儿戏。自己得罪宁凡，究竟有什么好处，为何还要与之作对！

    功德殿外，蓝眉拽着鬼雀子，满面焦急，进入功德殿。

    “爹，求你出手进入妖鬼林，将宁凡从第二区域带出来...”

    “呵，我家眉儿什么时候对男子如此上心了...放心，那宁凡好歹也是韩元极的徒儿，心机更是不俗，他既然敢进第二区域，多半是有把握的...”

    鬼雀子嘴上这么说，但目光落在功德碑上，仍是难以遏制的惊讶。他是知道的，从融灵期开始，鬼物的灵智原来越高，而在妖鬼林那种地方，鬼物的法力，更似乎得到某种加持，融灵修士想要战胜同阶鬼物，是极不容易的。更别说斩杀了。

    而宁凡，更是接连不断的斩杀鬼物，根本没有休息及恢复法力。

    在贡献达到4154点之后，宁凡似乎休息了一ri，贡献亦不再增长。但鬼雀子却隐隐感觉，宁凡是在恢复巅峰状态，做出什么惊人之举。

    “若是他斩杀融灵后期，则可为天骄...”鬼雀子摸摸下巴，神情渐渐凝重，以他对宁凡的了解，宁凡既然花费1天恢复体力，必定是要干大事了。

    他猜测，宁凡多半是要斩杀融灵后期鬼物，然而事实，却远远超出鬼雀子预料。

    却见宁凡一ri不动的贡献，忽然跳动了一大截，从4154点，变成了5154点，整整增长了1000贡献。

    1000贡献，唯有斩杀融灵巅峰鬼物，才能获得！

    “不可能！融灵巅峰的鬼物，即便是老夫，都不易斩杀，这小子，怎可能凭融灵修为斩杀！”

    白飞腾再也坐不住了，他平生第一次觉得，自己从始至终，低估了宁凡。

    “此子会不会，还要斩金丹！他会不会进入第三区域！”

    白飞腾白眉皱成八字，心头，渐渐升起一种荒谬的想法。

    若是常人，绝对不会凭融灵修为，进入第三区域。但宁凡...此子，说不定会做出这惊人之举！白飞腾隐隐感觉着。