    第83章 焕然一新的墓府，青檀准备凝丹

    吴云说出的这一笔财富，算是给罗城吃了颗定心丸。

    他立马去召集武馆的弟子们，将武馆的核心成员都带上，正好把那些不能和武馆同甘共苦的人剔出去。

    交待完这两家之后，吴云先后去拜访了一遍万金商会，符师会和城主府。

    把两家的产业包括阳元石矿脉都抵押给万金商会，换取大量的生活物资。

    他又在三大势力，购买自己需要的材料。

    重新布置古墓府的阵法，需要太多材料，三大势力很给面子，他们都和吴云关系匪浅，表示愿意大出血支援吴云一波，直接把宝库向吴云打开，需要什么让他自己挑。

    这让吴云一下将需要的材料基本集齐，有些太稀有的没有，但也找到了替代品。

    为了感谢三大势力的支持，也不想让他们吃亏，吴云分别送了他们一家一具半步造形境的低等符傀。

    炎城中最强的人，就是刚刚晋升造形境的城主了。

    一具实力堪比半步造形境的符傀，对他们来说，太珍贵了，相比起送给吴云那大量囤积在宝库的材料，符傀在他们角度，赚大了！

    次日！

    狂刀武馆和林家的人员已经集齐完毕。

    两家差不多三百来人。

    这些都是在告知了两家得罪林氏宗族，未来可能大难临头的情况下，依然愿意选择留下来主要成员。

    患难见真情！

    两家都是千人以上的势力，但现在要逃命之后，只有三百来人愿意跟随。

    不过，留下的这三百来人，都是完全可以信任的能够共患难的家人。

    他们才配得到吴云给他们准备的大机缘。

    对于还处于元丹境及元丹境以下的他们来说，提供巨量或者说海量的阳元丹和纯元丹就是莫大的机缘。

    有大量的乾坤袋，不用担心物资运输麻烦。

    带着家人们！

    两家队伍浩浩荡荡的就走进了天炎山脉。

    吴云抱着白云，带着青檀，骑在天蝎虎身上，走在最前面开路。

    林动和小炎在后面断后！

    有天蝎虎在，没有妖兽敢靠近他们。

    顺利来到古墓府！

    林震天和罗城就带着族人们清理墓府，打扫外面的这些墓室。

    虽说住在墓府，听起来多少有些不吉利，但是修炼之人，没有那么多讲究，看得是有没有好处。

    此处墓穴是块得天独厚的宝地，当初欢喜圣师选择此地，就是看重了这里的不凡。

    地下有阴阳两股灵脉，天地元气要比其他大多数地方都要浓郁很多，还有大量的在二等，甚至三等以上的阴煞和阳罡二气。

    而且下面还有一道无比浓郁的，源源不断喷发的地火，墓府深处的那火海阵就是引动地火才布置而成的。

    连造化三境的强者都能伤害的地火，其威力可想而知。

    吴云还有手段能够把地火的能量牵引出来。

    在驱散墓府中死气，阴气的同时，增加阳罡之气，更加有助于他们这些造化三境之下的低端修炼者修炼。

    其实就算没有林氏宗族这个不确定的威胁，吴云也想将墓府打造成修炼宝地，让罗城把武馆开到这里来，将此地占为己有！

    接下来，就是大家忙碌的时间！

    尤其是吴云，他需要做的太多了，重新布置阵法，牵引地火等等，都是一项浩大且细致的工程。

    还好他得到墓府主人的部分记忆传承，又有原始符文真解做参照，做起来顺手许多。

    林动则是带着小炎，和青檀带着天蝎虎，将古墓府方圆几公里内的强大妖兽都清理一遍。

    在白云给出的一丝白虎血脉以及林动提供部分妖灵的帮助下，天蝎虎成功突破造气境。

    一举成为了天炎山脉这一片区域的老大！

    他们顺利的将周围都清理出来。

    还跟吴云之前一样，去洗劫了一个个强大妖兽的洞府，收获颇丰。

    这种开辟新家，且未来可期的感觉，所有人都充满了热情，脸上洋溢着希望和笑容。

    墓府的环境一天比一天改善。

    阴气消散，渐渐有了人气。

    一个月后！

    古墓府直接焕然一新！

    新的守护大阵成功开启，比之墓府出世之时的能量护罩更加强大，吴云在里面刻录了完整的，原始分界符文，原始封印符文，原始聚灵符文，原始火焰符文，原始禁锢符文等多种符文，加持大阵！

    现在别说是造化三境的强者，就算是涅槃境的强者，弱一点的都不一定能够打开。

    而且阵法还具备了攻击的力量，在受到攻击的时候，能够凝聚火焰的力量，反弹出火焰波，强大的火焰波足以威胁到造化境的强者！

    能量护罩将整个山顶都包在里面，所以人们不仅仅只是生活在墓府之中，也在山顶建起了几十座木屋，形成了一个特殊的小山村模样。

    而且林动带着天蝎虎和小炎，将周围妖兽们守护的灵药，灵树等都移栽到了山顶，加上山顶原本的就有的参天古树等等！

    古树盎然，元气充沛！

    环境安静，风景优美！

    还有足够的空间给人们玩耍散心。

    可以说这里已经成了一个小型的世外桃源。

    变化最大的是墓府内部。

    原本陈旧的墓室已经刷新干净，到处金碧辉煌，充满古意，但又敞亮。

    空气中不再阴冷，吴云牵引了地火的能量，让里面变得暖烘烘的。

    深入里面，还有训练场，家族年轻子第们可以在这里修炼。

    木桩阵可以用来考验他们！

    灵药池还可以种植灵药，吴云将之前采摘的灵药根须种下，阴阳双生莲，养神莲等高品灵药都还能活，在林动石符灵液浇灌下，重新焕发生机！

    这里的池水还蕴含有灵气，连接一条地下灵泉！

    罗城，林震天等老人平时就可以在这里喝喝茶。

    继续深入，里面就是火海阵。

    到了这里就是禁地了！

    吴云将火海阵略微改动，开辟出一部分火气相对较弱的区域，专门用来锻炼体魄！

    对他自己修炼的神象镇狱劲就很有用。

    这个新开辟的火狱练体阵法，只有元丹境以上的人才能进入其中修炼！

    基本都是两家中的核心人物！

    至于藏在火海阵之下的主墓室，吴云禁止任何人来打扰。

    当然有火海阵隔绝，这里对于他们这些造形境之下的人来说，就是绝地，也不存在谁能进去。

    只有他一个人可以进到下面。

    吴云帮欢喜圣师重新弄了一个石棺，将他的骨灰全部收了进去，并将墓室打扫的干干净净！

    至于祭奠灵牌则是设立在外面的大殿之中。

    圣师李灵素之位！

    每天都有人扫牌，上香，祭拜！

    出了这些，吴云还将那一百多具符傀全部炼制了一遍，铭刻了更强大的符文。

    原本只能发挥出元丹境大圆满的符傀，经过他的手后，现在能够发挥出半步造形境的实力，原本半步造形境的，直接成为中等符傀，有造形境的实力。

    而且加入了聚灵符文的原因，不用再使用丹药催动，就这样放着就能充能，大概七天的时间，就能发挥一次攻击，可以一直积累，限于材料，最多存十次的能量！

    这等于多了一支符傀部队！

    把这些都交给了罗城，让会精神力的年轻一辈去使用。

    另外，为了防止太过枯燥，吴云还让他们去抓了不少妖兽幼崽回来养。

    杀了那么多强大的妖兽，许多幼崽正好没人照顾。

    这里是天炎山脉的深处，那些妖兽都不弱，大多最少都是元丹境以上的潜力！

    可以说，一切都很完美顺利！

    所有进来的人激动不已，暗暗窃喜，甚至高兴的睡不着。

    他们每天都有丹药供应修炼，还有符傀，妖兽等陪伴。

    吴云之前获得那些中乘武学也拿了出来，还有从欢喜圣师的传承记忆中得到的武学也有很多。

    从一品到九品都有！

    这份积累已经超越一般的宗门，仅此于四大宗族和超级宗门了！

    就是现在，两家的实力，已经能够成为炎城的第一势力。

    照这个趋势发展下去，未来很快两家的实力就能傲视天都郡！

    处理完了这些之后！

    终于开始着手青檀凝聚阴丹的事儿！

    其实拿到极煞阴龙涎就可以给青檀使用，凝聚阴丹。

    但是吴云让青檀缓了一个月时间。

    这一个月，青檀主要修炼精神力，和凝炼太阴符文。

    之前的八品养神丹还剩下一颗，和吴云在天蝎虎的洞府得到的两株千须人参，都对精神力的修炼有效果。

    青檀连续服用了多颗八品丹药之后，精神力暴涨，短短一月时间，直接突破成为了三印符师！

    原始太阴符文的凝炼也完成了百分之一！

    现在准备就绪，这样强度的精神力足够她凝聚阴丹了。

    墓府中！

    灵药池处！

    吴云把阴阳双生莲的阴阳莲台取出来，漂浮到池水上。

    虽然这莲台他和绫清竹已经用过，但是效果还是有的。

    吴云坐在白色阳台的一面，帮助压制莲台的阳力，青檀坐在黑色阴台的一面，可以吸收莲台中的阴力。

    吴云打开一个盒子，三颗青黑色的丹药，这是用石符极煞阴龙涎之后得到的。

    吴云：“准备好了吗？”

    青檀：“来吧，吴云哥，我早就等不及了！”

    ?  ?还是3000字，保底第一章！

    ?      我都是比别人长1000以上的，你们不给我投票票吗！！！

    ?      求推荐票，求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

