    第65章相遇9

    夏明熙刚想说，他们可以在旁边等她。

    可是却被夏欣玥一个眼神看得说不出话。

    最后只能一步三回头的离开了。

    此时两人走在回家的路上，一边猜想着男人的身份，一边说着话。

    “阿熙，你有没有觉得这男人有点眼熟？”

    夏明熙点了点头：“确实，我也有这种感觉，所以到底是在哪里见过呢？”

    -

    此时在办公室里的夏欣玥，被洛北战盯得有些不太自在。

    这也让她万年淡定的脸，有些僵硬。

    洛北战看出女人的不适，笑了笑，从身上拿出一条项链。

    夏欣玥看到这里，眼眸中闪过惊喜。

    虽然她一直不想项链被这人捡去，但是也是很想找回来的。

    毕竟这是她妈妈留给她唯一的东西了。

    “谢谢。”

    洛北战把项链还给了夏欣玥，在注意到她手上的伤后，神色异样。

    只见他站起身，去到一个柜台那里，拿了个药箱过来。

    “手。”

    夏欣玥愣了愣，还是把手伸了过去。

    在洛北战用剪刀把她的袖子剪开，看到里面那被鞭子打得血肉模糊的手时，周围的温度都跟着下降了。

    他没说话，只是轻轻的帮她上着药，然后包扎好。

    这才抬头看向从开始到现在都没吭一声的夏欣玥。

    只见他眉头一皱：“疼吗？”

    夏欣玥轻笑：“小伤而已，不疼。”

    洛北战见她的表情不像说谎，眉头紧锁，也没在多问什么。

    在他把药箱整理好后，这才看向她：“昨天晚上在办公室门口的那个人，是你吧！”

    夏欣玥也没隐瞒，直接点头承认。

    看着她这直白的举动，洛北战也是惊讶了一下。

    “没想到你会承认，你就不怕我抓你？”

    夏欣玥挑了挑眉：“你不会抓我。”

    洛北战听到这话，也是满脸兴致：“噢~？为什么我不会抓你？”

    “要抓，你刚才就直接抓了，也不会在这里跟我浪费时间。”

    “哈哈，你说得对。”

    夏欣玥把项链带好后，然后看向男人：“所以…你想跟我谈什么？”

    洛北战见她问道，也不在拐弯抹角，直接把目的说了出来。

    本来开始还想着跟她聊会儿天，熟络一下，现在看来是不用了。

    夏欣玥听完男人所说，也是被震惊到了。

    “你说，你要娶我？就因为你们家族那可笑的传统？”

    洛北战看着被惊讶到的夏欣玥，轻笑道：“不只是家族原因，也是我想对你负责。”

    夏欣玥眉头轻皱：“其实真的没必要的，毕竟那件事，我们两都是受害者。”

    洛北战摇头：“虽然我们只是意外，但是…能~睡~我洛北战的，只会是我未来的妻子。”

    “所以，请你郑重的考虑一下。”

    夏欣玥听着他这霸道的话语，在心中直接翻了个白眼。

    不过面上却一副尴尬模样：“可是…我们之间没有感情，就算在一起了，也不会长久的，更何况如今都末世了，真的没必要在意这些。”

    “感情可以培养，我们结婚以后，我也会去学着怎么爱人。”

    “至于你所担心不会长久，请你放心，在我洛北战这里，没有离婚，只有丧偶。”

    听着男人的话，夏欣玥眼角抽了抽，她没想到这男人这么执着？

    她都这么拒绝了，他难道听不来？

    或者是他听出来了，故意装不知道？

    也不对啊！就凭他这长相，在加上身居高位，还怕找不到其他女人？何必执着于她？

    难道真的是因为家族那破规矩？

    害，这就有点难办了啊！

    而且看这男人的架势，是准备她不答应，就不放她离开的架势呀！

    洛北战看着眼神不停闪烁的夏欣玥，他知道她在思考，所以也没去打扰她。

    时间慢慢过去，等夏欣玥回神后，双眼中的复杂还是没有消散。

    (本章完)

