    这一撩，瞬间把霍芷萱下了一大跳！

    只见霍茵被头发挡住的左半边脸上，有一道长长的刀疤，那疤像一条丑陋的大虫子一样，趴在她的脸上，又丑又恶心！

    “天呐！”霍芷萱惊呼：“五姐，你的脸怎么了？”

    霍茵自毁容貌的事，只有霍北冥知道，其他人都不知道。

    这段时间，霍茵改了发型，一直用头发当着左边脸上的吧，造型阴郁又可怕。

    霍芷萱本以为她之所以换造型，是因为被革职了心情不好，今天才知道，原来她是在挡刀疤！

    “我这张脸，全是拜乔诗蔓所赐！”霍茵磨着后牙槽，一字一顿，句句狠毒：“所以我恨不得喝她的血，吃她的肉！”

    这下，霍芷萱总算相信霍茵了。

    她伸手接过霍茵递过来的资料，然后信誓旦旦的向霍茵保证道：“五姐，你放心，我一定会为你报仇的！”

    “好，那就麻烦你了。”霍茵唇角勾起了一抹浅淡的笑意。

    然而，等霍芷萱离开后，霍茵唇角那抹笑意瞬间变冷了！

    她刚才是在说谎。

    她并不是因为不能参加时装秀，才把资料交给霍芷萱的。

    她就是在把霍芷萱当枪使！

    这次脸毁了，她人却变得冷静多了，她知道乔诗蔓有多厉害，这样厉害的对手，再没有十足的把握之前，还是不要贸然出手的好，否则一定会死得很惨。

    她以前太心急了，从现在开始，她要步步为营，慢慢跟乔诗蔓斗到底。

    这才是真正的幕后操纵，运筹帷幄！

    战家，战牧歌也为乔诗蔓准备了一份好礼。

    她手里拿着一个拇指大小的透明玻璃瓶，映在灯光下，笑着欣赏。

    那笑容里，噙满了阴狠毒辣。

    时间一分一秒的过去，开幕会近在眼前，秦煜城突然来到了世纪时装秀的主会场。

    “九爷，您怎么来了？”负责人慌里慌张的跑了过来，脸上写满了惊讶。

    世纪时装秀是秦慕海主办的，而秦煜城和秦慕海向来不和，所以世纪时装秀举办了这么多年，秦煜城从来没来参加过。

    今儿个突然过来，负责人吓坏了，就怕这位爷是来搞破坏的！

    这其实冤枉秦煜城了，秦煜城要想搞破坏，肯定选更值钱项目搞，一个破时装秀，他还不放在眼里。

    “那个摊位给我留着。”秦煜城指着主会场北边的一个摊位冷声下令道：“今夜我的人会过来卖东西，无论她卖什么，都不准管！”

    负责人松了口气：原来不是来搞破坏的，只是要个摊位。

    太好了！这可是秦九爷，他要搞破坏，砸场子，他一个小破员工可不敢拦。

    “没问题。”负责人一口答应了：“我这就命人把那摊位给您腾出来。”

    说着，负责人气势汹汹的向北边走去，一边走，一边厉声命令员工给秦煜城腾摊位。

    目睹了这一切的凌子霄，忍不住幽幽的道了一句：“老板，您这摊位是个乔小姐占的吧？”

    秦煜城冷飕飕的瞪了凌子霄一眼：“闭嘴！”

    可是，在负责人腾好摊位后，秦煜城却把一个印有“乔诗蔓”三个大字的名牌，放到了摊位上……

    世纪时装秀开幕会在晚上七点，此刻已经下午五点了，部分宾客已经提前入场，没入场的，也开始为入场做准备了，唯有乔诗蔓还在忙活改造药瓶。

    “嗡嗡嗡——”

    改造得正起劲儿，手机突然响了。

    乔诗蔓随后按了个免提，然后继续改造药瓶：“谁？”

    “是我，伊丝黛儿。”电话那端，传来女王爽朗的笑声：“世纪时装秀马上就要开始了，霜儿想让我问问用不用派车过去接你？”

    “不用。”乔诗蔓想都没想就拒绝了：“我喜欢自己开车。”

    乔诗蔓开车路子野，因此总嫌弃别人开车慢，她不喜欢坐别人的车，忒慢，坐得着急！

    “好，那你可要准时到哦。”伊丝黛儿笑道。

    “我可能会晚一点。”乔诗蔓叹气：“我的药瓶还没改造完，你就别等我了，我估计会迟到很久，不过放心，我肯定会在时装秀开始前赶过去的。”

    世纪时装展分为上下两个半场，上半场主要是参观主会场，下半场才是时装秀，开幕会七点开始，但时装秀九点才开始，时间还是很充沛的。

    说完后，乔诗蔓就挂断了电话，继续忙活。

    秦家，秦如霜就在伊丝黛儿身旁，见伊丝黛儿挂断了电话，她连忙紧张的问：“克里斯汀大师怎么说？需要我们派车去接吗？”

    “不用。”伊丝黛儿沉声道：“她喜欢自己开车。”

    秦如霜有些惊讶：“我以为克里斯汀大师这样隐士，会不喜欢开车呢。”

    “如果你把她当隐士，那你可就大错特错了。”伊丝黛儿大笑道：“她才不是那种拒绝现代科技的隐士，相反的，她非常喜欢现代科技，她自由，野性，又才华横溢……她就像长了翅膀的狮子，天上地下，什么也束缚不了她！”

    秦如霜弯眼笑了：“听你这么一说，我倒很想认识认识她了。”

    “你很快就能认识她了。”伊丝黛儿冲秦如霜眨了眨眼：“而且我有预感，你们一定会成为好朋友！”

    秦如霜仍旧微笑着，笑容完美，一如她世界第一名媛的头衔。

    她当然会跟克里斯汀成为好朋友了。

    克里斯汀是时尚女王，拥有足以动摇整个时尚圈的强大影响力，而她大哥秦慕海又是做时尚产业的。

    克里斯汀有很大的利用价值。

    所以无论如何，她也要和克里斯汀成为好朋友，助她哥哥称霸时尚界！

    时间飞速流逝，很快便到了7点钟。

    万众瞩目下，世纪时装秀终于开幕了！

    会场外面，层层叠叠围了无数的人，这些人都是从世界各地飞来，专程来看克里斯汀大师的。

    “请问克里斯汀大师什么时候过来？”

    “哪个是克里斯汀大师啊？大师不会已经进去了吧？”

    “我是克里斯汀大师的死忠粉！克里斯汀大师我爱你！”

    ……

    人群涌动，秦家出动了所有安保人员，才勉强维持住秩序，将人群控制在红绳索外。

    网上同时段开始直播，网友们也一片沸腾。

    “克里斯汀大师！我是专程来看克里斯汀大师的！”

    “好烦啊，乌泱泱的一堆人，到底谁是克里斯汀大师啊？”

    “也没人见过克里斯汀大师，大师若是来了，却没人认出她，那就尴尬了。”

    “F国女王认识啊！她和克里斯汀大师可是好闺蜜！”

    “那克里斯汀大师应该和F国女王一起出场吧？”

    “又是克里斯汀大师，又是女王，好激动啊！”

    ……

    人群躁动中，突然传来一阵惊呼。

    “女王殿下来了！”

    众人纷纷伸长了脖子，向路的尽头望去。

    混时尚圈的基本都知道，克里斯汀大师和F国的女王是好闺蜜，她们曾在推特上互动过。

    所以F国女王出现，就意味着克里斯汀大师来了！

    人群在此躁动起来，众人纷纷拼命往前涌，不想错过这唯一一次目睹克里斯汀大师真面目的机会。

    “后退！后退！”手持警棒的保安不断喝着，已经快控制不住现场了！

    好在女王下车后，并没有停留太久，她在秦家人的护送下很快进入了会场。

    “大家看清了吗？哪个是克里斯汀大师？穿蓝衣服还是穿白衣服的？”

    “那两个怎么看都像助理吧？她们都走在女王后面，而且做出的姿势也是保护女王的姿势，克里斯汀大师作为头等嘉宾，肯定是被保护的一方，那两个应该都不是。”

    “这就奇怪了，刚才没别人了，如果都不是克里斯汀大师，那克里斯汀大师到底在哪儿？”

    “秦家人不会在诳我们吧？”

    ……

    观看了女王入场全过程的网友们激烈的讨论着。

    大家都在四处寻找克里斯汀大师的踪影，熟不知，真正的克里斯汀大师，正带着两个搬运工，搬着好几箱子药瓶，从后门绕进了会场。

    乔诗蔓四下环顾了下，很快便找到了放有“克里斯汀名牌”的摊位，她冲搬运工们指了指摊位：“把箱子放那上面就行。”

    搬运工们立刻搬着箱子过去了，正要放下，一道凌厉的女音突然响起：“你们在干什么？这可是克里斯汀大师的摊位，也是你们这些渣渣能随便乱占的？！”

