    轰！

    九口黑洞化为凌厉一击，直接击穿了一名天骄，将其崩死。

    “第二十五名！”

    凌楚双目如小太阳，更亮了。

    这名天骄给他的压力更大，但也仅仅让他移动了一步。

    “不够，我要更强！”

    如果太行天骄榜有脾气，估计都要炸了。

    力战七十几名天骄，竟然还这么强，不见气势减弱。

    这是人吗？

    这是妖魔吧？

    “我要挑战第二十四名！”

    下一刻，光束冲出。

    太行天骄榜排名二十四的天骄出现。

    这一次，凌楚没有站着不动，而是主动出击。

    九口黑洞化为最强力量轰出。

    咚！

    九口黑洞竟然被挡住了。

    这是大战以来的首次！

    但。

    那名天骄却没能坚持住，仅仅十息时间，便崩溃了。

    排名二十四的天骄，败！

    “再来！”

    “第二十三名！”

    凌楚没有跳过，而是一一挑战。

    因为他要力战太古绝学，任何一种都不错过。

    毕竟，未来他们要战的就是太古万族。

    轰！

    凌楚后退了两步。

    九口黑洞再次被挡住。

    “战！”

    凌楚神勇向前，仅以九口黑洞镇压，大战三十秒，便击毙了排名二十三的天骄。

    “再战！”

    他越战越勇。

    从二十三名天骄，战到了十一名天骄。

    但凌楚依旧没动用其他力量，仅仅以九口黑洞战斗。

    到了排名十一的天骄，凌楚终于感觉到了强大的压力。

    九口黑洞压制不住了。

    他艰难的击败了排名十一的天骄，九口黑洞也崩塌了。

    显然，九口黑洞到了极限。

    “挑战前十！”

    凌楚深吸一口气，缓缓说道。

    当光束再次落下，凌楚终于变得凝重了。

    太行第十！

    虽然也是十阶武师，但那强大的压力，则让凌楚动容。

    与此同时。

    大山中，月明等人早已目瞪口呆。

    虽然月明说了凌楚可挑战前十，但那多少有点玩笑成分。

    可如今，凌楚真正走到了这里。

    挑战第十！

    对于他们来说，这就像是一场梦。

    “九十名太行天骄……他竟然还能战？”

    “真不累吗？”

    月明沉默了一下，说道：“他曾力战四大道门等势力，连武圣都被他轰死了。”

    “什么？”

    “他就是那个魔头？”

    十五名老人都震惊了。

    对于魔头，他们没有偏见。

    因为他们很清楚四大道门等势力的作为。

    他们也曾想找过凌楚，可惜没找到。

    但真正让他们震惊的是，凌楚那彪悍的战斗力。

    就像不死小强。

    魔力无穷无尽。

    把武装直升机都耗没油了。

    “怪不得这么生猛。”

    十几名老人大笑。

    “不知道他能不能挑战成功。”

    很快，他们又变得忧虑起来。

    “前十可不同，与十一名有巨大断层，非常强！”

    “在太行天骄榜里，其他九十名天骄位置一直在变动，但前十是最稳的。”

    “特别是前三，即便是在太古时代都没发生过变化。”

    “即便他挑战失败，也足够惊艳了。”

    月明双目深邃。

    虽说是惊艳，但他们更希望可以诞生出力压太古天骄的王者！

    轰！

    就在这时，一道光束冲天而起，照亮太行战场。

    “什么？”

    “这就……赢了？”

    神魔局武圣惊呆了。

    他们刚刚还在担忧，可还没过多久，太行第十就败了。

    “这是什么速度？”

    他们大脑都反应不过来。

    “真破前十了！”

    “他到底是什么天赋？”

    “月明，你是毒舌，你来说说他到底能走到哪一步？”

    武圣们激动的直颤。

    兴奋到了极点。

    “我……”

    月明也愣住了，久久都不能言语。

    前十是个美好的愿望，那如果实现了呢？

    “前三！”

    月明咬了咬牙，说道：“我希望他能够冲进前三！”

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    光柱一道道升起。

    凌楚气势无双。

    九口黑洞压不住，那就十口黑洞！

    当太虚神罚黑洞出现时，他的战力飙升十倍。

    太行前十很强？

    那就秒杀！

    紧跟着是太行第九、太行第八。

    凌楚彻底战疯了，热血沸腾。

    他一口气击败太行五人，也成为了第六！

    “前五应该也是一个大分水岭吧？”

    凌楚笑了笑。

    挑战继续！

    咚！

    十口黑洞镇压向前，击败了太行第五！

    太虚魔神步出现，与太行第四比拼速度，最后将其斩杀。

    呛！

    太虚魔神剑飞出，与太行第三比剑技。

    噌！

    一剑在手。

    凌楚进入无人之境，眼中除了剑，再无其他。

    他融入太虚魔神剑，一剑斩了太行第三！

    “第三！”

    “真第三了！”

    这一次，大山内很安静。

    神魔局武圣们虽然很激动，但出奇的没有说话。

    他们见证了一场奇迹。

    一场神话战绩！

    那个男生从第一百，战到了前三。

    太古时代，不曾撼动的天骄，败在了凌楚手里。

    他成了第三！

    “只剩两人了。”

    月明轻轻的说道。

    其他武圣没有再问月明希望凌楚走到哪一步了。

    到如今，不需要再问。

    他们与凌楚的目标一致，那就是第一！

    所有人都紧张的期待着。

    轰！

    又一道光束冲破云霄，整个太行古战场都燃放出光雨，五光十色，斑斓无比。

    大地震动。

    五彩光芒从地面飞出，照亮大山。

    “第二了！”

    月明紧握着拳头，双目冒出血丝。

    只有一步之遥了！

    以前，他们想都不敢想。

    可如今，他们距离梦想如此之近。

    四周无声，只有快速跳动的心脏。

    “不行了，我心脏受不了这么大的刺激！”

    “我有点不敢看了！”

    “都走到这里了，那就一鼓作气吧！”

    时间匆匆。

    太行古战场却始终没有动静。

    即便是武圣，心脏都受不了啊。

    他们等的太着急。

    他们期待的太大了！

    “一定……会成！”月明紧咬牙关。

    虽然不是他们在战斗，但他们比战斗还专注。

    “十倍战力吗？”

    太行古战场，凌楚吐出了两大口鲜血。

    他尽了全力，以太虚魔神剑、太虚魔神步、十口黑洞力战太行第一。

    可还是被打吐血了。

    对方动用了太行诀天术！

    十倍战力飙升！

    “那就十倍战力吧！”

    凌楚起身，擦掉嘴角残血，眼睛里满是傲气。

    到了这一步，他怎会退？

    “今天，我要脚踏太古天骄，成就无双魔道！”

