    叶凡加入创界山的消息不胫而走，很快所有高层都听闻一名神尊境的战符师加入他们宗门。

    要知道，神尊境的战符师，整个创界山三大宗室都没有几个。

    叶凡的出现，大大增强了创界山的综合实力。

    接下去的几天时间，许多强者前来拜访，叶凡收了不少见面礼。

    原本董玥君居住的冷宫，一下子变得热闹起来。

    叶凡来者不拒，甭管这些人送的东西贵重不贵重，全部收下，同时赠了一些战符作为回礼。

    五阶战符对于神尊境而言没有多大的威胁，但是对神虚境强者来说却不容小觑。

    而面对神海境，则具有毁灭性的打击。

    叶凡如今只能炼出五阶战符，并不是说他的实力不够，而是实在找不到再高阶的战符术了。

    这一天，依依带着两个小伙伴在院子里练剑。

    叶凡来到创界山已经有七天了，蓉蓉和暮暮几乎每天都来报到。

    蓉蓉很喜欢叶凡，因为他出手大方，而且为人诙谐，不像创界山其他强者那么有威严。

    暮暮有些怕叶凡，一是因为第一次见面就跟他拔剑，怕他找后账。

    二来她母亲经常在私下警告他，不许他在叶凡面前放肆。

    董玥君坐在叶凡身边，看着三个孩子在院子里打闹，脸上泛起一抹笑意。

    “叶凡，他们三人的天赋都不错，你要是有空，就教教他们吧。”

    “算了吧。”

    叶凡摇摇头，苦笑道：“我修炼的功法并不适合他们。

    而且，我也不希望三个孩子走我一途。”

    叶凡的武道是杀伐道，越是经历厮杀，突破的动力就越足。

    他可舍不得依依走这条路，万一出个好歹，他连后悔的余地都没有。

    董玥君不知言否。

    就在这个时候，一道身影从天而落。

    董玥君连忙起身相迎，“余师姐，你来啦！”

    “嗯，董师妹。”

    来人温婉一笑，对叶凡行了一礼：“见过叶先生。”

    “余小姐不用多礼。”

    叶凡看着眼前的美妇人，淡淡一笑，扭头对院子里的小孩儿喊道：“暮暮，蓉蓉，你们妈妈来了，先休息一下。”

    “是！”

    暮暮连忙收起长剑，躬身应道，显得很有礼数。

    蓉蓉则捂嘴一笑，犹如一只小蝴蝶，扑向了余思。

    “娘亲！”

    蓉蓉搂着余思，笑道：“刚才来拜访叶叔叔的杨爷爷说，咱们可以回家啦！”

    “嗯？”

    余思眉毛猛地一挑，连忙看向董玥君和叶凡，呼吸变得急促起来。

    董玥君淡淡一笑，说道：“叶凡只是随口一提，没想到三目师尊他们就答应了。”

    “太……太感谢了。”

    余思大喜过望，对叶凡深深一躬：“多谢叶先生！”

    “不用如此。”

    叶凡抬手一挥，将余思托起：“创界山和祖皇宗原本就是结盟。

    如今魔窟蠢蠢欲动，若是再留人质，只会造成隔阂。

    我只是向三目前辈他们陈述利弊，他们便同意了小君的请求。

    余小姐，你快去收拾一下东西吧，三日后我们便要出发去祖皇宗了。”

    “你们……你们也去？”

    余思顿时一愣。

    “小君作为创界山四大圣女之一，自然要出行。

    我在创界山闲着没事儿，陪她走一走。

    另外，此行目的主要是为了古太衍，若是余小姐有能力，还请说动祖皇宗高手与我们同行。”

    叶凡低声说道。

    余思连连点头，“好！”

    祖皇宗和创界山的关系一直维持的不错，特别是这次魔窟暴动，他们第一时间便达成了结盟。

    唯独古太衍举棋不定。

    他们的老祖轮回天君销声匿迹了几十年，在没有这个老家伙主持的情况下，古太衍不愿意跟在祖皇宗和创界山屁股后头。

    毕竟，巅峰强者坐镇，往往能带来更大的好处。

    魔窟里尽是神战大陆没有的宝贝，要是少了轮回天君制衡祖皇宗和创界山，那么古太衍必定会吃大亏。

    在叶凡看来，古太衍现在的高层脑子里装的都是大便。

    都特么什么时候了，居然还搞这种小把戏。

    难道他们就不知道，魔族一旦入侵，到时候关乎的就是整个神战种族的生死存亡么？

    当然，叶凡并没有多大的紧迫感。

    他没有经历过魔族和神战大陆的圣战，没见过那种差点灭族的恐怖。

    只不过对于魔族他颇为了解。

    这些魔人没有感情，全是战争机器。

    只要拥有魔瞳的高级魔王一声令下，那些魔兵就会前赴后继，不避生死。

    而且魔人的数量极为恐怖。

    神战大陆武者数以百亿计，魔人恐怕属于万亿计。

    可是，神战大陆的武者分布太广，不可能在短时间内全部召集起来。

    而大魔窟就在创界山之北，另外还有许多没有发现的小魔窟，遍布神战大陆各个角落。

    好在那些小魔窟的传送能力偏弱，无法承受强者进入，否则造成空间风暴，所有魔人都会被卷入无尽的黑暗空间之中。

    所以，创界山三大势力，守卫着神战大陆的主战场。

    一旦圣战爆发，创界山之北的黑暗血原，就会成为人间地狱。

    余思没有多想，立马带着暮暮和蓉蓉回到住处，收拾行李。

    谁知还没走多远，余思又折了回来，将三卷古籍送到叶凡面前。

    “叶先生，你对小女子的大恩无以为报。

    小女子知道叶先生是战符师，这三卷战符术应该对叶先生有大用！”

    叶凡原本想要拒绝，但是接过来一看，顿时大喜。

    因为其中两卷是六阶战符术，而另外一卷金色卷轴，则是七阶战符术！六阶战符能威胁到神虚境的生命，而七阶则能灭杀大部分的神尊境强者！叶凡手里的五阶战符术，在神尊境强者手里并不够看，之所以前几日能牵制住古太衍的少宗主，主要是靠着数量。

    放眼整个神战大陆，谁能动则就抛出几百张五阶战符？

    量变决定质变，就是这个道理。

    可是，叶凡心里也很清楚，光凭借五阶战符，很难真正干掉一个神尊境。

    毕竟，他不可能为了一个神尊境，就把几个月的心血付之一炬。

    如今得了余思的六阶战符术和七阶战符术，要是再面对古太衍的少宗主，几张他就能将这小子干趴下！“多谢！”

    叶凡没有拒绝，郑重其事的对余思拱手道谢。

    余思一笑，转身飞走。

    手握两卷战符术，叶凡心中大定。

    七阶战符对神尊境有着致命的威胁，但是这只是寻常的神尊境强者。

    要是面对修炼上古传承的神尊境强者，七阶战符就显得有些捉襟见肘了。

    毕竟，传承三重境，每一重都是一个质变。

    或许七阶战符可以对付第一重传承浩瀚，但是想要对付第二重，应该是不够的。

    只有八阶战符，才能解决第二重的神尊境强者。

    能修炼到第二重的神尊境强者，无一不是神尊境后期到巅峰的高手。

    若是达到三重，恐怕只有大圆满的神尊境强者，才能做到。

    比如创界山的三目武尊，或者是古太衍的轮回天君，祖皇宗的星皇武尊！想要搞定这些强者，八阶战符肯定都不够，必须炼制出九阶战符！可是叶凡别说九阶战符了，就连八阶战符术都没见过。

    余思给的七阶战符术，算是他来到神战大陆这么久，见识过最高的战符术了。

    “先练会这些战符术再说吧！”

    叶凡摇了摇头，平复激动的心情。

    “叶凡，你准备闭关吗？”

    董玥君问道。

    七阶战符术，可是那么容易就学会的。

    “不着急。”

    叶凡摆了摆手，淡笑道：“我们先去一趟创界城！”

    “嗯？”

    董玥君愣了愣，“去那儿干什么？”

    “我的炼符术还不够稳定，有个地方有我需要的东西。”

    叶凡笑了笑：“况且，四眼还在创界城等我呢！”

    “四眼先生也来了？”

    董玥君顿时大喜。

    叶凡点点头，带着依依和董玥君，下了创界山，来到创界城。

    以前董玥君因为身份特殊，限制了自由，只能在创界山活动。

    但是随着叶凡的到来，董玥君被打入冷宫的局面瞬间改变，再也没有人敢限制她了。

    一路下山，所过之处无人敢拦。

    叶凡加入创界山，虽然还没有被三目武尊授予实职，但是明眼人都看得出来，一个长老名分是跑不掉的。

    整个创界山的长老阁还不到百人，最次的都是神虚境强者。

    至于神尊境，更是有三四十人。

    别看叶凡的实力只是神虚境，但是他在众多人面前打败过神尊境初期的古太衍少宗主，更将一名神尊境初期的古太衍长老打废。

    由此可见，叶凡的实力绝对在神尊境之上。

    再加上他是高阶战符师的身份，在创界山简直就是一个宝藏。

    四眼蛟龙和白羽在三天前抵达创界城。

    叶凡和这家伙联系过一次，让他低调行事。

    一行三人来到创界城的一座酒店，进入角落房间。

    这座酒店不必寻常，每一个房间都有特殊的禁制，寻常人想要强行闯入，至少得有神虚境的境界。

    “咚咚咚！”

    叶凡打出特殊的节奏敲响房门。

    “咯吱！”

    很快，房门拉开，四眼蛟龙拎着一瓶茅台从里面走了出来。

    

