“大哥二哥，这种事，回去再说，在这里怎么好讲呢。”胡建强看了看周围一眼道。
旁边虽然没有人，可是附近的亲戚并不少，有些话，要是说出来被人听到，那就不好了。
“哦，也对，那一会儿忙完，回去就一起商量一下这个事吧。”胡建军一看这环境，也的确不适合谈事情，而且还是谈这种有牵连性的敏感话题。
胡建强和胡铭晨的话才吃完，胡建春就和胡铭晨岔河这边的大爹胡建明来找胡建强。
“建强，来，找你谈点事。”胡建明道。
“大哥，什么事？”
胡建强跟着胡建明和胡建春来到屋后芭蕉地的旁边，胡建军也跟了过来。胡建业有点心虚，就躲了开去。
“建强，你和我们村的江海涛熟不熟？”胡建明径直问道。
“江海涛，杜格村的村长？我和他倒是认识，你问这个干什么？”胡建强疑惑道。
“是这么个事，今天我们找了风水先生去帮助找地，结果呢，看中了三家寨那边的一个位置，一问呢，是江海涛家的地，我和他不认识，就找别人去问，结果呢，江海涛不愿意卖。先生已经看过了，下葬的时辰最好的就是后天早上八点半，如果错过这个时候，就得多等十天。你晓得这个天气，要是多等十天，怕你二哥都臭了。你二哥这个事发生得很突然，事先一点准备都没有，这临时要找一块合适的地，不容易啊。你本事大，所以就找你想想办法了。”胡建明道。
“大哥，讲什么本事大啊，这种事，能帮哪个会不帮，江海涛，江海涛，我和他也只是乡里面开会认识，不太能说得上话啊。”胡建强道。
胡建强是黄泥村的村长，江海涛是杜格村的村长，他们互相之间真的谈不上有好关系。这种买阴宅的事情又不像买别的东西，不行就换别家，这牵扯到风水的问题。
“那怎么搞，总不能让你二哥就一直这样躺在堂屋里面啊，说起来，这个事，胡建业家也要担责任，你二哥是去帮他家建房子，还给喝醉了。他家也是的，人喝醉了，要么就留住一晚，要么就派尔年轻的送一下，就这样让他一个人黑黢黢的回家，否则也不太可能出这种事。”胡建明说着说着就带了点气。
胡建强是实话实说，并不是推责任，但是胡建明他们心里本身就不舒服，就感觉胡建强是在推脱一样。
“大哥，大哥，后面的话，我们先不要说，因为我天黑了才回来，给我讲，我也不了解情况，现在当务之急，还是要先把二哥的地敲定。”胡建强赶紧说道。
“你不了解情况，你二哥胡建军是在家的，他是了解情况的啊，我可没有说胡话，这道理讲到哪里都讲得通。你讲到地，叫你来不就是说这个的吗，你帮都还没帮，马上就推脱，这不是让哥哥心寒么？”胡建明道。
“大哥，这个事情你不要扯到我嘛，我是在家，但是我也没和他们一起喝酒啊，我都是在街上的门面里头，咋个就了解情况。”胡建军赶紧撇清道。
“算了算了，你们这个时候扯这些干什么，也不看看，现在是时候吗？先搞正事吧，这些事情，等二哥的事情了了之后，该怎么谈再怎么谈。”胡建春这时打圆场道。
的确也是，就只有一天的时间了，如此紧迫的情况下，一旦焦点变成了追责的问题，那么就偏离了方向，后面还有很多很多事情呢。胡建春也是兄弟，可是他还算保持理智。
“大哥，这么着，我现在就去找江海涛，我先和他谈一谈，如果不行，我再想办法，无论如何，我负责将他家的地拿下来，如何？”话赶话的讲到了这个地步，胡建强也只有硬着头皮应承下来了。
胡建强也只有这样做，才能帮助大哥胡建业家抵消一些岔河这边兄弟子侄的情绪。从胡建明的言语中，他发现，这边很多人虽然没有说，但是心里面的确是有埋怨的。
内心中，连胡建强都有点埋怨胡建业。人家帮你家盖房子，喝醉了，怎么着都要留住一晚啊，怎么还放他一个人乌漆嘛黑的回去呢？出这个事，只要讲点道理，胡建业家都有点责任。
“胡建强，这大晚上的了......”胡建春道。
“大晚上怎么了？要是今晚上不解决，明天怎么挖井，怎么安排，后天还怎么下葬。建强，你就今晚上去找他，能不能成，都要回来报个信，好让我们心里有数。你二哥这个事，就靠我们这些叔伯撑起，他三个儿子虽然也都大了，可是并没有结婚，所以，我是大哥，我当管事，你们就得听招呼。”胡建明打断胡建春的话道。
“是，是，是，大哥你说的有道理，我们不管是哪家，你怎么安排怎么干。那我们就不拖延时间了，我现在就去找他，免得夜长梦多。”胡建强道。
“大哥，四哥，那我和他去。”胡建军道。
“建军，你就不用去了，你找几个小年轻，在门口地里面搭出一个棚子来，二哥上山前移出来，得有一个遮风避雨的地方。”胡建军要溜，胡建明根本就不给他机会。
胡建明都直接将任务分了，胡建军也只能接下来。一方面刚才胡建强已经那样表态，而一方面，这种大型红白喜事，家族中的人，除非不来帮忙，来了就得听管事的安排分配。
“三叔，大爹他们找你什么事？”胡建强离开芭蕉地，就来找胡铭晨。
“你二大爹下葬的地，先生看中了三家寨江海涛家的地，说那个地方合适。但是他们没有拿下来，就把这个任务分给了我，应该说压给了我，我现在要去找江海涛，我已经打包票了，这个地我一定拿下来。”胡建强道。
“江海涛？他不是杜格村的村长么？”胡铭晨一听名字，也晓得对方是谁。
在乡下，一个村长的名字，那是响当当的，反正整个杜格乡也没多少个村，何况杜格村和黄泥村还是挨着的。
“就是他，这个家伙不太好说话，这个地，看来不是那么容易能买下来。”胡建强摇摇头道。
“三叔，那我和你去。”
“你和我去啊，好。”
“建强，等一等，我带先生和你们去，要不然你们不晓得地的位置。”这时候，胡建春带着一个风水先生追了上来。
“好嘛，四哥，那我们就一起去。”胡建强不可能不答应。
胡建春一起去，有两个作用，第一个就是的确要去确认土地，第二个嘛，估计也是安排他去看看，胡建强是不是真的出死力。而胡建强也觉得，有这边的一两个人跟去也是好事，起码他做事怎么样，有人能看得见。
四个人开了辆牧马人就下山往江海涛家去。
“建强，你这个车......很像那个吉普车啊，以前只有县领导才坐得起呢。”坐在车上，胡建春摸了摸里面的真皮坐垫道。
“四哥，大不同的，这个车，买你说的那个吉普车，起码买两三个。”胡建强带有点炫耀的口吻道。
“两三个？那么贵吗？”胡建春感到惊讶。
“是的，随随便便两三个，好几十万呢这车。”
“哇，看来你真的是起坎发财了，随便一个车就几十万，真的有钱了。”胡建春语气满是艳羡道。
胡建强他们开着车道杜格村，倒也没有打听就径直来到江海涛家门口，胡建春认识他家居住的地点。
敲门之后，江海涛正好在家，只不过他已经准备好要睡觉了。
“哟，这不是黄泥村的胡建强嘛，不是听说你没在家，去外面搞大生意了吗？”江海涛一看登门的是胡建强，就有点戏谑的道。
“江哥，难得上你家门一回，就这样让我们站在门口说话么？”胡建强将一军道。
在农村，不管是什么样的人上门，都要请进家，否则就不仅仅是失礼的问题，而是直接不会为人。在农村，那是真的上门就是客，即便是仇人主动上门来，也不会拒之门外。
“行，进来坐，不过我家封火了，没有开水泡茶。”江海涛让开身子，将胡铭晨他们让进堂屋里面。
“有没有茶不要紧，有碗凉水就行。”胡建强也不客气，进到江海涛将堂屋，拉了把椅子就直接坐了下来。
江海涛看了看胡建春和那个先生：“我晓得你们来是为了什么，不过不好意思，我家的地不卖。”
这个先生在周边是专门给人看阴宅的，江海涛见过几次。再加上有胡建春陪着，他们的来意就不言自明。
“江哥，给个面子行不，我二哥的日子紧，而这周围目前就你家有一块地合适，你就放一放吧，大家都不是什么外人，何必呢？”胡建强道。
“呵呵，我们好像也不是亲戚嘛。这么说吧，他们看中的那块地，是我留给我爷爷的，我爷爷也瞧中了那个地方。真的是没有办法，不是我不帮。要不，除了那个地点，重新选个地方？”江海涛冷笑道。
