    “方莫！你还真长大了？连我都敢调戏了！一边凉快去，我和你姐真的有正事要说！”

    章敏淡淡道：“有什么事说吧。”

    言小萱一收前面的轻佻，严肃起来：“敏敏，你是加入官方开荒队，还是打算自己组队，我听你的。”

    不愧了认识了十年的闺蜜，几乎免去所有废话，直入主题。

    章敏：“你先让我看看你的图腾以及属性。”

    言小萱激活图腾，一朵盛开的百合花图腾，一共25个灵魂槽。

    觉醒天赋：百花盛开，植物系技能效果翻倍。

    一颗黄金品质的灵魂之球【骑士之誓】选定一位队友作为你的守护的对象，当双方距离不超过一千米时，双方物抗魔抗+50%；

    当被守护的对象受到伤害时，根据骑士与守护对象的距离，为其承担50%-100%的伤害，距离越近，承受的伤害越高。（当骑士与守护对象距离不超过10米时，100%承担伤害）

    此为骑士单方面的守护，被守护的对象无法为骑士承担伤害。

    个人属性。

    【萱LV6】

    【力量：5】

    【智力：30】

    【敏捷：5】

    【体能：5】

    章敏与[笔趣阁 www.biqugexx.biz]言小萱每个星期都会练拳，不是跆拳道那种花拳绣腿，而是格斗拳击。

    两人最辉煌的战绩是，打跑十几个想要调戏他们的流氓。

    正是因为有格斗的经验，所以方莫不奇怪言小萱能够升到6级。

    “看见我的技能了嘛！我的女神大人，我就是你忠诚的女骑士，让我留在你身边吧！”

    章敏很头疼，一旦和言小萱达成骑士之誓，那这女人就有无数正当理由天天跟着她了。

    章敏有些男孩子性格，放荡不羁爱自由，不喜欢总有个闺蜜天天跟着自己。

    方莫看出章敏的为难，挺身而出，帮忙解围。

    “那个，我想插个嘴！”方莫咳嗽两声，“其实，你可以选择我成为你的搭档，你保护我，我保护我姐，这不就达成目的么！”

    “我呸！”言小萱一脸嫌弃，“你以为我不知道，你姐又会回头保护你，那我干什么多此一举！”

    “问题是，就算你保护我姐，我姐还是会保护我，还不如你直接保护我，这样我姐就可以安心，我姐安心了，不就你安心了么。”

    “好像有道理，不对不对，你这小屁孩别混淆，这与保护没有关系，我就是要成为你姐的骑士，这是我的使命！”

    难道人真的有轮回？

    上辈子章敏保护言小萱，这辈子言小萱保护章敏？

    章敏那100的生命的确需要人保护，有言小萱在章敏身边，方莫也可以放心。

    “姐，你就让言小萱和你绑定吧，不然我绝对不答应你去官方开荒队，你这100点生命值实在是太危险了！”

    言小萱偷偷给了方莫一个媚眼。

    “好吧。”章敏叹一口气。

    言小萱激动得手舞足蹈：“敏敏，准备好了么，我要释放了！”

    “来吧！”

    骑士之誓！

    只听言小萱一声娇叱。

    她手中多了一把骑士之剑，猛然插进客厅地板。

    哐嘡！

    一声清脆的响声。

    整个客厅变成了一个巨大的城堡，言小萱单膝跪在章敏面前，发出了她忠诚的骑士宣言：“强敌当前，不畏不惧，果敢忠义，无愧天地！我发誓，今生守卫敏敏一辈子，至死不渝！”

    随着誓言最后一个字落下，居然全部成为金色的字从骑士之剑中飞出来，然后环绕在章敏身边，下一秒全部冲进章敏的身体里。

    嗯？！

    章敏一下子没有忍住，双脚离地，发出一声舒服的声音。

    城堡消失，特效消失，重新回到客厅。

    “成功了！哈哈哈！”言小萱激动得站起来，“敏敏，从今以后，我就是你专属的骑士了。”

    两人之间隐隐有一条由骑士誓言组成的金线链接着，不过只有两个人才能看见，当两个人的距离不超过一百米时，两人的防御力都将大幅度提升，且言小萱可以为章敏分担伤害。

    “等等！”方莫发现了问题，“言小萱，我这才想来，你的主属性是智力，你的天赋是植物系技能，和骑士有半毛钱关系，你怎么保护我姐啊！”

    “谁说法师就不能成为当骑士，法术骑士不行么，至于我的天赋，现在虽然没有作用，但以后我一定会找到植物系的灵魂之球的！相信我，小莫，我一定会用生命来保护你姐的。”

    章敏冷斥道：“你们两个给我打住，把我当什么，白雪公主么，我需要你们两个保护么，言小萱，你别拖我后腿就谢天谢地了！”

    言小萱傲娇道：“哼，我不管，反正我现在是你的骑士了，我要一直跟着你。”

    方莫坏笑：“言小萱，要是我姐以后结婚了，你也跟着么。”

    “方！莫！”听见结婚两个字，言小萱瞬间发飙了，“你姐是不会结婚了，因为这个世界上，没有任何男人配得上你姐。”

    “你可真恶毒，诅咒我姐一辈子单身？！”

    章敏哭笑不得：“都给我闭嘴！睡觉！明天还有重要的事情要做！”

    言小萱眼睛发亮：“对对对，睡觉，任何事情都没有睡觉重要，敏敏，我们一起睡觉吧。”

    章敏翻了一个白眼：“你睡我房间，我睡我父母房间。”

    “不嘛不嘛，人家一个人害怕么，嘤嘤嘤！”言小萱嘟着嘴卖萌。

    咳咳！

    方莫再一次咳嗽道：“那个，不好意思，我再一次插个嘴，小萱姐姐，你要真的害怕的话，我可以委屈一下，你和我睡。”

    “滚！！！”

    言小萱气疯了，但在章敏冰冷的目光下，只能乖乖一个人去章敏房间睡。

    不一会儿，章敏房间里传来兴奋的尖叫：“香的！香的！全是香的！好幸福啊，敏敏的床！”

    方莫无语，摇摇头。

    “姐，晚安，那我也睡了。”

    方莫走向自己的房间，刚准备关门。

    “方莫！”章敏突然喊出来。

    方莫转过头，看着章敏一脸不舍的神情，这一点也不像那个冷酷的姐姐。

    “姐？怎么了？”

    章敏欲言又止，努力挤出一丝笑容：“没什么，晚安。”

    方莫是真的困了，穿越过来的第一天，就遇见了如此多的事情，倒在床上呼呼大睡。

    不知睡了多久，迷迷糊糊，方莫好像听见了烟花噼里啪啦的声音，但方莫很快又进入了睡眠。

    第二天。

    方莫睁开眼睛，阳光照射在脸上。

    方莫伸了一个大大的懒腰：“真舒服。”

    望向窗外，蓝天白云，晴空万里，唯一突兀得是，一轮血色的月亮始终挂在天空中，虽然血光被太阳光明盖过去，但依旧可以看见血月。

    “姐？姐！！”方莫起床后，发现整个屋子找遍了也没有找到章敏，言小萱也消失了。

