
　　华清大学。

　　历史学，地质学，天文学，生物学等多个学科的系主任齐汇一堂。

　　华清大学副校长清咳一声，拿出一份文件，道：“两年以来，全世界都发生了一些奇异事件，各位应该或多或少听到了一些小道消息，虽然并不知道具体的消息，但大致未来的研究重点已经清楚了。”

　　“前几天我去参加了会议，上面明确指出，各大高校要适应时代的发展，鼓励学科进行改革，大家可以看看手里的一些文件，领会精神。”

　　黄教授是历史学系副主任，也来参加这场会议，刚才说话的时候，他浏览了一遍文件内容。

　　“和林辰说的一样，果然有了动作。”他心中暗道，文件上面明确的指出，当今世界，各地神秘现象频出，作为高校工作中，要合理的利用专业知识进行研究。

　　话里话外，就是鼓励大家研究神秘事件，当然，包括了史前文明。

　　文件里还说了一点。

　　跨学科交流活动已日益成为科研工作的事情，因此，其他专业的人也参与了进来。

　　“为了响应号召，经学校一致决定，历史学，生物学，地质学，及天文物理学共同成立一个机构，专门研究类似内容，研究所的名字暂定.....”

　　“希望各位配合，每个学科必须保证有一位正教授参与其中，在每年的预算之中，每个学科至少要有50万的经济预算，投入到此项研究中.....”

　　各位系主任也有些扎舌。

　　他们对视一眼，看来这次是真的重视，以前大家最常提的一句话就是要进行跨学科交流。

　　落实到实际中却存在许多问题。

　　谁为主，谁为辅？

　　出来的成果算到哪里？

　　种种问题导致了跨学科交流推进的非常缓慢。

　　而且往往也是自发行为。

　　本次竟然设定了种种硬性规定，表达了一种决心，并不是空穴来风，而是实打实的要推进研究。

　　一位系主任说道：“我十分支持决定，但是....有个问题，这个机构谁说了算？”

　　他的话也算是问出了大家的疑惑。

　　每个学科都出五十万资金，这是一笔大的经费，一个普通的国家社科基金才10万元，每个学科都要输血给它。

　　所以，有人动心了。

　　既然无法改变决定，那不如好好想一想如何的通过决定获得更多的利益。

　　华清大学的副校长低沉道：“研究所承担的任务很重，不仅仅是简单坐在办公室进行科研，而且还要到各地进行实地探索，同国内外同行进行交流合作，因此需要保证负责人在具备高度责任心的同时，要拥有一定的学术能力。”

　　“更为重要的一点，年龄上要有一些限制，不能年纪太大，否则精力跟不上......”

　　华清大学的副校长说了一堆话。

　　其他的系主任反而更有些迷惑。

　　有些条件其实弹缩性很强。

　　认为你可以就可以，认为你不符合条件也可以。

　　一切解释权都归校方所有。

　　天文学系主任说道：“我提名一个人吧，我们系的楚先云教授，学术上面不用说，发表多篇论文，在国内外都享有一定的名望，尤其是年龄方面，更加的符合，他今年才四十七岁，正是年轻力壮的时候。”

　　其他人也听过楚先云教授。

　　虽然不是同一个专业，但几乎都和他打过交道，而且大多评价非常好，平易近人，和学生也能打成一片。

　　“我推荐廖华教授。”

　　生物学系主任也提名了一位教授。

　　“廖华教授参加了前段时间的事情，做出了不小的贡献，打过一次交道之后，也有了一定的经验，在处理类似任务的时候，也更加的顺手。”

　　廖华教授也是强有劲的竞争对手。

　　尤其是尤其参加过方舟调研活动，是一个很大的加分项。

　　“我感觉我们系的......”

　　其他人也纷纷发言，把自己学科最合适的人推出来。

　　黄教授也愣怔了一下，他想了想历史学老师，好像还真没有符合的人。

　　华清大学的副教授拍了拍桌子。

　　“静一静。”

　　“这件事情不是一般的事情，比大家想象的还要重要。”

　　他偏了偏头，目光落在右侧的黄教授身上。

　　此时的黄教授正低着头思考。

　　华清大学副教授目光闪烁一下，前一段时间参加会议的时候，偶然间从一位老朋友的嘴中了解到一些消息。23sk.Com

　　方舟探索和调研过程中。

　　林辰发挥了十分重要的作用。

　　他简单查了查林辰，发现林辰不仅人脉广阔，学术能力一点也不差。

　　更为重要的是，林辰和上面的关系较为密切，想到这里，他朗声道：“黄主任，其他人都说了，历史学有没有推荐的人物？”

　　其他人目光一凛，大家都是聪明人物，副校长可不会无缘无故的开口说话，他们看着老黄，忍不住的思索，难道说上面看上了历史学的某位教授？

　　他们在脑海中快速的过着信息。

　　历史学有名的教授一一核查。

　　然而，并没有发现比较出彩，适合这项工作的人物。

　　他们暗道，这就奇了怪了。

　　黄教授也有些鄂然，也见过大风大浪的，这点不至于难为主。

　　他摇了摇头说道：“暂时还没有目标人选，需要我回去好好思考。”

　　华清大学的副校长轻笑了一下。

　　“我有一位推荐的人物，也是你们学科的。”

　　黄教授看着副校长，有些迷惑。

　　他又想了想，好像没有听说哪位教授和校长有关系啊。

　　不知道副校长看上了哪位教授

　　“林辰，就比较不错。”华清大学的副校长幽幽的说道。

　　“林辰？”

　　其他系主任听到之后，也反应了一秒，不是教授，而是即将保研到华星大学的林辰同学。

　　这不闹笑话的吗？

　　一位学生当然如此重要的岗位。

　　莫非是在开玩笑。

　　他们仔细看着副校长的神情，一点儿也不像开玩笑的样子，反而十分的认真。

　　黄教授顿了一下，迟疑地点了点头：“忽略一些年龄问题，林辰可能真的是最适合的人选。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三章 华清大学新机构免费阅读。https://xs.23sk.com 