
“禀告咒巫大人，我回来了。”

程咬铁走进了厕所的第三个隔间，开口说道。

“很好，就是不知道任务完成的如何？”咒巫放下了手中爱不释手的茶壶，正静静的看向他。

他拿出了那颗泛着蓝色光芒的魔星球来，并且开始了一系列的邀功操作。

“那个魔星兵根本就不值得信任，他一个小卒居然敢命令我。”

程咬铁摇了摇头，已经被气急败坏了。

“它有你在后面仗势，我也不敢拿它怎么样。只能任由它去摆布，事先约定好在滨河路的河堤上见面，你猜结果如何？”

“快说，没功夫去跟你玩猜谜游戏。”

咒巫直接就将面前的案桌拍的粉碎，来展示出自身的威力是无比强大。

“没想到，它却跑到网吧里面玩了整整一个小时。就在这时，孟柯突然出现，一掌就将它给拍死了。”

他也不敢再做大，负责后果真的无法预料。

“就这么简单，我的魔星兵死在了孟柯的手里？”

从紧皱的眉头可以看出，咒巫对此事也是半信半疑。

“嗯嗯。”程咬铁点头如捣蒜。

过了一会，它才开口，“咬铁辛苦了，你先回家休息吧。”

现在，只剩下咒巫一个人。

它用手从魔星球面前轻轻一挥，瞬间就变回了之前的绿色。

到底是不是孟柯干的，答案也即将就揭晓。

一幕幕的画面在咒巫的眼前闪过，最终，它用一张巾帕将魔星球给完全的遮盖住了。

“这个程咬铁，说谎话眼睛都不带眨的。”

很明显，咒巫与他之间产生了信任危机。

第一次是去医院干挠谢梦露成为学霸之星的，今天就是第二次了。

不过，它并没有寄希望在程咬铁的身上。

如果让他去胜任魔星将军的位置，那么又何苦去培养孟柯呢。

这样做，岂不是多此一举，画蛇添足么。

令人不知晓的是，在上一次800年前的轮回转世中，咒巫就曾经遇到过自己身边的叛徒。

它选择去信任，将尽可能多的权利交予魔星将军来掌管。

可人家根本就不领情，最后为智慧女神打开了城门，并且亲手解决了它。

被自己最相信的人给伤害，那是一种什么样的滋味，或许就只有咒巫才会清楚吧。

它早就觉察出程咬铁有异心，现在唯一要做的就是抵防。

亲手除理掉杨泽霖，那只是迫不得已之下做出的冲动行为。

咒巫可不想同样的事情发生在程咬铁的身上，毕竟他们都还是同学，年龄小不懂事。

它想要的，还是属于在统治过程中的乐趣。

咒巫打开了那个曾经装有过王妍记忆的瓶子，虽然现在智商因子早就流失掉了，但还是有很少的一部分隐藏在里面。

少不少的没关系，主要的是看能不能派上用场。

今夜，咒巫可有的忙了，它要在那些记忆上做文章。

它用脚狠狠的踩了下地面，厕所内的声控灯就亮了起来。

这人类所设计的东西真的很别扭，五分钟内要是没有声响出现，那个灯泡就会自动灭掉。

咒巫也想不清楚其中的缘由，按理来说，这么个庞大的校园体系，光一年的学杂费就得好几十万吧。

居然还会在电费上省钱，这个校长实在是太抠。

它想成为安秦二中的校长，也不是一天两天的事了。

那是一个很长远的梦想，废话不多说，抓紧时间去努力实现吧。

此间的环境，虽然不能用亮如白昼来形容，但也差不多了，能看见手头的东西就行，太亮反而与它黑暗的身份显得有些格格不入。

接着，它便从异域时空召唤出了一个偌大的鼎炉。

不大不小，刚好能够被这隔间所能容下。

如若不能，咒巫可真打算去拆墙了。

鼎炉之中，炙热的火苗在迅猛的燃烧着，似乎是想要吞噬掉一切。

咒巫就将记忆瓶放在了上面，只要将此段残存的记忆给烧成红色，那么便大功告成，计划里的第一步也就算成功。

只不过现在是画面，倒有点像是用**去打蚊子，很搞笑。

次日一早，孟柯伸了下懒腰，这算是他起床了。

第一件事就是翻看手机，去查那副画的售买情况。

虽然那画的底下有好几十万的评论，但他却不屑一看，因为根本就没有那个必要。

“你们废话说这么多，也没人来买画，是专门来凑热闹的吗？”

孟柯对着手机大骂了一声，但也无法释放出心中做苦闷。

五百二十块，也不算多吧，平时节省掉一年的香烟钱，就已经赚回来了。

话虽这样说没错，可是现实呢，却是大写的尴尬。

直到现在，仍然没有人去买这幅画。

孟柯可不会受不了打击去轻生的想法，那未免也太幼稚了吧，只有思想斗争力弱的人才会那样去做。

他此刻需要的，就是放松，最好是和媛媛同时出去浪一圈，顺便再发个朋友圈，撒波狗粮。

而曹媛媛也刚巧醒了过来，孟柯知道她要梳妆打扮一番，能在中午之前完成也是不错。

他则下了楼去，坐在宝马车里看小说。

还别说，真有一番独特的风味，那种高大尚的气息扑面而来。

他什么类型的网络小说都会选择去看，只要不是太水的就行，否则真有可能怕被淹。

不多时，媛媛便已收拾完毕。

她打开了副驾驶位置的车门，只见孟柯脚踩刹车，嘴里还咬着手机。

并且与之连接的数据线，正充着电呢！

哇塞，如此神奇的吗？听老师讲课会睡着，这完全理解，可看手机睡过去，又是何等高端操作。

其实这也不怪孟柯，谁让他昨天晚上出去单独去行动，现在则是补觉的阶段。

媛媛觉得他此时的动作有些招笑，于是便用手机拍了下来，用作桌面壁纸实在是很合适不过。

“哎呀，妆又弄花了。”她很不高兴，重重的关掉了车门，开始拿出粉底盒，重新涂抹。

“大河向东流啊。”

突然，孟柯的手机响了起来，播放的还是中国四大古典名著《水浒传》里面的经典片尾曲。

这脍炙人口的歌曲，试问天下有几人会不知道，一旁坐着的媛媛也被吓的一跳，手中的化妆盒差点掉到车上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65013099"  chaptername="第302章  拿去网上卖">加入书签</a>
</div>
