    宋健有些无语的内视这小小的破天剑剑丸，融合了剑灵之后，破天剑灵动了许多，但性格感觉却像一个调皮的孩子，对什么都感到好奇，总想和对方比试一下，谁比较锋利坚硬。

    幸好月精轮只是技能，被毁掉后还能再重新凝聚出来，要不然的话，宋健恐怕会哭出声音来。

    塔灵智脑娜菲波雅已经消失不见，整个房间只剩下一道淡蓝色的光门和身旁一动不动的机器人。

    “你好，你能听懂我说话吗？”宋健在这个机器人眼前挥了挥手，大声问道。

    “你好，宋健，你可以叫我娜菲波雅，护送我离开，辛苦你了！”机器人脑袋一歪，露出了一个标准的笑容，对宋健说道。

    “娜菲波雅？你该不会是这个塔灵的分身吧？”宋健猜测道。

    “抱歉，这属于高度机密，我没有权限告知你。”娜菲波雅保持着标准笑容说道。

    “好吧，我们现在离开这里，你可以跟上吧？”宋健问道。

    “只要你保持移动速度在每秒100米以内，我都可以锁定并跟上你的速度！”娜菲波雅说道。

    “每秒一百米，你说的那是飞……”宋健有些无语，点了点头，朝着淡蓝色的光门走去，娜菲波雅则紧紧跟在他的身后。

    两人一前一后进入到传送光门中，化为了光芒消失不见，很快，房间中沉寂下来，传送光门也慢慢消失不见。

    又过了一会，房间中银色的金属墙壁和地板慢慢开始发生变化，就好像经历了上千年的岁月流逝一般，金属墙壁和地板以肉眼可见的速度迅速腐败锈蚀起来，几秒钟之后，整个房间充满了死寂的味道，到处都是一副破旧不堪的样貌，之后再也没有发生任何变化，仿佛眼前的这一切，才是这座杀戮之塔原本的样貌。

    宋健和机器人娜菲波雅来到了一片空地上，宋健打开地图看了一眼，发现地图上竟然好似笼罩上了一层迷雾，什么也看不到。

    抬头望去，远处是一片茂密的丛林，生长着许多高大的暗红色植物，看起来有几分狰狞，也不知道是什么东西，其中有些植物似乎还有攻击力，宋健就亲眼看到，一颗粗壮的暗红色植物，用树枝刺入到一只小动物的身体中，然后将它慢慢拉到了自己的根部。

    “这里是什么鬼地方？我们应该怎么离开这里？”宋健有些郁闷道。

    “这里是炙热峡谷中部偏南，属于八十级怪物区域，我们从这里离开炙热峡谷最佳路线，应该穿过前面的死亡矿树林，进入到黄金沙漠中，然后进入黄金沙漠继续往东北方向走五百公里，穿过一片火山区域，就能到达炙热峡谷的边缘地带……”机器人娜菲波雅眼睛闪烁起淡淡的光芒，似乎在调取数据，慢条斯理的将路线告诉了宋健。

    “不错，你的存在让护送任务降低了不少难度……”宋健脸上露出了笑容，点点头说道：“不过在这之前，我先要凝聚出月精轮，稍等片刻！”

    说完，宋健开始调动全部剑气，凝聚月精轮，片刻后，一枚半银半金的勾月，出现在宋健胸前，所有剑气消耗一空，让宋健感觉到一阵空虚，脸色微微有些苍白，站在原地又休息了片刻后，脸色重新恢复了红润。

    剑气也属于宋健身体中的一种能量，就好像体力，精神力一样，如果消耗一空，对身体会造成一些不适，而且剑气值现在并不能像精神力，体力，气血值一样，可以用丹药补充，只能自行恢复，不过好在剑气值的恢复速度极快，一秒钟就能恢复十几二十点，远不是精神力和气血值，体力的恢复速度能比的。

    “跟紧我！”宋健低声说道，朝着远处的丛林奔去，原本他还有些担心机器人娜菲波雅跟不上自己的速度，但很快他就发现，哪怕自己全力奔跑，娜菲波雅也能一直跟在自己身后两三米的距离，至于娜菲波雅的速度极限在什么地方，宋健竟然测试不出来，显然就速度这一块，娜菲波雅要比宋健高出许多。

    这片树林中，有一种怪物叫做火焰魔人，等级八十，二阶实力巅峰，这是一种人形怪物，身高有两米多高，全身燃烧着火焰，擅长火焰魔法，无论是否遇到敌人，它们的两只手掌中，总是握着一团熊熊燃烧的烈焰。

    在宋健和机器人娜菲波雅进入到树林后，附近的火焰魔人似乎都被吸引了过来，它们的攻击目标不是宋健，而是紧紧跟在宋健身后的娜菲波雅。

    轰~

    一团烈焰朝着娜菲波雅飞了过来，娜菲波雅灵敏的闪过了这一击火焰狠狠的砸在了它身后的一颗大树上，顿时将这颗大树化为了一支巨大的火炬。

    “警告，警告，我正受到攻击，请护送者保护我的安全，否则护送任务即将失败！”

    “警告，警告，我正受到攻击，请护送者保护我的安全，否则护送任务即将失败！”

    ……

    娜菲波雅一边躲闪着火焰攻击，一边重复发出机械般的警告声。

    “知道了，知道了，我正在消灭它们！”宋健说着，右手一样，破天剑浮现在他的掌心中，此时的破天剑已经进化成为了一柄传奇品质的紫金色武器，攻击伤害提升了一大截。

    玄月流光剑！

    宋健身影化为一道流光，朝着距离他最近的一只火焰魔人冲去，手中的破天剑狠狠斩在它的身上，顿时一个六千多点的暴击伤害，从火焰魔人的头顶上飘了起来。

    月精轮也开始发威，就好像有另外一只手臂操控一般，不断对眼前这只火焰魔人造成切割伤害。

    一声凄厉的惨叫声响起，这只火焰魔人失去了身体控制，慢慢漂浮到了空中，一道耀眼的剑光闪耀过后，头顶上快速的飘起了一连串的伤害数字，直接将这只火焰魔人的血量清空。

    接着，宋健没有停歇，连它爆落的物品也没有看上一眼，直接朝着另外一只火焰魔人冲了过去。

    这些火焰魔人等级虽然高出宋健三十级，但无论是自身属性还是防御伤害，宋健都完全碾压它们，几万点的气血值在其他冒险者眼中算是挺高的，但在宋健眼中，根本承受不住他一套技能，就算用普通伤害，也能在几秒钟之内干掉一只火焰魔人。

    短短几分钟过后，树林中顿时变得安静了下来，娜菲波雅站在几颗枯焦的大树前，环视了一下，四周是五六具燃烧着火焰的魔人尸体，旁边爆落着一些物品，宋健正弯腰捡拾着战利品，娜菲波雅的嘴角，突然浮现出了一抹笑意，然后很快又恢复成之前那种呆板的模样。

    ……