    “刘瑾，张永……”朱厚照的目光落到了一直跪在一侧的刘瑾等人身上，沉声喝道。

    刘瑾等人早已跪得膝盖疼痛无比，全身酸麻。但此刻他们的心里却是开心甚至有些兴奋的。张延龄果然有一套，今日庭上，外庭怕是占不了便宜了。一会便要按照之前商议的对策来反击。

    “奴婢在！”刘瑾大声道，声音响亮，一点不像是要被问责的倒霉模样。

    “奴婢在！”其他几人也纷纷磕头道。

    “李梦阳奏折上指控尔等受贿索贿，刁难阻挡官员觐见的事情，你们有什么要辩解的么？”朱厚照沉声道。

    “启禀皇上，奴婢等没什么可辩驳的。奴婢等人鬼迷心窍，确实索取了贿赂数次。辜负了皇上的信任，奴婢等人羞愧万分，请皇上责罚便是。”刘瑾磕头大声道。

    朱厚照皱眉嗔目无语。这几天得知此事之后，朱厚照有些生刘瑾他们的气。这几个家伙在自己眼皮底下居然干出这等荒唐事来，着实让人恼怒。但朱厚照认为，他们不过是贪财罢了，其实也算不得什么大事。况且，阻拦外臣觐见，其实是挺合自己心意的，自己也抱怨过。

    外庭官员有事没事便跑来觐见，朱厚照烦不胜烦，抱怨了多次。刘瑾曾说他会替皇上拦住这些人。却没想到他是通过这种方式来拦阻。给银子就能进，不给银子就不能觐见，这帮狗东西拿自己当摇钱树了。

    只不过，朱厚照可并不想因此便严惩刘瑾等人，朱厚照清楚的很，自己身边能信得过的人便是刘瑾他们。这帮人从东宫时便跟着自己，时间长的十余年，时间短得也七八年了，自己怎么可能因为这点事便重责他们。

    朱厚照想着，在庭上或许刘瑾等人会做出些辩解，自己便也顺水推舟，帮他们辩解几句话。或许让他们当庭做出些保证，象征性的给些责罚。这件事便可大事化小小事化了，也就完事了。

    谁能想到，这几个家伙居然直接便毫不辩解的认罪了。这倒是让朱厚照甚是无语。

    外庭众官同样是有一种一拳走空的感觉。他们本来也准备好了刘瑾等人会狡辩的下一步行动。刘瑾等人越是狡辩，他们便越要受到严惩。可谁想到这帮人也和张家兄弟一样，一句都不辩解，便爽快的承认了。

    不知为何，李东阳这种心思细密的官员反而觉察到了一丝不妙。明明今日围捕的是猛兽，也已经做好了它们激烈反抗，与之搏斗的准备，结果野兽却温顺的像是一只小猫咪。事情有些不对劲。

    “你们几个愿意认罪？就没有任何想要辩解的？”朱厚照甚至都想要直接提醒这几个蠢货，要辩解几句，否则自己都没法帮他们了。

    “皇上，奴婢们哪里还有脸为自己辩解。奴婢们除了羞愧便是自责。奴婢们愿意退出所有索取的贿赂，并且诚恳的向几位被索取贿赂和刁难觐见的大人道歉。”刘瑾沉声道。

    朱厚照翻着白眼没话说了。这几个狗东西压根没领会自己的意思，自己总不能主动为他们开脱吧。几个奴才没脑子啊，刘瑾平素脑子活的很，自己心里想的事没说出口，他便办的妥妥帖帖的，今天怎么这么蠢？

    “皇上，这件事影响极为恶劣，引起臣工们极大的愤怒。皇上也听到了，刘瑾等人供认不讳，那也没什么好说的，按律责罚便是。”刘健沉声道。

    朱厚照皱眉沉吟道：“闵珪，按大明会典，索贿一千余两银子，当受何种责罚？”

    刑部尚书闵珪躬身道：“启禀皇上。索贿银两，根据数额大小，影响恶劣程度处罚自有轻重。刘瑾等人索贿的金额倒是不大，但是这几人造成的影响极为恶劣，不能以索贿而论。”

    朱厚照皱眉道：“不以索贿而论，那以什么罪名？”

    闵珪沉声道：“身为乾清宫内侍，皇上身边的太监，擅自拦阻官员觐见，索取他人贿赂。这些行为，当以渎职之罪，欺君之罪，受贿之罪并处。臣的建议是，廷杖二十，抄没家产，逐出皇宫，发配边镇为奴。”

    朱厚照惊愕嗔目，刘瑾等人也吓得一哆嗦。殿上群臣也低声嗡嗡议论，不少人心里想：闵大人这论罪可太重了，心也太狠了，这完全不留活路了。

    “处罚如此之重？”朱厚照轻声道。

    “皇上，臣认为并不重。要知道，这些人可是在皇上身边的内侍。这些人日夜接触皇上，若是品行不端，居心不良，那是何等的隐患？今日索五百银，他日索一千银。倘若有一日有人以万金相诱，焉知他们会不会做出什么丧心病狂之事来。臣以为不光要防微杜渐亡羊补牢，更要严惩不怠，以敬效尤。”刘健大声说道。

    “刘首辅所言中肯，此事重大，绝不能姑息，必须严惩以儆效尤。”众人纷纷附和道。

    朱厚照皱眉看向刘瑾等人，心中一时不知如何决断。自己固然想包庇刘瑾等人，但是群臣义正辞严，理由也似乎很充分。这可如何是好？

    对一个十几岁的少年皇帝而言，他还没有强行和外庭对着干的勇气。他心里还有那么一丝胆怯和彷徨，一些犹豫和担心。

    “你们几个可听到了诸位大人的话了么？刘瑾，张永，还有你们几个。哎，朕怕是也不能护着你们了，要怪便只能怪你们自己了。”朱厚照轻声道。

    刘瑾心中也有些发慌，但他听到了张延龄在一侧的咳嗽声，那是张延龄在给他传递信号。刘瑾虽不知接下来的行动到底有没有效果，能扭转今日的危局，但是此时此刻，却也没有其他的选择了。他只能相信张延龄之前跟他说的话。

    “刘公公，外庭给你们加的罪名越重，便越是对你们有利。皇上便越是会明白外庭的险恶居心。所以不要担心，只需按照计划提出质疑便是。”

    张延龄的话犹在耳边，刘瑾深吸了口气，缓缓开口道：“皇上，既然奴婢们犯下的罪行如此严重，受到如此严重的惩罚，奴婢们也无话可说。奴婢们无知，不知道事情如此严重，只能怪自己了。皇上，奴婢等愿意受任何惩罚，并无抱怨，但奴婢心里，却有一个疑问，希望能问一问李梦阳李大人。请皇上准许。”

