    终于有人带着七七朝着一边走去，而叱奴太皇太后似乎并没有打算跟随而去，只是一打眼，低声说道：“明熹，带哀家去见见皇上！”

    “这……太皇太后，皇上现在病情刚刚稳定……我看就不要再……”

    “你这奴才是什么话？本宫此次进宫，就是为了来看望皇上的，难道哀家这个嫡母都不能去见他吗？若是他出个三长两短，让哀家如何与南楚的列位先祖交代啊！”

    说完这句话，太皇太后已经身子情难自已的抽噎着，手上的帕子不时的沾着眼角空无一物的泪珠。

    明熹有些看不下去她的假惺惺的表演；对不起南楚的列祖列宗？眼前这位可早就对不起了，连自己儿子都没看住，现在跑到这儿来装什么慈母？

    可想归想，明熹脸上虽然一副不大情愿的表情，却还是低着头，弯腰说道：“太皇太后既然如此关心皇上，那奴才也不好说什么，您就随奴才去见见皇上吧！”

    这可是事先擎玉昭就已经与他打好的商量，既然这女人非要进宫来瞧瞧，那就让她看看，也好知道她下一步究竟要干什么。

    而另一边，七七拖着沉重的身子朝着御花园而去。

    半途之上，看向四周，却意外的发现那隐约藏于林间的酒池肉林，轻声问道：“这位公公，敢问那是何地？”

    顺着她的视线瞟了一眼，那小公公似乎有些不耐烦的马上将自己的视线从丑八怪的脸上转移回来，冷冷的说道：“那可是皇上的酒池肉林，岂是你这种肉体凡胎能够……”

    “酒池肉林吗？哎……要不我怎么说这皇宫上空隐隐藏着一股浊气，原来是被这污物脏了圣地了，罪过啊！”

    听着七七的话语，那小公公显然有些不高兴，皱眉低声说道：“闭上你的臭嘴，若是被皇上听到，那可是要掉脑袋的！”

    “……就算到了皇上那里，我也是照说不误，小公公，你想想，最近皇宫是不是总有些不太平？而这些不太平都是在这酒池肉林建造之后才发生的？”

    顺着七七的思路，那小公公倒是一根筋的跑到了黑，马上脸色有些挂不住的转身看了七七几眼：“哎我说，我神婆，你是真懂还是瞎猜的？”

    “小公公，你瞧瞧老婆子这模样，这就是泄露天机的罪过，老婆子如今都变成这副模样，这话岂能有儿戏？”

    听着七七的话语，那小公公又是一阵浑身抽搐，最后压低声音说道：“我跟你说，这件事还真就是挺邪门，你若不说，我还不觉得，你这么一提，我这么一想，可不就是嘛，你说这又是为什么啊？”

    “嗯，小公公，天上有十八星辰，这皇上就位列其中，但他终究只能算是天上一个星宿吧？可你说，连玉皇大帝都没享受到的生活，他一个区区的星宿就在人间这么逍遥了，这岂不是触怒了天颜了？”

    “哦，那按照你的意思是说……其实皇上在地上算是老大，可到了天上，他也就是个……”

    “嗯，就是这么个意思！”七七一边胡诌，一边自己心里都已经笑开了花。

    而一路跟在她身后的冯慧也差点憋不住笑出声来，她家主子何时这般有才？这种胡话都能信手拈来？

    等到几人慢悠悠的走到了御花园的东南角，七七眼神向四周搜寻，终于在一处杂草丛生之地发现了那块已经被遮掩的假山石。

    刚刚抬脚向那边走去，小太监却尖着嗓子叫了一声：

    “慢着，这地儿可是邪门得很，你没看到此处杂草丛生吗?听说已经在这里死了不少人了，久而久之，也就没人敢来了，你的意思是说，宫中作祟的东西就在这儿？”

    七七闻言，愣了一下，而后特意问道：“皇上可知道这件事？他曾经来过这里吗？”

    “这……皇上是听说过这里死人，后来变跟宫里的下人们说这地方不用打扫了，久而久之，也就……”

    七七眼神有些阴晦，听着他的话语，越是这般，她愈加笃定当年毒杀先皇的罪证就在这里。

    想到这儿，她深吸一口气，慢慢的将腰间的竹篓打开，轻轻的拍拍竹篓的下方。

    一路颠簸的有些郁卒不安的小东西终于也算是呼吸到一丝新鲜空气，马上伸出小爪子，探出头来。

    小太监突然看到竹篓里面冒出来那只雪白的小家伙，愣了一下，七七却咧开嘴笑道：“小公公莫怕，这可是抓鬼的高手！”

    听到这句话，小太监不自觉的后退了几步。

    小东西突然张开前爪，飞了出去，站在高高的树杈之上，举目向下望去……

    只在片刻之间，似乎就已经兴奋的俯冲下来，还没等众人明白，突然发现小东西吱吱乱叫了几声。

    冯慧机警的挡在七七面前，小太监早就娘啊一声趴在地上。

    七七低声说道说道：“去把草砍断，我看看里面到底有什么？”

    冯慧点点头，伸手从靴子里面扯住一把短刃，三下五除二的将这一片的杂草砍断，眼前赫然出现的一幕让七七等人又有些不寒而栗。

    此刻小东西正用锋利的牙齿咬着一条五步蛇的哽嗓咽喉，而那条蛇也是几近疯狂的用自己的身子企图将小东西缠绕致死。

    而蛇已经翻白的肚皮上，此刻赫然又趴着一只巨大的黑蝎子，尾部那泛着蓝光的毒针已经疯狂的蛰进毒蛇的腹部。

    而另一条蜈蚣也不甘示弱的趁机钻进蛇的腹部，最终一条巨大的毒蛙却是虎视眈眈的盯着眼前的一幕，那宽扁的嘴角，阴毒的目光，似乎时刻都在盯着小东西！

    小太监刚刚将眼睛睁开，又活生生的见到了这一幕，马上双眼一翻白，又瘫软在地，胯部流出的不明液体，让人不觉微微皱眉。

    眼见着小东西发出吱吱的声响，可七七却只是盯着那只毒蛙，大叫一声，“冯慧，杀了那只毒蛙！”

    冯慧闻言，就在那毒蛙飞扑的瞬间，手上的短刃飞了出去。

