    那护卫之所以看不到广寒宫！

    可并不是广寒宫在这里挪动了位置。

    实际上，广寒宫依旧是在原来的位置上，他看不到这广寒宫，只是因为玉兔在广寒宫之外加了一层阵法。

    所有人不论进出，都会在第一时间进入到她的眼眸！

    这阵法的存在目的，就是为了加强广寒宫的防卫，避免什么人都能够随便进入广寒宫！

    不论是谁？！

    都一样……

    想进入到广寒宫，必须要得到她的许可！

    广寒宫的自己人！

    玉兔从来不在这里为难半点，进出自由，不会受到什么限制。

    可外人到了这里，就格外的不便了！

    没有他的允许，任何人都么有办法看到那广寒宫！

    ……

    玉兔回归这么多年，实力一直都在稳步增长着，表面上来看，并不是太过的明显，依旧是那玄仙的境界！

    可实际上，她在规则之力上的领悟，也是在不断的加强的。

    规则之力！

    这是真正的大道规则！

    就连如来佛祖都没有能够真正领悟！

    玉兔在这方面上的实力境界，是不断在加强的！

    实力的提升，也让她对自己的战力更加的有信心。

    哪怕是准圣来到这里，只要没有她的同意，就绝对别想着能够进入到广寒宫中！

    ……

    对外，加强了广寒宫的防卫。

    对内，她也在提升着广寒宫众多女仙的修为实力。

    尤其是那嫦娥的修为实力……

    在这经过了林铭的教导之后，玉兔更是认识到了一点，那就是自身实力的重要性。

    林铭经常和他们说的就是。

    在劫难之中，想要保护自己，就需要提升自己的实力。

    所谓求人不如求己！

    与其寄希望于其他人帮助，不如提升自己的实力，让自己有能力保护住自己！

    玉兔时不时的就会将这种思想和嫦娥灌输一番。

    除此之外，还会在这里和嫦娥分享一下关于月之大道的领悟。

    和其他宫女不同，嫦娥是知道玉兔的厉害的，她所施展的手段，就连准圣都没有办法破解掉！

    这是她和玉兔之间的小秘密，也一样是让她在这里格外的羡慕玉兔。

    她也想要拥有和玉兔一样的实力。

    嫦娥自己也不想成为花瓶！

    她也想要和其他人一样，成为人人都尊敬的人，让谁在谈起她的时候，都会带着尊敬的目光。

    而不是现在这样。

    谁说起她的时候，都是带着暧昧的目光。

    这目光之中到底是什么意思？！

    她也是清清楚楚的！

    百年的教导，玉兔也没有完全白费心思，嫦娥也是他们广寒宫之中除了玉兔之外，第一个领悟了月之大道的人。

    她所领悟的月之大道这一个规则后，所能够发挥出来的战力，显然还是赶不上玉兔的。

    她对规则之力的感悟还是颇为浅薄的。

    却也已然是能够将她的战力提升一个等级的！

    在和玉兔沟通过之后，嫦娥将这事情和其他的宫女分享了出去。

    有了嫦娥这一个例子之后，其他的宫女也明白了玉兔之前找他们聊天所说的那些她那个神秘师父所说的话，并不是空话，是在这里对她们的种种教导！

    知道了这一点之后，众多宫女们也都汇聚到了玉兔的身边，在这里请求她进行教导。

    玉兔是来者不拒，凡是来到这里的宫女，她都一视同仁，对他们进行尽心尽力的讲解和教导。

    在这种教导之下，除了嫦娥之外，又有三名宫女也先后在这里领悟了月之大道。

    随着领悟月之大道的人越来越多。

    玉兔对自己的教导也是颇为的满意。

    她在日常的教导之中，除了自己常规的这种月之大道的领悟之外，也对他们生活之中的一些观念进行着教导。

    在他们这些宫女之中的心中，认为他们听从天庭的命令，本就是应该应分的事情。

    这个世界上就不存在平等这一个事情。

    可玉兔接受过林铭的教导，自然是不会这么认为，在她的眼中，每个人都是平等的个体，谁也不在这里比其他人高贵多少。

    他们这些宫女也没有去服侍其他人的这种必要。

    同样，也根本不应该在这里服侍其他人。

    每个人都应该完成自己的事情！

    他们也都是有手有脚的人，一些事情，让他们自己做就是了，凭什么要让他们这些宫女进行服侍？！

    最开始刚刚听到玉兔的这番理论的时候，不少宫女都觉得有一些惊世骇俗，有些没有办法理解玉兔的这一番理论。

    可是经过了百年多的这个持续性的灌输之后，已然并不是所有的宫女都并不理解了。

    现在在这里已经有不少的宫女转变了自己的思想，他们都在这里觉得玉兔所说的是正确的。

    确实！

    每个人都是独立的个体。

    凭什么他们就要在这里服侍别人？！

    同样的，他们对玉兔的一句话颇为的认同。

    那就是他们现在还并没有彻底的转变这种思想，只是因为自己的实力并不足够。

    一旦有一天，他们的实力确实是达到了一定的高度的时候。

    那他们也就会充分认同玉兔的这个观点了。

    玉兔一手提升他们的实力，另外一手也在这里改变他们的观念，让这广寒宫已经和曾经的那个广寒宫有了大大的不同。

    百年的时间，嫦娥的心中也已然是有了一个明显的改变！

    还好，这百年来，玉皇大帝一直都忙着去征战四方，也没有什么时间来这里找嫦娥……

    也给了玉兔充分的时间，让她在这里对嫦娥进行一定的洗脑。

    百年多过去之后，这还是玉皇大帝第一次在这里传召嫦娥了。

    听到了这个传召的消息之后，玉兔也第一时间找到了嫦娥，询问着对方的想法。

    “嫦娥姐姐，你不要有负担，怎么想的就怎么说，你想要去？！那你就去？！你若是不想去，我可以和你保证，没有人可以让你做你不喜欢的事情！”

    玉兔的眼神之中显现出的是无比的真诚。

    嫦娥多少是有一点愣住了，她没有第一时间说出自己的想法。

