    “不过，想要做到这一切，功德必不可少。”

    海拉赞同的点点头。

    确实，没有功德，就算撑起天庭这个草台班子，迟早也会散架，功德才是维系神仙体系的根本。

    谈到这，海拉更觉得她手里的功德烫手。

    她可是通过郑东刚才的一番话里了解到，她手里的这样一小团功德，足足有一亿小功德。

    这可不是一个小数目。

    不过，看郑东的样子，怎么也不可能将这笔功德收回去就是了。

    “主人，您打算怎么做？”

    海拉心中没有主意，只能唯郑东马首是瞻。

    郑东笑道：“换成之前，我可能还要你陪我一起演一场戏，并且近期内不会再敕封星君，但现在，我改变主意了。”

    海拉不蠢，听到这话，顿时意识到主人改变主意很可能和他手里真理之书的蜕变有关。

    “是真理之书有了什么新的变化吗？”

    海拉看向郑东手里金色的书籍。

    郑东抬起右手手掌，真理之书悬浮在他掌心，散发着金色的光辉。

    “没错。”

    他点点头，嘴角露出一抹微笑。

    对于海拉，她没有什么好隐瞒的，且不说她是自己的灵魂奴仆，就是她现在成为地星界星君，便代表着她和自己的利益彻底捆绑在了一起。

    说起来，洪荒里的星君和地仙界的星君还是有所区别的。

    在地仙界，天庭秉承天地气运而立，相当于从天道那里得到了很大一部分的权限，如果说天道是地仙界的一级权限，那天庭获得的就是二级权限。

    天庭敕封的星君，相当于是由二级权限再划分出来的三级权限。

    而洪荒不同，就拿海拉举例子，她的权限，并非来自天庭，而是直接由天道划分出的子权限，相当于二级权限。

    论权限等级，和地仙界的天庭在一个层次。

    当然，她虽然权限等级高，但获得的权限范围并不大，只在小小的地星界之中。

    但别忘了，洪荒正处于高速扩张之中，海拉只要肯努力，完全能不断将地星界壮大，直到它成为中型位面、大型位面乃至主位面。

    一旦海拉的地星界成为主位面，那么海拉不必修炼，都能凭借地星界成就圣人之位。

    这是权限等级不同带来的本质区别。

    在地仙界，计算星君再怎么提升所在星界的位面等级，也不可能成绩圣人之位。

    但在洪荒，一切皆有可能。

    如果将洪荒的权限从上至下划分。

    掌握最高权限的，自然是郑东，凌驾于洪荒天道之上，洪荒的天道化身目前是真理之书，相当于郑东管家助手，辅助他管理洪荒。

    而在天道之下，就是郑东将来要敕封的各个星君了。

    可以说，星君是洪荒管理体系中的重中之重。

    他之所以这么重视，就是想将洪荒所有强大的修士都绑到他的战车上来。

    当初地仙界为何会败，在郑东看来，内斗才是他们失败的最大原因。

    否则凭借地仙界的圣人和准圣，地仙界怎么也不可能被起源大陆取代。

    更有意思的是，地仙界这个名字，就是在洪荒封神量劫之后出现的。

    当年各大教派为了天庭的主导权，将洪荒大陆彻底打碎成四大部洲，而后洪荒大陆改名成地仙界。

    综上，海拉应该是郑东在洪荒中最值得信任的人了，或者说，每一位成为星君的人，都将会是最值得信任的人。

    即便对神仙来说，利益捆绑也是最牢靠的捆绑。

    其他不论是师承关系，还是同门之谊，都算不上牢靠。

    当年地仙界各大教派人脑子打出狗脑子，甚至最后圣人亲自下场，打的洪荒天翻地覆，为的还不是利益之争。

    要知道，他们当初可都在紫霄宫鸿钧门下听道，论关系大家都是师兄弟，但有用吗？下狠手时，没有任何一个人含糊。

    相反各大教派内部反而空前团结，比如天庭建立后，原本三清顿时由打生打死的关系变得团结一致，为什么？

    就是因为天庭的神仙集团有了共同的利益。

    天庭作为地仙界正统，诸天主宰，秉承气运而生，天生就能分到整个时空海最多的功德。

    为了保护他们的既得利益，天庭神仙集团也必须得团结一致。

    现在的洪荒，就和当初的天庭有些相似。

    大家的利益一致，都是为了扩张洪荒成为星君，而成为星君后，他们的利益会更深的和洪荒捆绑，以至于最后他们只能和洪荒一荣俱荣一损俱损。

    这是阳谋，郑东现在扯天庭的大旗，除了借助天庭的声望外，还有一个原因是给众人信心，告诉他们放开胆子干，不要怕，背后有大佬坐镇。

    大殿内。

    郑东说着，开始操作起真理之书来。

    很快，一股无形的波动掠过整个洪荒。

    真理之书上出现两行新的内容。

    功德：1000 增速：1000功德/年

    业力：1000 增速：1000业力/年

    阴德：1兆增速：一兆/年

    可以看出，一个正常的位面功德和业力是平衡的，倘若位面中诞生的功德和业力失衡，往往意味着这方世界大劫将至。

    阴德没什么好说的，这玩意除了对地府鬼神有用外，就是衡量一个凡人转世的身份了。

    对神仙用处不大。

    当然，也不能说完全没有，将来洪荒的星君也会有门人弟子，门人弟子不一定百分百成仙，更有可能是成不了仙。

    这时候，对这位星君来说将面临两个选择，一是耗费海量的功德，帮助弟子强行推上地仙之位，也就是功德成仙。

    别看功德成仙简单粗暴，但它有个弊端，修士一旦选择功德成仙，将彻底丧失了修行道路上的可能。

    也就是说，你选择功德成仙，今后只能靠积累功德提升修为，别无他法。

    但说实话，想要硬生生靠功德提升修为，即便是当初的天庭，付出破产的代价，也最多只能早就一位准圣。

    得不偿失！

    若是拿它来辅助修炼，搞不好直接圣人有望了，两者用天差地别都不足以形容。

    因此，修士一旦选择功德成仙后，修为往往就定型了，不会再有提升。

    因为没有哪个大佬能玩得起，圣人都不行。

    当然，如果这位星君不想弟子走这条路，还有另外一条路，那就是转世重修。

    说到转世，必然要和地府打交道，虽说星君位高权重，但和地府并没有统属关系，至少郑东现在没有确定好二者的统属关系。

    如此一来，这位星君想要打通关系，就只有靠阴德了。

    阴德不仅对凡人死后有用，对地府供职的鬼神也有用，可以帮助他们提升修为和神位，乃是地府的硬通货。

    郑东的二弟子云阳子，就是郑东帮他走的后门。

    只不过郑东直接动用了他的最高权限，而不是花钱。

    当然，那时候的洪荒也没有阴德这一说就是了。

    