
　　无名之界，第六百二十三重天。

　　宫殿之中。

　　那名被楚缘交代任务的圣人此刻正瞪大双眼，一副不敢相信的样子。

　　“你们在说什么？这怎么可能？”

　　“那小子，现在懈怠了？不肯修炼了？”

　　圣人感觉头大了。

　　“是的，尊上，下面的人就是这么报告过来的，我们,我们也没办法了。”

　　那奴仆小心翼翼的开口。

　　他冷汗直冒。

　　生怕圣人一发威，直接镇压他。

　　“为什么？这个小子为什么不肯好好修炼？”

　　那圣人不敢相信。

　　这奴仆怕他镇压怪罪。

　　他还怕那位无名之主怪罪他，镇压他呢。

　　“听，听说，是那萧逸，无意之中得知了自己是大道圣人子嗣的身份,所以才产生了消极心态，觉得认不认真修炼都行。”

　　那奴仆连声说道。

　　“什么？大道圣人子嗣？什么玩意？”

　　圣人愣了。

　　什么和什么。

　　萧逸和大道圣人有什么关系么？

　　萧逸不是那位无名之主亲自吩咐，要磨砺的人么？

　　怎么看也和大道圣人没关系吧。

　　这奴仆口里到底在说些什么。

　　圣人不解了，于是他询问了。

　　这一问，就问出大事了。

　　卧槽……

　　卧槽！

　　这是什么事？

　　传着流言传着流言，然后这流言就变成真的了？

　　还萧逸是大道圣人的子嗣？

　　还把萧逸给玩废了？

　　这不是完犊子了么？

　　圣人脸都绿了。

　　他看着那奴仆，差点就没给对方拍死了。

　　奴仆误我！！！

　　圣人恨不得仰头咆哮。

　　要是因为这样，被那位存在给记恨上了，那他是真的冤枉啊！

　　“你们，你们如此……”

　　“哎，你听到这些消息的时候，怎么就不来和我说一声？”

　　圣人指着这奴仆，愤怒的说道。

　　“尊上，我，我听这些话听多了，也觉得是真的了。”

　　奴仆低着头,一句话也不敢多说。

　　“真的？你真个屁。”

　　“大道圣人是什么身份？那位无名之主是什么身份？两者是一個等级的存在？”

　　“我跟你说，大道圣人连给无名之主提鞋那都不配！”

　　圣人深吸了一口气。

　　在不久之前,他就接到过那位无名之主的命令过。

　　数百大道圣人，数万混沌圣人,上十万圣人,齐齐出动！

　　这位无名之主的力量，大到他无法想象。

　　大道圣人？

　　那和那位无名之主，压根不是一个等级的。

　　“那，那我们现在怎么办？”

　　奴仆似乎也发现了事情的严重性，惶恐不已。

　　“罢了，我亲自去找无名之主请罪。”

　　圣人叹了口气，做出了这样的决定。

　　他觉得，要是隐瞒下去，才是最严重的。

　　主动坦白，也许不会有事，但隐瞒，那就绝对会有事。

　　一念至此。

　　圣人不再犹豫，身影一动，腾空而起，往着无名之殿而去。

　　……

　　无名之殿。

　　圣人很快就来到了这里。

　　并且见到了楚缘，和楚缘坦白了一切，跪伏在地上,请求原谅。

　　“你说，这件事，搞砸了？”

　　楚缘脸色奇怪了起来。

　　这都是什么和什么？

　　那个萧逸,以为他是对方的爹，所以不努力了？

　　这理由也行？

　　楚缘莫名的想起自己身上的魔咒。

　　之前教弟子，想要教废，却个个教成才。

　　现在想要让这萧逸快点成才，却直接废掉了？

　　这踏马都什么和什么。

　　该不会他身上真有什么魔咒吧？

　　楚缘沉默了许久。

　　最后摆手让那圣人退下，并且让峥过来。

　　很快，峥就来到了无名之殿。

　　“主上。”

　　峥拱手一拜，而后行了一个很古老的礼仪。

　　楚缘摆手，让其免礼，而后问起了这件事。

　　当峥听完后，也是陷入了沉思。

　　过了许久，峥才缓缓开口。

　　“主上，您在极荒那边的事情，我大概知道。”

　　“这是因为您本来就是无名之主，所以身上多多少少带一些无名之主的气息，言出法随的可能性是很大的，您的那些弟子，多半也是这么来的。”

　　峥向着楚缘解释道。

　　听到此话。

　　楚缘差点没晕过去。

　　疯了吧。

　　还有这么一回事？

　　全都是因为他喜欢瞎忽悠，所以言出法随，变成真的了？

　　敢情全怪他呗？

　　“那，这次萧逸的事情，是怎么说？”

　　楚缘摇了摇脑袋。

　　行，之前的事情，全推给他无名之主的身份。

　　那现在的是怎么一回事？

　　“现在……”23sk.Com

　　“现在的，真的只能算是巧合，因为根本没有任何因素的，我仔细探查过，真就是巧合，意外发生的。”

　　峥脸色也是变得奇怪了。

　　“意外？”

　　楚缘嘴角微微抽搐。

　　说白了，就是他倒霉呗。

　　算了算了，既然是意外，他也不想过多计较什么。

　　这个萧逸出了问题而已。

　　那他还有其他选择的。

　　他又不是就一个选择。

　　萧逸这边出了事情，他大不了就放晚点再来处理，先去处理其他人。

　　收了其他规则再说。

　　不过，就是不知道这个萧逸，现在到底是怎么一回事。

　　还是先看看比较好。

　　楚缘不由将手伸进光团，仔细感受着信息。

　　【萧逸】

　　【掌握规则：不可想象（隐）】

　　【当前境界：练气】

　　【身份：无名之主转世，大气运者】

　　【命运轨迹：年幼丧母，被父亲独自带大，天赋异禀，修炼奇才，但因意外，认定自身亲生父亲为大神通者，心性变化，直至千年之后才幡然醒悟，而后奋发向上，视您这位父亲为宿敌，在百亿年后成长而起，被您击败，融为一体】

　　没事没事。

　　拖晚了一千年而已。

　　还算可以接受。

　　那要不要继续在这个萧逸身上下手呢？

　　楚缘沉思了片刻。

　　还是打算找个新的人下手。

　　这个萧逸身上会出意外，会有变故。

　　找其他人总不会了吧。

　　楚缘是这么想的。

　　他再次伸手进了光团里面，想要找个新的人。

　　手掌进入光团，很温暖的气息迅速弥漫起来，而后便是大股大股的信息出现。

　　在一番寻找之后，他将目光迅速对准了其中一个人。

　　一道道数据出现在他眼前。

　　看到这人的名字和信息，让楚缘眼神不由一沉。

　　这个人，怎么感觉，有些奇怪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百八十四章 意外？免费阅读。https://www.23sk.com 