    许吟不帮忙，黄昏只好祭出杀尽天下无敌手的绝招，靠近门子，笑眯眯的轻声道：“老哥，你让我进去，我保证你不会有事。”

    不着痕迹的塞了几张宝钞到门子手上。

    门子天人交战。

    看了看手上的宝钞，又看了看背后，最终一脸正义凛然，“姑爷，瞧你说的这什么话，为了小姐的幸福，我吃点苦又算什么，就算大爷和二爷要责罚我，我也认了，毕竟劝和不劝离嘛。”

    说完放黄昏进去了。

    黄昏侧首斜乜一眼许吟，看见没，有你没你，老子都能进去。

    许吟翻了个白眼。

    路过门子时没好气的道：“老梁，不是我说你，几张宝钞就把你打发了，我要是你，今天姑爷不拿过十两二十两，别想进这个门。”

    老梁一副过来人的神色，认真的道：“你真以为我看中的是这几张宝钞？你真以为大爷二爷是不想让姑爷进门？”

    没好气的将宝钞塞到许吟手上，“拿去喝酒。”

    许吟怔住。

    老梁看着走到轿厅里转角处消失不见的姑爷背影叹道：“许吟，你没结婚，不知道家和万事兴，我挡住姑爷，不是真的挡住姑爷，是想要他的一个态度。”

    许吟索性在小门边抱着膀子坐下，“你还不了解咱们小姐？”

    门子笑道：“以前她是黄花闺女，不知道生活的油盐米醋，现在她成婚了，知晓夫妻相处之道，许吟你还是没看透，姑爷对小姐如何，小姐会不知？要知道姑爷为了小姐，差点把整个应天翻了个个，所以不管那娑秋娜是何等的妖精，小姐心里明镜，只不过不妨碍她吃醋而已，你信不信，今天小姐不得回黄府，以后姑爷每天都要来黄府，至少要五六天，小姐才会跟他回去。”

    许吟唔了声，“我等着看。”

    门子喟叹一声，“生活要想甜，就得加点盐，无风无浪的夫妻生活，所有的感情都会渐渐消弭在平凡日子里，我家隔壁老杨夫妻俩，平日里风调雨顺，结果你猜怎么着，有一天老杨忽然离了，也不是休妻，休妻的话他妻子大概就再也嫁不出去了，而他妻子也没有半点哭哭啼啼就回娘家了，问他，就说过的没甚意思，而他妻子么，回到娘家没多久，别说，转眼就嫁了，所以你说这叫什么事。”

    封建时代被休一般是妇德出了问题。

    所以休了女子很难再嫁。

    但这种到官府和平离婚的女子，还是可以嫁的，只不过么名声肯定不好了，正如吴溥的妻子吴李氏，这辈子都别想有贞节牌坊了。

    许吟一脸头疼，“成家真是烦恼啊。”

    门子哈哈一笑，“不成家更烦，祖宗就饶不了你。”

    不孝有三无后为大。

    许吟耸耸肩。

    祖宗们有本事从地上爬起来再说。

    经历过沙场厮杀的许吟，知道生死的真谛后，其实不太在意这些事情。

    黄昏走过照壁，愣住。

    我擦。

    这是什么架势。

    照壁后的院子里，站着俩人，一位是徐膺绪的老婆徐李氏，手上拿了个笤帚，看似要打扫院子，然而她这个身份，哪需要亲自打扫。

    旁边还真了个小姑娘，冷冷清清像块冰。

    徐家四妹。

    徐李氏看见黄昏，阴阳怪气的道：“哟，我倒是谁啊，原来是有钱能使鬼推磨的黄府大官人啊，怎么着的，不去陪那个小妖精卿卿我我，来我家这徐府作甚啊，徐府也没有新人可以陪黄府大官人赏花看月啊，还请回吧。”

    徐家四妹白了黄昏一眼。

    登徒子！

    黄昏一个头两个大，谄笑起来，“二嫂，你和四妹不了解我，二舅哥和大舅哥还不了解么，你不信去问他俩，这事我真是被冤枉的，这里面的门道比较深，简而言之，就是有人看我不顺眼，想用这么个事情来把我拾掇了。”

    徐李氏冷笑一声，皮笑肉不笑，“苍蝇它也不叮无缝的蛋啊，空谷它也不来风啊，你自身若是行得正，还怕这些，分明是做贼心虚。”

    徐娇四妹哼了一声，难得的吭了两个字出来：“就是！”

    声音真脆，但是冷。

    黄昏知道和女人讲道理是毫无道理可讲，她认定了的事情就是事实，何况眼前是徐李氏和徐家四妹两个女人。

    胡搅蛮缠要翻倍。

    咳嗽一声，“就让我见姐姐一面好不？”

    徐李氏反问，“你说呢？”

    黄昏：“……”

    想了想，仔细瞄了一眼徐李氏，发现小腹似乎微微有点隆起迹象，暗想着遮莫是有了身孕，这倒是个好事，又瞄了一眼徐家四妹。

    冷是冷了点，五官倒是个美人胚子，大长腿柳条腰，以后挂点肉，会是个不输给锦姐姐的绝世美人儿，但现在么……

    纤瘦！

    就她俩应该是拦不住自己的。

    于是笑着假装转身，说：“既然如此，那烦请二嫂给锦姐姐说一声，就说——”

    曳然而止。

    徐李氏好奇问道：“说什么——”

    话音未落，就见黄昏一个跃步，快如闪电的要从两人身边蹿过去，徐李氏脸一沉，嗯，欺负我是个女流么？

    手中笤帚扬起。

    啪！

    黄昏摔个个狗吃屎，鼻青脸肿的匍匐在地上，极尽凄凉的叫唤，他做梦也没想到，这徐李氏并没有表面看起来的那么柔弱。

    俨然是条河东狮。

    平日里完全没看出来，在徐家家人面前，百依百顺的很。

    哪知知道关键时刻下手贼准，而且狠。

    黄昏脚上是真疼，但也没疼到叫唤的地步，不过嘛——打算卖个惨。

    徐家四妹蹲下，“莫装了，二嫂要是真下手，你得半天下不了地，你难道不知道二嫂以前是练过武的么，正儿八经的开国功臣之后呢。”

    黄昏：“……”

    徐达老爷，你怎么敢让你那个书生二儿子娶个花木兰啊！

    没好气的起身盘膝坐在地上，“二嫂你真不让我过去？”

    徐李氏咳嗽一声，“今天不能。”

    不断给黄昏使眼色。

    都是一家人，徐李氏哪会真不让两口子和好，只不过今天三妹情绪不对，怕你们两个人见面吵起来使得事情没有回还余地，彼此冷静一下，等三妹冷静后你再过来就好多了。

    黄昏秒懂。

    自己的态度已经给了，就看锦姐姐能不能理解。

    话说，锦姐姐肯定会理解。

    估摸着徐辉祖夫妻也会帮忙开导一二，毕竟徐辉祖也是混官场的，应该能看透这一场流言后面的真相，这且不说，锦姐姐估计也就是一时被气着了。

    等气散了些，自然能明白利害关系。