    这种局面的出现让关心这一场比赛的所有LPL赛区观众都逐渐地涌现了一种绝望的神色，XZ是LPL赛区的二号种子，实力之强无需多说...

    但是DRX是韩国赛区的三号种子而已！

    这他么差距那么大？

    二十五分钟的游戏时间，人头爆发虽然不多但是...DRX的经济已经拉开了五千。

    而且最重要的是XZ输了，那么今天的比赛还能指望谁？

    光是一个KG战队赢了也没有任何用！

    这一刻很多人突然意识到了，其实LPL赛区并不强，强的只是KG战队。

    XZ最终还是输掉了比赛，

    挣扎了三十五分钟之后，DRX战队的核心全部发育成型，大龙处一波5V5的团战彻底奠定了局面。

    一万的经济差，17:7的人头比，

    在LPL联赛拿到了十四连胜的队伍却是在面对韩国赛区一流都不算的队伍交出来的成绩单。

    这一刻所有LPL联赛的观众心情毫无疑问是一种巨大的落差，那是那种从云巅一下子跌落深渊的感觉...

    这就是LPL联赛的真正实力吗？

    KG战队在季中赛的崛起，横扫了一切的姿态的姿态让他们都产生出了一种我们LPL赛区已经强大如此的错觉，但今天这一场比赛却是告诉了所有人一个血淋淋的事实。

    强的并非是LPL赛区，

    真正强的或许只是KG战队而已。

    这一刻他们似乎只能将一切希望寄托到了KG战队身上，不得不说人的心态是很微妙的，在比赛还没有开始之前所有人都觉得今天LPL赛区会夺冠，但是第一场打完了他们才发现夺冠根本就是一个梦想！

    甚至他们现在只能祈祷KG赢！

    就算后续的比赛输了也没关系，怎么能让韩国赛区再一次三比零结束比赛？

    网络上充斥着无数的声音，在谩骂质疑XZ战队，这绝对不是他们的实力，为什么要打出这种结果？

    然而不管怎么样，这一场比赛已成定局。

    后台休息室内，每个人的脸色都是极为凝重，XZ战队输掉比赛是他们没有想到的...

    这样一来对于后面三个队伍的压力可就大上许多了，

    XZ的五个队员低着头走进来，一个一个显得心不在焉，显然他们自己也没有想到会是这种局面。

    “对不起。”

    XZ战队的辅助声音带着些许哭腔，或许他们连自己是怎么输掉这场比赛的都不清楚...

    张伟低叹了一口气，拍了拍他的肩膀道：“没事，还有我们呢。”

    颜元将这一切看在眼内，内心微微一笑但表面却是不动神色。

    冷静！冷静！

    这是他距离回家这个终极梦想最近的一次！

    马上...马上就可以回家了！

    XZ输了比赛，第二场KG赢，第三场输，第四场输！

    3:1的剧本就是这样安排的，今天根本不可能有第五局出现。

    去TM的私人小岛，去TM的系统，老子统统不要！

    “老板，我们马上就要上去了，您有什么要说的吗？”张伟看了一眼不动神色的颜元，说实话XZ被暴打成这样多多少少还是都对他们有一点影响的。

    颜元愣了一下，旋即也是笑了笑。

    毕竟现在心情好呀，那么就勉为其难说两句吧...

    “不用紧张，记得你们刚从季中赛回来的时候，就算拿到了冠军，网络上依旧也是有人在喷你们，说你们这个冠军捡来的，如果不是SKT轻敌你们是绝对没有拿冠军的可能。”

    “嗷，这个我记得，又是那个叫【YanWang】的狗东西，天天在微博换着花样黑我们。”李东咬牙切齿地道，

    颜元：？

    小伙子，你路走窄了知道吗？

    今天心情好就不跟你计较了！

    “总之现在就是你们回应这些质疑的最好机会！”颜元大度地鼓励他们道：“上一次你们没有亲自淘汰SKT，那么这一次能不能打脸就看你们自己了。”

    本来心情忐忑的KG众人，在听到了这句话之后一个一个重新焕发出斗志。

    管他是谁呢，干就完事了！

    “都听到老板说的话了没？这把给我打，狠狠地打！”张伟也是拿出了教练的气势，板着脸对五个人道：“双C不超神回去就挨揍。”

    众人：…….

    望向瑟瑟发抖的ADC和中单的眼神充满了可怜。

    随后KG等一行人出现在了舞台上，解说的声音也一下子变得激昂了起来。

    “这一场代表LPL出战的是KG战队，我们赛区最强的战队！”

    “你们一定要加油啊，不能再输了！”

    “他们的对手是来自韩国赛区的GON战队，应该算是韩国赛区中游的队伍，按理来说KG的压力应该不大。”

    “即便对手不强但也不能轻敌啊。”

    解说们十分担忧，XZ战队输掉了第一场是他们没有想到的，他们已经对今天的第五局不做什么希望了，现在唯一期待的就是KG能够赢得漂漂亮亮的。

    毕竟对手只是韩国赛区的中游队伍，这样都不能赢或者是勉强能赢，那对于LPL整个赛区来说都是一个巨大的打击！

    而此时官方直播间里面的观众也是齐齐整整地刷起来了KG加油之类的弹幕，这是洲际赛，关系到整个赛区荣耀的比赛，任何一个队伍都无法独善其身，所以平时看见的一些因为喜欢站队不同而动不动就吵架的画面并没有出现，在这一刻他们很清楚出现在舞台的战队不是代表着他们自己，而是代表着整个LPL赛区。

    很快BP开始了，不得不说韩国赛区的确是对KG战队做了许多功课，刀妹杰斯剑魔直接被ban掉！

    而KG这边不慌不忙地ban掉了一些版本热门英雄，似乎完全无惧自己这边的战术体系被针对。

    “这群狗东西该不会还真的以为我们还在用以前的战术体系吧？”

    张伟拿着一个崭新的小本本不断地翻着，语气充满了自信道：“瞎子还是蜘蛛？”

    “瞎子吧，蜘蛛秀不起来没意思。”阿呆眼神中焕发着一抹不易察觉的凶狠，

    “那辅助呢...”

    “我用锤石？泰坦游起来不太方便。”

    “你拿锤石的话，那就给我拿德莱文？”

    “如果你要拿德莱文的话，必须现在选了但会很容易被针对。”

    “放心，我李东是谁？德莱文之神！”

    ……