    萧栾想通过见这一面之后，来确定这个漠一值不值得他浪费一番功夫去追查。

    瞧着萧栾面上生起的些许兴趣。

    祥叔面上的笑容不由的加深了起来，他笑眯眯的继续开口：“是不是很感兴趣了？”

    萧栾十分诚实的点了点头。

    “确实有了那么几分兴趣，不过还是要见到本人之后...”再做打算。

    后面几个字，萧栾虽然没明说，但是祥叔是多年的老江湖了，怎会不懂他的意思。

    于是便十分爽快的说道：“下次若是碰上了，我便引荐你们二人互相认识一番。”

    心里则在合计着：就按照那小子和这小子来屠戮阁的频率，他觉得这两人回碰上，肯定是迟早的事儿。

    到时候独孤宸见了漠一一定会有兴趣的；那么帮他去摸清漠一底细之事，就手到擒来了。

    因此他也不急于这一时。

    萧栾听罢抬手作揖，客气道：“那便有劳祥叔了。”

    祥叔伸手摸了摸自己的下颌，笑着应道：“好说，好说。”

    “其实我也有几分好奇，你们两个疯子若是撞到了一起，会是怎样的一幅场景。”

    萧栾眉头一挑，淡淡应道：“我也很期待。”

    萧栾和祥叔达成了共识，之后便一直静心等着后面的意外相见。

    然而可惜的是后面过了好几年。

    萧栾每每去屠戮阁找祥叔；都会和这个漠一完美的错开。

    为此祥叔经常惋惜的对萧栾说：“我说你跟漠一，这也太无缘份了吧？”

    “这么多年了，屠戮阁里的其他人，每个你都碰上好几回了；独独这个漠一，你是怎么也遇不上。”

    “你们俩不会是八字相冲，所以才一直碰不上的吧？”

    “来，来，来，把你的八字给我，回头我再问漠一要要他的八字，我去给你俩算算，看看你俩是不是真的相冲。”

    算萧栾跟漠一八字什么的，当然是祥叔说说而已。

    他就是有些无奈，就这么一小方天地，竟然能错过这么多次。

    毕竟萧栾也说了，他不见漠一就不帮忙。

    这让祥叔如何不无奈？

    然而萧栾这边，每每听到祥叔跟自己说这样的话。

    心中除了对于漠一这个人的好奇就多一分之外，倒也没什么别的想法。

    这个江湖，其实并不大。

    高手之间就算是不相熟也相识的。

    偏生这个漠一就是意外。

    大家除了知道屠戮阁有个杀手叫漠一之外，其他的一概不知。

    除了漠一的雇主，没有任何一个人见过他；就更别说见过他的真容了。

    可是见不到就是见不到，因此就算萧栾对于漠一一直兴趣盎然也没有用。

    之后这种想见却一直见不到的状态，一直持续到前阵子。

    屠戮阁最近的一次换排行榜名单和画像时，萧栾意外的瞥见了漠一的画像。

    虽然画像上的漠一，除了眼睛其他尽数都遮了起来。

    但是就仅仅靠着画像上那双微微上挑的眼眸，萧栾还是一眼就认出了漠一就是苏漠来。

    因为这件事儿，还顺带翻出了一些，让萧栾觉得有些久远的记忆。

    在苏漠的武功小有建树之初，萧栾曾经建议过苏漠。

    可以去江湖上找一些比较有名的人切磋切磋，以此反思自己武学上的不足之处。

    结果让萧栾万万没想到的是，苏漠竟然会选择来屠戮阁找人切磋。

    知晓真相后，萧栾回忆着苏漠单挑屠戮阁这些杀手的初衷，顿时就被苏漠的这个举措给逗笑了。

    还真是初生牛犊不怕虎。

    就算是出门找茬，也专挑硬茬来找；难怪祥叔有时候漠一，漠一叫顺嘴了叫她小疯子。

    现如今在萧栾看来，苏漠何止是疯，简直是丧心病狂啊。

    她难道就没担心过，自己一个不小心玩脱了，把自己的小命也给玩进去了？

    要知道屠戮阁榜单上的那些人，都是一些有案底又穷凶极恶的杀手。

    是不会顾及什么挑战者身份，也不会正儿八经的点到为止。

    那些人一但让他们抓住了机会，都是照杀不误；管你是不是在切磋。

    想到这里，萧栾不由的一阵心有余悸。

    然后也是在这个节骨眼上，苏漠突然接下来了萧涉天价委托。

    一开始萧栾完全不知情。

    因为在发现苏漠有漠一这一层身份之后，他跟萧涉打过招呼，让他取消下给苏漠的任务。

    作为交换条件，沧州城一行有她亲自陪同。

    萧栾不否认自己这般做存了一些私心。

    一如当初跟萧涉举荐漠一。

    最初举荐漠一，一是萧栾对漠一有些好奇，便想着屠戮阁里既然见不到，那便换种方式。

    结果不曾想，漠一竟然如此个性，面对天降的横财居然一点反应也没有。

    这第二个原因便是：萧栾没那么多精力跟着萧涉去胡闹。

    于是便想着给萧涉举荐一个比较有能力的人，然后随着萧涉怎么去折腾了，只要别把自己的折腾死就行。

    后面发现漠一就是苏漠，萧栾的私心是不想苏漠，一直在一群男人中间。

    但是更多的，还是他不想让苏漠和萧涉牵扯到一起。

    可是让萧栾的意外的是，一向对自己言听计从的萧涉；这一次居然选择了违背他的意愿，瞒着他悄悄的雇下了苏漠。

    知道真相的那一刻，萧栾心里很生气；便迁怒了朗盛一二。

    萧涉性格阴晴不定就算，作为了萧涉贴身伺候的侍卫竟然也任由他胡作非为。

    这可不是萧栾最初将朗盛放到萧涉身边去的初衷。

    虽然萧涉小时候被自己亲爹当成药人喂大的经历令人唏嘘。

    但是那并不能作为他后来性格变得逐渐扭曲的理由，更何况他还将他爹猜忌别人的那一套学了搁十成十。

    而且萧栾好几次，都瞧见萧涉看自己的眼神很奇怪。

    该怎么说呢?就好像是他在认真盯着自己的所有物？

    一向都是自己将别人当作猎物的萧栾，第一次在别人身上看到了把他当猎物的眼神。

    因此萧涉的那个眼神，让萧栾觉得十分的不舒服。

    所以近几年，他一直都在悄悄的和萧涉划清界限。

    跟让萧栾头疼的是，在他和苏漠被萧玉海赐下婚约之后。

    萧涉那原本就阴晴不定的情绪，变的愈加严重了。

    沧州城，自己和苏漠的遇见，萧栾心里清楚那是萧涉故意而为之的。

    当年是他向萧涉举荐漠一的，后来也是他让萧涉要再去雇佣漠一的。

    虽然萧涉确定萧涉不知道苏漠就是漠一这件事儿；但是萧涉这么做的目标有却十分明确。

    那就故意试探他和漠一的关系。

    为了不让萧涉再作妖和继续猜忌惹出事端，萧栾将原本应该暂时隐藏的关系大方的选择了承认。

    他在萧涉面前承认了他与苏漠相识；也承认了苏漠就是他的心上人。

    虽然萧栾一开始并没有想着，萧涉知晓这件事后能变得正常一些，只盼着他不要再继续作妖了

    然而终究还是事与愿违了。

    知晓了真相之后的萧涉，整个人都开始变得有些不对劲起来。

    开始对他说一些意味不明的话，对苏漠抱有很深的敌意等等。

    起初萧栾很是不解。

    就算他不喜欢苏漠，也不应该对苏漠有这么深的敌意才对。

    直到后来，苏漠和萧涉目光四目相对。

    苏漠唇角微勾给了萧涉一个挑衅的眼神后。

    萧栾这才后知后觉的反应过来，在他的眼里萧涉的那些不正常，究竟源自于什么。

    萧涉喜欢他！

    这认知让萧栾不禁有些讽刺。

    他从比歧视断袖，只是没想过自己会被一个断袖之人喜欢。

    就在萧栾反复思考着，怎么解决掉萧涉这个隐患之时。

    身子一直还算康健的祥叔突然出事儿。

    被人一刀杀死在了屠戮阁里，甚至还是那种遗言都没来的及留下的仓促死法。

    得到消息的萧栾恍惚了片刻，但是很快便又恢复了寻常。

    他感觉有些风雨欲来了。

    果不其然，因为祥叔死的蹊跷，而且还是被人一击毙命。

    便有人开始在背地里将一切的矛头指向了小东西。

    因为杀人只用一招，一直都是漠一的行事风格。

    这件事在江湖上人尽皆知，小东西辩无可辩

    而祥叔刚好就是死于这样的一击毙命。

    因此便没有比小东西更符合杀人凶手特征的存在了。

    因此直接说祥叔的死是一场明目张胆的栽赃嫁祸也不为过。

    但是祥叔的死这并不是一件小事，因此就算别人知道这是明目张胆的阴谋。

    萧栾也不能保证，祥叔身后的那些拥护者们会做出什么事儿来。

    总而言之便是接下来小东西将会有大麻烦缠身，这对小东西来说并不是什么好事。

    但是值得庆幸的是这些年来，小东西一直很谨慎，没人在屠戮阁之外的地方找她的踪迹。

    因此事情还没有到最坏的地步。

    于是在苏漠还察觉之前，萧栾便先找来了童景弋，委托他护送苏漠回盛京。

    尔后萧栾再放出风声，将一些祸水往童景弋身上引，以此来分散大家都放在苏漠身上的注意力。

    毕竟相较于一个已经死了的人，大多数人对于现世的宝物更上心一些。

    做完这些之后，萧栾开始认真思考着，怎么去逆转苏漠在屠戮阁里的地位。

    虽然她在屠戮阁已经是‘封神’的存在；但是有时候被封的‘神’是不能主宰一切的。

    因此只有让她自己做了‘封神人’，她才能从这场阴谋中脱离出来。

    那屠戮阁虽然是个鱼龙混杂的大染缸，但是只要知乎运用得当，它也会变成一把极为趁手的利器。

    于是萧栾便吩咐人去将屠戮阁里的水搅的更混了，之后再暗地里派人放出了消息说：祥叔身故之前发出了一道薪火令，责令漠一为屠戮阁的下一任阁主。

    薪火令这东西，在屠戮阁里有相当重的地位，而且几十年不出一次；不过算上先前祥叔对小东西的器重加偏爱，因此倒也没人会去质疑这件事儿的真假。

    关于萧栾假传漠一为屠戮阁的下一任阁主这一点，其实也不算是萧栾的胡编乱造。

    当初祥叔还活着的时候，就不止一次的在萧栾面前惋惜过。

    说漠一跟他一样倔，对诺大的一个屠戮阁就是不感兴趣，活像是烫手的山芋。

    对此萧栾每次都是报之以浅笑，心中除了觉得这人越来越对自己胃口之外，对于祥叔的抱怨也就是听听就过了。

    先如今萧栾知道了小东西就是漠一后，又如何不明白她为什么会拒绝？

    不是小东西真的没有兴趣。

    而是她有诸多顾及，所以才不能接手整个摊子。

    就像她明明一直都想在盛京布眼线，但是因为顾虑到萧玉海对苏家的猜忌，她一直不敢将自己的手脚放的太开。

    想到这里，萧栾不禁在想，回头小东西若是知道，他一直在背后做推手。

    是会感激于他？还是责怪于他？

    毕竟萧栾所认为的为苏漠好，都是以自己的主观意识为基础的；也许他现在做的一切，并不是苏漠想要的呢？

    就像他先前故意气走苏漠。

    逼得她不得不回屠戮阁去处理那些反叛者一样。

    泉林这边听了当他听到萧栾这句：你会觉得意外，也很正常时。

    一时之间，竟不知自己究竟是该表现的意外一些呢？还是该表现的寻常一些。

    其实从泉林自身的角度来讲。

    他对于苏漠能一拳胜过冀猛这件事儿，是很意外的。

    为什么呢？

    因为武林中稍微有些名气的人，无论正派，反派，还是杀手。

    在血王府的影卫手里都是记录在册的。

    关于这些武林高手，他们所记录的不仅有每个人武功如何，还有习的是什么内功心法。

    以及这个人的什么脾气品行等等都事无巨细的记录在册。

    那些记录都是血王府的影卫经过多方验证的后的东西，因此相对都是比较真实的。

    因此泉林是知晓这个冀猛的实力究竟如何的。

    别看这个叫冀猛的男人长得人高马大，但是却并不是只有一身蛮力的莽夫。

    他有勇有谋，习得内功心法也十分霸道。

    不知多少原本武功比他高的人，都在他那霸道的心法上吃过亏。

    他们血王府的王妃，是迄今为止唯一一个和冀猛硬刚内力还胜了冀猛一筹的人。

    还是个女人。

