    公路上。

    两台轿车在快速的行驶着，朝着诊所开去，把骆天虹跟阿积两人安排下，随即驱车离开。

    大家的事情做完了，但是季布的事情还没有做完，做掉章文耀以后，很多收尾的事情都要处理。

    “苗Sir。”

    季布拿起手提电话, 直接就打给了苗志华，言简意赅直奔主题：

    “有个事情需要你处理一下。”

    “嗯，说。”

    “章文耀我去找他了。”

    “嗯？”

    苗志华闻言不由愣了一下：“章文耀...是吗？！”

    “对。”

    季布组织了一下语言，言简意赅道：“章文耀的真实身份就是老鹰，目前为止知道的那个位置最高的黑警就是他。”

    “不仅如此，章文耀其实跟外界一个叫韩琛的人有联系, 韩琛往警队里撒了好几个卧底进去....”

    「这是无间道的剧情，审核大哥。」

    有些层面季布没有深说，点到为止。

    “……”

    苗志华先是沉默一下以后，再度点了点头：“那就先这样吧，后面情况具体再说，把具体位置告诉我，我找人去接手。”

    “好，明天我会让人递送一份关于章文耀贪污的资料给到你手里，到时候你们可以顺着这些线索去调查。”

    “嗯。”

    苗志华点了点头，对怎么调查以及怎么定性有了个初步的打算跟定论。

    两人就此挂断电话。

    二十分钟后。

    季布开车回到住处，只不过并没有直接朝着自己的房子而已，而是在路口转了个弯，朝着三公里以外的浅水湾别墅区开去。

    六号别墅大门口。

    季布把车子挨着路边停下，下车敲门，没多久里面传来走路的声响。

    铁门的小窗口打开。

    “阿布？！”

    杨蔻蔻看到门口站着的季布，连忙打开铁门让出位置来：“你怎么过来了？快进来。”

    “好。”

    季布点了点头，跟着杨蔻蔻走了进去。

    “喏。”

    杨蔻蔻从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖来递给季布：“喝水吧，这个点没有咖啡了。”

    刚刚从冰箱里拿出来矿泉水在接触到空气后, 瓶身上立刻凝结出一层细细密密的水雾。

    “谢谢。”

    季布笑着点了点头，正好有些口渴了, 拿起矿泉水来送进嘴里，仰头“吨吨吨”一番痛饮，好不畅快。

    杨蔻蔻看着喝水的季布，折身坐在了一旁的沙发上，伸手抖了抖扎着的小马尾，脱下家居拖鞋双腿交叠在一起盘腿坐在沙发上。

    她穿着一身淡蓝色的居家睡衣，头上带了个可爱的毛茸茸的发箍，露出了光洁的额头来。

    纯素颜状态下的鹅蛋脸皮肤白皙，没有任何一丝瑕疵，长长的睫毛之下，那双眸子中好似充满着光彩，布灵布灵的很有神采。

    高挺的鼻梁看上去增多了一分高级感。

    “说吧。”

    杨蔻蔻身子微微前倾，右手手掌忖着下巴，眨巴着眼睛看着“吨吨吨”喝水的季布，眼神睿智：

    “有什么事情需要我帮忙的？”

    “嘿嘿。”

    季布被一语戳穿倒也不害羞，直接说出了自己此行的目的来：“有个事情想要你帮我，你有没有认识的报社或者媒体的朋友？”

    说话的时候。

    他目光打量了一下杨蔻蔻，已经有一段时间不见的杨蔻蔻，相较起以前来更多了几分气质与活力。

    “报社或者媒体？！”

    杨蔻蔻眸子中闪过一丝思考的神色, 而后点了点头道：“这个我肯定有认识的啊, 我们家做化妆品的，不管是营销或者其他的渠道，都跟这些媒体都有认识的。”

    “当然了，你如果说要非常传统的报社肯定是没有的。”

    杨蔻蔻负责港岛这边市场的渠道，这方面的资源她自然是有的，而且不少。

    “足够了。”

    季布把矿泉水瓶盖拧了回去放在桌面上，来了兴致：

    “是这样的，我想要你找人帮我释放一波跟高级警司贪污有关的舆论报道。”

    “高级警司？！贪污？！”

    杨蔻蔻闻言咂巴着嘴巴，红润的嘴唇饱有弹性：“可以，没问题。”

    她并没有多问是什么情况：“只要是真的，这肯定相当的劲爆，他们肯定会有兴趣的，能吸引不少眼球。”

    “好。”

    季布点了点头：“那你把他们的电话给我我去联系他们吧，这件事就不用你出面了。”

    这种事情还是不要把她牵扯进去了。

    早在行动当初季布就已经想到了这一环，自己找有关媒体去爆料被章文耀他们封杀了，那就自己找渠道。

    秉承着有枣没枣打一杆的季布，第一时间就想到了杨蔻蔻，媒体渠道这块，这个小富婆没准就有自己认识的人。

    果然。

    小富婆还是有点东西的。

    “好的呀。”

    杨蔻蔻也非常的爽快，放下双腿踩着拖鞋来到一旁的嵌入式的墙柜边上，拿出一个精美的皮质名片盒子来，找了一番后抽出一张名片递给季布：

    “喏，这个就是了，你直接CALL她就好了，还是个大美女哩。”

    “谢谢。”

    季布伸手接过名片，扫了眼烫金名片上的英文名跟一串的号码：“放心，我肯定不会骚扰她的。”

    “哼。”

    杨蔻蔻翻了个白眼，噘着嘴儿道：“我可不是怕你骚扰她。”在季布要接过名片的时候又收回了名片。

    她眼神中闪过一丝狡黠之色：“要我把名片给你也行，不过你得请我吃饭才行。”

    “吃饭？”

    季布闻言一愣。

    “怎么？！”

    杨蔻蔻眸子一挑，下颌微微上扬如同一只训斥的小母鸡，一脸的高贵：

    “这么多天没见你来找过本小姐，你看你一过来，又是大晚上的，我招待你还帮你，你请我吃饭很过分嘛。”

    “当然可以。”

    季布点了点头，为自己辩解：“我也没说不愿意啊，早就应该请你吃饭了，上次你都帮了我大忙，吃饭是肯定的。”

    “很好。”

    杨蔻蔻伸手抓过季布的手掌，把名片拍在了他的手心：“姐妹，你的态度很不错，我很满意。”

    “好。”

    季布把名片揣进兜里，转而起身离开：“那我就先走了，不打扰蔻蔻美女休息了。”

    “注意安全。”

    杨蔻蔻把他送到门口，冲他摆了摆手以示告别，看着季布开门准备上车，噘嘴小声的嘟囔道：

    “哼，着急来着急走，风风火火的，在这方面简直跟阿力一模一样。”

    哎呀，忘记了。”

    忽而。

    她好像是想起来了什么，手掌一拍自己的小脑门，连忙招呼住季布：“阿布，你等一等。”

    “什么？”

    季布拉开车门坐了进去，扭头看着说话的杨蔻蔻：“怎么了？！”

    “等我一下。”

    杨蔻蔻踩着小拖鞋转身，撅着饱满的小臀儿，脚步匆匆的就往回跑了。

    没多久。

    她又忙不迭的从客厅里跑了出来，双手背在身后，穿过中间的院落来到门口，来到季布的车边。

    “呼呼....”

    杨蔻蔻小口小口的喘着气儿，胸脯随着呼吸而上下起伏着，荡漾起优美的弧线。

    她把藏在身后的手拿了来，往前一探怵在车窗边上，小声道：“喏，这个给你的。”

    她的手里，是一个可爱的毛茸茸的公仔。

    “哦？”

    季布上下看了看这个公仔，然后拿在了手里，用力的捏了捏公仔的脸蛋，软绵绵的很有弹性：

    “不错不错，这个公仔很柔软，捏起来弹性十足，是一个不错的解压神器，捏捏捏。”

    说话间。

    季布双手揪住公仔的脸，双手用力的挤压了起来。

    公仔的脸在力道的挤压下，正在快速的进行着各种不规则的变形、扭曲。

    “啊啊啊！！”

    杨蔻蔻当即抓狂，气的原地直跺脚：“什么吖，人家这么可爱你要把它的脸给捏爆？”

    “很好看的好不好，用来摆放在车里的或者累了在车里休息的时候做靠枕！”

    “哦哦。”

    季布心不在焉的应了一声，手上的动作却没有停止，继续释放着压力，揉捏。

    “你....”

    杨蔻蔻满脸黑线，一跺脚，双手叉腰鼓起腮帮子恶狠狠的看着季布：“你还捏！这可是我最喜欢的，它这么可爱，你还捏它！”

    “好吧。”

    季布念念不舍的松开了手来，有些无辜的耸了耸肩：“其实真的不能怪我，真的跟解压。”

    “很柔软的，你要不要也揉捏一下？真的？！”

    “哼！”

    杨蔻蔻翻了个大大的白眼。

    气鼓鼓。

    ╭(╯^╰)╮

    “好吧。”

    季布只能收住话题，顺手扬了扬手里的公仔：“专门给我准备的嘛？！”

    “切，才不是。”

    杨蔻蔻傲娇的轻哼一声：“这是人家送给我的，我不喜欢丢在一旁没看它，正好你车里没有，就送给你了。”

    “哦哦。”

    季布闻言应到，然后随手把公仔往后座一丢，公仔在空中划过一道抛物线，落在座位上弹跳了两下以后滚在了座位的角落里。

    “啊！”

    杨蔻蔻看着嘴角直抽抽，刚想发作见季布看着自己又只好忍住不发作：

    “好了好了，你走吧。”

    “哦哟。”

    季布嘴角微挑，看着故作忍耐的杨蔻蔻，忍住不让自己笑出来。

    他转身探到后座把公仔捡了过来，拍了拍然后端端正正的放在了副驾驶上，顺带着帮它把安全带给系上了，轻轻的拍了拍它的小肚子。

    “怎么样，现在可以了吧。”

    季布挑了挑眉头：“以后副驾驶就是它的专座了。”

    “嘻嘻。”

    杨蔻蔻眉开眼笑用力的点了点头，眼睛眯成了月牙，露出的小虎牙凭添了几分可爱。

    暖色的灯光由上而下照射在她的身上，光影斑斓。

    微风荡漾着拂过，吹动着她的发梢。

    “回去休息吧。”

    季布眯了眯眼，看着光影中的杨蔻蔻，眼角眯了眯。

    他摆了摆手，等她把别墅的大门关上，这才一脚油门踩下，车子飙射了出去。

    “这么快就走了？”

    别墅大门口的保安看到季布开车出来，一脸暧昧的笑道：“不多待一会了？”

    这台车子有别墅的通行证但是却不经常来，季布年轻又帅气，气质很足，潜意识里保安还以为他在里面养了漂亮的...

    “不了。”

    季布也不生气，笑着摆了摆手，拉上手刹打开后备箱里拿出两条香烟来递给保安：

    “辛苦了，大家拿着抽，五号到十号的别墅重点关注一下，业主安全第一。”

    “哎呀，这怎么好意思。”

    保安看着季布递过来的高档香烟，脸上的笑容更加浓郁了，在季布的坚持下他只能勉为其难的收下了。

    “放心，我都懂。”

    他拍着胸脯做出了保证：“这几个号的别墅我晚上多巡逻两圈，安全绝对保证，保护业主安全，我们是专业的。”

    保安自然不会傻乎乎的去问到底是几号别墅，人家都说了大概的范围，这是在有意规避。

    自己要是再去问具体的门牌号，那不是找打么，情商太低了，自己也不用做这个保安队长了。

    “客气。”

    季布拍了拍他的肩膀，折身回到车里，笑着点了点头而后直接离开了。

    “啧啧...”

    保安掂了掂手里的高档香烟，折身回到了保安室里，对巡逻的保安嘱咐了一句：

    “晚上小区多巡逻几圈，业主的安全不容忽视。”

    ······

    第二天。

    远洋账务公司。

    办公室里。

    季布坐在一旁，正眯眼抽着香烟。

    身边。

    是负责夜总会项目的大佬基。

    再边上。

    则是华仔以及阿积等人。

    林昆坐在座位上端着咖啡抿了一口，听着华仔汇报着最近的账务，时不时的点了点头。

    “说完了。”

    华仔说完财务报表，把手里的报表递交上来给林昆：“昆哥，账目你到时候再自己看看。”

    “嗯。”

    林昆放下咖啡杯，手指在桌面上轻轻的点了点：“放在这里吧。”

    继而。

    他眉头一挑，目光缓缓扫过办公室里站着的众人：“还有没有什么其他的事情要跟我汇报的？”

    “嗯？”

    众人你看我我看你，露出了狐疑的表情来，也没有人说话，然后目光看向季布。

    “昆哥。”

    季布笑着摇了摇头，把手里的香烟掐灭在烟灰缸里：“应该来说，是没有什么事情了。”

    “好。”

    林昆闻言眉头微微蹙了蹙，然后伸手拉开了抽屉，从里面摸来好几包厚厚的信封来，来放在桌上推给了华仔：

    “听说乌蝇他们受伤了，这是给他的医药费，剩下给下面的人分一分，为公司做事，该给的要给。”

    “好的。”

    华仔思考了一下，倒也没有拒绝，把钞票接下来了。

    “好了。”

    林昆笑呵呵的摆了摆手，示意大家可以出去了：“大家可以离开了，阿布留下。”

    很快。

    办公室里只剩下季布跟林昆两个人了。

    “昆哥。”

    季布扫了眼门口的位置，目光落回到林昆的身上，目光与之对视，笑道：

    “找我有事情要说？！”

    “章文耀的事情。”

    林昆脸上的笑容以肉眼可见的速度消失了，眉头拧成了川字，看上去不是很开心：

    “发生这么大的事情怎么不跟我说一下？我也是前几天看新闻的时候才看到的。”

    “嗯？”

    季布愣了一下：“不是跟昆哥说过了吗？！”

    “我是说章文耀！”

    林昆身子往前一探，手指在桌面上重重的点了点：“章文耀你看他干什么？！”

    “这种事情你下次能不能先跟我说一下？！”

    “啊？”

    季布脸上的笑容僵硬住了，凝眉看着林昆：“昆哥，你这句话是什么意思？我做错了呗？！”

    “错你倒是没错，但是你不该去找他！”

    林昆的语气沉沉，话语中带着点点不耐：“我不是跟你说过我跟章文耀之间的过节吗？！”

    “章文耀是一个很好的利用的点，你为什么直接就就找他了？！他跟韩琛有关系，韩琛这个人你了解吗？！”

    “不是很了解。”

    季布闻言摇了摇头，实话实说：“手里的资料有限，掌握的信息不多。”

    “好！”

    林昆此刻的脸色不是很好，伸手按住桌子就站了起来，居高临下的俯瞰着季布，目光灼灼：

    “既然你不了解韩琛，你为什么敢去找章文耀的啊？！韩琛的势力有多大啊？！”

    “章文耀一个高级警司，跟他的关系肯定很深的，你去找了章文耀，韩琛就很有可能对咱们动手。”

    “你连韩琛的一点基本情况都不了解，你怎么敢这么做的啊？！你这件事做的太莽撞了！”

    “我在韩琛的手里吃过亏，我知道他的厉害，这件事的正确做法是把章文耀抓到手，然后利用他来对付韩琛！”

    “章文耀对韩琛那么了解，利用他咱们才能确保万无一失，真真正正的把韩琛做掉！”

    他的语气中带着点点凄厉，说话的语气也非常厉害。

    “这两件事冲突吗？！”

    季布抬头看着俯瞰着自己的林昆，目光与之对视：“对付韩琛为什么就一定要利用章文耀？！”

    “哼！”

    林昆轻哼一声，反问到：“为什么不能利用？！”

    “因为我不想用他！”

    季布从座位上站了起来，身子跟着往前一探，虎视眈眈的看着林昆：

    “我也知道，对付韩琛如果能利用章文耀的话，肯定会更加的保险，我之前也不是没有尝试过这么做，只不过没有效果而已，章文耀拒绝了！”

    “本来我还在想着用其他的方法，章文耀倒好，他跟韩琛联合在一起，安排杀手去做掉侯景程，侯景程到现在还在ICU里面躺着，乌蝇的手上也几处枪伤。”

    季布情绪激动，眼睛瞪大盯着林昆，语气同样激动。

    “所以呢？！”

    林昆吐了口气，伸手指了指外面：“所以你就要做掉他是吗？”

    “侯景程是个差人，伤了也就伤了，哪怕死了都跟咱们没有关系，乌蝇受伤我也很担心。”

    “但是咱们不能把这件事情做的这么极端，章文耀是一个很好利用的棋子，而且要利用起他来也非常简单！”

    “错，在这一点上我跟你昆哥完全不一样！”

    季布毫不客气的就反驳了林昆的观点，手指凌空点了点，掷地有声的说到：

    “在昆哥眼里，很多事情都要以大局观为重，在你的眼里，可能利益更加重要，你可以为了一些利益暂时隐忍，但是我季布不一样！”

    “我季布向来有一码算一码，侯景程是差人，我就不说了，但是乌蝇呢，乌蝇是我的马，他被韩琛安排的杀手差点打废一条手臂！”

    “乌蝇差点扑街，这件事情上我他妈的要是还考虑这个问题考虑那个问题，不了了之无期限的拖延，那以后谁他妈的还敢为我季布卖命？！”

    他往前跨了一步，拉近了与林昆之间的距离，目光灼灼的盯着他：

    “下面有多少人看着呢？！乌蝇的事情我要是能忍下来了，下面的人会怎么看？以后我还怎么带小弟？！”

    “他们在帮我、帮你卖命，这件事情我要是考虑那么多，一声不吭的没了下一步，以后谁还敢帮咱们做事啊？！”

    季布咬了咬牙，看着近在咫尺的林昆：“我知道昆哥你忍了这么多年很难过，现在好不容易有机会能够重新站起来了，你做的每一件事情都要好小心，好小心。”

    “但是你要明白一个道理，咱们要做这些事情需要一个根基，那就是下面的这些人，没有他们，靠你靠我，这件事情能办到吗？”

    季布伸手用力的戳了戳林昆的胸膛：“不能！”

    “这次跟韩琛的冲突非常突然，我们没有时间去考虑那么多，放任不管会寒了下面小弟的心，以后谁帮咱们办事？！”

    “乌蝇他不止是我的马，他手底下还带了那么多人，那么多小弟都看着这件事！”

    “在那些小弟的眼里，乌蝇这个揸话人出事了，那他们的目光只会放在乌蝇的老大身上。”

    “乌蝇的老大是你、是我，这种事情咱们做大的一声不吭、不出来顶，那这些小弟以后还会有血性吗？！以后咱们还怎么带这些人？！”

    “出来捞，讲究利益二字没错，但是不能连最基本的血性都没有，这件事我有认真考虑过！”

    说到这里。

    他停顿了下来，语气压低：“章文耀可以利用，但也不是非他不可，没有他，咱们一样能对付韩琛，不是吗？！”

    “所以，既然如此，咱们为什么要留着他呢？！该打回来就要打回来。”

    “我做这些，不是要证明我季布做事有好威，我只是想告诉别人，谁他妈的要是敢伸手来动我的人，那我就把他的手斩了，就这么简单！”

    说完。

    季布不再说话，一屁股坐回在了座位上，点上香烟大口大口的吸着，烟雾将他整个人笼罩在其中。

    “……”

    林昆嘴唇蠕动，看着坐在座位上大口抽烟的季布，张了张嘴想说话硬是又没有说出来。

    他的脑海里回想着季布的话，如同响雷：做大的不出来顶，谁顶？

    我季布有些点，跟你昆哥不一样！

    季布的话，让他隐隐回想起了自己年轻的时候，年轻时候的那股子冲劲、那股子热血。

    “阿布！”

    林昆走到季布的身边，伸手拍了拍季布的肩膀：“这件事情你说的对，我考虑的太多了。”

    “也许是我已经老了，但是我也是没有办法，我好不容易等到了今天，我没有一天不想把当年的耻辱还给他们，所以咱们做的每一件事都要好小心，好小心。”

    “昆哥！”

    季布吐了口烟雾，扭头看向林昆，目光直勾勾的与他对视，眼神中好似带着光：

    “我记得你跟我说过的事情，我也知道当年你在韩琛的手里吃了亏，我没有忘记！”

    “但是现在你也让我管着下面的人，他们的利益我也要考虑进去，我在做这件事情的也不是没有任何考虑，我做的每一件事不是没有认真思考的。”

    “在我眼里，不论是昆哥你，亦或者是下面的人，我都要认认真真的去考虑！”

    他的语气跟着缓和几分：“去动章文耀之前，我就已经把后面的每一步都已经考虑好了。”

    “怎么走，怎么收尾，我都考虑的很清楚，这件事情我有完全的把握去收尾！”

    “呼....”

    林昆深深的呼了一口，咬牙点了点头：“好，这件事情是昆哥欠缺考虑了，也对，或许正是因为你的做事方式，才能让下面的这些马有足够的凝聚力。”

    “对唔住！”

    季布深呼吸一口，把手里的香烟掐灭：“刚才我的语气有点冲了，昆哥，不好意思。”

    “呵呵！”

    林昆笑着摇了摇头，伸出手来。

    季布看了一眼，跟着伸出手与之握在了一起：“昆哥，咱们一定可以的！”

    入夜。

    白沙湾码头。

    海风湿咸。

    夜晚的码头也并不安静，海面上时不时有进出码头的船只开过，海面上一圈一圈的涟漪荡漾开来。

    海浪前赴后继的拍打在沿海的礁石上，涛声依旧。

    在离着白沙湾码头约莫一公里的位置。

    季布开车载着林昆来到这里，此刻现场已经站了不少的马仔，最中间则是被从地下室里带出的八面佛。

    “昆哥，大佬。”

    阿积走了上来，侧身看向八面佛：“人已经带出来了。”

    “嗯。”

    季布点了点头，招呼着林昆往前走，两人来到八面佛的跟前。

    八面佛坐在沙滩上，正朝着大海吸着雪茄，看到林昆走过来，挑眉看了他一眼：

    “昆哥来了啊，好久不见。”

    “呵呵。”

    林昆笑着摇了摇头，提了提裤脚跟着坐在了旁边，目光看着海面：“咱们之间的事情是时候做个了解了。”

    “嗯。”

    八面佛表情平静，毫无波澜：“也差不多了。”

    他吐了口烟雾，目光扫了林昆一眼：“章文耀的事情解决的比我想象中的要快啊。”

    他哼笑一声，转而看向了一旁的季布：“你也是走了运捞到了季布这么一号人物帮你办事。”

    “你信不信，如果把季布这个人给我，他的本事绝对要比现在还要突出很多！”

    “啧啧...”

    林昆笑着摇了摇头，语气轻松：“你看你，都到这个时候了，还要拐弯抹角的来说我林昆用人不行。”

    “哈哈哈....”

    八面佛仰头大笑了起来。

    “行了，谈正事吧。”

    林昆轻哼一声，抬手提了提亚麻衬衫的衣领子：“到了现在这个节骨眼上，你对我来说已经没有了任何利用的价值。”

    “你如果想要活命的话，只能用一样东西来跟我交换。”

    他伸出来一根手指头，目光盯着八面佛：“你的武装力量给察猜将军收编了，我可以放你一条生路。”

    “哼。”

    八面佛哼笑一声，声音沙哑的说到：“昆哥，你的想法倒是不错，想拿我去跟察猜将军交换利益，但是你想的也太简单了，你也不懂缅北那边的局势。”

    言外之意就是不可能了。

    “好....”

    林昆闻言摊了摊手，做出了一个遗憾的表情来：“那就不能怪我咯。”

    他拍了拍裤脚起身站了起来，给了季布一个眼神：“阿布。”

    “嗯。”

    季布跨步走了上去，指了指一旁的位置：“走吧。”

    “呵呵。”

    八面佛笑声沙哑，嘬了口雪茄后把雪茄踩灭，跟着也从地上站了起来，往旁边走去。

    “呼...”

    季布摸出香烟来叼上，扭头看了看海面，再看了看八面佛，接过林昆跑过来的大黑星拿在手里掂了掂：

    “八面佛，真的不考虑一下？！”

    “成王败寇！”

    八面佛深呼吸一口，抬头看了看天：“你们不是有句古话叫做三十年后又是一条好汉么。”

    “也是。”

    季布咬了咬烟蒂，扫了眼八面佛，动作熟练的撸动枪管，枪口一抬对准了八面佛的胸口。

    八面佛深呼吸一口，缓缓的闭上了眼睛。

    “砰砰！”

    季布抬手把大黑星抛给了一旁的马仔，而后跟着林昆离开了这里。

    ·····

    接下来的两天。

    季布偃旗息鼓，全身心的在跟着章文耀的事情。

    章文耀毕竟是高级警司，所以一定要把他贪污的事实公之于众，让外界给出足够的压力。

    杨蔻蔻介绍的媒体本事还真不小，这件事很快就在外面传开了。

    警方内部。

    苗志华也是亲自操刀，案子很快定性了：章文耀收受贿赂。

    他跟社团之间起了利益冲突而发生意外，关注到舆论的他特地还申请了ICAC的辅助调查。

    于是乎。

    章文耀收的那些黑钱、别墅等等财产全部得以曝光，在内部以「财富与官职不相符」开始对其进行了调查。

    没多久。

    这个案子的反应速度竟然超乎意料的快，几乎不到三天的时间，章文耀的案子直接就结束了。

    苗志华原本以为这个案子操作起来会很困难，毕竟黑警是个高级警司，他们的圈子里肯定会做点什么出来保护自己。

    事实上并没有。

    他知道，这是内部那个团伙做出了退让，章文耀肯定牵扯到了很多，所以他们选择了闭口不谈。

    “呼....”

    苗志华把手里的卷宗放在了桌上，长长的吐了口气，捏着眉心道：“事情比想象中的还要复杂啊。”

    ·····

    观塘。

    新界某山顶别墅。

    二楼露天阳台上，韩琛拿着手提电话坐在休息椅上，右手拿着的雪茄在指尖燃烧。

    他眉头皱在一起，听着电话那头的声音，没有说话。

    “阿琛，你怎么回事！”

    说话的中年声音沙哑沉稳，虽然隔着电话，但是依旧能感觉到他语气间的威严：

    “不是让你去帮他解决掉这个麻烦吗？为什么不到短短两天时间，章文耀死了？！”

    “我....”

    韩琛张了张嘴，又没说出个下文，用力的嘬了口雪茄吐出一口浓烈的烟雾：

    “失手了，林昆的头马比我想象中的还要刺头，我原本想着从外围开始解决，结果还没开始动手，那小子就怒了，做出这么大的反应，跟个二百五似的。”

    这是韩琛自己的实话。

    按照他的计划，先把侯景程解决了再说吧。

    谁知道就因为这件事，季布完全不按套路出牌，直接就带人斩章文耀了。

    有哪个当老大的，就因为下面卖命的小弟出了这么一点事，一言不合就直接斩人了？

    这完全就是小孩子做事。

    头脑发热的后生仔才会做出来这种事情。

    这件事情如果放在林昆身上，林昆绝对不敢这么做的，这是个正常大佬敢做出来的事情？

    没脑子。

    但是。

    季布事后的这一手舆论操作同样玩的炉火纯青，利用外界的压力迫使他们只能就此罢休。

    章文耀这个点他们不但折了，而且还不敢有任何的接下来的反击措施。

    “阿琛，我早就跟你说过了！”

    中年皱了皱眉头，沉声继续说到：“做事要小心谨慎，你怎么就不听呢？这件事很显然他们要跟咱们干到底了，不会这么轻易结束的。”

    “我知道。”

    韩琛只感觉面子有些挂不住，摆了摆手道：“谁知道那小子做事那么激进....”

    “离谱！对，就是离谱！”

    他想出了一个合理的词汇来表达自己对季布的看法：“放心好了，这件事情我会处理好的。”

    “呵呵..你想的太简单了。”

    中年摇了摇头，否定了韩琛的说法：“林昆这是有备而来，当年你吃了人家多少东西啊？他摆明了过来要债的。”

    “给我点时间，我能处理好。”

    韩琛撇了撇嘴，不屑一顾的说到：“当年我能吃掉林昆，现在同样也是一样，我该吃他还是得吃他！”

    “他要是行，当年就行，他不行，再给他几年时间，他该不行还是不行！”

    言辞中充满了无与伦比的自信。

    “行了。”

    中年直接一摆手，打断了韩琛的话：“眼下当务之急不是对付林昆，你还有更紧要的事情要做。”

    “章文耀的事情我已经处理掉了，章文耀不会波及到咱们，这件事情放一放，你的当务之急是处理好倪家的事情，懂了吗？！”

    “好，那就让他们再蹦跶蹦跶。”

    韩琛闻言只能点了点头应承了下来，他伸手把雪茄架在了烟灰缸上，转而拿起了一份报表来：

    “倪家的事情我在处理，现在他们的势力越来越大了，也越来越膨胀了，我尝试过试探倪坤这个老家伙的口风。”

    “但是老家伙并不是那么好接触的，毕竟我才刚刚坐上位置，跟倪坤说太多，我怕那个老家伙多想。”

    “不过，还有个好消息，倪家现在已经坐上了观塘黑帮龙头老大的位置了，基本上已经统一了。”

    “嗯。”

    中年沉沉的应了一声，点评到：“这对咱们来说是好事，你这边加把劲吧，林昆那边先放了。”

    “我前些日子找过倪坤，跟他说了这个事情，但是倪坤那个老不死的不同意，毫不留情面的直接给我拒绝了。”

    “我打造这个警队网络需要不少钱，如果能拿下倪家的话，这个资金问题也就完美解决了，你懂我的意思吧？”

    “好，我心里有数了。”

    韩琛应了一声：“这个你放心，我去探探口风，到时候如果有需要的时候，我会再联系您的。”

    双方的对话到这里也就结束了。

    “季布啊季布，你他妈的还真是条疯狗呢，做事这么威，路子这么野？！”

    韩琛把手提电话丢在了一旁，重新拿起雪茄来，抖了抖烟灰放进嘴里嘬了一口：

    “等我处理好我手里的事情再来好好跟你们玩玩。”

    他反手把手里的雪茄在在了烟灰缸里，沉声咒骂了一句：“草你妈的，够种，敢动我的人！！”

    章文耀也算是他投放进警署里的这批卧底中比较出色的存在了，高级警司的职位可不是什么总督察、警司能够比拟的。

    现在被季布就这么轻描淡写的做掉了，自己现在还没办法做出下一步的反击，心里那叫一个憋屈啊。

    跟着。

    他从文件下面又翻出了几张照片来放在桌面上，皱眉一次扫过照片上的几人。

    依次是：

    季布、阿积、骆天虹。

    “草你妈的，忠信义的骆天虹有这么能打？以前怎么没听章文耀提起过？！”

    韩琛目光盯着照片上蓝色三七分发型的骆天虹，眉头深深的拧在了一起，而后又看向一头白发的阿积：

    “还有这个阿积，什么时候冒出来的角色？以前也没有听说那个社团有这么能打的红棍啊？！”

    那天晚上。

    根据回来的那些马仔的口述，这个阿积跟骆天虹两人横扫了他们整个队伍，如同疯了的野马一般瞬间冲散了他们的队形，挡都挡不住。

    “一个白毛一个蓝毛，稀奇古怪的，看着就是个烂仔，斩人如同切菜砍瓜？！”

    最终。

    他把季布的照片放在了最上面，左手忖着下巴，右手手指很有节奏的在季布的照片上点了点：

    “季布...也是个生慌子，做事这么野的。”

    韩琛眼角眯了眯，目光落定在季布的照片上，盯着季布的眼睛：“林昆啊林昆，你这头马很有本事呐？！害我损失这么大！！”

    他若有所思的盯着季布的照片，表情变幻不定。

    就在这时候。

    身后有马仔快步走了上来，凑到韩琛的身边小声的说到：“琛哥，倪哥叫你过去，其他四个档口的大佬都已经到了，就差你了。”

    “我知道了。”

    韩琛摆了摆手，把桌面上的资料收集了起来，起身往楼下走去：“备车。”

    三十分钟后。

    轿车来到一栋沿海别墅。

    韩琛推开车门走了进去，在门口被小弟拦了下来进行搜身，检查完毕后这才放他一人进去。

    露天的院子里，众人早已经到齐，靠着正中间的桌子围坐在一起，各自抽烟聊天。

    “坤哥！”

    韩琛笑呵呵走了进去，冲着主座的中年打着招呼，脸上的笑容浓郁：

    “真是不好意思，路上有点塞车，来晚了。”

    “坐吧。”

    倪坤摆了摆手，示意韩琛落座：“下次注意点就行了，偶尔迟到一次不算什么。”

    倪坤年纪约莫五十来岁，身形瘦弱的一个人，两鬓已经见白，穿着一身非常朴素的T恤。

    倪氏家族在观塘也有些年代了，到了倪坤这一代直接一跃坐稳了观塘的社团龙头老大的位置。

    “呵呵，谢谢坤哥。”

    韩琛脸上的笑容浓郁依旧，看上去永远都给人一种笑眯眯的感觉。

    他脱下外套搭在凳子的扶手上，而后伸手拉开凳子坐了下来，结果倪坤递过来的雪茄：

    “谢谢坤哥。”

    而后拿起桌上的雪茄剪来，将雪茄卡了进去，用力一扣雪茄尾端被整齐的切割而下。

    他的目光看向同桌坐着的另外四人：“大家来的都挺早的嘛。”

    同桌的四人分别为：

    黑鬼，文拯，国华，甘地。

    这四人再加上韩琛，总共是五人，分别掌管着观塘不同地区的地盘，为倪家服务，每月交数。

    “呵呵。”

    黑鬼笑了，拿出火机来递给韩琛：“坤哥约咱们谈话肯定要早点咯。”

    黑鬼约莫四十来岁，皮肤并不是很黑，耳朵上挂着一个圆形的纯金耳环，标志性很强。

    文拯就要年轻很多了，嘴型略大于常人，留着个短碎发型，穿着个花衬衫，有着完全不符合这个年龄段的活力。

    他看到落座的韩琛，眼神与之交汇，点了点头就算是打招呼了。

    国华的长相就有些拉低平均颜值了，脸上布满着坑坑洼洼很是膈应，脖颈上挂着大金链子，手腕上戴着大金表，整个人都穿金戴银来提示气质了。

    最后一个甘地，打扮就更要普通了。

    他穿着地摊上的扫来的条纹POLO衫，戴着一个黑色的大框眼镜儿，发际线也整个的后移，正儿八经的油腻中年，走进人群里都是属于那种毫不起眼的角色。

    “阿琛啊！”

    甘地嘬了口雪茄，吐了口烟雾：“坤哥给的这雪茄味道是真不错，你快尝尝看啦。”

    “哈哈...”

    韩琛眯眼笑了起来，原本就小的眼睛再一笑，全部被眼角两侧的皱纹给遮挡了：

    “大家一起帮坤哥做事，坤哥带着大家发财，肯定也不会亏待咱们的啦。”

    “哈哈哈....”

    众人笑了起来。

    毫无疑问，五人说话的主题全部都是围绕着倪坤来进行了。

    “好了。”

    倪坤拿捏着雪茄坐在座位上，笑呵呵的看着说话的五人，随即压了压手掌：

    “大家就不用说恭维我倪坤的话了，倪家有今天，那也全靠大家帮衬，我倪坤心里有数。”

    五人目光全部看向倪坤，等待着他的下文。

    “今天叫大家来是有个事情要商量。”

    倪坤扫了眼目光聚焦在自己身上的五人，手里的雪茄凑到烟灰缸的上空，手指弹了弹，烟灰掉落：

    “是这样的，最近呢，有个人找到我，他是干什么的我不知道，但是呢他跟我说，他想找我们倪家合作。”

    “合作？”

    五人一听到这个词眼，不由纷纷对视了一眼，彼此交换了一个眼神。

    “合作？！”

    韩琛吸了口雪茄，笑呵呵的看着倪坤：“什么合作啊坤哥，如果有什么新项目，对咱们来说也挺不错的，到时候有钱大家一起揾嘛。”

    “是啊是啊。”

    甘地等四人闻言纷纷附和了起来。

    “呵呵，能揾钱的话那我倪坤肯定开心啊，大家出来捞的，第一目的当然是冲着钱去的。”

    倪坤呵呵一笑，颇为认同的点了点头，而后停顿了一下，话锋跟着一转：“但是呢....”

    “但是什么？”

    甘地跟嘴，目光看着倪坤。

    其他几人此刻也纷纷看向倪坤，从倪坤的话里，他们好像听出了另外一层意思。

    “我不是说了嘛，这个人是干什么的我不知道。”

    倪坤目光快速的扫过五人，将他们的表情尽收眼底，而后脸色跟着也冷了下来：

    “他跟我说，他想入股咱们倪家的产业，投钱进来以后啊跟着咱们分红。”

    “哈哈哈....”

    甘地闻言仰头哈哈大笑了起来，龇牙笑道：“痴线，这个人脑子让狗吃掉了吧，他不知道咱们做什么生意的啊，还投资入股分红，想什么....”

    说着说着。

    他的话戛然而止，也不笑了，目光扫了眼其他没有任何反应的四人：“干嘛，你们都看着我干嘛？”

    韩琛、黑鬼、文拯、国华四人此刻皆脸色不是很好的看着甘地。

    被四人目光围攻之下的甘地，被看的有些毛骨悚然，嘟囔道：“干嘛啊你们，这难道不好笑吗？！”

    “很好笑吗？！”

    韩琛没好气的翻了个白眼，目光落在了倪坤的身上：“坤哥，对方什么意思啊？”

    “什么意思还不明显吗？”

    倪坤皱了皱眉头，手指拿捏着雪茄在手指间左右来回的旋转着：“他说，以后我倪家的地盘能他们能帮忙罩着，也能投入资金，但是以后他们得分不少。”

    “草！”

    甘地这回算是听明白了，当即第一个表态了：“冚家铲，哪里来的痴线，想着吃白食啊？咱们需要他来罩着？还分钱，脑子在想什么呢。”

    “甘地说的对！”

    韩琛扫了眼其他几人，看着倪坤的表情当即跟着表态：“这他妈的就是摆明了想吃白食嘛，把咱们当什么啊？！傻帽啊？！傻不拉几的。”

    “就是就是！”

    “让他出来当面跟咱们聊，由咱们五个跟他好好聊聊！”

    “扁的他妈都不认识，扑街仔！”

    五人纷纷表态，做出了自己的态度。

    倪坤的话意思就很明显，有人要来抢你们的钞票了，你们大家怎么看？

    “呵呵。”

    倪坤将众人的表情尽收眼底，而后压了压手掌：“好了好了，大家也用不着激动。”

    “今天把大家叫到一起来就是给大家提个醒，我已经回绝了他了，但是不知道他们接下来会怎么做。”

    他说话不停的补充到：“对方什么来路我还没有摸清楚，但是最近大家都老实点吧，不要出什么差错。”

    “好。”

    “没问题。”

    众人纷纷应允。

    “对了。”

    倪坤似乎是想起来了什么，目光再度扫过众人：“对了，还有个事情我想起来了，下个月我要去一趟漂亮国，应该要有一段时间才能回来了。”

    他抬手看了看腕表，而后又看了看墙上挂着的日历，斟酌到：

    “这样吧，今天也已经是二十号了，我呢又有很长一段时间不回来，大家要不先把下个月的数交了？！”

    说完。

    倪坤叼着雪茄吸了一口，烟雾将他笼罩在了里面，目光时不时的扫过几人。

    “额...”

    “这....”

    众人听到倪坤这么说，下意识就彼此对视交换了一个眼神，你看我我看你。

    毕竟倪坤前脚才刚刚说了有人想入局倪氏地盘的事情，后脚他就要收数了。

    “哎呀。”

    黑鬼思考了一下，第一个表态：“现在交就现在交，这么多年了，哪天交都是一样的。”

    他摆了摆手：“坤哥，晚上我让人送到你家里来。”

    “大家跟着坤哥揾钱就对了。”

    韩琛眯眼看了倪坤一眼，而后跟着附和道：“我也一样，晚上让人送过来，坤哥。”

    “那行吧。”

    “我也是。”

    看着他们两个人都这么说了，甘地、国华、文拯也只能纷纷点头应和。

    “那行。”

    倪坤摆了摆手，做出了收尾：“那今天就这样，大家就都先回去吧，都小心点。”

    “好。”

    五人纷纷起身，而后朝着外面走去：“坤哥走了。”

    院子里。

    倪坤站在镂空的围墙边上，吸着雪茄看着各自坐上小弟的车子的五人，嘴里喃喃：

    “韩琛、国华、甘地、文拯、黑鬼....”

    别墅外。

    “阿琛。”

    甘地推了推鼻梁上的黑色大框眼镜儿：“走，去我的场子里玩玩啊，今天听说又拉了一批妹妹过来，正儿八经的大学里面的学生妹。”

    “呵呵。”

    韩琛笑着撩了一下甘地后移的发际线：“扑街啊，你头发都快掉光了还玩，不怕成为光头啊你。”

    “再说了，现在哪有什么学生妹啊，怕只是一群穿着学生服的妹妹吧。”

    他伸手一拍甘地的胸膛，笑骂道：“真要是，你可给你自己积点德吧！”

    “哼！”

    甘地笑呵呵的吸了口雪茄，吐出烟雾来：“你放心，我甘地的身体好着呢，不去拉倒，走先。”

    “哈哈哈....”

    韩琛仰头大笑了起来，看着开车离开的甘地，而后转身往自己的轿车上走去。

    开门的时候，无意间往别墅那边扫了一眼，正好看到了站在镂空围墙后面看着五人的倪坤。

    韩琛不动声色的收回了目光，拉开车门坐进了车里：“回去吧。”

    轿车一脚油门直接开了出去。

    半个小时后。

    韩琛回到了别墅，打开地下室里的保险柜来，拿过一个帆布袋子，从保险柜里往外掏着捆扎在一起一卷卷的钞票往帆布袋里塞，嘴里默默的数着。

    凑够数以后，他关上保险箱拎着帆布袋从地下室里出来，招呼过来马仔：“给坤哥送过去。”

    他看着拿着钱离开的马仔，折身来到二楼阳台，拿起电话打了出去。

    没多久。

    电话接通。

    “阿琛。”

    中年沉稳的声音在电话中响起：“你说。”

    “嗯...”

    韩琛沉吟了一声，跟着说到：“是这样的，刚才倪坤把我们叫过去了，说起了我们的事情。”

    “哦？”

    中年闻言应了一声，语气波澜不惊：“他什么意思？”

    “肯定是不肯呗，另外四个人肯定也不会答应的。”

    韩琛斟酌了一下语言，跟着说到：“倪坤那个老狐狸还挺谨慎的，也不知道他是真的还是假的猜到了什么，直接让我们现在把下个月的数给交了。”

    “现在就交下个月的数啊？！”

    中舔了舔嘴唇，声音沙哑的反问：“那四个人什么意思？”

    “交呗。”

    韩琛无奈的耸了耸肩：“这个老狐狸是不是发现什么了，用这么一招来试探大家啊？！以前可从来没有提前交数这么一回事的。”

    “这就有点麻烦了。”

    中年闻言吸了口气，嘟囔道：“倪坤这只老狐狸倒是挺敏感的嘛。”

    顿了顿。

    他跟着说到：“另外那四个人，如果全部解决有没有可能啊？”

    “没可能！”

    韩琛摇了摇头直接就否定了：“甘地他们那四个人谁都不是傻子，没这么好处理的。”

    “他们虽然归顺了倪家，但是就并不代表傻，一个都比一个精明着呢。”

    “嘶....”

    中年闻言眉头拧在了一起，手指摩挲着下巴的胡须：“那就有点难办了。”

    “这样吧。”

    韩琛斟酌了一下，说出了自己的想法：“先给我点时间，让我去摸摸他们四个人的底，回头研究个好的办法出来。”

    他的眼神中闪过一丝明亮，进而压低着声音：“如果这四个人都有自己的想法的话，那到时候可以利用一下。”

    PS：谢谢独坐海边看日出的2000点打赏跟月票，成为第二位舵主，谢谢大佬....

