    ……

    凤翔，幻音坊除女帝之外，有着九大圣姬，分别是三大上圣姬：梵音天、妙成天、玄净天；三大平圣姬：多闻天、广目天、阳炎天；三大下圣姬：娑罗天、炎摩天、自在天。

    九大圣姬，无不是小天位之上的高手。

    幻音坊内，高座之上，一个身材高挑，鹅蛋型脸庞，红绳抹额，高盘发，缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束，赤脚，造型服装甚为华丽高贵，突出了性感美艳女王的气质，举手投足却透露出一股狠辣决绝，怀中怀抱着一个白色小猫的女子坐在上面。

    看着下方一个白衣圣雪的女子跪在下方。

    “奴婢姬如雪拜见女帝，女帝万寿无疆！”

    女帝：“雪儿，据密探所言，千年火灵芝在青城山出现。

    你替我走一趟，去渝州城将火灵芝带回来！”

    姬如雪：“是！女帝！”

    看着缓缓退出的姬如雪，女帝正准备退去，却突然发现大殿出现一道身影。

    这道身影正是岳不群，女帝见状也不着急。

    “呵呵，阁下如此不告而至，是不是太不将本弟放在眼里了？”

    岳不群：“在下李泽文，见过女帝！女帝巾帼不让须眉，实在让人佩服。

    在下也想通告一声才进入，却因为在下所要谋之事，实在不能上台面，故而才如此无礼，女帝陛下勿怪！”

    女帝不屑，在她看来，如此偷偷摸摸，倒真的是上不得台面：“李泽文？既然上不得台面，又何必来本帝这里！”

    岳不群却是置若未闻，充分发挥了不要脸的性格：“呵呵，女帝此言差矣！

    女帝姓李，我也姓李，即是本家，又何必如此无情？

    女帝不妨先听听我的事，说不定女帝会真心实意帮助我呢？”

    “本帝倒是好奇，你这个本家能够说出什么天花乱坠的大事！”

    “既然如此，在下也不藏着掖着了，否则倒是显得在下的不是，我希望和女帝合作。

    女帝先别忙着拒绝，何不听听我的条件？

    女帝去争夺火灵芝，想必不是受了什么重伤需要疗伤吧？

    如果在下猜得不错，女帝必然是为了冲击更高的境界的。

    而更高的境界，我想女帝不一定知道，也不一定知道具体的突破方法。

    只能够一步步探索，一步步尝试突破罢了。

    好在我机缘巧合得知了上面的境界，以及突破方法。

    在下的条件是，我告诉女帝方法，境界。

    而女帝利用岐国之便利，暗中帮助我招兵买马！

    如何？”

    岳不群说话中，女帝显得意动，对于她们这些练武之人而言，权利的诱惑远没有武功的进步令他们向往。

    当然，也有的练武纯属得到更多的权利，不过恰好女帝不在此列。

    否则她也不会安安静静守着岐国的一亩三分地，她治理下的国家也是最安宁繁荣的诸侯国。

    不过最后她还是拒绝：“阁下未免想得太好了吧？以为本帝会被你诱惑打动，将我岐国子民送上不归路，成为你们这些野心家的牺牲品？

    呵呵，你也太小看我了！”

    岳不群反驳：“哈哈……，什么叫野心家？

    我想争霸不假，不过最主要不过是为了求存罢了。

    再说，我收回自家祖上的领土，不希望自己的子民受灾受难不过分吧？”

    女帝猛然站立起来，不可思议看着岳不群惊呼：“你是李星云？”

    李星云的事，在他们这些顶尖势力首领的眼中，不是什么秘密。

    “不，我不是李星云，不过也是大唐遗脉，但你也可以将我当作是李星云，真真假假，假假真真，不必那么较真。

    如果他真的有心收复祖宗之基业，我倒是巴不得。

    可惜据我长时间的观察，这个家伙一心只想醉卧美人膝，逍遥江湖。

    无奈之下，我也只能亲自出山了。”

    岳不群之所以如此说，也是因为女帝不像李嗣源一样心怀鬼胎那么严重，野心勃勃，之所以打着大唐的旗号，不过是民心罢了。

    按照他的记忆，以及这些年的观察，女帝虽然有自立之想法，但的的确确真心向唐，否则也不会在李星云来岐国时，占尽优势的情况下，释放李星云出岐国了。

    女帝：“我不答应回如何？你会为了保密杀了我吗？”

    岳不群：“会！否则我的身份泄露，必死无疑！”

    女帝：“看来我如果想活，要么是没得选择，要么就是击败甚至击杀你了！”

    “你说错了！”

    “哪里错了？”

    岳不群：“好心提醒你，你只有一种选择，那就是和我合作。

    因为你想击败我，远远不现实！

    我虽然没有完完全全踏入全新的层次，却也距离不远了。

    而你不过刚刚踏出去没多远罢了。”

    “看来我是没得选择了！

    虽然本帝忠心大唐不假，但阁下究竟有没有资格令我效忠，这是一个严肃的问题。

    所以，本帝想要试试你究竟有没有资格！”

    女帝话音未落，幻音诀运转到极致，身影闪电般冲向了岳不群。

    狠狠一巴掌拍向岳不群，岳某人仿佛没看到一般，淡定自若站在原地，也没什么反击抵挡的驾势。

    只是女帝拍向他的手掌，仿佛雷声大雨点小，在距离他身体五十公分左右时，竟然变得软绵绵的，缓缓的，仿佛受到什么阻挡一般。

    随后狼狈退后，嘴里溢出丝丝的血迹。

    “如何？有没有资格？”

    “呵呵，见过殿下！不过我怎么知道你是不是假冒大唐遗孤？”

    从称呼中，他勉强承认了岳不群的身份，但仍然持有怀疑态度。

    “这个我没办法给你证明，即使我说得天花乱坠，你也不会轻易信我。

    想必你听过滴血认亲吧？找机会你暗中拿到李星云的血液，我会再来的。

    那个时候想必你也心服口服了！”

    看着岳不群有恃无恐的模样，女帝渐渐相信了他的话。

    “好，我信你！

    如果这点都需要欺骗，那么你所谓的成就大事，也不过是镜中花水中月罢了。

    属下见过殿下！殿下万福！”

