
　　刘鑫意味深长道：“曲总，我想知道你打算怎么和包奕凡交易，毕竟包奕凡可是个生意人，他不可能无缘无故的帮你的。”

　　曲筱绡狡黠一笑道：“本姑娘自有妙计，这个就不用刘总你操心了。”

　　刘鑫：“但愿如此吧，我只是希望你不要把主意打在安迪身上，因为最近安迪身上的事情特别多，总之会很麻烦的。”

　　这个时候秘书突然闯了进来：“刘总不好了，上次来过的那个魏国强先生又来了，而且这次他直接闯进了安迪的办公室，还说是给安迪送来了新年礼物。”23sk.Com

　　刘鑫一听大惊失色，直接挂了电话，去了安迪的办公室，刘鑫一进安迪的办公室，就看到魏国强手里拿着一幅画。

　　刘鑫直接道：“魏先生我不是和你说过吗？你不能来见安迪。”

　　魏国强：“刘先生我也说过，我见我女儿是天经地义的，你们都无权干涉，而且今天我也是给安迪送来了一个新年礼物。”

　　刘鑫：“哦，你送来的就是这副画，魏先生果然是个雅人。”

　　魏国强：“这副画的作者叫何云礼，是安迪的外公。”

　　安迪：“何云礼就是何云礼，他不是我外公，我也没有外公，不要和我扯上关系，我也不需要他的礼物。”

　　刘鑫：“魏先生，你听到安迪刚刚的话了吧，你可以回去了，安迪并不想见你们。”

　　魏国强：“刘先生稍安勿躁，何云礼的画价值连城，但是这不是我今天过来的原因。这是安迪外公最看重的画，是他给他自己画的，但是他又不敢看这副画。”

　　“这副画一直放在我的书房，我今天把这副画带过来给你，就是希望你能理解，你外公内心的矛盾，拉近你们彼此的距离。”

　　安迪直接道：“我不需要，我需要他的时候他不在，过了这么几十年了，才想起来要拉近距离是不是太晚了。”

　　魏国强：“我理解你的这种情绪，但是你不能因此而误解你的外公。”

　　安迪：“你说我误解，你们一个丢下妻子，一个丢下女儿，这么多年不管不问是我误解吗？”

　　魏国强：“既然这样，我就说说你外公的故事吧，你外公他是个画痴，当他遇到逃荒的疯女非常擅长用剪纸剪出美丽的图案的时候，他就痴心的跟着疯女学习，疯女那种浑然天成的色彩搭配，对你外公来说就是最自然的选择。”

　　“但是，在别有用心的人眼里那就不是这么回事了，他被控告强奸，所以你外公被迫娶了疯女，你外公这辈子很悲惨，他和你外婆的结合完全是被迫的，但是你外公并没有抛弃你们，他一发现你的母亲怀孕后，就明白自己铸成了大错。”

　　“于是他一个人出门来找我，我那个时候生意失败，跟别人借了几十块钱，便跟你外公匆匆赶回了岱山。到了以后就听说你外婆已经过世了。你母亲被别人骗下落不明。安迪我和你外公一直抱着希望，希望有朝一日还能找到你母亲还有你，为了疏解内心的思念，你外公画了这副画。”

　　“后来我们好不容易再次返回了岱山，到了才知道，你母亲当年流落到了几十公里外的一个小镇，在那里死掉了。”

　　刘鑫看到安迪越来越激动了，她明显在强忍着，刘鑫随手拿过一瓶矿泉水让安迪喝水解压：“魏先生，请不要再说了，现在的安迪已经和过去不相干了，你就当你没有这个女儿不行吗？”

　　魏国强：“刘先生，很多事情并不像你想得这么简单，我前些天见到了安迪的外公何云礼，我对他说我找到了自己的女儿了，但是安迪的外公还劝我不要再来找安迪了，因为我们都无颜见安迪。”

　　刘鑫：“既然安迪的外公都这么说了，那以后就别见了吧。”

　　安迪：“刘鑫说得对，你和我外公以后都不要再来找我，更加不要干涉我的生活，画你拿走，我不需要如此廉价的感情，更加不会接受这种廉价的忏悔。”

　　刘鑫：“魏先生，你也听到了。安迪其实已经说得很清楚了，他不想见你和何云礼，也不想要他那些价值连城的画，安迪需要的是真正的亲人。”

　　魏国强突然激动道：“我和安迪的外公都是安迪的亲人啊，而且我们都是血亲，我们会不惜一切代价来弥补因此给安迪带来的痛苦。。”

　　刘鑫：“魏先生我早就和你说过，你不打扰安迪的正常生活就是在帮安迪了，安迪和我们有的是钱根本不缺什么，所以也不需要你们的弥补。”

　　魏国强：“刘先生，我只是想通过补偿的方式，表达一个可怜的父亲弥补自己对女儿的亏欠，难道这也不行吗？”

　　刘鑫：“魏先生，爱女儿的方式有无数种，你为什么总是纠结于给女儿补偿呢？你要知道我和老谭赚的钱压根永远都花不完，所以安迪作为我们的朋友，他根本不可能缺钱，所以你的补偿，除了增加安迪的负担，压根不起其他作用。”

　　安迪这个时候突然对魏国强道：“如果当时你知道我的存在的话，你会怎么办？”

　　魏国强想了想道：“我当时对你外婆和你母亲发疯的样子记忆犹新，如果我当时知道你的存在的话，我会让你妈去打胎。我当年不知道你的存在，是我的幸运，我比你外公幸福，因为我不会看到自己的女儿发疯。”

　　刘鑫：“魏先生，我觉得你今天说得够多了，我觉得没有你的存在，安迪发疯的几率会小得多。你和安迪的外公好好生活不好吗？我听说你后来又娶妻生子，小日子过得还不错，最多就是安迪外公何云礼的一点财产问题。听我一句劝，以后再也别来了，你们都是安迪的噩梦。”

　　魏国强明显一愣，没有多说什么，就独自离开了。。

　　刘鑫目送魏国强离去，然后对安迪道：“安迪，你还好吧，是我一时疏忽竟然让魏国强摸了过来。”

　　安迪：“刘鑫，你是不是早就知道我的身世了？不过我还是要感谢你，这么不堪的身世，这么不堪的家庭，不知道比知道好，谢谢你。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第八十九章 安迪的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 