    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    等我从拘留所里回来。房子早变成了平地，面对的只吼及八卡的骨灰”这次我真的流泪了。我父亲六十多岁的年纪，大雪天晚上被他们拖到山沟里冻死。

    队长，你说我不报仇行吗？我还是人吗，你说过当兵的要保家卫国，这是军人的职责，我做到了。可是他们呢，我们在前方流血，总不能回到地方继续流泪吧。难道这就是我们要豁出去性命保护的人，这些人渣值得我们保护吗？”

    “我知道，我都知道，我就知道。”那刀疤脸的三咋。“知道”透露着无奈，眉头时紧时松，好像在下一个艰难的决定似的。

    “队长，你以前要杀我，我绝对不会反抗。因为我这条命就是你救的，没有你我朱志军不知道死过多少回了。可是今天，对不起，队长，到现在我还认为自己没有做错。那些人渣，该杀！”

    “好，那我也不管你有没有做错，现在让我看看你这些年有什么长进。”刀疤脸终于下了决心，“我不欺负你，咱们都不用枪。还是比拳脚，当年你在队里边拳脚功夫第二，让我看看你这么多年有长进没有。打赢，老子放你一条生路；打输了，乖乖跟我回去。”

    “队长，这可是你说的。我这么多年没摸过枪，比枪法可能会输给你。但是比拳脚，我还真不服气。”

    两人相隔两丈远站定对视，等他们分开之后，徐磊立刻就感觉到场中的氛围和平常人比发 拳脚的不同。单是两人的气势，丝毫没有“切磋”的意思。一上来，就是生死相搏的架势。

    那目光中充满了斗意，似乎两只为争夺猎物相遇的猛兽一样。场上的气氛凝重小金丝猴也感觉到事情不对，吱吱叫着躲在徐磊的后边，然后半探着脑袋打量场中的情景。

    “我先活动下筋骨”刀疤脸突然微微一笑，双臂做了几个伸展的动作，然后扭脖子、转腰、伸腿，再一跺脚，只听到全身上下的关节骨骼发出嘎巴嘎巴的爆瑰

    他的动作做得很缓慢，好像一头在山林中网过冬眠期的棕熊，睡醒之后慵懒的伸展着自己的躯体，让闲置一个冬季的躯体从僵硬中舒缓过来。

    “嗯”他一扭头的功夫，慵懒的表情顿时消失，取而代之的一种凶狠的光芒，浑身上下都是散发着一股危险的气息。猛然踏步，跟着朝前抢攻。身形好似长弓射箭，一闪而至，挥出的拳头打得空气撕裂声响，宛如晴空响起霹雳。一上来就是八极拳中攻击威力最强的招式，“立地通天炮”炮可通天，威力自然惊人。而看刀疤脸一动一进的拳势，显然已经完全领悟拳法中所说的“动如绷弓，发若炸雷”的精髓。

    如果这一拳真的打在朱志军的胸口上，借助那股崩劲儿，肯定能将腹肺震碎。

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤。”八极拳走的是一路网猛，而军中八极更是根据实战需要进行过改良，在格斗上要有虎豹之勇，动手绝不留情。

    一拳打出，那人才哈哈一笑叫道，“开始！”

    “队长，早防着你使诈了，阴险！”朱志军仍然以豹拳对敌，没等拳头打到跟前，他全身的肌肉瞬间开始弹抖。跟着一声长嘶，发出如金钱豹笑傲山林的咆哮之声。

    豹走劲风，穿林而过。借一吼之威，携带腥风阵阵。他的脚在地下一跺，好像金钱豹用粗大的尾巴拼命抽打地面。整个人也借势跳出，举起拳头格挡过去。

    以硬碰硬，以八极拳中最厉害的立地通天炮对少林五拳中的豹拳。两拳相加的威势绝对不是一加一等于二这么简单，那冲撞声直震得远处松树枝上的积雪“吧嗒吧嗒”朝下坠落。

    “痛快，朱志军你这些年果然没有丢下拳法。”刀疤脸大叫一声，跟着又挥拳而上。网一个照面，两人都明白对方的拳法没有退步。

    “砰！砰砰！”一连串肉身骨骼猛烈撞击之声让徐磊看的目瞪口呆。全部都是杀招，没有掺和半点虚格。

    八极拳进攻之时讲究“打人如亲嘴儿”短兵相接，刀疤脸紧紧缠住住朱志军的身体，不让他离开自己的拳头范围。而朱志军则借助豹型的敏捷忽左忽右，配合脚下的身法，撕、抓、砸、抽、扫，攻击格挡如同狂风暴雨，丝毫不逊色于前者。

    两人打得身形很快，徐磊最后直看得气血沸腾，忍不住也想跳入场中讨教一番。

    “砰”一声沉闷的响动，刀疤脸那近二百斤的身体徒然被弹飞，轰的砸落在地面上。只见他胸口的军服硬生生被打出个大洞，上边印着清晰的掌印。

    队长，你没事吧朱志军赶忙前问       ”

    “好小子，果真有你的刀疤脸一个鲤鱼打挺从地上窜起。擦了擦嘴角的血迹说道，“没事，死不了，你小子的拳法进步很快呀，比在部队的时候更有气势。”听他粗粗的喘息声，显然朱志军刚才这一拳打得实在，让他受了不小的内伤。

    “我在家闲着没事就喜欢练拳，倒是队长你的拳法好像没怎么长进。”朱志军扶他在大石头上坐下，然后开始推拿淤血。

    “老子哪有这么多闲工夫，天天泡在任务里。这次不是因为你，连出来的机会都没有刀疤脸咳嗽一声，从嘴丰吐出一口淤血。

    “好了，比拳老子输了，你走吧。他挥了挥手，示意朱志军走开。

    “队长，你这伤怕是要休养半个月才会好，不能做剧烈运动，我还是送你下山吧

    “你给我滚蛋，下山看老子的笑话。滚！”刀疤脸照着他的屁股就是一脚。

    “那”我走了！”知道队长放水不容易，朱志军也没有推辞。他再这么推脱下去，说不定给队长造成更多的麻烦。

    “回来，这个接着”刀疤脸突然想起什么事儿，从口袋里掏出一张卡，“出门在外，身上没钱不行。不多，就几万块，省着点花，密码你知道的

    “队长？”朱志军的眼圈一红。

    “妈的，别流猫尿，我最烦的就是这个。当年你退伍的时候一个人躲在被窝里哭半宿，别以为老子不知道。这次算你幸运，老子输到你手里。赶紧滚蛋吧，滚得远远地，滚到国外和罗三炮做伴。别再回来，否则老子下次见到你就不会这么容易让你逃掉了。”刀疤脸等气息喘匀，又拾起地上的枪，扛在肩膀上朝山下毒去。

    目送着队长离开，朱志军才收拾好自己的东西，然后大踏步走向让。林深处。

    “这家伙退伍几年了，还没改性子，净往狠地方使劲儿。”等走出几百米远，朱志军的视线被完全遮挡住的时候，他才揉了揉胸脯，完全没有刚才受伤严重的模样。

    一切都结束了！徐磊心中一动，并没有立刻离开，而是又跟在后边。两只金丝猴不知道他跟着这个人类想要干什么，但是也都跟了上来

    “你们跟着我干啥，我是逃犯，没有东西给你们吃。”朱志军很有些奇怪的看着后边的两只凶兽。如果说刚才因为合伙杀那两个追捕者还能够说得通，此刻再跟着自己就有些莫名其妙了。

    徐磊现在口不能言，只能用一声低吼表达自己的看法。

    “狗兄，看来你是认定我了？”朱志军戏德的自言自语一句。他当然认为这头凶兽听不懂自己的话。

    哪知道接下来他的眼睛瞪得跟牛眼一样，因为这一刻眼前的凶兽竟然点点头。

    它能听懂自己的话？！妖兽！！这种实力不是妖兽，再是快成妖兽了，初通灵智！

    “好，既然你能听懂我的话。那我就让你跟着。以后有我一口饭吃，绝对饿不住你。”朱志军重重的将几句话从口中说出。不知道怎么回事，看到这头凶兽，他的第一眼就觉得这东西会和自己很合得来。唯一的亲人去世了，队长刚才给了几万块钱，并在话里给他指明了出路一  到国外去。

    异国他乡，自己孤身一人，有的只是孤寂。现在多了一条凶兽，或许会不再寂寞吧。

    徐磊下这个决定也很突然，在遇到朱志军之前，他还在盘算着什么时间重返都市。    这山林虽好，但却没有自己想要的东西，不过是追求武术道路上的一个中转站而已。累了可以在此稍作休息，但是绝对不会永远停留。

    经过了今天的事情后，他发现自己和此人的经历很像，都是无家可归，只能浪迹天涯。朱志军出走国门是为了生存，而自己则想见识大千世界，领悟武道的真谛。

    有时候人与人之间的交往，天天见面不一定了解彼此，这就是所谓的白首如新。有时候，只见一面喝一碗酒，就成生死之交，患难与共。

    比如眼前的朱志军和徐磊，任何一个正常人看他们都觉得不可思议，一头凶兽和人竟然以兄弟相称！只是有些事情就这么奇怪，不是每个都可以用道理讲明白的。

    道理可以很多事情，但是没有办法解释感情。兄弟情、夫妻情、世俗情，这些都是没有道理可言的。

    。月７号第一更，总共三更。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>