
　　天朗气清，云层之间，一朵偌大的乳白色法云混迹其中，飞速穿梭。

　　法云之上，朱涵虚正拿着一副特制的薄木牌皱眉沉思。

　　在朱涵虚左右对角，白念和朱安也同样拿着一副木牌围坐在一个小方桌前。

　　在朱涵虚身后，朱燃指手画脚的说个不停。

　　“大哥出王炸，不能让爹再出了，你看爹的模样，肯定有连子牌，把爹打断，你才不会输！”

　　一侧，云淡风轻的朱安敲了敲桌子，说道：“观牌不语真君子，你好好看你大哥打，等你大哥输了再换你上。”

　　朱燃闻言眼眸一亮，当即冲朱涵虚说道：“王炸留着，爹肯定还有单牌，你等他对牌出完，到时候拿二压他！！”

　　“......”

　　朱涵虚嘴角一抽，腾出右手覆盖在朱燃的脸上，直接将其推开。

　　王炸！

　　朱涵虚默不作声的抽出两张刻有花纹皇冠的黑牌和红牌，丟到桌上。

　　“过（过）。”

　　接着，凭借手中三个二的底牌，朱涵虚陆续将单牌丟出，取得了最终胜利。

　　见地主胜出，朱安也不赖账，伸手将之前抽来的一葫仙酒取出，往朱涵虚面前的玉碗里倒了些。

　　酒葫内自有一个小空间，内里约莫盛有一缸的仙酿。

　　这场牌局开始前，朱安便制定了游戏规则，那就是谁获得胜利，那么谁就可以品尝到仙酒，也算是给无聊的旅途增添了一些乐趣。

　　对于朱安口中所言的仙酿，朱涵虚颇有兴趣。

　　有七转金丹的前车之鉴在，他内心还是有些期待的。

　　看着玉碗中如同翡翠般的碧色液体，朱涵虚猪鼻颤动，吸了一缕酒香。

　　这酒...

　　朱涵虚猛然瞪大猪眼，不可置信的看向朱安。

　　见对方泰然自若的模样，朱涵虚强自稳住心神，抬起玉碗，饮了一口。

　　“咕嘟！”

　　清香甘冽的仙酿顺着喉咙滑入肚腹，感受着酒液中散发出的仙韵，朱涵虚舒服的毛孔都要张开。

　　此酒只应天上有！

　　朱涵虚陡然抬起头，直勾勾的看向朱安。

　　这猪妖果然和天庭有着千丝万缕的联系，且不说之前的七转金丹，只是这仙酒，就绝不是下界的妖能搞到的。

　　想起投胎之前转轮王莫名其妙的话语，再结合如今景况，朱涵虚越发觉得他误入了一张大网，而朱安就是这张网的牵引绳，绳的一头在天庭，另一头则连着网。

　　见朱涵虚目不转睛的盯着自己看，朱安不明所以的摸了摸脸。

　　“再来一局！”

　　收回目光，朱涵虚舔了舔酒香犹存的猪唇，主动洗牌。

　　一旁，其它几个孩子不乐意了，纷纷想要上场。

　　那仙酒的香味实在太过诱人。

　　此时，法云前端负责驾云的风信子鼻翼翕（xī）动，贪婪的吸着空中浓郁的酒香。

　　它只觉得此刻它腹中的馋虫已经长出了翅膀，想要破开胃壁，飞到玉碗当中去。

　　“嗯？”

　　感受到法云速度突然变缓，朱安转身看向身侧。

　　只见架云的风信子早已不受控制来到了他身旁，并对着他手中握着的酒葫一阵猛吸。

　　酱红的马鼻触碰到朱安的手背，留下湿润的触感。

　　脸色一黑，朱安腾出脚贴在马脖上，用力抻腿，让风信子与自己拉开距离。

　　扫视一圈，除了和自己喝过交杯仙酒的白念之外，风信子以及其它几个孩子，包括一直垂着花苞看手符的小绿都抵不住诱惑，靠了过来。

　　见此，朱安沉默片刻，说道：“斗地主只能三个人...妖玩，不能多妖。”

　　顿了顿，朱安又露出笑容，说道：“不过我们可以玩多妖扑克，里面有种玩法叫摸鳖，我教你们。”

　　等将摸老鳖的玩法讲明白后，朱安开始洗牌。

　　“规则就是之前说的，谁最终没能送出老鳖，就算谁输，其他先将牌出干净的就算胜利，胜者均可喝一口仙酒。”

　　将特制的扑克洗好放在桌中间，朱安对一旁的风信子说道：“你继续驾云，只要我没抽到鳖，就给你和小绿喝仙酒。”

　　风信子闻言马眼瞬间闪亮，转身就回到了岗位上，认真工作起来。

　　旁边的小绿早已通灵，自然能听懂朱安的话，也自觉的用根须举起手符，学起了文字。

　　它暂时还不能口吐人言，所以只好尝试学习文字，待学成后，它便能用根须在地面上刻字与主子们交流。

　　......

　　子夜。

　　宛若银盘的月披着薄薄云层编织成的轻纱，绽放出银白的辉光。

　　星空之下，高空之中。

　　夜风微漾，吹起丝丝清爽。

　　正当万籁俱寂，层层夜云都安静沉思之时，一朵法云快而稳的穿梭而过，不留一丝痕迹。

　　法云之上，朱安支起一口大锅。在大锅底下，有持续燃烧十数天而不灭的薪纹木正在燃烧。

　　大锅另一侧，朱涵虚指挥着朱燃盯紧火候，该加大火力时便会让他催释炎火，以确保锅中食材尽可能的熬炖出味。

　　锅中炖的不是普通食材，乃是白念一个时辰前得来的一只云隼。

　　这只云隼有地仙境道行，许是刚刚突破，心态还没放端正，有些飘逸。竟把法云之上的朱安一行当做猎物看待，还一头冲了下来。

　　当时就很突兀。

　　放缓法云速度，正欣赏瑰丽晚霞的他们，就看见一头被阳光映照成金色的大鸟从霞云彼端冲来。

　　伴随而来的还有地仙初境才拥有的‘凶煞’气息。

　　接着，白念甩手铺设出一道雷霆屏障，挡在夫君和孩子跟前。

　　再然后，砰！

　　朱安的孩子们彻底相信了爸爸曾经讲的故事。

　　原来爹爹没骗他们，守株待兔的事情真的有！

　　随着朱安不断的往锅中加放调料，灵药。锅中骨肉汤汁所散发出的香味也愈发浓郁。

　　堪比风信子体格大小的大锅冒出了许许多多的汤泡，接连不断的鼓起，崩散。

　　周围，几个孩子咕嘟咕嘟的滚动着喉结。

　　风信子闭上马眼，迷醉的抽动着鼻翼。

　　灵草和妖兽肉充分揉合之后散发出的味道让它欲罢不能。

　　在白念身旁，小绿的大花嘴不停的流淌出晶莹的黄绿色的涎水。

　　待骨酥肉烂，汤汁浓醇时，朱安取出了储物袋里放着的餐具，准备开动。

　　这是他和妻儿们，第一次在云端月下享用晚餐。23sK.com

　　其中感受，比汤浓，比云柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十九回 云端晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 