    第二天早上六点，陶乐乐准时按照体内的生物钟醒过来。

    她知道自己犯错了。

    陶乐乐好鄙视好痛恨这样的自己。

    那晚酒会上他带来的那个女伴不知道是不是他的女朋友，如果是的话，那她岂不是……

    陶乐乐越想越懊恼，一阵阵凉气直冲心头。

    陶乐乐看着她躺过的位置上那一抹刺眼，心整个揪了起来，鼻头有些发酸。

    她知道，他们之间不会有结果，也不应该开始。

    就当一切都是一场噩梦，让她赶快醒过来吧。

    陶乐乐眸子渐渐的黯淡下来，她强迫自己移开视线，不再去想。她用最快的速度夺门而出。

    陶乐乐连家都没有回就直接打车去学校上班了。

    六点四十五分，办公室的同事还没有上班，陶乐乐一个人默默的坐在办公室里发了近十多分钟的呆，才终于回过神来。

    她拿起手机，打了个电话给蓝裴琳。

    电话响了好久，直到快要断线的时候才被接起来，“喂，乐乐。这么早找我，有什么事儿？”电话那头传来蓝裴琳无比慵懒的声音，听上去应该是被吵醒了。

    “琳琳……我有事儿想和你聊聊。”陶乐乐尽量平复自己想哭的冲动，声音有些颤抖。

    “哦，你说吧。”蓝裴琳说。

    陶乐乐停顿了一会儿刚想开口，电话那头突然传来一声女人的尖叫，紧接着是蓝裴琳刻意压低的笑声，“唔……别闹，我打电话呢……”

    陶乐乐顿时僵住，嘴角抽搐，尴尬的不知道如何是好。她就算是傻子，也当然知道那是什么声音。

    安静片刻，她说了句：“琳琳，你忙吧，下次和你聊。”就识趣的挂掉了电话。

    陶乐乐望着电话发了一会儿呆，突然自嘲的笑了起来，笑容有些苍凉。老天好像是刻意的要给她这个傻女人一点儿警醒，让她在和叶世杰刚刚发生了这样的事情后，就听到了蓝裴琳和慕瑾谦恩爱的声音。这让她更加清楚明白的意识到，只有像慕瑾谦和蓝裴琳这样夫妻之间的恩爱才是名正言顺的！

    正在这时，陶乐乐的手机突然响了起来，她以为是蓝裴琳打过来的，看都不看就接了起来。

    电话那头传来的却是一个男人低沉的声音：“怎么先走了？你的项链掉在酒店房间了。你在哪里？我拿来给你。”

    陶乐乐浑身一怔。那样的熟悉，不是叶世杰又会是谁？

    项链？她身上唯一的贴身饰品，是十八岁成人礼的那天，爸妈特地找人定制的铂金项链，六年来，她几乎从来没有摘下来过。

    “我在学校上班，你别过来。项链你先收着吧。我要忙了，再见！”陶乐乐在一口气说完这些后，还不等叶世杰反应过来，就迅速的挂掉了电话。

    只是一个电话而已，怎么紧张成这样？她捂着砰砰直跳的胸口，努力让自己冷静下来。

    叮铃铃，手机又响了起来。陶乐乐低头看了一眼，一个陌生电话，可号码又是如此的熟悉。她盯着手机屏幕看了一会儿，颤抖的小手按了拒听键。

    手机再一次响起，陶乐乐直接按了关机键，拉开抽屉，将手机扔了进去，起身走出了办公室。

    酒店房间的大床上，叶世杰望着一次次被挂掉的手机愣神了片刻，唇角突然无声的弯了起来。

    有意思，实在是太有意思了。

