    李忠信通过电影的荧幕，听着老人那种场外的旁边，他感受到了很多不同的东西。

    可以这样来讲，每一次看泰坦尼克号这部电影，人们都能够看出来不同的东西，体会到不同的一种想法。

    层次和阶层的不同，理解的东西也是大不相同，就好像是老人在这个时候的旁白，李忠信在第一次看泰坦尼克号的时候，听到的意思就不是这样的一个意思。

    而现在再看泰坦尼克号，他又感受到了不同的意义。

    李忠信把目光转向晴子，看到晴子在这个时候目不转睛地看着荧幕当中的露丝，他心中多出来一丝明悟。

    晴子和露丝是不一样的，晴子从小的教育很好，也很传统，晴子喜欢的东西都是那种安静的，而且晴子没有太多的想法，思想十分单纯，不说是母亲和他想要让晴子做什么，晴子就会去做什么也差不多了。

    晴子在什么时候都一样，她不觉得什么事情是让她感觉无聊厌烦的，要说无聊厌烦的时候，给他打上一个电话，基本上就好上了很多。

    李忠信在这个时候忽然想到，他这些年对晴子虽然一直很好，但是，还是欠缺了很多东西，等今后时间多了，他一定要多陪伴晴子，和晴子组成一个小家庭，然后生上一群孩子，无忧无虑地过他们的小日子。

    就在李忠信思绪万千的时候，荧幕当中的露丝感觉到了一种极度的悲哀，她在这个时候十分烦躁，觉得她越来越和眼前的人群格格不入了。

    她在这个时候找不到了她人生的价值，感觉和这些人在一起就是虚度光阴，在这样的一种地方如果继续待下去的话，她会越来越痛苦。

    人性太丑恶了，她不明白，这些个贵族之间为什么会做出那么一种种丑恶到了极点的事情，而他们则感觉习以为常。

    露丝在这个时候觉得实在受不了这样的一种情形，于是爆发了小宇宙，直接站起来，已经没有了上流社会贵族的那种礼仪和风度，发疯一样地从大厅当中冲了出去。

    露丝一口气离开头等舱的豪华大厅，跑到船艉甲板的尽头，气喘吁吁地依栏杆站立着。她双手抓住船栏，上半身探出船卜，面向漆黑的海水，露出绝望的神色。

    离开他们，离开他们，再也不要看见他们？

    在这个时候，露丝心中只有这样一个念头盘旋着。

    至于他们是谁，她也说不清楚。

    是卡尔？他是自己的未婚夫，看上去仪表堂堂，有家产，有教养，谁都说他们的结合是天作之合。卡尔对自己关心备至，眼看到费城就要举行盛大的订婚仪式，对这样的夫婿，还有什么可挑剔呢？

    是母亲？母亲与自己相依为命，父亲去世以后就全身心地为自己操侍，为了与卡尔的这桩婚事，母亲忙前跑后费了多大心啊！可一想到这些，露丝非但没有幸福感，反而顿生厌恶，似乎他们所做的一切不过是在强制自己喝下毒药，让毒汁慢慢侵入健康的肌体，让自己一步步走向死亡的深渊。

    不能就这样活下去，不能再任由他们摆布，其实所有这一切都根本不是我所向往的生活！露丝在心中呐喊着，抗争着，但是又感到自己对摆脱困境无能为力，于是，她想到了死，于是就跑到了船尾。

    夜空下，杰克躺在甲板的长椅上，仰望天空独自沉思着，忽然间他看到了白天看到的如同他女神一般的女子从他的身边跑过，他想都没有想就跟了上去。

    这个时候，已经到达船尾的露丝开始思索起来是生存还是毁灭的问题。

    她觉得，在这样的一种时候，她居然没有一个可以倾诉商谈的伙伴，人生的最后时刻连个见证人也没有，露丝心中涌上一股凄凉，浑身一阵颤抖。

    倔强的性格使露丝毫不犹豫地抬起一只脚踩到离甲板约30公分高的铁栏杆。

    这个时候，她的身体前倾探出船外，随即迈腿跨到了船体的外沿，在窄得只有十几公分的边缘上站直了身体。

    这时的露丝，整个身子已置于泰坦尼克之外，支撑她尚未脱离泰坦尼克的，只有背在身后紧紧抓住栏杆的两只手和几乎站不住的脚下。如果此时一阵海风刮来，或是她的手稍一松弛，她就会葬身大海，那是必死无疑的。

    就要告别人生，告别这暄嚣躁动的世界了，露丝不免又有几分悲哀。她并不怕死亡，但却对漆黑无底的茫茫大海有些恐惧，不知道跳下去之后在死亡之前会有怎样的感受。她内心产生了一种忐忑不安的感觉，思维也似乎受到了某种莫名其妙的刺激而紧张起来……

    露丝安慰着自己。她明白只要一松手，就沉归大海了。于是。她闭上了眼睛。

    “别那样！”身后传来一个男人的声音，那声音轻轻地，但却语气分明，好像是早已准备好了，单等露丝要跳时脱口而出似的。

    露丝一惊，回头看见了一个年轻人站在不远处的甲板上。

    知道露丝发现了自己，杰克瞬间就停住了脚步，与露丝保持着一段距离。

    李忠信看到这里的时候，忽然之间觉得卡梅隆拍的这个地方有些狗血，而且是很狗血。

    露丝这样的一个年轻貌美的女孩，有着卡尔那样一个看上去彬彬有礼的未婚夫，还有着关心她的母亲，怎么就能够做出来这样的一种傻事。

    这样的一种事情有没有？当然是有的。可是，在这样的一种大电影当中出现，而且是在一艘大船上出现，这个就有那么一点夸张了。

    不过呢！这样的一种方式，更能够多出来很多的渲染，让人们对于露丝和杰克之间的相遇，还有后续发展的情况有一定的帮助补充，也算是一种不错的东西了。

    要不然的话，李忠信也是想不出来，头等舱的露丝怎么会和三登船的杰克有交集，怎么能够产生那样的一种爱情。

