
合上电话，苏沫沫沙哑的声音还回响在耳边，石浩没有一点犹豫地又拨了一通电话。

“给我查一下苏沫沫被子宸少爷带去了哪里。”

挂断电话后，他换了套衣服，驱车去机场。

实话说，从今早起来，他就一直觉得右眼在跳，不知道是不是自己的错觉，他总觉得有事情发生，但又猜不透是什么事情，这才着急地给苏沫沫打电话想要确定一下的，虽然她在电话中一再强调她没事，但是他还是觉得不放心。

不行！他要回国一趟，在没有亲眼看到她没事之前，他不放心！

几个小时的飞行之后，飞机降落在上海石家的私人机场，石浩下飞机后，第一件事就是询问下属，他让查的那件事怎么样了。

“回浩少爷！苏小姐在随着子宸少爷回上海后，被子宸少爷安置在郊区的别墅里，据说子宸少爷很是照顾苏小姐……”石浩的下属恭敬地向他报告着自己查到的消息。

听到下属的报告，石浩的心里稍稍感到安慰，看来是自己多虑了，子宸他应该还是像以前一样会对苏沫沫好吧？

整理好自己的思绪，他坐上下属为他准备的车里，朝着自己的家里而去，莫名回来，他需要一个理由，而这个理由就是向自己的父亲报告分公司的进展。

石家，石浩的父亲看到儿子回家很是高兴，他一直都为自己能够有这样一个愿意为自己分忧的儿子感到骄傲。

石浩带给父亲的报告，对分公司的一些安排令父亲很是满意，特意安排下去，晚上要为儿子接风，宴请好友！

当然晚宴的名单少不了石子宸以及他的父亲石韬！

石浩在心里很是期待晚上的晚宴，他在想石子宸在再次看到他会有什么反应。

晚宴就在他的期盼中姗姗到来，宴客一个个到来的时候，石浩始终没有看到石子宸的身影，心里有点忐忑，他很清楚石子宸是个不安牌理出牌的人，那他到底能否参加这个晚宴？

就在石浩端着酒杯，虚伪地应付着到访的客人时，门口突然安静下来。

他在看向门口的时候，瞪大眼睛，不可思议地看着那里，脚步再也移不动一步。

门口，石子宸一身白色西服，银色条纹的领带打出好看的领结，他的脸上是一如平常的冷傲不可一世，而那冷傲恰到好处地衬托出他有如修罗般的俊逸清冷。

令石浩为之惊异的是以如此俊逸之姿态出席的石子宸身边站着的那个人。

她正是石浩这次回来的目的——苏沫沫！此刻的苏沫沫，身着一袭雅黄色的晚礼服，高领的设置，却更显出她迷人的曲线，在她的脸上，是淡淡的微笑，那笑容璀璨了宴会，使得所有的一切在她的面前黯然失色。

石浩看着如此高调地互相挽着出席宴会的二人，心里的某处抽痛了一下，然而这样的苏沫沫，却让他为她的担心稍稍放下，看来她在石子宸的身边过得很好！那他也就该放心了。

在他愣神的时候，石子宸已然来到他的身边，冰冷的脸上勾起一抹笑容。

“堂兄，看到你的成绩，子宸真的很为你感到高兴！”

石浩回过神来，拍着石子宸的肩膀：“子宸客气啦，如果你想，你会比我做得更好的。”

说完将眸光递向苏沫沫：“沫沫同学好啊，很高兴再次看到你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606903"  chaptername="第二十五章  晚宴相见">加入书签</a>
</div>
