    尤里的精神力触须十分独特，到了近处就显得直径很粗，但是到了远处就显得细长，呈现出了十分均称的抛物线模样。淡红色的精神力触须移动速度极快，只是一瞬间就移动到了屠夫与巴比的头顶。然后毫不费力的粘附在了它们的脑部！

    本来处于疾奔当中的屠夫与巴比立即僵硬住，正在气喘吁吁的屠夫还好，就是保持在一脚踏前一脚踏后的姿势当中。而巴比正在凌空扑出想要绕到尤里的身后，探爪凌空扑出，后面的两足连同长尾呈现出十分飘逸的感觉，这个动作本来是令人觉得相当的赏心悦目的，但是若是僵硬住以后，则是十分狼狈的扑到了地面上，摔得灰头土脸的。^^^^

    方林的瞳孔中，骤然燃烧起了碧蓝色的炽焰！与之一旦对视，仿佛就立即触及灼烧了灵魂，衍生出深深的痛楚！当尤里的精神控制触手接触到了巴比与屠夫的脑部的时候，两人便产生了直接的交锋！

    从大的层次来说，方林是处于劣势的，原因很简单，因为尤里在攻，他却是在守。就仿佛是围棋和象棋当中讲究的先手，先行的一方总是会占据一些优势。

    方林若是以他的城府布局来说，要与尤里抢夺先机原本也是举手之劳，不过方林心中却自有一股桀骜自负之意，他败雷者，灭山鬼，杀旅者，做出了这许多惊天动地地事情。****若在这里连愚者手下大将这一关都过不去。还谈什么与愚者分庭抗礼正面抗衡？

    方林眼底地蓝焰再炽，一闪而灭！只见尤里连接屠夫与巴比的脑部的淡红色精神力细线上，顿时有一道淡淡的蓝色火焰涂抹了上去！就仿佛是一根在酒精里面浸泡过的棉线，被打火机一燎后火势就迅速的舔没升腾了起来！这一下顿时看了出来两人的精神力实在是有着不小的差距。纵然是尤里攻方林守，但是尤里地攻击不仅被方林轻描淡写的接了下来，更是不动声色的就直接回攻了过去！

    尤里咬紧了牙齿，光秃秃的脑门上青色的血管凸起，仿佛是一条条小蛇在皮肤下面蜿蜒着。\\\\\\他与方林一接触以后，立即就感觉到对方厚重，锐利，咄咄逼人的精神力传递而来！若潮若浪，层层涌涌，根本就若大海潮汐初生，根本挡无可挡！

    只是尤里既然敢不依愚者的话，跑来同方林正面冲突，那么必然就有自身的凭仗！眼见得象征方林精神力的蓝色火焰熊熊粘烧而来。尤里却是骤然望天！

    大地微微地震荡了一下，尤里脚下方圆五米以内的地面徐徐隆起，干燥的泥土不停滑落。****从他地脚下出现了一个光亮的金属圆形球状物。这东西直径约八米，看上去就像是一只被中剖开的巨大橙子。

    尤里渐渐的被这金属球顶了起来，悬浮到了空中。给人的感觉是狂热，坚定的，就仿佛是一名手握千人万人生杀予夺之权的元首，在检阅前方士气若虹的千军万马，钢铁洪流！

    这便是尤里地专属装备！

    心灵控制漂浮器！

    借助这个东西，他能够将自己的精神力控制强度提升到了极限！此时尤里已经收起了对方林的小窥之心。****他知道对手的精神力已经强大到了非常可怕的地步，自己今天未必能够将屠夫与巴比控为己用，但是两人交锋的场所却是在屠夫与巴比的大脑当中，即使控制失败，尤里也打算在这里将屠夫与巴比地大脑组织彻底破坏，失去了这两名仆人/宠物，方林就像一只鸟被折断了翅膀。一个人被斩断了双臂。元气势必大伤！

    借助心灵控制漂浮器地帮助，尤里在瞬间就开展了全面反攻。若说方林本来的攻势若崇山峻岭，傲岸峭拔，那么他此时地精神力就似开山巨斧，大开大合！不仅将方林蔓延向自己的的精神力触觉的蓝色火焰给直接摁熄，更是隐约有反攻之势，就连屠夫与巴比的头部，都被染上了一层淡淡的绯红！

    在这紧要关头，方林双眉一扬，两道浓黑若刀的眉毛对立了起来，似乎就要出手！要知道他的拟化技能一出，双核精神力一出，配合上那S级物品：机械人ANDIGOS的内核的特效，便是再来一个尤里也不会惧怕。^^^^

    但是方林却在此处潜伏下了一个莫大的杀招，乃是专门为对付愚者所预备的，只是这个杀招连方林自己也未必能够控制，若是在这时候动用拟化技能，那么很难说会不会提前泄露出去！

    就在这刹那间，一道紫黑色的光芒呈抛物线飞砸过来，“铛”的一声脆响，击打在了尤里乘坐的心灵控制漂浮器上！外表的防御罩顿时出现了大量的紊乱电磁波，正是老胡已经在百忙中抽出了腰间的飞击锤，抛投了过来。^^^^

    这时候团队的实力，素质之间差距就很明显的体现了出来，老胡他们哪怕是在追杀人的时候，也可以在百忙中顾全大局，随时腾出手来支援。给敌人的感觉是虽然与一个人交手，可是这个人的背后却矗立着整个团队！

    那名十分特殊的敏捷特长护卫者怪叫一声，已经放弃了心缘，径直回援。****只是老四已经提前一步挡在了他驰援回归的路线上面！这家伙还想放弃老四，无视他的存在赶去支援尤里，但是老四闪着“吱吱”电流的单手黄金锤子立即让他深深的认识到了自身的错误！老四一锤敲了过去，敏捷特长护卫者反手用匕首贴着右手小臂一格，蓝色的电流顿时飞窜了上去，将他的身体都麻痹了，移动速度直接狂泻！

    而猛犸巨战象娜娜此时已经在老胡的授意下，扬起了黑洞洞的象鼻对准了尤里！

    在愚者收集的情报里面，对这头老胡新收的坐骑是一无所知的。^^^^因此尤里根本就不知道这长蛇一般的象鼻的可怕！只是他的心灵控制漂浮器却是高科技能力，在瞬间就觉察到了有高浓度的火元素在象鼻周围聚集，自动的就向旁边漂移了过去！

    只是若论娜娜身上的科技含金量也绝对不会比尤里所乘的这心灵控制漂浮器低！象鼻开始自动旋转，计算着提前量，敌人飞行的规律等等！一秒以后，“呼”的一声，一道碗口粗细的火柱旋转着射了过来，溢出的点点滴滴的火焰落在地上，熊熊燃烧，而火柱的颜色赫然竟然和岩浆相似！

    尤里的瞳孔顿时收缩！他立即一掌拍在了心灵控制漂浮器上！这圆球型的大家伙立即从上方覆盖下来了一个球形的钢铁圆盾挡在了漂浮器前方！娜娜喷发出来的火柱就直喷在了那块盾牌上面，就似一道岩浆的激流，火红色的余焰四溢，将整个漂浮器活生生的向后面挤推了过去！

    方林已经闭上了眼睛，仅仅是用精神力保护着巴比与屠夫的脑部不被入侵而已。==他的唇角露出了一抹微笑。

    胜负已定。这场战斗根本就无需自己出手也能够完胜对方。尤里的试探计划彻底破灭，我的这群生死与共的队友不会辜负自己的期望，就像是我也从来不曾辜负他们的期望一样。我们相互依靠搀扶着一路走来，从来不曾放弃，也不曾退缩，我们将会一直走下去，打倒在面前出现的所有敌人…….永不服输，永不言败！

    林吟袖的释厄剑在空中连闪了几下，淡绿色的光芒横横竖竖，实明忽暗的勾勒出了几条痕迹，然后她转身便走，根本完全无视身后的那名呆滞站立的力量特长者！

    这个人呆呆的僵立在了原地，眉心上忽然泛出了一条红线，然后暗红色的鲜血似滚珠一般的沁了出来，接着是身上的衣服被整齐的切割开，最后整个人就像是一只被横剖纵切的苹果一般，变成了几块碎块，彻底散落了下来！

    而林吟袖此时已经助跑了几步，反手抽出了+10的银色长斧，轻盈的飞跃而出，拖出了一道荧光，头下脚上的飞掠而去，斩出了一泼扇面也似的银色光芒！

    晶莹的眼泪LEVEL-----4！

    尤里乘坐的心灵控制漂浮器本来就被娜娜的火焰攻击打到处于崩溃的边缘，中了林吟袖这一击以后，整个漂浮器发出暗哑难听的刺耳声音，导线上的火花四溢，显然已经控制不住内部的平衡，冒出了滚滚的浓烟。

    尤里情知生死一瞬，他本来就是由III世界赶来II世界的人，也没有一定要为愚者卖命的心思，见到自己今天是踢到了铁板上，也顾不得再控制屠夫与巴比，收回了淡红色的精神力触手在身周形成了一道护罩，动用了自己的一件E级黄金道具，强行在战斗状态下面回归了梦魇空间当中，这件道具只有在III世界以下才能使用，本来看起来十分鸡肋，但是今天却救了他一命。