    “见鬼，该死的中国人，他们这是想要将印度变成一个战争泥潭吗？然后让大英帝国深陷于这个战争泥潭之中。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”6军大臣莱斯利·霍尔愤怒的骂道。现在印度的局势对他们已经非常的不利了，在印度的几十万英国*军队，已经疲于奔命了。而中华帝国还不断的向印度的那些起义军输送武器装备，那不是故意要置英国人于死地吗？

    其他的英国大臣也都是一脸的愤怒。毫无疑问，中华帝国现在是明目张胆的向印度的各起义军提供武器装备了。这完全就是要让英国人在印度付出更为惨重的损失。

    “这是报复！这是中国人对我们的报复。我们拒绝了他们的要求，所以他们才公然向印度的那些起义军提供武器装备的。为的就是要让我们妥协。”外交大臣安东尼·艾登说道。

    “混蛋，那我们该怎么办？难道只能够对他们妥协吗？”莱斯利·霍尔问道。

    “查特菲尔德阁下，海军能够完成对印度沿海的封锁吗？彻底的切断那些起义军获得武器装备的来源。”内维尔·张伯伦相问道。

    “相阁下，那些起义军控制的海岸线太长了，我们很难真正的实现封锁。另外，我们在印度的舰队，无法完成封锁。除非是将皇家海军的主力都派遣到印度去。但是，这对于他们来说，太冒险了。”查特菲尔德说道。毕竟，上一次英国海军的主力也是东进。可结果呢？被中国海军给一举歼灭了。如果这一次，皇家海军的主力再一次部署到印度，万一中国人再一次铤而走险，将皇家海军的主力也给吞掉的话，那后果可就严重了。到时候，英国将实力大损。

    内维尔·张伯伦受到沉默了，他的确不敢下达这样的命令。这对于英国来说，太冒险了。现在英国的国际地位正在不断的下降。而广阔的海外殖民地，还得依靠强大的英国海军去维持。如果，英国海军再一次折损掉了，那么，英国苦心构建的殖民体系，将彻底的崩溃。而这，就会让英国从世界强国沦为二流国家。因此，英国政府绝对不能够冒险。

    “相阁下，如果中国人能够保证停止对印度各方起义军的支持的话，我们可以考虑将阿洪王国和梅泰王国交给中国人。相比印度其他地方而言，印度东北部的价值要低得多。就算是加上缅甸，恐怕也无法同印度相比的。”外交大臣安东尼·艾登说道。这样的结果，对于他们来说，固然有些苦涩。但是，这已经是没有办法的办法了。要不然的话，他们会损失更多的。

    “相阁下，如果中国人能够停止对印度各方起义军的支持，然后我们再派遣更多的军队去印度的话，应该是能够镇压那些起义军的。”6军大臣莱斯利·霍尔也说道。

    内维尔·张伯伦相皱着眉头，他纠结了，不知道该怎么选择了。

    “诸位，我们还有其他的办法吗？”张伯伦相问道。

    但是，英国的大臣们都是连连摇头。很显然，大家都认为除此之外已经没有其他更好的办法了。

    “好吧，如果我们向中国人妥协让步，他们会遵守承诺吗？”内维尔·张伯伦相有些担心。得了好处却又不办事，这样的事对于中国人来说，实在是太平常了。

    “相阁下，我们只能够寄希望于中国人会遵守承诺了。当然，我们可以要求中国人做出保证。至于中国人的保证会有多大的可信度，这就非常难说了。”6军大臣莱斯利·霍尔说道。

    “让我们的驻中华帝国的大使，和中国人接触吧。我们可以放弃阿洪王国和梅泰王国，但是他们必须要做出保证，不再支持印度的其他起义军。否则的话，大英帝国将不惜一战也要保护我们的利益。”内维尔·张伯伦相咬着牙说道。

    “是，相阁下。”外交大臣安东尼·艾登点了点头。

    “6军开始第二批的动员，我们再一次派遣二十万人去印度。不管怎么样，都要尽最大的努力镇压那些起义。”内维尔·张伯伦说道。

    “是，相阁下。”6军大臣莱斯利·霍尔点了点头。如果能够再增派二十万人去印度的话，他们还是有很大的把握能够一举镇压那些起义军的。

    “先生们，大英帝国正处于危机当中。我们必须要努力捍卫大英帝国的利益。”内维尔·张伯伦说道。

    “是，相阁下。”英国内阁的大臣们纷纷说道。只不过，大家的神色非常的严肃，不知道是否真的有信心。毕竟，这一次英国面临的危机实在太严重了。

    面对中华帝国的威胁，英国人没有办法，只能够妥协了。他们希望通过放弃阿洪王国和梅泰王国，以换取中华帝国保证不再为印度的其他势力的起义军提供支持，使得英国能够一举镇压那些起义，确保对印度的控制。对于英国人来说，就算是放弃了印度东北部和缅甸，也并不算什么。能够保住印度的大部，那就足够了。

    正是因为这样，所以英国驻华大使许阁森爵士，再一次奉命前往中华帝国外交部，和中华帝国外交大臣唐绍仪举行会面。

    “外交大臣阁下，大英帝国对于中华帝国向印度的那些叛军出售军火，非常的不满。我代表大英帝国正式向中华帝国提出抗议，希望中华帝国能够停止这种破坏两国友好关系的行为。”许阁森大使一脸的愤怒。

    “大使阁下，我并不知道你在说什么。中华帝国没有向那些势力出售过军火。”唐绍仪当然是矢口否认了。这种事，虽然私底下能够做，但是，绝对是不能够承认的。

    “外交大臣阁下，就算你们不承认，也没有关系了。大英帝国已经知道这一情况就是了。”许阁森说道。

    唐绍仪笑了笑，没有再说什么。实际上，到底是怎么回事，大家都是非常清楚的。英国人不同意放弃阿洪王国和梅泰王国，那么，中华帝国必然会采取报复手段的。

    “外交大臣阁下，中华帝国对于海外侨民的关怀，大英帝国能够理解。因此，我们的政府经过商议之后，决定成全你们。放弃对阿洪王国和梅泰王国的殖民。”许阁森爵士说道。

    “大使阁下，贵国能够这么想，这实在是太好了。我代表帝国皇帝陛下感谢英国政府。”唐绍仪笑着说道。尽管，他早就知道，英国人一定会妥协的。毕竟，印度是英国人的根本。为了印度东北部而失去整个印度，那未免有点太不划算了。

    “外交大臣阁下，大英帝国已经表现出了我们的诚意了。我们希望，中华帝国还是能够表现出诚意。中华帝国必须要保证不再向印度的各势力提供武器装备。否则的话，大英帝国将不惜一战。”许阁森爵士说道。虽然，大英帝国这一次是妥协退让。但是，必要的狠话还是要讲的。

    “当然，当然。大使阁下，中华帝国是非常珍惜和大英帝国之间的友谊的。我们可以保证，向印度各大势力出售武器装备的事，以前没有生过，以后也不会生的。”唐绍仪一口保证道。当然，这个保证，连他自己都不相信能够持续多久的。

    “外交大臣阁下，这样的话，自然是最好不过的了。这对于我们两国来说，都是非常有利的。”许阁森爵士松了一口气。

    “大使阁下，这是阿洪王国和梅泰王国明确的他们的领土范围。如果阁下没有意见的话，那我们就可以拟定声明了。”唐绍仪说道。他拿出一份印度东北部的地图，对许阁森大使说道。

    但是，许阁森大使看了地图上面标注的内容之后，整个人却是脸色大变。因为，地图上面的阿洪王国的领土，不仅仅包括了阿萨姆邦，还包括了相邻的梅加拉亚邦和那加兰邦，以及孟加拉北部的一大片土地，也都划归给了阿洪王国。而梅泰王国的领土，也不仅仅只包括了曼尼普尔邦，另外还包括了特里普拉邦和米佐拉姆邦，甚至连孟加拉东部包括吉大港在内的那些土地，也都划给了梅泰王国。这等于是将整个印度东北部都割让出去了。

    看到这份地图，许阁森大使差点没有吐出一口老血。很显然，中国人的胃口，比他们想象当中的还要大很多啊！

    “外交大臣阁下，这是怎么回事？阿洪王国的领土不是只包括阿萨姆邦吗？梅泰王国的领土，也仅仅只限于曼尼普尔邦而已。”许阁森大使一脸愤怒的说道。

    “大使阁下，我们划定的阿洪王国和梅泰王国的领土，完全是有事实根据的。实际上，古代他们两个国家，就控制了印度东北部。现在，他们两个国家复国了。我们自然要保证他们的领土完整了。”唐绍仪义正词严的说道。(未完待续。)