
此刻风云菱感觉痛得她已经失去了所有的力气，就连喊都已经虚弱得喊不出来了。

她感觉越来越弱，脑子里也变得昏昏沉沉，模模糊糊的，但最后她想到了空间里还有望轻尘和其他雪狼宗的弟子，她意念一动，先把这些人直接送出了空间。

所以当望轻尘几个人出现在外面的时候，楚炎洌和洪长老和小金凤都吓一跳。

“你，你们怎么出来了？”楚炎洌瞪大眼睛问道，“还一起出来？”

望轻尘本来在睡觉的，几乎是被摔了出来，所以他也很震惊道：“发生什么事了？我，我好像被扔出来的。”说着看看自己双手，有点不知所措。

“我，我们好像也是被扔出来了，风姑娘怎么了？”钱少鱼也很惊讶，“我刚才在打瞌睡呢。”

大家都面面相觑，楚炎洌一听之下急得立刻问小金凤道：“小金，怎么回事？”

小金这个时候也顾不得那么多了，直接开口道：“我，我也不知道，小姐姐说她没事啊。”

“没事为什么把人送出来？”楚炎洌此刻内心升起了深深的恐惧。

雪狼宗的五人被突然开口的小金吓一跳，也惊讶到了，相互看看，满眼的震惊。

而望轻尘一把抓住了楚炎洌急道：“出什么事了，云菱出什么事？”

楚炎洌黑眸看他一眼，望轻尘星眸中的惊慌他是看在眼里，只是此刻他更惊慌。

“小姐姐被银魔的毒液射中了，然后她就进去空间没出来。”小金凤立刻解释。

“什么？”望轻尘猛地一个踉跄，俊脸一下子刷白如纸，怎么都没想到是这样一种情况，“那，那不是，不是要变白骨？”

这话一出，所有人都变了脸色。

“不，不会吧？”钱少鱼惊吓的不轻，“这，这到底出什么事情了？”

望轻尘猛地抬眸，突然他盯着楚炎洌，俊脸变得狰狞，猛地一拳就直接砸在了楚炎洌的脸上。

“你说过你会保护好云菱的！”望轻尘心痛得大叫道，“你，你个混蛋！”

楚炎洌被打得直接往后退去，要不是后面的田勇扶住了他，估计被打倒了。

他的鼻血立刻喷射出来，但他也是失魂落魄，这些痛此刻他都没觉得，只想着风云菱也许已经死了，她在空间里死去的话，他连尸体都再也看不到了。

这怎么可以？

“菱儿，菱儿，她一定不会有事的。”楚炎洌捂住鼻子惊慌失措道。

望轻尘被钱少鱼拉开道：“望公子，你别急，这不是还不知道吗？这里到底出什么事情了？你们有人能说说清楚吗？”

洪长老回过神来，就把一切都说了一遍，大家都瞠目结石。

“这，这……风姑娘真的被银魔的毒液沾到了？”赵清说话舌头都吓得有点打颤。

洪长老点点头道：“背上被喷到了一点。”

“都是我不好，都是我不好。”楚炎洌顿时大叫一声，他眼泪就直接下来了，一双手也都是血液，“是我刺杀了银魔，那银魔才再最后把毒汁吐在了菱儿的背上，都是我，都是我的错。”他瞬间痛苦流涕。

“什么！”望轻尘顿时激动了，立刻站起来就要再去打楚炎洌，洪长老连忙急道：“这也不能怪楚公子，他必须第一时间就杀银魔，不然风姑娘就直接中毒了。”

小金凤在上面直接点头道：“对对对，这是意外，还有小姐姐没有死，我和她意念相通，她还活着，没有死。”

“没有死？那她为何放我们出来，她自己为何不出来，她有告诉你什么吗？”望轻尘连忙急道。

小金凤立刻有点尴尬道：“也许小姐姐受伤严重，她怕自己有事，才把人先放出来的，不过她真的没死，可能昏迷了，她没有跟我联系，我，我也进不去。”

小金凤也很着急：“但若是小姐姐真的死了，我肯定会重创的，我现在好好的，说明小姐姐没死啊。”

“没死，对！一定没死！菱儿不会那么容易死的。”楚炎洌瞬间有了希望一样，只是那种样子有点吓人。

望轻尘愤怒的看着他，但楚炎洌不理睬他，只是一个劲的说没死。

“要云菱死了，我要你偿命！”望轻尘气得吼道，想到这个男人居然这么不小心，让云菱受伤到这种地步，他内心深处的恨意就涌现上来。

“望公子，楚公子也不是故意的。”钱少鱼道，“不过银魔已经被杀了，在哪里啊？我也想看看。”

“老夫扔它尸体入了雪湖里，已经尸骨无存了吧。”洪长老说道。

“太好了，真的太好了，再也不用怕了，长老，那，那我们能去家里看看吗？”钱少鱼突然提出这个问题。

“家里？还有家吗？”赵清苦笑一下。

“没有家，也要把兄弟姐妹，亲人都安葬一下，我们去看看吧。”田勇眼睛通红道。

大家点头，钱少鱼看看楚炎洌和望轻尘，道：“风姑娘肯定没事的，等她出来，也许她受伤有点重，不过相信她一定没事的。”

楚炎洌点点头，似乎已经回过神来，只是他一直在看小金凤，就怕小金凤突然受伤或者重创，他知道契约兽会关系主人，所以只要小金凤没事，风云菱就会没事。

望轻尘也一直盯着小金凤，小金凤此刻站在雪地里也很焦急的走来走去，被两个男人的目光盯着，它也很紧张，何况它一直意念叫唤小姐姐，都没有得到答复，它好怕小姐姐陨落，自己又要重创了。

而此刻在研究所里的风云菱趴在自己的床铺上确实已经痛得昏迷过去了。

她裸露的背上一片血肉模糊，而且面积已经很大，基本覆盖她的整个背脊，那么她原来的彼岸花的图案在皮肤上是完全没有了。

细细看过去，整个背伤势还在恶化之中，可就在风云菱已经完全没有感知之下，突然那血肉下面一道红光亮了起来。

显现穿透肉层，到面上来，似乎冲破了什么壁障似的，随即表面出现一发光的红色的线一样，从最顶端处开始蜿蜒的往下亮了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850532"  chaptername="我要你偿命">加入书签</a>
</div>
