
“马上快完了。”钟毓秀头也不抬地说道。

“让丫头们干呗！你看看你累的满头的汗。”楚九看着她说道，有些不理解。

“有些易碎，是陶妹妹费劲辛苦制的药。”钟毓秀抬起头看着他说道。

“好吧！好吧！”楚九起来将手中的茶盏递给她道，“先喝口水。”

钟毓秀直接低头就着他的手，一口气灌了半杯茶。

“马上就好。”钟毓秀看着他说想起来的道，“你不用处理公事吗？不用陪我的。”

“你好不容易来一次，我陪陪你怎么了？我这几年可是一天都没有歇过。”楚九重新坐回椅子上，“那个……娘子，你生元儿的时候，我没在你身边，你会不会怨我啊！”

钟毓秀拿着瓶子的手一顿，随即抬眼看着释然地笑道，“你想什么呢？怨你干什么？你又不是不想陪着我，你在外面遭遇的比我还要困难的多。”

“可是秉忠说的一点儿都不夸张，俊楠兄弟对弟妹那真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”楚九抿了抿唇抱歉地看着她道，“相比他咱连给你端杯水都没有。”

钟毓秀看他的眼神越发的温柔了，“每个人遇到的情况不同，不能一概而论。”面色柔和地看着他调侃道，“你又不能替我生孩子，丫头们和嬷嬷把我照顾的很好。咱们儿子不可爱吗？”

“不止可爱，还聪明。”楚九提及儿子眼神温柔能滴出水来，忽然眼神又暗淡道，“博尔汗围亳州时，我也不在你们身边，让你刚满月抱着儿子逃进山里。”

钟毓秀看着频频自责的他，杏眸滴溜溜的转了转道，“那就对我们母子好点儿。”

“那是当然的了，咱不对你们好，对谁好。”楚九眸光温柔地看着她说道，“你可是咱的娘子和孩儿他娘。”

钟毓秀被他给哄的眉开眼笑的，“油嘴滑舌的。”感觉双颊火辣辣的，赶紧转移话题道，“明儿我要带着东西去看弟妹，所以你不用陪我，多陪陪舅舅吧！”

“好的。”楚九点头应道，其实心里不以为然，顾大帅才不愿意自己跟着，他想看到他最真实的实力吧！

当然他也不介意他看到将士们的战斗力和军容军纪。

就是不知道这顾大帅会不会兴师问罪，毕竟这庐州城的金银珠宝可比想象的少。

到时候见招拆招吧！

&*&

如楚九所说，这些带来的震撼让顾子义的腿发软，躺在床上怎么都睡不着，跟烙饼似的，翻来覆去的睡不着。

干脆起身坐到了窗户前，打开窗户，望着漫天星斗，阿九发展壮大成这样，果然是放虎归山后患无穷啊！

可现在尾大不掉，真要打起来，那伤亡将不会是一般的惨重，周围群狼环伺，多少人等着扑上来咬他们一口。

他想不明白，明明兵马并没有扩展多大啊！兵马只是扩展一倍，可这战斗力为何提高的如此之快。

庐州城虽然被萨姆野汉压榨的很了，民怨沸腾，可也不是说打就打下来的，一定还有自己忽略的地方。

是什么？自己的目光不能盯在兵马上，去街上问问城里的人，攻城的时候他们肯定有所耳闻。

可是即便知道了阿九如何攻下来，他本身的实力已经在这儿摆着了，不容忽视啊！

都说皇帝不差饿兵，他哪儿的饷银，距自己探得的消息，很早唐秉忠他们将军级别的人都已经不拿饷银了。

就连兵卒也勒紧裤腰带，不要饷银。

他有什么魅力让他们如此这般死心塌地的跟着他。

至于所需的饷银，支撑到这个月底就告罄了，没有银子，我看那些有家有口的兵卒们也那般的不计饷银的跟着你。

如此想通了，顾子义才放轻松，安心的睡觉了。

&*&

同样睡不着的还有钟毓秀，夫妻俩雨歇云散后，透过窗棂射进来皎洁的月光，躺在他的怀里，看着他刚毅的脸庞。

就是睡觉也紧皱着眉头，一定很累吧！

心中的怨气在今儿下去他自责的眼神中消散的一干二净。

心里早在来的时候她已经做足了心里的准备，这农民多收了三五斗，还要娶个小妾。

阿九不说位高权重，也比农民有权有势吧！这身边有女人照顾他的起居生活也实属正常。

她即使心痛也会大度的接受，从小受到的三从四德的教育和所看到的，也不允许她撒泼打滚。

只是没想到，他一心扑在了公事上，身边居然一个女人都没有，亲卫都是小伙子。

如果没有长生兄弟那番话，她也许会贤惠的在他面前提及让她找个妹妹。

但是现在她不想，真的不想，尽管这违背了她以往的认知与教养，她非常的不想！

被人骂妒妇也好，被人骂不修女德，不学女戒，她也不在乎，她不还是不想。

她想让他心里只有自己一个，钟毓秀紧紧的搂着他精壮的腰身，脸埋进了他胸膛。

回去她要想办法尽快的一家团聚，长久的分离不是个事。

元儿越来越大，必须接受良好的教育，在舅舅那里是不会给他请师父的。

只是这些还不够，男人要抛弃一个女人太容易了，长生兄弟倒是给了她启发，那就是她和阿九之间不但要有夫妻情谊，更要有同袍之谊。

&*&

转过天钟毓秀带着东西和儿子一起了郭家，看看怀孕中的弟妹。

楚九则在帅府听亲卫汇报顾大帅这两日都干了什么?

交代亲卫们继续盯着，不用阻拦，顾大帅愿意去哪儿，就去哪儿！

结果顾子义直接跑到了酒楼，这里是打听消息最快的地方。

当他听到投石机，足足有五百台，这下巴差点儿没惊掉了，他怎么会有这玩意儿。

在他的认知里，攻城最多有个云梯就不错了，投石机这攻城利器他怎么有的。

难怪庐州城被他轻而易举的拿下，这投石机一字排开，这石弹铺天盖地的砸下来，可比万箭齐发有力量多了。

阿九身边什么时候有这样的高人了，他怎么不知道。

还有怎么他没有给自己汇报呢？叛变不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66810386"  chaptername="第645章  ‘烙饼’">加入书签</a>
</div>
