    ……

    “行吧……”

    信统领，得到了来自大长老的光明正大·罢工回应后，心下不由十分无奈，只好认栽，老老实实的认命。

    可正当他打算上前一步，进行大会总结的时候，却见正主，也就是那位战神冕下，突然御空飞走，身影立刻就消失得无影无踪了。

    现场，只凭空留下了这么一句，张扬霸道·神念口谕：【不浪费时间了，我立刻就去收服那头北山狼王。】

    闻言……

    信统领：“……”

    古长老：“……”

    现场所有人：“……”

    大家都陷入了难言的沉默，难道，这就是战神冕下的行事风格吗？如此雷厉风行，一点也不拖泥带水。

    ……

    另一边。

    即使是漫天雪花飞舞，狂风呼呼吹袭，也依然无法阻挡陈北一个人，独自飞往位于雪谷深处的狼王洞穴。

    一股无形的力场波动，笼罩住了他的全身，使得那一片片雪花根本无法粘身，毫无疑问，这也是陈北的神力之一。

    在两天前，他其实就已经知晓了北山狼王的具体住址，只是放松下来的他，泡在澡堂里，有些懒得动弹，所以就没有特意去找它罢了，想着，等得就是今天……

    几个月以前的他，其实性格非常果断，执行力也很强，倒不是像现在这样，有些许轻微拖延症的。

    “这大概……恐怕也跟自己的心态转变，有着莫大的关系吧！”

    陈北的内心一动，不由微微沉吟道。

    这也蛮好理解的，因为以前的形势非常紧迫，逼得自己不得不充分利用时间来提升自己的实力，就连每一秒，他都得用力抓住，而不能有所浪费。

    到了现如今，已经成为三代神，名为战神的他，就算打不过王级，诸如神圣凯莎、神圣鹤熙、卡尔之类的大神，但也不是丝毫没有还手之力。

    而且，只要他们这些大神没有抱着太大的杀心、彻底灭亡他的杀意，他想要在其手下逃脱，甚至是重新“复苏”，那也是轻而易举的。

    这么强大的战力，已经足以纵横宇宙了。只不过，在神圣凯莎还没有陨落以前，行事作风肯定还是需要收敛一下的，为人不能太嚣张，不然就像恶魔女王·莫甘娜那样，被人家给当作靶子，枪打出头鸟吗？

    “唔……到站了。”

    发现了狼王的洞穴，陈北眼前一亮，不禁打断了内心的思绪，从高空直直落下，身形稳稳降落在了雪谷深处的一座洞穴前边儿。

    洞穴上，堆满了厚厚的雪层，光站在外面，往里面看去，如临深渊，仿佛深不见底，一般人，肯定是不敢进去的，就算进去了，不仅双脚发软，身体也得是哆哆嗦嗦，面色也变得煞白，额头不断滴下汗流。

    当然，这肯定是吓不到陈北的，只见他双手插进了黑色风衣的口袋里边儿，开启了暗能量分析仪，双眸变得赤红，望向狼王·洞穴的深处，瞬间，他就发现了正在呼呼酣睡的狼王，就算是其身体蜷缩了起来，也足以分析得出，它的体型非常庞大，至少有五米多高，这也就难怪，为什么冥狼族的战士，基本上都不是狼王的一合之敌了，力量差距，真的太过悬殊了。

    这家伙，跟大菠萝（大伯伦）一样，兽体强度达到了二代的水准，虽然面对一颗地球的战斧导弹就要挂柴，但一般的热武器或者激光武，对其基本上是无法完成破防的。

    不过，与大伯伦所不一样的是，这头狼王，不是双脚直立的兽型生命体，而是四只脚行走的。

    当然，口吐人言，而且还是神河正统语言，也属于常规的基本操作了。

    【狼崽子，出来见我！】

    关闭暗能量分析仪，只见陈北的双眸恢复如初，同时，一道神念波动，也立刻就传入了，这头正在呼呼酣睡的狼王的耳中。

    洞穴深处

    “谁呀，但敢扰狼清梦！”

    闻言，这头狼王立刻被惊醒，睁开了一双在漆黑的环境里，显得绿油油的狼眸，散发着寒芒，它有些恼怒地抖擞抖擞身子，将部分雪尘给抖落下去，仿佛意识到了外面有人一般，随后，它便迈动了步伐，留下了一堆狼爪子印后，缓缓走出了洞穴之外。

    它倒要看看，究竟是谁，打扰了它的睡梦？而且，最关键的是，居然敢称呼它为狼崽子，找死不成？

    只听地面一阵微微的晃动，一头体型庞大、四肢健壮、爪子锋利、浑身毛发灰黑却覆盖着片片雪白的冥狼，在洞口处显现了真形，其背上尚存有积雪，却令其显得更加威风凛凛，至少，上千年的狼王，那也不是白当的。

    【啧啧啧……叫你声狼崽子，居然还不服气？】

    见其出来，陈北的眸光微动，嘴巴就没张开过，却听一道神念又传了出去。他隐约、模糊地感受到了这头狼崽子的不忿气。

    “就是你小子，叫我狼崽子的？”

    “你不知道我是北山狼王吗？”

    “难不成，那个古小子，也就是你的大长老，他没有好好调教你啊？”

    “也罢，还得让我来教育你！”

    一见到陈北的出现，这头狼王才反应过来，这家伙应该就是今年部族选出的最强勇士了，毕竟在这个地方，除了每年的最强勇士和大长老以外，就根本没人来过。

    不过，这小子，居然这么没有礼貌，不仅打扰了它的睡梦，还敢称呼它为狼崽子，简直讨打。往年的那些小子，都是恭恭敬敬，称呼他为狼王前辈的。

    今天这事儿，要是传出去了，它身为狼王前辈的面子还要不要了？

    说完以后，北山狼王，轻松一跳，挥动起爪子，正想攻向陈北，打算一掌把它拍倒，突然间，跳跃的身形却突然间被停顿在了半空。

    只见陈北的双眸顿时变得赤红，随意地便侵入了这头狼王的暗位面。他才懒得动手教育这头狼王呢。

    暗位面空间处，狼王的目光变得有些呆滞，不远处，有着一双闪烁着业火光芒的眼眸虚影直视着它，强大的暗威慑能力，就如同莫甘娜收服大伯伦一般。

    【我，战神，臣服，懂？】

    陈北的神念口谕，充满了王道威严。

    【谨遵神谕，我……臣服。】

    北山狼王虽然心有不甘，但感受到威胁以后，再想想陈北也是自己人，不由立刻认怂，反正，这也算是击败它了，它也可以认其为王了。

    嘭！！！

    陈北收起了暗威慑，随后，只见狼王的位于半空的身躯，立刻就掉落到了雪面上，发出一记闷响。

