    第一波泼狗血的小混混被抓走后，当天下午，第二波小混混又来了，青龙依旧带人把人全都抓走，可是根本没有用。

    这些人都是泼皮，要么就是有案底在身，根本不怕。

    来了一波又一波人，被带走，最后十三堂又在网络上大火了一把。

    “又是这个十三堂啊？”

    “怎么又是他们？”

    “他们也太多事了吧？”

    “动不动就有人被十三堂治死？到底辟谣几次了，一次辟谣，两次辟谣，三次还辟谣！我记得去年就有这种事，今年上半年又有，现在又发生了。”一些不知情的人，全都在朋友圈激烈的议论起来。

    三人成虎，就算十三堂没有问题，现在也是屁股摸黄泥，不是屎也是屎了。

    大家根本分辨不清是真是假。

    在普通人眼里，苍蝇不叮无缝蛋，十三堂一定有问题。

    所以，十三堂好不容易积攒起来的一点声望，一下子就没了，甚至臭名昭著。

    秦茹茹在网络上发帖为十三堂澄清，大家一看见她发帖后，立刻开始了围攻。甚至有人动用了人肉搜索，找出了秦茹茹的真实身份，包括她的各种社交账号和聊天账号，全都被曝光。

    一时之间，秦茹茹遭受了狂风乱炸，不得已把所有账号全部注销，人都快抑郁了。

    ……

    京城，某个别墅中。

    “哈哈哈！笑死人了，十三堂现在名声都臭了，叶辰啊叶辰，你也有今天啊。”沈碧心看着手下的汇报，还有网络上的各种对十三堂的诋毁后，开心的笑出声。

    凯瑟琳端着一杯红酒，轻抿一口：“这还是小手段，根本不算什么，这种诋毁人的方法，我们欧洲早就用的滚瓜烂熟了。”

    “有多少大明星，都是被我们这样毁掉的。”

    “他一个叶辰，根本承受不住的。”

    听到此话，沈碧心眉头一皱：“可是，这种手段，我见有人对叶辰用过。”

    她有一种似曾相识的感觉：“当时叶辰不但全身而退，而且还把那个人给弄死了，大获全胜，自己反而一点损失都没有。”

    “哦？什么意思？”凯瑟琳眉头一皱。

    沈碧心没有隐瞒，把当初马尼奥威胁叶辰，想要美容丹配方的事情说出来。

    “马尼奥也是从你们欧洲来的，他是宝森生物在华的代表，当时他也很想要十三制药的美容丹配方，可是叶辰一番计策后，马尼奥甚至动用了绑架手段，依旧被叶辰玩死了。”沈碧心一口气说完后，看向凯瑟琳。

    凯瑟琳不屑的轻哼一声：“我不是马尼奥那个废物，叶辰也玩不死我。”

    她心中非常自信。

    这时，旁边一直没有说话，靠在沙发里看手机的萧墨阳突然开口：“银行资金已经派发下来了，唐若萱已经拿到五百亿，现在可以开始对付唐若萱了。”

    沈碧心眼睛一转：“放心萧少，我马上实名举报唐氏药业偷税漏税的问题。”

    “让有关人员直接去调查唐氏药业，不管是不是真的，至少她要停业整顿半个月以上。”

    “这样一来，唐氏药业直接就废一半了。”

    “刚开始大展身手，用力的干一翻，就停业整顿，很伤士气的。”沈碧心说完后，掏出手机，给自己的手下打了一个电话出去。

    吩咐手下的人，举报唐氏药业偷税漏税的问题。

    一句话刚说完，手下那边就汇报了唐氏药业的情况。

    沈碧心的脸色不断的变幻，最终挂断了电话，凝声开口：“萧少，举报不了唐氏药业了。”

    “为什么？”

    萧墨阳眉头一皱。

    沈碧心眸子里闪过一抹怒火：“唐若萱这个贱人，与银行签订合同的第一天，就把唐氏药业准备好的所有一手资料，全都拿出来面向社会。”

    “而且还拿出了注销掉的唐氏药业的营业执照，早在三个月之前，唐氏药业就宣布破产，注销掉了公司。”

    “这个唐氏药业虽然和以前的唐氏药业重名，可是却是重新建立的公司，跟以前的唐氏药业没有任何关系。”

    “这是一个全新的公司，相当于成立才三天！根本不可能有税务上的问题。”

    她补充一句：“就好比一个人叫叶辰，然后这个人死掉了，又出现了一个人，也叫叶辰，他和叶辰长得一模一样，名字都一样，却已经不是原来的那个人。”

    萧墨阳冷冷看了沈碧心一眼：“我懂你的意思，不用解释的这么清楚。”

    他目光闪烁一下，然后才缓缓开口：“有意思了，看来这个唐若萱，是有备而来啊。”

    “就算她再有备而来，A计划不行，我还有B计划！”

    凯瑟琳嗤之以鼻。

    她对着萧墨阳发下重誓：“萧少，一个月之内，我保证让唐氏药业破产。”

    “三个月之内，我会弄死叶辰！希望您也记得之前答应我的条件。”

    “你放心，只要扳倒叶辰，武盟归一，不再有左右盟主之分，你想要在华夏办厂，我都可以给你。”萧墨阳点头答应下来……唐若萱的办公室里，她刚处理完上午的公务，秘书就急匆匆的走进来，有些后怕的说道：“唐总，您真的是料事如神了。”

    “果然没错，刚才有人去了税务部门，举报唐氏药业偷税漏税。”

    “我们守在税务大厅的人看到了，可惜啊，他们得知唐氏药业是新公司后，脸都绿了。”

    秘书拍了拍胸脯：“您真的太强了，要不是您早就有先见之明，就算我们公司没有偷税漏税，一旦被查，也是要影响大半个月正常运作的。”

    “一旦那样，后果不堪设想。”

    唐若萱微微一笑，轻轻摇头：“这还多亏了有人在三个月之前，给了我三个锦囊妙计！”

    “三个锦囊妙计？”

    女秘书一呆。

    “不错。”

    唐若萱微微点头，正午的阳光透过玻璃窗，洒在她的脸上。由于北方已经入秋，阳光中带着一丝温暖。

    “就是这个。”

    唐若萱拿出一个锦盒，里面放着三个颜色不同的锦囊。

    她打开其中一个锦囊：“三个月之前，有人把锦囊快递给我，告诉了我今天要发生的事情。”

    秘书的眼睛，死死的盯着那三个锦囊。

