    这些天每天都有东江兵过来，有的单人独马，有的三五成群，都是问这边收兵收人吗？

    守卫全部客客气气的拒绝，言外之意，咱们是客军，不能干这事。

    有胆大的东江兵直接道，当年徐敷奏就用船拉走两三千东江军民呢，你们走的时候，也可以这么干啊？

    守卫依然摇头：“咱们丁大人官小，不能这么干，兄弟，别急啊，以后有机会呢，咱一时半会也不走的，说不定，以后咱们变成自己人呢。”

    这个时候丁毅就不往外到处派人了，才几天功夫，全旅顺都快知道徐大堡待遇好，福利好，丁大人能打胜仗了，再吹下去，估计旅顺游击毛永义要找上门了。

    从现在开始，每天派人到码头，看到有船来船往的，再小吹一下，主要是往旅顺外面的各岛传播。

    这年头没电视没网络，打广告只能靠兄弟们的嘴。

    丁毅的兵每天去码头，和守在码头的东江兵都成了兄弟，三天两头还聚个餐，请他们吃一顿，关系好的不得了。

    每当有船过来，人家都会明言，这是广鹿岛的守军船，这是长山岛的，这是皮岛来的，这是石城岛的兄弟，来来来，各位，这些是徐大堡来的兄弟们，给你们介绍下。

    东江军在附近各岛都有守军，且来往频繁，丁毅的人称机认识了很多各岛守军。

    二十三日第三船人马过来，营房这时又扩大了，地面也被整理了一遍，很多房屋也修理了下。

    大伙看丁毅认真的在营房里搞建设，觉的好像真的打算长驻这里了。

    从徐大堡到这里，跟着丁毅队列训练的中层军官们差不多有的练了二十天。

    前世的学校，一周军训之后，高中生也能有模有样。

    现在在丁毅的亲自教导下，大部份人都练的很出色。

    丁毅打算过段时间先放十个练的好的出去，各带二十多人，这样的话，全营的战士差不多可以练起来了。

    这些战兵每天除了体能训练也没什么事干，这些天都幸灾乐祸的，是时候让他们吃吃苦头。

    当天中午，快吃午饭前。

    丁毅正在带人训练齐步走。

    现场四周围了好多战兵和百姓们看。

    以前他们看时，都嘻皮笑脸，看热闹似的。

    最近这段时间再看，大伙神色都挺严肃。

    丁毅这队人有三十多人，排成两行。

    走齐步时，完全按照前世部队的做法，双手在交错重重磨擦衣服。

    很多穿越者知道队列训练的重要，但没当过兵，未必知道齐步的要点是啥。

    齐步走的要点，就是双手前后运动时，要重重磨擦衣服。

    这样走路的时候，哗哗哗哗，那齐刷刷的声音，特别震憾，让人动容。

    众军民看着三十多军官，整齐如一的往前走。

    双手摆动，哗哗哗哗，全场声音一致，步伐一致。

    这场面瞬息就把这些土包子给震憾到了。

    “1---21，1---21，1----21---”丁毅口号越来越响，越来越响，场上声音也变的越来越有威严。

    整个营中，突然鸦雀无声，所有人呆呆的看着这画面，个个脸露不可思议的神色。

    肃杀，严整，遍布军营，人群失色动容。

    这才二十天，大伙已经明显感觉到眼前这队人马和以前截然不同。

    就在丁毅声音停下之后，身后有人赶紧跑过来，小声道：“丁大人，有人想见你？”

    丁毅回头，看到是李忠义。

    他一脸敬怕的看丁毅。

    丁毅练兵的时候，无人敢惹他。

    宋飞和赵大山等人都说，丁毅练兵的威严，比袁督师还大，大伙都害怕。

    “谁？”丁毅回头。

    却见有几个人正站在不远处，瞠目结舌看着他的小队在走齐步。

    原来是东江兵的毛信带着几个东江兵来了。

    “毛大哥。”丁毅大笑，赶紧快步走过去。

    “毛大哥你终于来了，想死你啦。”丁毅走过去重重一抱。

    毛信已经有点习惯丁毅这种动不动抱人的热情了，他张着嘴，指着场中：“那那---”

    表情很急，想说什么。

    丁毅好像没看见似的，拍着他肩膀：“走，大帐里说去，正好快午饭，今天来了，一醉方休。”

    “不是，不是，丁兄弟，那边--”毛信等人纷纷指丁毅身后。

    丁毅却浑然不知，也不回头。

    只见他身后，三十多人的队伍，没有得到丁毅的命令，继续正在往前走。

    前面不远处的地上，有个水坑，还挺深的。

    队伍没接到命令，不能拐弯，也没有停。

    走在第一个的是赵大山。

    他硬着头皮，继续往前走。

    “大山，停呀。”身后宋飞小声道。

    “放尼娘的屁，丁头没命令，俺可不敢停。”赵大山继续往前走，心中直叫苦。

    没走几步，终于，扑通，第一个掉进坑里。

    “啊”全场围观的齐齐惊叫。

    “娘的。”毛信看的眼珠子都瞪了出来。

    后面的宋飞也没办法，硬着头皮，闭着眼睛往前走。

    接着就如同下饺子似的。

    扑通，扑通，队伍里的人像是着了魔，一个个往前。

    纷纷掉进坑里。

    场面极其震憾，军威赫赫震荡。

    丁毅等人掉了一半左右，才假装回头看到。

    “啊呀，本官都忘了。”

    “都有了，立--定。”

    叭叭，一阵强有力的靠脚声中，仅余的十几个人终于站住，一动不动。

    此时整队人马有一大半掉进坑里，里面各种惨叫，赵大山更是鬼哭狼嚎，不知道的人，还以为他腿脚断了。

    上面的人依然一动不动，也没人敢哼声。

    全营其他人都无比安静，大伙看着刚才的一幕，都是目瞪口呆。

    往日那些幸灾乐祸看军官笑话们的战兵们，一个个脸色如土。

    想必很多人都能想到，也许过段时间，将轮到他们这样了。

    “解散。”丁毅这时大喝，众将齐齐舒了口气。

    “快来救人。”徐威在后面大叫，四周赶紧有人跑过去。

    营房里顿时又变的乱哄哄。

    嘶，毛信这时与东江的几个军官对视一眼，大伙面面相觑，不约而同心里在叫，徐大堡的兵真特娘的强。

    难怪外面传他们灭了鞑子整个一牛录，毛信之前听到，还以为他们在吹牛，眼下看这光景之后，心中不得不承认徐大堡的兵真是精锐。

