    整个鬼屋的员工全都忙碌了起来，有的在篡改记忆、有的在汲取诅咒、有的开始布置场景准备今天的营业。

    “这些从诅咒医院里带出来的活人是个大麻烦，无论是报警，还是送往医院，稍微处理不好，就可能会被警方盯上。”陈歌思考了一会，亲自构思剧情，挨个为他们编织新的记忆。

    所有活人当中，只有两个是例外。

    一个是鬼屋员工张敬酒，另外一个是左寒。

    张敬酒在生死危机面前，毅然决然的选择提醒陈歌，这是过命的交情。

    左寒更是在诅咒医院中帮了陈歌大忙，他和陈歌相互配合，获得了重要的信息。

    没有为难这两人，陈歌让他们自己来做决定。

    最后左寒和张敬酒都选择了保留记忆，而左寒更是说出了要加入鬼屋的想法。

    实践是最好的面试，左寒绝对是个少见的天才，可正因为他是天才，所以陈歌不想浪费他的天赋。

    两人约定，左寒算是恐怖屋的兼职员工，以后他还是以法医为主。

    为死者言，捍生者权，特殊的经历会让左寒成为最优秀的法医。

    陈歌让张敬酒和左寒组织好其他活人，他去借来了新世纪乐园用来接送游客的大巴，准备把他们全部送回新海市。

    失踪多年的人重新回到了人间，不知道他们的家人是否还在，他们过去的生活是否还能继续。

    不过这些就不是陈歌操心的事情了，他把那些人从地狱中救出，已经非常了不起了。

    在活人被运送到大巴车上时，陈歌抽空从口袋里拿出了黑色手机，自从回到现实以后，已经修复好的手机就在不停的震动。

    滑动屏幕，陈歌看着黑色手机上的一条条未读信息：“这一幕好熟悉。”

    知道了真相之后，陈歌再看那些信息时的心态已经有所不同，他伸手点击屏幕。

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你完成四星试炼任务——被诅咒的医院！”

    “你已成功存活至天亮，解锁全新四星场景——被诅咒医院！”

    “任务完成度达到百分之九十五，获得隐藏任务奖励——诅咒医院的地下十九层。”

    “诅咒医院的地下十九层（特殊建筑）：诅咒、厉鬼、噩梦，越往下走，就越危险，等你回头的时候，你会发现自己已经回不去了。”

    看到第一个任务奖励，陈歌就吸了口凉气：“这个医院地下十九层会不会直接通往血城深处？不过应该没人能走完十九层吧？”

    “成功找到父母，可选任务一完成，获得一次治愈灵魂的机会（已使用）。”

    “成功救赎一号病人，可选任务二完成，获得完整的身体和灵魂（已使用）。”

    “成功杀死院长，可选任务三完成，获得门后的诅咒医院场景（已使用）。”

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你同时拥有三个四星恐怖场景！恐怖屋将在诅咒医院扩建完成后，正式升级为噩梦之城！”

    “噩梦之城：这是一座修建在噩梦边缘的城，连接了人心和现实，隐藏着绝望和救赎。”

    看完了任务奖励，陈歌没有关上黑色手机，而是继续翻动。

    鬼屋员工那一栏增加了很多厉鬼的名字，经历了诅咒医院之后，大部分厉鬼都把恐怖屋当做了自己的家。

    除此之外，陈歌还看了任务栏，所有低级任务全部被清空，整个任务栏里只剩下一个血红色的任务。

    他伸手触碰，黑色手机的屏幕没有任何征兆，完全变为了血红色。

    “最后的五星任务——噩梦之城已强制触发，该任务没有期限，会不断获得阶段性奖励，直到黑雾消失任务才算结束。”

    目光扫过屏幕，陈歌发现自己最后触发的这个任务没有了试炼两个字做前缀，这个任务才是善念真正的目的。

    对于任务这些陈歌现在已经不在意了，他翻遍了手机，最终在通讯录那里找到了自己想要的东西。

    黑色手机的通讯录以前一直打不开，被善念修复过后，通讯录里多出了一个号码，这应该就是对于善念来说最特殊的一个号码。

    “你救赎了血城里那么多绝望的亡魂，我没你那么伟大，就只能救赎你了。”陈歌记下了那个号码：“你对家的执念我会牢记，只要我还活着，你的执念就不会散去。”

    收起手机，陈歌去看了看自己父母，他们依旧没有醒来，不过状态已经好了很多。

    让罗若雨暂时照顾父母，陈歌交代了员工一些事情后，便提着背包上了大巴车。

    表面上是张敬酒在开车，实际上是具有丰富驾驶经验的唐骏在开车。

    载着一车失踪人员无法上高速，陈歌他们抵达新海的时候，已经是下午了。

    他再次唤出张忆修改了乘客们的部分记忆，然后让员工贴身护送那些他们离开。

    “能帮我就帮，也算是仁至义尽了。”陈歌拍了拍张敬酒的肩膀：“敬酒，这次你受苦了，以后你就是新海恐怖屋的店长，这里你说了算。”

    陈歌直接将大巴车开到了恶梦学院那里，留下了几位鬼怪作为张敬酒的帮手之后，他又急匆匆赶往新海市分局，给了警方一些关于诅咒医院的线索，顺便打探了一下警方的查案进度。

    得知警方的调查方向和自己无关后，陈歌还想着要帮帮新海警方，可当他在警局给自己早已自动关机的手机充上电后才发现，他离开这段时间收到了无数条信息。

    其中有罗董事的、李政的，还有徐婉等鬼屋员工的。

    点开信息后，陈歌的心一下提了起来。

    早上徐婉他们来到鬼屋，看见了昏迷在员工休息室的陈歌父母，员工们立刻联系罗董事，他们直接将陈歌的父母送到了含江最好的医院。

    得知失踪了那么久的人突然回归，负责过失踪案的李三宝和市分局的颜队也都被惊动。

    几辆警车大早上就堵到了乐园门口，把游客们都吓坏了。

    其实这事本身也没什么，关键在于这夫妻俩是陈歌的父母。

    含江警方一想到陈歌为了寻找父母，以一己之力开辟出了两个凶案卷宗存放室，他们瞬间就慌了，潜意识中认为要有大事发生，这种应激反应被警局里一位犯罪心理学家称之为陈歌效应。

    警车开路，刑警看护，不知道的估计还以为救护车里躺着的是什么A级通缉犯。

    从早上救治到晚上，陈歌的父母终于从昏迷中苏醒，所有人都在打电话联系陈歌，可陈歌自己的手机早就因为没电自动关机了，他也是现在才知道这个信息。

    跟新海市分局打了声招呼之后，陈歌连夜赶回含江，他直接让出租车司机开到了医院里。

    已经是晚上十点多，但是含江人民医院二楼却挤满了人。

    一部分是警察，一部分是乐园和鬼屋的员工，双方站在走廊两边，都穿着制服，场面颇为气派。

    “老板来了！”

    “老板！这里！”

    “陈歌！你怎么才来！”

    穿过人群，陈歌停在了病房门口，他抓着门把手，却有点不敢推门。

    当初在门后世界和红衣搏命时，他都没有这么犹豫过。

    深吸了一口气，陈歌缓缓将门打开。

    目光凝固在了病床上，当陈歌看见那对穿着病号服的夫妻时，眼睛瞬间就红了，一股难以言说的喜悦和委屈涌上了心头。

    他嘴唇动了一下，可是一句话都说不出来，似乎只要开口，眼泪就会直接掉下来。

    “陈歌，这怎么回事啊？一个晚上没见，你们就摆出这么大的阵仗了。”陈宵从病床上坐起，他就像平时那样大大咧咧的走到了陈歌身边，手臂勾住了陈歌的脖子，然后用另外一只手关上了病房门。

    “一个晚上没见？”陈歌看着身边的父亲：“你们不记得了吗？”

    “我们只记得昨天因为鬼屋的事情和你发生了争吵，你说不愿意继承鬼屋，要去新海那样的大城市工作。”陈宵嘴上说的轻松，他竭力想要装出云淡风轻的样子，但是他通红的眼睛已经暴露出了许多东西。

    陈歌的母亲也走了过来，她没有说话，只是抱住了陈歌，不愿意松手。

    他们只是在装做失忆，这一年来他们承受的痛苦常人无法想象，但他们不想再给自己的孩子带来压力，更不想让自己的孩子替他们分担痛苦。

    他们没有做错任何一件事，但是看向陈歌的眼神中却满是心疼和愧疚。

    知晓一切真相的他们，心里非常清楚，陈歌为了救他们会经历多少绝望和痛苦。

    一个普通人要从拥有数位凶神的诅咒医院救人，几乎是不可能的，但是陈歌却做到了！

    陈宵还可以正常说话，陈歌的妈妈却有些控制不住自己的情绪。

    “痛苦的日子已经过去了，对了，你们还没有参观过现在的鬼屋吧？在你们睡着的这段时间，我把鬼屋里里外外翻新了一遍，现在咱们鬼屋已经是国内最顶尖的鬼屋，我还在新海开了分店。”陈歌岔开了话题，他脸上带着温柔的笑容，像个孩子一样炫耀着。

    “我们的鬼屋还能成为国内顶尖鬼屋？”陈宵享受着团聚的幸福，他也没有在意陈歌具体说了什么。

    “恩，我们现在就回家吧，等进了恐怖屋，你们一定会大吃一惊的。”

    医生那边已经检查过了，陈歌的父母身体很好，他们当晚就离开了医院。

    谢过所有赶来的人之后，一家三口坐上了出租车。

    他们一路上聊了很多，陈歌也终于弄清楚了自己父母失踪的根本原因。

    院长除了利用善念的血肉影响血城外，还开始通过影子和陈歌之间的联系，偷偷给陈歌下诅咒，当时情况已经是岌岌可危。

    不管是血城，还是现实里的陈歌，都受到了影响。

    再继续下去陈歌的善念和恶念都会出现大问题，他们也是被逼的没办法了，才会联合血城当中的陈枭进行反击。

    回到恐怖屋的时候，已经是晚上十一点多了。

    乐园里一个人都没有，黑灯瞎火，非常冷清。

    看到了并没有发生太大变化的鬼屋，陈歌爸爸下调了心理预期，但他并没有说出来。

    可陈歌是什么人，他跟着高医生别的没学到，揣测人心的手段倒是掌握了很多，仅仅只是通过微表情就猜出了陈宵的想法。

    “爸，鬼屋主要是内部变化很大。”陈歌拉开防护栏，掀开了遮光帘。

    听到陈歌的话，陈歌的妈妈从后面掐了陈歌爸爸一下，还瞪了他一眼。

    陈歌的爸爸颇为无辜，他跟随陈歌进入了鬼屋。

    “鬼屋的大部分员工和新场景都在地下。”陈歌取下了尖嚎之门上的锁链，双手用力，将通往地下的大门拉开。

    一股阴风从地下涌出，鬼屋的温度陡然降低。

    “地下？”

    三人顺着台阶往下走，刚一露面就听到了整齐划一的声音。

    “老板好！”

    一眼望去，无比庞大的地下建筑群里站满了各种各样的执念、厉鬼和红衣！

    数量太多了！见惯了大场面的陈歌父母身体都僵在了台阶上。

    这是在门外吗？

    眼前的厉鬼有学生、有医生、有老师、有赌徒、有漫画家、甚至还有导演。

    “伯父、伯母好！”

    陈歌的爸妈还没反应过来，员工们就又是一声问好，常孤还在旁边一边控制灯光，一边进行指挥。

    捡起无头女鬼因为激动掉落的头颅，陈歌很是自然的将人头放回无头女鬼手中，他很满意员工们的表现，自己的企业管理做的十分出色。

    眼前的场景太过震撼，陈歌的爸妈还处于消化信息的状态时，陈歌又走了过来：“爸、妈，其实还有件事我要告诉你们，我遇到了一个很好的女孩，或许明天我们可以一起出去吃个饭。”

    脸上带着温柔的笑容，陈歌回头看了一眼自己的影子：“她是一个很好的女孩，不过你们见她之前，最好做一下心理准备。”

    “我们连这样的场景都见过了，还有什么事情能让我们惊讶？”陈宵和陈歌的妈妈许梦一直站在台阶上，正在犹豫要不要下楼。

    “那我就叫她出来了？”陈歌对着自己的影子，轻声喊道：“张雅，你也来见见我父母吧。”

    漆黑的影子涤荡起波纹，紧接着整座新世纪乐园晃动了起来，一股根本无法隐藏的恐怖气息悄然浮现。

