
　　也许盗寇败了，输了，亡了，被剿灭的一干二净，然后在未来某个闹市，孩童们听着说书先生讲述当年紫薇关之战，那些正道官府的正义身影如何骁勇。

　　孩童们露出憧憬敬佩神色，百听不厌，并且立誓要成为他们这样的人，而来打倒已经入了地狱的自己。

　　多么和谐，多么应该。

　　“大小姐，下令吧！”

　　“大当家已经去攻城了，兄弟们都相信他。他是俺们阵营的传奇，是俺们阵营的最强者，他一定能做到的！”

　　“是啊，大小姐，现在只有你能领导我们！兄弟们也只服你！”

　　“五王的时代过去了，今天这一战，若是俺们还活着，便只认大当家大小姐两人！”

　　“再去做一番轰轰烈烈的大事吧！”

　　“干他娘的！”

　　“人死卵巢天，怕个鸟啊！”

　　柳恋夕深吸一口气。

　　她已经回不头了，也不想回头了。

　　既然作为必须要被消灭的一方，她才不会蠢到伸出头颅，任人宰割！而且，她还需要守住那个男人的后方，让他安安静静的去攻破那天下第一关。

　　没有约定，没有强制。

　　但这确是自己必须要去做的事情啊！

　　“我等你回来。”

　　柳恋夕轻声自言自语，然后纵马出列，站在了二十余万盗寇之前。M.23sk.com

　　面对着从八方而来，那毁灭天地的兵势，她长剑猛然一挥，以盗寇们通常的、粗俗的语气喝道：“杀他娘的！”

　　说完之后，她便一马当先冲了出去。

　　一骑绝尘，尘土飞扬若云翻涌。

　　--

　　关无常已经走到了关下。

　　城门未开。

　　但是箭矢已如雨泻下，这些不可怕，可怕的是夹杂在其中那些高手悄悄所射的致命箭矢，以及雨弩！！

　　贪狼刀旋转如黑轮，将这些箭矢全部格挡在外。

　　叮叮叮…

　　关无常越走越快，他所用的刀法依然是原本的“如是我观刀”。

　　积累着气势，携带着威势。

　　如是我观刀的一式“斩敌”顿时施展出来。

　　轰然一声。

　　那紫薇关门便凹陷了一条长形。

　　这能够斩开寻常城门的一刀，竟然只开了一条口子。

　　只是刹那，那如雨箭矢便再次落了下来。

　　关无常似乎愣了愣，旋即纵身后退，原本所立之地，便是插满了如刺猬般的箭。

　　哧哧哧…

　　“雨”一直下！

　　关无常一直退！

　　退无可退，他的气势却难以积累。

　　如是我观刀，军阵所化，结合百家所长，乃是七转功法，招式有三，其一“斩敌”，其二“斩我”，其三“斩天下”！

　　其刀法，最大依靠便是气势的积累。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　斩敌，乃是单刀一斩的最强招式。

　　斩我，则是防御反击招式。

　　斩天下，乃是刀气的蓬勃，亦是刀气的穿行。

　　紫薇关上似乎有谋主早已识破了关无常的这个缺陷，尽管后者的个人实力已是极强，强到无需施展“斩我”，便可以漫步箭雨之中。

　　但是他们的箭雨不同，其中有真正的“雨”，那带来死亡的雨弩所射出的箭矢。

　　死雨！

　　这就逼迫得那盗寇的传奇不得不施展“斩我”，而一旦施展出来，便有陷入了气势积累的怪圈。

　　如是我观刀！

　　最强在气势，最弱也在气势！

　　所以，那箭雨就如有目的般，在美髯大汉第一刀未曾成功，就毫无间断的落下，逼迫着他无法积累气势。

　　城头上，三批弓箭手，连同尚皇留下的百十米持着雨弩的虎卫，在指挥下，对那男人进行着无间断的攻击。

　　退出范围，再冲击固然会是很好的解决办法。

　　但是，关无常似乎并不准备如此。

　　他突然停住脚步，贪狼刀杆重重砸落在地，地面颤动，而万物都似骤然静止了。

　　美髯大汉双掌合十，一步一步往城门走去。

　　而无论箭矢，还是雨弩的发箭，都从他身边掠过，而丝毫无法阻拦他。

　　坐在城头，始终闭目的少林大师玄苦骤然睁眼，他看着城下那盗寇，似乎瞧见了一个独行苦修的苦行僧漫步雨中，而滴雨不沾身。

　　雨水不沾，并非是他身法强悍。

　　而是因为他的心。

　　风未动，雨未动，所动者唯心。

　　但心若不动，那便万物归寂。

　　“阿弥陀佛，未料此人竟是深谙佛法，只可惜生在盗寇阵营。”玄苦起身，双手合什，然后从城墙之上一步步走向。

　　这样的人，再不是莽夫，值得他起身去迎。

　　所以，他闭目合什，与那在箭雨中漫步的男子一般。

　　而遥遥的声音从远处传来。

　　“停弓，开门吧。”

　　关无常走到了紫薇门前。

　　他轻轻扣门。

　　门打开。

　　另一头站着神色悲苦的灰袍老僧。

　　两人静站着住。

　　玄苦忽道：“你是谁？”

　　美髯大汉淡淡道：“无名之人，谁都不是。你呢？”

　　玄苦合什，却不言语，只是静静竖起了一根手指，充满禅意。

　　关无常一愣，旋即竖起了两个手指，比了个V。

　　如此诡异的对白，很是令人无言。

　　玄苦放下了手，又问：“你从何处来？”

　　关无常回应道：“从来处来，往去处去。”

　　玄苦点头，又问：“那何为来，何为去？何为因，何为果？苦海无涯，回头是岸。施主既有禅心，又明禅趣，与我佛有缘…何不放下屠刀，立地成佛？”

　　关无常安静了下来，似在思考。

　　玄苦很耐心等待着。

　　然而这位大当家的眼睛掠过远处正在厮杀的盗寇，便停止了思考，然后回过了头，对上了玄苦的眼睛。

　　玄苦似乎明白了他的意思，平静道：“若是出家，那生死之事便与施主再无关。”

　　关无常突然笑了起来，他质问道：“怎会无关？”

　　玄苦反问：“既然已无家，那怎会有关？”

　　关无常指着远处道：“他们在被拉入地狱，而我却想着用余生消除罪孽，再入天庭？抱歉，我做不到。”

　　玄苦摇头道：“佛有慈悲，亦有金刚怒目，施主可是想好了？”

　　关无常并不回答，只是似乎自顾自的说着：“你们以我只会如是我观刀，但委实错了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，37.禅对免费阅读。https://xs.23sk.com 