    第23章 好戏开始

    这个晚会院长弗兰德喝了很多酒，他从来都没有这样开心过。

    在宴会中，众人才知道困扰了他2年多的麻烦终于解决了，他以后再也不用存好多好多钱，再也不用精打细算去钻钱眼里面了。

    院长弗兰德其实就是在追求柳二龙失败后，喝酒喝多了跟火鸡村姓马的姑娘发生了关系。

    姓马女子难产，生下了马红俊，武魂返祖产生了邪火凤凰。

    关于弗兰德贪财的原因终于浮出水面，周星宇也感觉到不可思议，之前他一直不明白，明明这个史莱克学院才几个人而已，能花费多少钱？

    弗兰德在外面本来就开了一家店面，从店里面那些东西能看出来，他其实并不缺钱。

    原来是想要存钱买魂骨给自己儿子马红俊用。

    魂骨这种东西是有价无市，魂师人人想要拥有的东西，金钱多也并不一定能够买到的东西。

    就这样，大家皆大欢喜，弗兰德无以回报当天夜晚就和周星宇秉烛夜谈。

    两人密谋了不少东西，最终弗兰德和周星宇两人到底谈了什么谁也不知道。

    反正第二天开始，史莱克学院来了许许多多的工人，他们开始大肆建设起了新的学院。

    二年后，在弗兰德以大量金钱投资之下，新的史莱克学院建成了。

    这座新的学院规模和面积巨大无比，哪怕是跟天斗皇家学院比都不差分毫。

    这座学院新出来的时候遭到了天斗帝国各大学院的要挟。

    但是当院长弗兰德拿出武魂殿外门执事身份铭牌后，无人再敢过来找事。

    史莱克名为怪物学院，只招收天才。

    这个广告宣传打到了天斗帝国，星罗帝国，传单是发了又发，基本都快人尽皆知了。

    无数年轻人仰慕而来，他们要来这里学习。

    很多高级魂师也纷纷来应聘各个阶段的老师职位。

    斗罗大陆一切都在往未知的方向发展，这是谁都没有预料到的事情。

    经过两年多的训练，周星宇此时已经达到了新的境界。

    ...

    姓名：周星宇

    年龄：11岁

    魂力：41级（魂宗）

    武魂：第一武魂（薪火剑）变异，已经附加四个魂环（黄，紫，黑，黑）

    第一魂技：剑影震荡闪（身体周围形成剑气真空区，剑气汇聚挥出强力一击时候攻击力增加266%）

    第二魂技：剑刃风暴（剑气释放形成风暴防护罩持续30秒，本体能快速移动在风暴护罩任何一个区域进行强力防御）

    第三魂技：踏月而至（以魂力御剑，快速接近敌人进行多次攻击）

    第四魂技：一剑惊雷（单体剑刃，速度快若惊雷，攻击力附加299%）

    第二武魂（炎神战体）变异，未附加魂环，无魂技

    血脉：人族（大夏）

    自创武技：神虎拳法（中级），剑术精通（初级）

    精神力秘籍：魂灵九变（初步解封），启魂巅峰（精神力范围1-10米）

    善意点：6875

    恶意点：2635（解封度2.635%）

    抽奖次数：盲盒一次（需要使用善意点10）

    水晶宫：未激活

    实力评价：战斗力11点的渣渣

    任务主线：“大夏国”一统斗罗。

    愿望：达成主线任务可许下任意愿望。

    ...

    史莱克学院体育馆内，周星宇此时正在独自一人打篮球。

    此时他的身高已经达到了1米75左右，穿着黑色短T恤的他身材好到爆炸，胳膊和腿部的肌肉形状完美。

    特别是那个脸型，鼻梁挺直修长，五官比例分明，特别是那一双黑眼睛，充满了神秘之感。

    头发也剪成了蓝星上普通男生的板寸头，不过这更加能体现他脸部线条的优越。

    就在此时，他站在篮球场中间，手中篮球被他轻轻一抛，一道优美的弧线出现了，“砰”。

    体育馆内，篮球场外面站了许许多多学生妹，她们有些是翘课过来看周星宇打篮球的，有些则是今天没课程。

    “哇，星宇大哥好厉害，球又进了，我的心，就好像打中了我的心...”

    “周星宇，周星宇...”

    有部分女生开始了啦啦队式的呼唤，她们是周星宇的头号粉丝团，在这两年内给周星宇贡献了不少善意点。

    “切，什么人，一天到晚在这里装装装。”

    当然也有黑粉团在不停贡献恶意点，这是周星宇乐意看到的。

    不然他怎么会隔三差五到这体育馆来打篮球装逼呢？难道是吃饱没事吗？

    人越是多的地方善意点得到的就越多，但是每个人每隔一段时间才会产生新的善意点。

    恶意点也是如此，如果某人对周星宇产生超过50点，几个月都不会再次产生新的恶意点。

    这是他在戴沐白身上测试过的。

    体育馆门口突然热闹了起来，声音盖过了篮球场这边女生的声音，众人仔细一看原来是史莱克第二帅哥戴沐白。

    此时的戴沐白穿着一身小西装，个子一米八左右，一头金黄的长发，他正被周强挡在体育馆门口。

    从气势上来看戴沐白居然还没有周强身上的气势强悍，所以戴沐白此时只能在外面高呼。

    “周星宇，我要挑战你，周强你不要挡在我前面碍事！”

    周强明显不鸟这戴沐白，他魁梧的身体正好挡住在了体育馆大门口，武魂双手巨剑已经被他取出抗在了肩膀上面。

    那气势，压得附近想要过来看热闹的学生都不敢过来，唯有周强身后几十人依旧在那边嘲笑戴沐白。

    这几十人是周强这两年收的小迷弟迷妹，名号叫做“炎神战队”。

    “打过我，老大自然会同意你的要求，现在给你一个选择跟我打或者跟马红俊打，你自己选！”

    然而，戴沐白听到周强的话语压根不正面回答，他又不傻，这两年都不知道和这周强打了多少次了，除了第一次打赢，后面都从来没有赢过。

    还有那个马红俊也是，现在他们两人的等级都比他高。

    魂力压制加上武魂相差不大，再加上打架凶狠，戴沐白除非要么是死战才会愿意跟两个疯子打。

    戴沐白大喊道：“老子三十七级战魂尊和你们三十九级打，你们当我傻吗，周星宇，有本事你自己出来，我今天要单挑你！”

    响亮的声音传到了体育馆篮球场内，这声音附带着雄厚的魂力波动，就跟炸雷一样，一时间引来了不少骂声。

    周星宇正靠在篮球场边上享受女队员的各种服务，突然就听到了戴沐白这一声大吼，他嘴角微笑了起来随后喃喃道：

    “哦，37级，好戏终于要开始了吗，今年的招生好像明天开始...”

    (本章完)

