    “情况有些不对”

    汉斯医生等卫燃上车之后，立刻调转车头开往了农场的方向，同时嘴上不停的解释道，“K并不知道具体的名单，他不但不是真正的负责人，甚至就连每周来这里训练的人都有一大部分只是普通的射击爱好者。”

    “那座农场呢？”卫燃追着问道。

    “那里只有一些用于训练的武器”汉斯忧心忡忡的踩下刹车，等拎着枪的汉娜上车之后，再次调转车头开往了波恩的方向。

    “所以我们现在去抓那个真正的负责人？”

    卫燃紧张的问道，同时整颗心也沉到了谷底，原本他还觉得这次的回归条件不算难，但直到此刻他才意识到，协助汉斯医生逃出波恩这件事恐怕都还没有真正开始！

    “但愿能找到吧”汉斯医生忧心忡忡的回应了一句，随后换成德语开始和负责开车的汉娜沟通。

    一个多小时之后，面包车停在了城区边缘一片墓地附近，汉娜下车之后独自走进墓地，不久之后便开出了一辆黑色的灵车。

    示意卫燃拎着东西上车，这么一会儿的功夫，开车的汉娜也已经换上了一套黑色的礼服。而汉斯医生则熟门熟路的从车厢里的棺材中拿出一套牧师袍子套在身上，丢给卫燃一套黑色西装，“快点儿换上，然后你来开车。”

    卫燃闻言赶紧脱掉身上的工装，将那套略微有些大的西装穿在身上之后，然后又将不久前汉斯给自己的间谍相机揣进了兜里。等他驾驶着灵车再次跑起来，刚刚换下的衣服也被丢出了窗外。

    仅仅只是一个上午的时间，波恩城区街道上已经多了不少的警察和警车。好在，这些警察重点排查的都是出城的车子，对于进城的倒是没有一点儿限制。

    在汉斯医生的指引下，卫燃驾驶着灵车一路穿街过巷，最终停在了一家花店的门口。

    “目标是花店老板，一个四十多岁的女人。”

    汉斯医生话音未落，穿着黑色礼物的汉娜已经拉开车门，走到店铺门口推开了挂着风铃的大门。卫燃赶紧快步跟上，追着汉娜钻进了店铺。

    这间铺子并不算大，周围肉眼可见的位置全都摆满了一束束的鲜花，而在浓郁的花香中，一位看起来和汉娜年龄相仿的中年女人正一手拿着喷壶，一手拿着剪刀修剪着身前的花束，而在她的旁边，还站着个抱着洋娃娃的小姑娘。

    根本不用知会，跟在后面的卫燃将挂在玻璃门内侧的木头牌子翻了个面，随后拉上了玻璃门内侧的布帘。而与此同时，汉娜也用枪对准了那个满脸错愕的女人。至于那个抱着洋娃娃的小姑娘，则胆怯的躲到了那个中年女人的身后，只露出半个脑袋看着花店里仅剩的两名顾客。

    花店的店主低头看了看躲在身后的小姑娘，无奈的摇摇头，随后竟然用熟练的俄语问道，“你们是KGB？”

    “我们是谁不重要，不过你应该知道我们找你是为了什么。”汉娜用带着些奇怪腔调的俄语答道。

    原来你会俄语？！卫燃吃惊的看着汉娜，他一直以为对方只会德语呢！

    “放了我的女儿，我告诉你们想知道的任何东西。”花店女老板将手中的喷壶和剪刀放在一边，随后弯腰抱起了躲在自己身后的小姑娘。

    “青年联盟的人在哪，你们的袭击计划是什么？”汉娜冷着脸用俄语继续问道。

    “他们大部分已经死在上午的爆炸里了”

    “或许这个小姑娘会告诉我真实的答案”汉娜说话的同时，已经将枪口对准了花店老板怀里的孩子。

    “七峰山”

    花店老板转身背对着汉娜，用身体护住怀里的孩子，格外干脆的说道，“就在林河对岸的七峰山，那里有座废弃的城堡和二战时留下的防空掩体，剩下的人现在就在那里，其余的人在一周前就已经动身前往东德了。”

    “带我们过去”汉娜说完朝卫燃摆摆手，“信鸽，你抱住那个孩子。”

    卫燃神色古怪的看了看汉娜，犹豫片刻后从花店老板的手里抱起那个小姑娘，顺手从花店的吧台上拿起了一张宣传海报揣进了兜里。

    自己的孩子在卫燃手上，身后又有汉娜用枪顶着，这位花店老板只得老老实实的跟着他们离开花店，钻进了停在路边的灵车。

    将怀里的小姑娘交给汉斯医生，卫燃坐进驾驶室，按照花店老板的指引，驾车穿过波恩城区，最终停在了距离横跨林河大桥不到百米的十字路口。

    “前面有警察”卫燃紧张的说道。

    “你来解决”汉斯医生朝坐在棺材对面的花店老板说道，同时还晃了晃拿在手里的注射器，其含义不言而喻。

    花店老板语气平淡的说道，“继续往前开”

    透过后视镜看了眼汉娜，间对方微微点头，他这才踩下油门，跟着缓慢的车流继续前进。

    等这辆灵车被警察拦下时，花店老板直接打开车窗，赶在对方张嘴之前亮出了一个黑色的证件，而那名警察也立刻站直了身体，痛快的予以放行。

    有惊无险的穿过林河离开城区范围，公路两侧的地势也渐渐开始升高，最终在花店老板的指引下开上了一片装满了荒草的废弃盘山路。

    花店老板主动解释道，“在这条山路的尽头有一座18世纪的城堡废墟，那座二战时修建的防空洞就在城堡的旁边。”

    “那里有多少人？”汉斯医生皱着眉头问道。

    “大部分其实在几天前就已经前往东德了，留在这里的只有不到十个人。”

    花店老板直言道，“但即便如此，就凭你们几个人想进入那里也很困难，二战时美国人为了拿下这里甚至动用了坦克和轰炸机，即便如此，他们也用了一周的时间。”

    “我相信你肯定有办法让我们进去的。”

    汉斯医生笑着说道，“现在说说那些已经恰窝囊东德的人，他们准备做些什么？”

    “重新占领青年军总部”花店老板干脆的说道，“就在你们苏联换上新的领导人当天。”

    “青年军总部？”汉斯医生皱起眉头，完全不知道对方说的是什么地方。

    倒是汉娜想都不想的问道，“马列主义研究所？”

