    ‘’哎，对，先听我说完，你们再发表意见‘’，村长又继续说，‘’这个肚子里那娃不分男女，都姓林，以后让他给林老头两口子送终摔盆。孩子么，刚生下来也不能抱走，老二媳妇也是你们的女儿，这个孩子还是让他们养着，反正一个村的，天天都能见。‘’

    村长喝了口水，又继续说，‘’也为了补偿，你们去世后所有家产一半归老二夫妻，一半归这孩子，不管他生下来是男是女，这个林老哥你没意见的吧。周老哥觉得呢，孩子还是照样养在周家，就是冠林姓。林老哥的身家这么分配也都入了你们周家，也相当于补偿。这样你们可满意。‘’

    这下周老太太也没话说，也在那想着，林木匠夫妻总共就两口子，这么多年钱攒的可不少，村长说的也对，他们孙子多，但就老大家的跟他们过，其他可都跟着他们爹娘。肚子里那个反正也不跟他们过，孩子姓林对他们没有损失，但是老二能得林家一半家产，还有那个孩子也是他们的亲生子。怎么想都是他们占便宜。

    这会儿两位族老也来了，西山村是周氏大姓，其他姓氏大都是后来迁入的。所以周氏族老说话还挺有份量的，‘’村长说的也有理，这样满足了林木匠，周家也得了补偿，你们商量一下，我们也好给个见证。‘’

    周老头朝两位族老打招呼，‘’劳烦三叔五叔还跑这一趟了。‘’

    ‘’我们老骨头还能活动活动，你们商量看看吧。‘’

    裴绣想到了个情况，说道:‘’万一二嫂肚子里怀的是两个呢，而且如果是一男一女呢？‘’

    林木匠跟周老头他们都愣住了，他们都没想过这情况。

    村长反应也很快，‘’也有可能，如果这样那更好，一家一个，万一是一男一女就男娃姓林，女娃姓周。周成媳妇这问题提的好，提前说好，万一生下来真是两个，到时候又有的扯皮了。’’

    周大嫂跟周大哥窃窃私语着，觉得老二两口子占便宜了，孩子还是他们的，就是跟母姓而已，还得了一份家产。

    周老头本来也不忍，就是周老太太一直比较强硬不允许，现在见村长都这样讲了，林家也愿意把家产拿出来分给她儿子跟孙子，她态度也软化了。跟周老头说让他们签份字据，一人一份，村长收一份。

    周老头让两个族老还有村民们都帮忙做个见证，这事就算完结了。

    林木匠夫妇得偿所愿，周家也满意，周二哥跟周二嫂也能安心过日子了，周老太太让村长跟族老都留下吃顿饭再走，劳烦他们跑一趟了。

    村长挥挥手说:’’不用客气，乡里乡亲的，就是说句话，做个见证而已。现在皆大欢喜了，我也干活去咯。大家都散了吧，地里的活计都还等着呢。’’

    村长都走了，大家就都散了，该干吗干吗去。

    周二哥扶着林木匠，周二嫂扶着她母亲说:’’谢谢爹娘成全。’’

    林木匠也说:’’谢谢你们啊亲家，是我愧对你们啊，这孩子是我们两家人的，我替我老林家的列祖列宗谢谢你们。’’

    周老头拿着烟枪，抽了一口，憋了一上午了，’’亲家别这么说，你也说了，孩子是两家的，本来就留着两家的血，是我的亲孙子，现在也是你的亲孙子。以后也需要你多操点心了。’’

    林木匠听周老头这么讲，心头的阴霾都吹散了，整个人都年轻了几岁，恨不得赶紧有人叫他爷爷。

    周二嫂看她爹娘都累了，赶紧先扶他们回家歇会儿。

    裴绣看大家都走了，她也拉着周成回去了。

    她还有好多事没做呢，周成这几天田里的活要做，还要帮她开荒，两头跑着，他也没吭一声，问他累不累，不然开荒先等等。

    ‘’不用，我还忙的过来，别耽误了播种，也就最近忙一段时间。你多做点饭菜就行，我先去田里看看，你去播种，开荒等我去做。’’说完就拿着家伙去田里了。

    裴绣想着家里现在也没什么有油水的东西，瞄向家里的鸡，但都还小，需要老母鸡带着，她小的老的都不能杀。兔子一家四口又只剩两只了，母兔子又要生了，公的还打算留着配种。

    她拿了一吊钱，去村长家看看，’’兰花婶，兰花婶在吗。’’

    ‘’来了，绣儿快进来。你咋过来了呢。’’

    ‘’兰花婶，我想买只鸡回去炖了给全家补补，你家鸡有能卖的吗。最近几个孩子上学比较费脑子，费精力，打算给孩子们补补，也让周成补一下，过不了多久又要收小麦了，到时候全家又得靠他一个，提前先补一下元气。’’

    ‘’有的有的，过日子就是这样，该节省的时候节省，该花钱的地方花钱，男人孩子都得照顾好。你都自己当家做主，不用看婆婆脸色，条件允许就对自己好点。我带你去看看我家的鸡。’’

    ‘’婶子鸡养了好多啊，小鸡仔又孵了这么多。’’裴绣看着后院公鸡母鸡大的都还有五六只，小鸡仔都有二十来只。

    ‘’我现在整天在家又没啥事，里里外外都有大头娘帮衬着，就多养些鸡，到时候农忙了也能杀两只给他们补补。而且大头二头又上学了，每天不得两个鸡蛋补补，多养一点也不费事。’’

    ‘’婶子可以多抓些虫子啊，蚯蚓喂鸡，这样鸡下蛋快，你这鸡养的有点多，鸡粪得扫的勤点，多撒点草木灰，不然容易得病。’’

    ‘’这个我懂，我每天都扫，鸡粪也都是肥料，我都给收集起来，就是虫子蚯蚓这些的我老人家蹲久了，腰背就痛，你是哪听说吃虫子蚯蚓鸡下蛋勤的。’’兰花婶有点好奇，她都没听说过。

    ‘’我家四个小子，去年整天无所事事到处疯玩，我就把鸡交他们喂了，他们每天抓一堆虫子蚯蚓回来喂鸡，那会都快入冬了，我家鸡都还每天一个蛋的下。你想啊，我们人喜欢吃肉，鸡不得也喜欢吃肉啊，这些虫子蚯蚓对它们来说就是肉啊。你试试，准没错。’’

