    洛浅皱眉看着这个无耻的女人，好恶心啊！谁相信你的话啊，不要我们家的钱，你可以找个鸭子啊，干什么找我儿子？只是因为他年轻？你还是从骨子里面骚动着，你觉得你是明星，应该有人奉承你。必须要和世家子弟扯上关系？

    女人笑着看着洛浅：“你不要对我有什么不满，我也是演戏的，和你也差不多。”

    洛浅淡笑：“我和你没办法比，我只是一个不出名的三流演员罢了！”

    “你不要谦虚，你是一只谨慎着。”她笑道：“我的容貌和你也是没办法相提并论的。还有周身的气质。”女人道……

    “嗯，知道就好。”洛浅淡笑。

    女人一噎，咬唇不语，心道，好嚣张的女人！

    洛浅觉得她更嚣张，可是自己的儿子喜欢啊，有什么办法。

    她站起来道：“该说的我都说了，你自己看着办吧，我这边都得到了消息，你丈夫要知道了估计也没有你的好果子吃。我不会同意你们在一起的。你们愿意玩就玩吧，但是涉及到谈婚论嫁，我是不会答应的。”她其实直接往外走。

    女人不以为然，我的丈夫是个外国人，根本不懂中文，哪里知道这些？再说两地分居，他的女人都多得很呢，哪里在乎我了？我找一个男人，也不碍事吧？

    有什么了不起的！不就是仗着丈夫有钱吗？你自己也是一个演员出身。

    我的样貌和气质那里做不到一个豪门媳妇的标准了？

    洛浅刚出门就见到儿子拎着一袋子的水果，急匆匆的往里面走：“你不是想吃芒果和荔枝的吗，我买过来给你了，你……”

    他见到了洛浅站在门口，吓了一跳，兜子都落在地上，水果全都掉下来了，一地都是。不光是水果，还有一些生活用品，甚至女生用的卫生棉都买回来了。

    他一向都很敬重自己的母亲的，想不到她竟然来了自己女朋友家里面。他也知道自己找的这个女朋友不登大雅之堂，所以很是慌乱。

    “妈，你怎么在这里？”

    “是啊，我都怀疑，我为什么会在这里。”

    “妈，你不要生气，我和珍珠只是……”

    “不必说了。你自己的事情，你自己负责吧。”洛浅实在是没心情了，他什么时候记得自己爱吃过什么，这辈子他都没有对我，这个母亲这么好过。

    其实洛浅看过书，知道一些丧偶式育儿的母亲，会把孩子当成是自己私人的物件，看到他们离开了自己，有了心爱的女人之后，都会有情绪上面的起伏，她也是非常克制自己，不允许自己有这样的想法，也锻炼启智和启要，让两人独立自主，不让自己当成一个缺爱的刻薄的婆婆，可是始终还是失败了。

    她还是难过生气，他从来没有给自己一块糖，可却甘心情愿的给那个女人买东西。

    不知道林清风和王玥的儿子如何了？是不是也会和这样不三不四的女人在一起？还是我的教育问题啊。洛浅情绪萧索，低着头走了。

    启智心里很担心，珍珠却想要拦住启智：“你放心，你妈没说什么……亲爱的？”

    启智猛然吧珍珠推开，很快就追上来了：“妈，你不要生气。”

    洛浅看着英俊的儿子：“我想知道，我对不起你吗？”

    “没有啊！你对我很好。”从小关心衣食住行，教育的很好，还上了名校。

    “那为什么你选了那样一个女人，人家都说有恋母情结的人，才会选择一个年纪大的，我大概是做的不好，让你渴望母爱？”洛浅心里很难过，眼泪掉了下来：“也许是因为当年我恼怒你父亲花心，所以我一直不开心，让你也压抑，才会让你选择了那样的女人。你爱她？”

    启智震惊的母亲，半天才说道：“妈，你在说什么呢！我和她只是因为她长得好看啊。别的没有什么，一时兴致而已，没有你说的那么夸张！”

    “真的只是有几分姿色？”

    “是啊，儿子是谁啊？不过就是玩玩。不要紧张了，早晚要分手的，一旦没感觉了，就离开不会耽误谁的，我们也有过约定的。”启智轻松的笑了笑。

    谁知道她听了之后更生气，一巴掌打在儿子的肩头：“你这个色狼！什么女人都要尝尝，和你那个爹一样的，讨厌的家伙！”原本以为他是被情所困，谁知道竟然这样！也是和那个爹一样，是个色狼第二号！

    “妈妈！真的没事啊！”

    “你就是幼稚天真，真的出什么事情，你就完了！你自己看着办，以后我不管你！”

    洛浅愤怒的走了，启智也不在意，真的没把花心滥情当成一回事啊。

    洛浅气的心口剧烈的起伏着，真是可恶啊！都是那个根子不好。色狼！

    一气之下，让丈夫在客房睡了三天，不理会他了。

    丈夫很奇怪，可是也知道妻子的脾气，索性也就忍着。现在年纪大了，他对这个妻子真的是很体贴的，也一直都随着，心道，莫非是更年期了？唉！终究还是老了。

    启智虽然觉得没什么，可是到底年轻，也不知道分寸。

    后来还是闹出大事情来了，那个女的和启智出去旅游的时候被人拍摄了照片，大篇幅的蹬在了报纸上面，女人的丈夫非常愤怒，直接提出离婚，让她滚蛋了。

    而且因为这样的耻辱，所以珍珠的丈夫设计了歹毒的计策，让女人参与投资，她的财产瞬间损失殆尽，还把孩子的抚养权夺走了。

    女人突然一下子就成了穷光蛋，只能复出，可是年老色衰，加上因为这件事名声扫地，也没什么人用她。当不了女主了，她虽然很努力的拍戏，也赚不了什么钱，唯一能指望的人也只有启智一个。

    启智也受到影响，可始终是个男人，并没有多少人指责，只是被人说一句风流就完了。

    这时候的他早就腻歪了和她的关系，给了一张支票就打发了。

    可是珍珠那里答应？

    她觉得自己的一切都是启智害得，就一定要和启智结婚才行。

    “我们结婚了，你可以随便玩，我也是有头有脸的人，要是这样被人赶走了，以后我就再也没机会了！”

    “我不会和你结婚。我不喜欢你，一开始就说的很明白了。”启智自然要拒绝的，事实上他已经有更感兴趣的女人了，没办法喜欢她。

    女人见不到启智，就找到了洛浅：“我也是一个明星，要是我现在就这样分手，被人甩了，人家会怎么议论我？我真的很难做，大家都是女人，请你理解我啊，你也知道从一个明星变成商家太太有多么辛苦，你就没有那个时候，非常孤单寂寞，丈夫身边永远都是别人？”

    “我很想理解你，可是我不是启智。”洛浅淡淡的，心里也在想着，我何尝不是一样，可是人都是自私的，你想要缠着的人是我的儿子，我无论如何也不能答应的，只能拒绝你了。

    “可是我怀孕了！是启智的！”她拿出了撒手锏来，本来想要等到三个月以后再说的，可是现在不说估计在没机会了。她站起来抚摸着自己的肚子：“我和他既然有了孩子，你们就不能不管！”

    这孩子来的也是很费劲的，当时她已经知道了启智对自己没什么兴趣了，干脆就把吃的药换成了维生素，加上套套上戳破了窟窿，所以才得了一个孩子。

