
　　在巨力魔将的印象当中，龙辰的实力应该是在通天境第五重左右，因为他杀死了赵武极。没想到今天的对抗当中，紧紧是很短的一瞬间，龙辰就爆发出如此威力的攻击！

　　“好强，这小子之前绝对是藏拙了！”巨力魔将不得不跑开了柳依依，回过头来对付龙辰。毕竟这时候龙辰的诛天剑阵已经完全成型，降临到了他的头顶上！

　　同时，那吞噬血界的范围，直接将这里整个洞穴都笼罩住了，血红色的雾气，你梦了巨力魔将的视野，他能够感觉出来，在这古怪的空间当中，竟然有一种恐怖的吸力，作用在他的身体之上，更加确切的说，是作用在他的血液之上！

　　“这是什么手段！”巨力魔将吃了一惊，他连忙运起部分的真气，这才抵抗住了那庞大的吸力，对他造成的影响！

　　他真正认识到龙辰的顽强！

　　“这小子，我如果不用尽全力的话，根本就不是他对手！”巨力魔将惊骇的意识道。

　　到诛天剑阵之下，他没有其他的选择，刹那之间，他浑身爆发出通天境第九重的真气，那庞大的真气在整个洞穴当中席卷着，空气快速的波动了起来，巨力魔将双眼死死的看着龙辰，冷笑了一声，一拳咆哮着打出！

　　吼！

　　一头猛虎的图影，在他的拳头处轰然击出，以迅雷不及掩耳之势，咆哮着朝着诛天剑阵而去，这猛虎的图影巨大而磅礴，庞大的能量席卷了整个洞穴，让这山洞轰然震动着！

　　此时，柳依依已经接近洞穴的门口了，身后巨大的动静，让她很想回过头去看看，但是她却知道只要她一回头，速度很可能就会减缓，到时候龙辰就可能会有更加的危险！

　　“为什么要对我这么好？我们原本就没有关系，你用不着为我拼命的……”柳依依眼中全是泪水，以龙辰倔强的性格，她知道只有自己逃出去，龙辰才有救的希望，所以她只能咬着牙齿前进，呼的一声就掠出了洞府！

　　龙辰和巨力魔将，都感觉到柳依依已经出去了，龙辰浑身顿时轻松了不少，而巨力魔将则眉头紧皱！

　　“小子，你这是在逼我尽快的杀你啊！”柳依依跑出去，很可能在段时间把清漓王给叫过来，清漓王一来的话，他巨力魔将就算能够杀死龙辰，自己也必死无疑，于是此时他的心中燃烧起了疯狂的杀意！

　　吼！

　　在巨力魔将的一拳之下，那猛虎图影瞬间就和诛天剑阵碰撞到了一起，顿时间恐怖的威力，在这其中疯狂的席卷着，剑影和那恐怖的力量，在洞穴当中震下了一大块一大块的土块，他们再这样争斗下去，很可能就把这里震塌！

　　“以你的力量，再强十倍，也不是老子的对手！”巨力魔将一拳，直接破了龙辰的诛天剑阵，将龙辰的身体直接震到了洞穴的墙壁，深深的印了进去！

　　龙辰此时身体当中血气翻滚，差点儿一口鲜血喷出来，这巨力魔将果然恐怖，随便的一拳，就要比龙辰的诛天剑阵要厉害得多了！

　　“是吗？”就在这时候，龙辰发出了冷冷的笑声，巨力魔将一拳已经击伤了他，不过，这时候柳依依已经成功逃走了，龙辰完全可以使用血遁离开，不过他没有使用，一方面，他想让柳依依逃得更加远一些，另一方面，他不想让自己任何一个仇人活在这个世界上！

　　巨力魔将想杀龙辰，龙辰同样也想杀他！

　　“十倍的力量，还杀不死你，真是笑话啊，好久都没有使用过这一招了……”

　　龙辰的声音当中，那强烈的自信，让巨力魔将有些迷糊了。

　　事实上，不但是很久没用，而是龙辰自从学会开始，到目前只使用过两次，而且都是在仓央国皇族的追杀下使用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那就是血祭！

　　血祭这一招，其实是相当恐怖的，它的逆天之处，丝毫不弱于炼血化气和龙魂变身。

　　血祭，一共有三个层次，第一个层次，是燃烧自己一重的真气，让自己的真气提升一重，比如说龙辰现在使用第一个层次，再加上龙魂变身的效果，能够让自己拥有相当于通天境第九重的真气！当然，使用完毕之后，龙辰的实力会退回到通天境第六重！

　　第二个层次，则是燃烧自己两重的真气，将自己的真气提升两重，而使用之后，他的实力会退回到通天境第五重！

　　第三个层次，则是燃烧三重的真气，将自己的真气提升三重，而使用之后，他的实力会倒退回通天境第四重！

　　血祭这秘法，不到关键的时刻，还是少使用为妙，一方面会造成实力的倒退。而另一方面，则会对自己的根基，造成一定程度的损害。

　　第一层次的血祭，一般的话，损害非常小，基本上等于没有。而第二层次的血祭，并不能常用，会造成一定程度的损害，当初龙辰对付松中城和林紫辰，都是用这第二层次的血祭。而第三个层次的血祭，那就是会造成很长一段时间的萎靡，不到必死的时刻，最好不要使用！

　　龙辰的保命绝招，其实是非常多的，时间逆流，血遁和血祭，都算是他最顶尖的保命神通，就是运用出来，表现的形式有所不同而已。

　　第一层次的血祭，使用一下，还是没什么多大所谓的，而且现在柳依依已经出去了，龙辰完全可以尽情施为，干掉这巨力魔将，以绝后患！

　　想到这里，龙辰的身上，顿时燃烧起了猩红色的火焰，在这火焰的燃烧过程当中，他的实力快速的拔长成，在加上龙魂变身的加强效果，让他的真气程度瞬间到达了通天境第九重！

　　他使用的，是第一层次的血祭！

　　那燃烧着红色火焰的真气，让巨力魔将的眼神瞪得老大！

　　“这是什么鬼东西？”他原本想要快速杀死龙辰，不过看到龙辰身上那忽然燃烧的血红色火焰，他彻底的傻眼了！

　　“要你命的东西！”第一层次的血祭，很快就完成了，在前不久之前，龙辰在第三重魔界当中保留了一些天阶七品，甚至天阶八品妖兽的尸体，今天恰好就派上了用场！

　　这个时候，龙辰的眼睛当中，也燃烧着血红色的火焰。

　　“死吧。”

　　巨力魔将想要速战速决，龙辰同样如此！

　　同等级别当中，因为吞噬血界的关系，龙辰向来都是处于无敌的状态，他真气膨胀了，吞噬血界的威力也在快速的增加着，逐渐到达了巨力魔将也要艰难抵抗的程度！

　　“什么？”巨力魔将震惊的发现，他身上的鲜血，此时好像完全不受自己的控制，沸腾了起来，他只能尽最大的努力去控制，至少用了一半的真气，他才最终控制了那暴动的，仿佛不属于自己的血脉！

　　而就在这时候，比刚才还要恐怖十倍的诛天剑阵已经降临！

　　“不要！”巨力魔将发出疯狂的怒吼，他疯狂的打出好几拳！但是他发现，他现在的攻击比起龙辰来说简直太弱小了，在诛天剑阵冰冷的锋芒当中，巨力魔将在绝望的嘶吼声当中，被龙辰一剑绞杀，唯一能够存留下来的东西，就是他的乾坤袋。

　　龙辰迅速将乾坤袋收了起来。

　　血祭的威力开始消退，龙辰发现，自己已经开启了的地阳窍，正在飞快的封闭着，龙辰连忙盘膝坐下，将九轮鬼火兽的尸体拿出来，使用炼血化气吞吸了其中的血液，生成巨量的真气之后，龙辰再使用着通天境，再次冲击通天境第七重！

　　再次耗费了三十五万的通天境，不过龙辰没有丝毫的心疼，巨力魔将这是要逃离古魔域，所以他乾坤袋当中的东西，应该不少。

　　倒回到通天境第六重，又重新冲击通天境第七重，虽然要容易得都，但那种感觉还是挺难受的，只是想要击杀巨力魔将，得到他的财产，龙辰不得不拼搏一下。

　　不懂就要问，询问别人，吸收别人的知识，是可以快速变得知识渊博的方法，而杀人，得到别人的财富，是可以快速变得富有的方法。龙辰其实一开始的主意，就是让柳依依出去，然后他再这无人的角落，使用血祭和炼血化气，杀人夺宝！

　　当然，这样冒险的事情，是不能经常干的！

　　龙辰估计柳依依差不多回来了，果然不出他所料，这个时候柳依依重新出现的洞穴当中，她的脸色当中满是焦急、惊慌、此时的她，满脸都是梨花一样的泪痕。

　　龙辰就知道她不会把清漓王找来，她跑了一半，本来以为龙辰会跟上来，结果龙辰连影子都看不到，她心里顿时大乱，知道龙辰很可能已经被巨力魔将杀了，所以她心中充满了自责。

　　她只能绝望的跑回来，因为她心里想，龙辰如果死掉了的话，她就和他死在一起好了，因为龙辰是在救她，才因此而死的。

　　但是，当她回到这洞穴的时候，看到的确实让她呆滞的景象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第512章 血祭重现【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 