    第322章所以楚晏，你能不能叫我一声爸爸？

    “你先回家吧。”

    凌易跟着楚晏过来，是为了拿一份文件。这会儿，他拿到东西了，秦昭回来了，楚晏自然下了逐客令。

    离开之前，凌易瞅了眼自家老板。

    那张完美无瑕的俊脸上，没什么表情，特别的高贵冷艳，好像不是很在乎自家媳妇买的秋衣秋裤。

    事实证明，凌易对他家老板一点都不了解。

    等到家里没了外人，哪儿还有什么高贵冷艳，忙不迭地拆了秦昭买的东西，当场就想脱衣服试一下。

    “昭昭，昭昭。”

    他一个劲儿地在房间叫她。

    秦昭没理他，不就试个秋衣秋裤，喊她干什么？

    “你帮我看看，合不合适。”

    “有什么好看的？你又不是要穿着去走秀。”

    秦昭翻了个大白眼，继续吃零食玩手机。

    楚晏换了厚厚的毛绒睡衣出来，视线幽怨地盯着她。

    这件睡衣也是秦昭买的。

    因为她最近比较有钱，所以看到什么都想买。

    深蓝色的珊瑚绒居家睡衣，连帽的款式，帽子还是蓝色大恐龙的形状，任谁穿了都是一只大可爱。

    他坐在秦昭旁边的位置，黏黏腻腻地缠着她。

    大可爱·恐龙楚晏一瞬不瞬地盯着她，“你怎么突然给我买这么多东西？”

    眉心微皱，惴惴不安。

    “赚钱了给崽崽买东西，应该的。”

    秦昭慈爱地摸了摸他的狗头。

    楚晏打掉了她的手，“你别这么叫我，感觉你在占我便宜。”

    “我不，我就要这样叫。”

    秦昭一把拎起他的恐龙帽子，盖在了他的脑袋上，遮住了所有的视线。他不满地揽住她的腰，把她拖进了怀里。

    恐龙帽子下面，那双漂亮的凤眸更加幽怨。

    秦昭的眼里带了几分戏谑。

    突然说道，“楚晏，你相不相信前世今生？”

    “什么前世今生？”

    “我觉得我们上辈子见过，而且关系不浅。”

    楚晏想到了那些古怪的梦境。

    “对，我们上辈子肯定也是...”

    “我上辈子肯定是你爹。”

    “？？？”

    “有时候梦到前世的事情，我就是这样叫你。崽儿啊，我的崽儿，说明我们之间的关系不同寻常。所以...你能不能叫我一声爸爸？”

    一日为师，终身为父。

    有问题吗？没有问题！

    “？？？”

    楚晏的嘴角抽了一下，他看到秦昭眼里的玩味，就知道她肯定是故意逗自己。眼眸略显阴暗，他把秦昭压倒在沙发上，声线低沉。

    “秦昭，你是不是欠收拾？”

    还不等秦昭反应，他就亲了下来。

    “......”

    不是，怎么还急眼了呢？

    她说的可是大实话！

    -

    秦昭的公司对她一直是放养的形式，其实不是不肯给她提供资源，而是提供了太多商演的机会，都被秦昭拒绝了。

    她帮别人算命看风水，一次就能赚个上千万。

    商演一场最多百万，还要和公司分成，谁还去整这些商演？

    秦昭不接商演，简直白瞎了这么高的热度，完全不能帮公司挣钱。

    时间久了，公司高层对此有些意见。

    苏小桐和秦昭商量了之后，打算让她和公司解约，然后签约秦彧的神彧娱乐。

    秦昭的微博粉丝那么多，热度也很高，彻底退圈的话，不怎么划算，所以还是要找个公司帮忙运营。

    那么神彧娱乐就是个很好的选择，公司可以安排相关的人员帮忙运营，以后秦昭要是想靠名气赚钱，就和秦彧一起赚，不用便宜其他外人。

    秦彧也不会为了赚钱而压榨秦昭，签约之后肯定能自由一点。

    商量完之后，苏小桐和秦昭就去了秦彧的公司，找他聊这件事。秦彧没什么意见，他巴不得秦昭来自己公司。

    外面那些垃圾公司，他还不放心呢。

    而且苏小桐是秦昭的经纪人，如果秦昭来了他公司，苏小桐不得一起来？

    如此一来，他就可以每天看到苏小桐了。

    _(:D)∠)_

    “你们和公司聊过解约的事情吗？要多少违约金？”

    秦昭和公司的合同还没到期，所以现在解约的话，要赔付一定的违约金。

    “还没说，等下去公司问问。”

    “我可以帮你付违约金。”

    秦彧轻咳一声，视线转向了苏小桐。

    “你手下就这么几个艺人，要不都带来我公司？”

    “啊？”

    苏小桐有点没反应过来，“那不得付很多违约金？我手下的其他艺人都很穷的，还没发展起来，没钱付违约金的。”

    “那几个小苗子，就算付违约金也没多少钱。你一起打包带过来，然后和我签一个金牌经纪人的合约，我保证他们在我这里的发展比其他地方好。”

    秦彧的目的不要太明显，明晃晃地拉苏小桐入伙。

    苏小桐在原先的公司，只是很普通的经纪人，因为刚入行没多久，手上也没有带出过限量级的明星。

    她手下知名度最高的就是秦昭，即便秦昭从现在开始大红大紫，拿满各大奖项，也得要好几年的时间。

    金牌经纪人，这几个词简直是梦里的存在。

    她估计要奋斗个十年，才能够上吧？

    而且秦昭的心根本没在娱乐圈，发展方向也不是影视歌唱，拥有这么多粉丝和关注都是靠的玄学事件。

    结果现在，秦彧告诉她，来了就给她签金牌经纪人的合约。

    苏小桐瞅了瞅秦昭，又瞅了瞅秦彧，“这不太好吧？别人一看就知道我吃软饭啊，这不合适，不行不行。”

    秦昭拍了拍她的肩膀，“一般人还吃不上软饭，你要是签了神彧，你手下的艺人可以不用白奋斗很久，也算是他们的机缘。”

    秦彧给了她一个赞赏的眼神，不愧是他的好侄女！

    他们两个人的联合攻势下，苏小桐很快就放弃抵抗了。

    但是她不喜欢别人对自己说三道四，也不是很喜欢走捷径，所以放弃了金牌经纪人的合约，只要了普通经纪人的合约。

    秦彧不同意，还和他急眼，故意凶他。

    除此之外，苏小桐不允许秦彧公开他们的关系，也不能在公司表现和她很亲密，反正就是要假装陌生人。

    秦彧：“可是，”

    苏小桐（超凶）：“没有可是！”

    秦彧：“......”

    可是他已经和很多员工说过自己有女朋友了，他的办公室还放着他们的合照，不是个眼瞎的都该知道了吧？

    苏小桐凶狠的眼神之下，秦彧把这些话咽了回去。

    ?  ?求月票！！大宝贝们踹我进月票榜前五十，爱你们，现在就卡在五十多一丢丢，晚点还有好几章更新。

    ?  

    ????      

    (本章完)

