
    大乔小乔想要加入大乾军中的想法让秦隐有些诧异，也许她们是想驰骋沙场，也许她们是想一展所长，也许她们只是想吸引秦隐的注意力。

    不过不管如何，这种想法秦隐是支持的！

    长久以来，秦隐就有一个想法，那就是组建一支女子精锐部队。因为秦隐身边的妃子越来越多，她们大多都有不弱的实力，如果让她们一直久居深宫未免太憋屈，让她们跟在身边随军出征，秦隐有时候也不至于太寂寞。

    那么组建一支女子部队，倒是一件很好玩的事情。

    要知道秦隐现在有24个妃子，其中大部分都是武道高手，貂蝉、步练师、少司命、关银屏、张星彩等人，早已经依仗大乾气运修炼到了武神境界。

    天下人只以为大乾有十多个武神猛将，可是却不知道秦隐后宫还有十多个女武神呢，如果这群妹子聚集在一起，成立一支彪悍的女子部队，秦隐带在身边那就足以横扫一切了呀。

    战时秦隐可以把她们带在身边！

    平时她们可以拱卫皇城，保护各大嫔妃以及皇宫的安全，这可是一举两得之事。

    “哈哈！”秦隐忽然大笑道：“香儿，传令帝都，朕要成立一支女子部队，命各大嫔妃即刻赶到前线。”

    “恩？”

    孙尚香与大乔小乔震惊，她们只是想跟着上战场玩玩而已，毕竟战场还是男人的地盘，可是秦隐竟然要成立一支女子部队？

    这是要干嘛？

    古往今来，哪有女子当兵的？

    哪怕是妹子们修习武道，也只是为了在这混乱的天下有一丝自保之力而已，根本不敢想象自己能上战场，唯有孙尚香仗着东吴公主的身份亲上战场，其他人哪里敢想？

    现如今秦隐竟然要打破常规，妹子们震惊之余，又是欣喜若狂。

    “陛下，我们没听错吧？”小乔兴奋的欢呼：“您是打算成立一支只有女子的部队？那我们可以参加吗？我和姐姐的夙愿就是征战沙场一展所长，求求你答应我们吧！”

    “陛下！”大乔眼睛水汪汪的哀求：“我和妹妹两人孤苦无依，唯有依靠自己，加入军中也是实属无奈，还请陛下恩准，我们一定尽心尽力为陛下做事，绝不辜负您的信任。”

    两大美女的哀求，秦隐自然不会无动于衷！

    他本意就是要把大乔小乔纳入麾下，因为她们有实力，不用的话太可惜，真三国之中她们可是一个个彪悍的武将。现在的她们已经是武圣境界，稍微培养一下就是武神，值得招揽。

    “好！”秦隐点头答应：“你们姐妹加入军中，待女子部队成立之后，再行安排。”

    “多谢陛下！”大乔小乔兴奋欢呼。

    “可这兵员如何解决？”孙尚香忧虑：“江南女子大多都柔弱不堪，让她们杀只鸡都会晕过去，想要成立兵种上战场，这可是一件不容易的事情呀！”

    “是啊，姐姐所言不假！”

    “女子天生柔弱，想成立军队并不容易，只怕一见血就得晕了！”

    “嘻嘻，我乔家有一群侍女从小习武，可以堪一用，可惜人数不多！”

    大乔小乔叽叽喳喳的开口，那美丽俏脸不时嘟嘴，显得十分可爱动人，也让秦隐心情大好。

    “兵源无需忧虑！”秦隐说道：“之前攻占西魏之时，发展大批的女奴无法安置，从她们之中挑选三千人训练即可。朕宫中有一妃子，名叫楚乔，她就是女奴出身，为人冷静沉稳过目不忘，实力也十分不错，女奴们为了活下去，为了活的更好，她们早已经见过血腥！”

    “原来如此！我有几个姐妹实力也很厉害，不如把她们拉来参军，那多热闹！”

    “女奴们也是可怜，我们从她们之中选人，一定要选好！”

    “此事不急，不过陛下有令，我们自然是全力去办！”

    妹子们笑着赞同，秦隐见状也满意的点头，此事算是敲定下来，他自然不会亲自去办这些事情，不过有孙尚香和貂蝉等人忙碌，这支军队一定会迅速组建起来的。

    秦隐的妃子可不是花瓶，她们有自己的本事，而他自然希望她们能够发挥出自己的能量，所以组建女子部队势在必行！

    聊了一会，军队开始回水寨！

    周瑜、陆逊继续带着兵马巡视长江流域，各地的探子不断盯死各大帝国动向，就在全天下震惊与秦隐战胜朱元璋与乾隆之时，他终于忍不住要对魏蜀下手了。

    近段时间以来，大秦帝国在黄河以北战果丰厚！

    嬴政亲率三百万大军，浩浩荡荡的与北方各国开战，大唐帝国、大汉帝国、蒙古帝国、大金帝国等等都遭到他的霸道攻杀，大秦帝国的地盘持续扩大，几个八品帝国已经被灭，嬴政风姿一时无两！

    在这种情况下，秦隐如果不尽快拿下黄河以南的话，那么他就失去了与嬴政平等对话的实力，所以魏蜀必须拿下，大清大明也必须消灭！

    秦隐一声令下，大军出征！

    大乾百万大军刚刚经历大战，还未休整过就直奔魏国而去，此次秦隐打算先灭曹操再灭刘备，一切都已尽在掌握之中，魏蜀两国绝对扛不住他的超强攻势。

    一时间，天下动荡不安！

    曹操刘备听闻秦隐出兵消息，个个吓得寝食难安，愤怒之余又不甘心被灭，所以他俩都拼命招兵买马囤积粮草，布置战局，准备与秦隐大战一场。。，,。