    ……

    九月份的武汉，逐渐步入秋季，可天气仍然晴空万里，骄阳似火，带着点闷热，似乎是武汉人们热情所导致的。

    “哎哎哎，你们听说了，9月23日，全球总决赛就要在我们的体育馆开打了。”

    大街上，人来人往的小年轻，讨论着一年一度的联盟盛况。

    “切，入围赛都是些什么臭鱼烂虾。”

    一名瘦高个的年轻人不满道：“在说了，打完入围赛，他们就撤了，有什么好看的？”

    这届世界赛会有四个专场地：

    武汉（入围赛）――广州（小组赛）――魔都（八强至四强赛）――以及决赛的京都，坐标‘鸟巢体育馆’。

    这也难怪他们不满。

    星光璀璨的职业战队，基本全都前往了广州，等待小组赛开幕。

    而留着武汉的战队，大多都是些孤陋寡闻的外卡战队，实在提不起民众的兴奋心理。

    好在，

    “入围赛在不好看，可是有我大OMG在，就足够了。”

    说话间的年轻人，身穿一件黑色的OMG应援服，上面印着苏言和马哥的卡通形象，CP粉无疑。

    “23号的门票我已经切到了，就等开赛，亲眼见见我家言队。”粉丝头子一脸激动道。

    “你说的也有道理，虽然以OMG的实力，放在入围赛就是炸鱼，比赛没什么观赏程度，可借此机会，看看真人也不错。”

    瘦高青年欣然点头，旋即好奇追问，“对了，OMG首秀打谁，我也去买个票支持支持。”

    “好像...是岛国的RPG战队。”

    “好家伙，原来是这群工匠精神的后代，那我可得亲眼瞧瞧。”

    青年们一拍即合，兴致冲冲的打算期待一场，‘天朝与岛国’的亲密碰撞。

    ……

    ――某处酒店内，

    入驻的OMG众人，已经在定制的房间，训练超过了3天。

    虽说敌人很菜，可坐镇主场优势的OMG，也不能肆意妄为。

    毕竟LPL的开门红，可是由他们开启的。

    “OK，今天的训练赛就到这里，明天继续。”

    告别EDG的陪练，苏言起身活动僵硬的身躯，重新落座后，长舒了一口气，扭头看去，发现马哥的情绪不佳，疑惑道：“马哥，你怎么了，我们训练赛打的不好吗？”

    “没有，我只是感觉EDG有些事情，做的很不人道。”

    看着赛后数据面板，EDG上单赫然是一个从未见过的新人‘Ray’。

    马哥内心不免对Mouse，升起一丝同情。

    “你是说阿光吧？”

    苏言叹息一声，对于马哥的话，无可厚非。

    就在EDG淘汰赛被IG击败后，为了平息粉丝们的滔天怒火，EDG俱乐部直接宣布与阿光的合约到期，并不继续续约。

    并且招呼寒国上单路人王，‘Ray’担任下赛季的首发上单。

    靠着Ray的帅气颜值，EDG女粉丝们的怒火，很快平息，反而美滋滋地幻想，下赛季队伍的选手们，该会有多么养眼。

    至于莫名其妙被拿来背锅的阿光，则无人问津。

    马哥并不像表面那么冷漠，相反他在圈内的名声极好，很多人都喜欢跟他做朋友。

    他算是标准的面冷心热，所以对EDG不近人情的举动，十分不喜。

    “对了，药导，琪琪哪去了？”

    苏言转移话题，望向身后的灵药，发现缺少了琪琪的身影。

    “他阿，今天早上被璐经理带去拍广告了，回来要我说他吗？队长。”灵药说道。

    “算了，琪琪还小没什么主见，说他也没用。”

    苏言摇头没有多说什么。

    他也知道，让一个俱乐部从来不强迫队员拍广告是不可能的。

    毕竟，俱乐部的目的还是赚钱，只希望不要过量。

    例如S8RNG队服上，绣满了各种各样的广告，对比IG整洁光鲜的队服，实在让人感到讽刺。

    “晚上回来，我说说他。”

    马哥皱眉道：“好不容易把入围赛的机会让给了他，别到时候真出意外翻车了。”

    为了照顾琪琪后半段没有上场，马哥也是把入围赛刷战绩的机会让给了他。

    马哥可不希望，琪琪因小失大，错过进世界学习的机会。

    要知道，

    如果没有苏言，他离自己进入世界赛的梦想，不知还要多久。

    这可是有些人，耗尽一生触碰不到的机会。

    傍晚时分，

    拍摄完广告的琪琪，穿着一身亮眼的名牌，顶着红扑扑的小脸，和笑靥如花的璐璐，边说边笑的走向酒店。

    “呼~看看，看看人家这孩子，多可爱。”

    看着对自己言听计从的琪琪，璐璐甚至都有种泪目的感觉。

    比起那一群油盐不进的破小孩，琪琪简直就是天使，让璐璐终于有一种，自己还是俱乐部老板的感觉。

    “琪琪，今天给你买的衣服喜欢吗？”

    对于自己一手买来的嫡系，璐璐的态度，还是非常温柔的。

    “谢谢，璐经理，让你破费了。”

    琪琪脸色更红了，低着脑袋，手上拎着自己的旧衣服，不知所措。

    长这么大，他还是第一次遇到，对自己这么好的人。

    又是买衣服，又是对他嘘寒问暖的，简直比他父母都要亲，琪琪也是对璐璐的好感，直线攀升。

    仅次于苏言和马哥，在他心中的地位了。

    “琪琪小朋友真有礼貌，下次有喜欢的东西，姐姐再给你买。”

    璐璐欲言又止道：“就是后天，有一个……”

    “琪琪，过来！”

    一道冰冷的声音，从远处传来。

    “老贼哥，你来接我啦？！”

    琪琪惊喜瞪大眼睛，丢下璐璐，快步跑到酒店门口旁马哥身边，带着几分少年人炫耀的特性，开心道：“老贼哥，我的衣服好看不，都是璐经理特意给我买的。”

    不训练跑去买衣服，还问我好不好看？

    马哥脸色顿时又黑了几分，望向不远处的璐璐，语气僵硬，不带任何情绪，道：“璐经理，我带人回去了。”

    说罢，打完招呼的马哥，不等回话，拽着琪琪的胳膊，就向酒店内走去。

    “……”

    璐璐脸蛋青红交替，没有多说，深深看着二人离去的背影，转身离开了。

    另一边，

    琪琪还有些抱怨，“老贼哥，你干嘛不让我跟璐经理道别呀，她人还是很好的。”

    “她好个锤子！”

    马哥脸色难看地扫了琪琪一眼，走进电梯，想要说出缘由，可又担心对琪琪造成什么不好的影响，只好闭眼，只丢下一句，“以后离她远点，安心备战，等过了入围赛，随你干什么。”

    “什么嘛...”

    琪琪小声嘟嚷了一句，不理解马哥反应为什么这么激烈。

    但马哥不解释，琪琪只好放下心中的疑惑。

    回到大部队后，琪琪打起招呼的同时，居然还从袋子里面，掏出了一些买好的小礼物，送给众人。

    一时间，苏言都有些惊讶地看着琪琪，“可以呀，小伙子，情商提高不少阿。”

    看到这一幕，马哥的黑脸，此时也融化了几分，内心似有种欣慰的感觉。

    看来，他这段时间的教导，还是有点作用的。

    随后几天，

    众人倒是相安无事的训练。

    可是直到10号这天，

    大清早，

    “咚咚咚~”

    穿戴整齐的琪琪，敲响了苏言和马哥的双人房。

    “请进。”

    正在浴室刷牙的苏言，好奇探头看向屋外，惊讶道：“琪琪早阿，你过来有事情吗？”

    一旁正在弯腰系鞋带的马哥，也是抬头望去。

    “队长，还有老贼哥，我有件事要跟你们沟通一下。”

    琪琪扭扭捏捏，不好意思道：“璐璐姐姐，拜托我问问，今天早上训练，不是主要是大哥和阿态哥吗？”

    “所以……”

    “我不是让你少给她接触，你是没听懂吗？”

    没等琪琪说完，马哥皱眉冷声打断，语气带着一丝怒气。

    好家伙，

    这才几天，姐姐就叫上了，人家上次才把你丢到基地，不管不顾就忘了？

    “停停停，马哥你先让琪琪说完，干嘛那么激动？”

    瞥见琪琪咬嘴委屈的样子，苏言急忙回头制止道。

    “队长，璐..经理说，她能不能带着天宇哥和夕阳哥，加我一起接受个采访，顺带要拍点照片，最多下午就能回来。”

    琪琪憋屈道：“她还说，这就是最后一个外务了，剩下的时间，就让我们安心比赛。”

    “这样阿。”

    苏言沉吟片刻，点头道：“行，你去叫天宇和夕阳起床吧，就说我同意了，只要记得晚上早点回来，别在外面玩嗨了。”

    “我知道了，队长，你真好。”

    琪琪开心点头，也不知道说给谁听，‘嗖’的一溜烟跑开了。

    “队长，还有2个星期就比赛了，你怎么同意他们去参加活动？”

    马哥明显能听懂，琪琪话中的反馈，气急反笑，不解地看向苏言。

    “算了马哥，这些天我也想开了，我可以违背一些俱乐部的命令，但是你们不行。”

    苏言捏了捏眉心，解释道：“琪琪就是个普通的小选手，他哪有名气和选择，拒绝管理层的要求？”

    前世真正可以让俱乐部，愿意惯着的也就只有小狗和厂长，现在还得加上个苏言。

    不是他们的实力多强，而是他们本身的流量大，粉丝多，能给俱乐部带来极大的收益。

    所以，苏言可以很明确的拒绝，璐璐的各种安排，还不会留有任何的隐患。

    但是，其他人可就不一定了……

    “在说了，相比于其他俱乐部，我们拍的广告数量，已经很少了，可以满足了。”

    苏言笑着安慰道：“而且打个外卡队，正常的训练时间，对于我们已经足够了，

    再不济琪琪也说了，拍完这个广告，咱们能清闲一整个世界赛，何乐而不为呢？”

    “话说这样说，可我……”

    马哥生气的表情，渐渐缓和，可依旧沉着脸，心情还是掺杂着一些不爽。

    琪琪刚刚的话，还是对他产生了点刺激。

    这就像是，自己尽心尽力照顾的小孩，突然有一天来到了叛逆期，跟他对着干，心里老不爽了。

    接下来的日子，

    到没有出现其他幺蛾子，众人平平淡淡的训练到了比赛日。

    只是，马哥和琪琪两个人的相处，不像以往那么融洽。

    而是有种闹了别扭的两个小孩子似的，彼此间生着闷气，谁也不主动开口。

    仿佛谁要和对面先说话，谁就输了。

    一旁的苏言等人也是看的满脸无奈，不过并不在意，打算等结束的比赛，在好好劝一劝。

    于此同时，

    晚上七点的武汉体育场，此时已经人山人海，坐满了观众。

    官方也是为了渲染气氛，特意把OMG和RPG的比赛，定为了开场秀，引的全场观众，气氛更加热烈。

    “哈咯，欢迎大家收看，2017年全球总决赛的第一场比赛，我是今天的解说王多多。”

    “大家好，我是你们人美心甜的周姐。”

    今天的解说阵容，官方也是抱着磨练新人的想法，派出新生代较有排面的‘念诗达人’和‘土味女王’，王多多和周姐的纯新人组合。

    “噢噢噢，牛杯姐来了，今天有好戏看了。”

    “哈哈哈，周姐文化沙漠，又来搭配王多多老师，不怕闹出笑话吗？”

    “UpUp，周姐对言队可是真爱，居然来解说首场比赛，爱了爱了。”

    自从上次，周姐一声‘牛逼’过后，彻底火出了圈。

    成功把‘一B姐’的称号，提前收入囊中。

    “话说多多老师，对于今天的对手RPG，你有了解过吗？”

    听着满场高呼‘牛逼’，周姐俏丽微红，只好打起精神，强行转移话题。

    “这我倒还真有点了解。”

    王多多点点头，失笑开口，“岛国队的中单选手Ceros，每次比赛前，都会有一个特殊的仪式。”

    “什么仪式？”周姐美目闪过好奇。

    “Ceros选手，每次比赛前都会掏出一把尺子，需要量好键盘和屏幕的间距，才会允许比赛开始。”

    “用尺子量键盘位置？”

    台下的观众发出费解的惊呼。

    “没错，你们看，已经来了。”王多多指向屏幕。

    场馆内的超大屏幕内，

    出现一个带着小虎同款护目镜的金发少年，此时，他面色肃穆，聚精会神的双手捧着一把长尺，仔细量着键盘――鼠标――屏幕，三者的距离。

    不知道的人，还以为他发现了什么史无前例的重大研究呢。

    “哈哈哈，卧槽，笑死我了，怎么职业赛场上还有这种奇葩。”

    “好家伙，这就是强迫症吗？有被吓到。”

    “别量了，别量了，不然等下，你就真的被打凉了，那多可怜？”

    直播间的弹幕也是笑个不停。

    “切，哗众取宠，整那么多干嘛，进比赛还不得20分钟被送回老家？”

    听着场外的欢呼声，小六扭了扭身子，调整好位置，兴奋的摩拳擦掌：“为了今天的比赛，我可是特意养足了精神，就为了当一次抗倭英雄。”

    “听说他的外号，好像是叫做什么‘量天尺’？”

    冷少邪然一笑，微抬下巴，孤傲道：“今天老子就把他‘打断尺’！”

    “哇，牛B牛B牛B。”

    做作的鼓掌声响起，冷少发现苏言笑的一脸揶揄，刚刚还保持住的王者风范，顿时松了下来，“队长，你干嘛哟，就不能让我好好装次杯吗？”

    “好了，你们几个也别打趣了，赶快结束比赛，我还要回去研究点东西那。”

    风哥揉着发酸的眼角，忍不住打了个哈欠。

    这些天，他都快把三星整个夏季赛的比赛翻烂了，好不容易才找到点头绪，可得抓紧了。

    这时，随着尺帝他哥，量天尺终于量好了间距，今天的比赛也正式开始。

    “双方掷点，OMG成功来到蓝色方，RPG战队落入红色方。”

    周姐精神一振，抢先开口。

    屏幕中，

    OMG的BP比较常规，他们也研究过岛国队的比赛视频。

    可是看了一圈，发现还真没有什么好针对的。

    日服直到至今，开服还没超过两年。

    整支RPG战队，全员的分数也不知道还能不能排到个寒服王者，实在让人提不起兴趣。

    “OMG前三手禁掉：冰女，扎克和霞，RPG这边，看来是言队的凶名在外，直接三ban辅助，禁掉锤石，洛和机器人，够狠。”

    王多多笑开了花，这种被敌人忌惮的感觉，让他们解说也是荣辱与共。

    “还真是送分局，先拿卡莉斯塔。”风哥不知该哭还是该笑，队里有这么一尊大神在，BP完全体现不了它的能力啊。

    “南夕君，请问你先选吗？”

    “嗨。”

    量天尺双手搭在双腿上，恭敬点头，严肃道：“麻烦山口君，帮我拿岩雀桑，我会尽量carry比赛的。”

    “嗨，好的。”山口应道。

    “阿里嘎多克塞姨妈斯”

    很快，

    两边阵容就在一片古怪的氛围中选择完毕。

    蓝色方OMG：上单皇子，打野瞎子，中单妖姬，射手卡莉斯塔，辅助牛头。

    红色方RPG：上单凯南，打野猪妹，中单岩雀，射手大嘴，辅助风女。

    “OMG的阵容，选择的很凶阿。”王多多吃惊道：“放弃版本最为火热的香炉，纯打前中期对线了。”

    “我感觉没什么问题，打外卡战队，硬实力对拼，其实就是最好的选择，反倒是稳着后期发育，还有可能给到对面机会。”周姐给出了不同的见解。

    游戏中，

    “可以呀，知道在我们下路三角草插视野，看来没少研究。”

    苏言挑了一下眉头，看着大嘴和风女急忙撤退的身影，不以为意，“继续压，直接反蓝，别给他们机会。”

    “可恶，他们居然要反我的野怪，我该怎么办，南夕君。”

    打野Tuusle，慌乱说道。

    “山口君，这个时候你需要保持冷静，可以转上，让北鸟君帮你打红，然后可以找机会，去反对面蓝。”尺帝哥沉稳说道。

    “斯国一，南夕君，不愧是我们大帝国的最强中单。”

    “阿里嘎多克塞姨妈斯，多谢北鸟君夸赞，你也是我心中的帝国最强打野。”

    苏言等人不知道敌人还在商业互吹，帮助瞎子打完蓝后，选择回线。

    “队长，我想直接上。”

    这些天的琪琪，因为和马哥闹矛盾心情很不好，眼下找到机会，想要彻底宣泄一下。

    “行，没问题。”苏言没有拒绝。

    另一边的岛国双人组，还在战战兢兢的，准备上前补刀，可是看着前压的苏琪二人，又吓得连忙退去。

    “考瓦伊（好可怕），这就是地球最强辅助吗？果然很凶残，一级就要压制我们，光太，你要注意保护我。”

    “嗨，除非敌人从我的尸体上踏过，不然我绝不会让他们，损害到阳太一下的！”

    二人深情对视，

    终于~

    “牛头人要生气了！！”

    牛头酋长抓住抢二的一瞬间，Q闪击飞大嘴，随后卡莉斯塔上前普攻拔矛，两个近战兵身上插着的长矛，顿时撕裂开来，化作金币。

    “哗~”

    白光浮现，二人同时升二。

    “给我滚开！”

    牛头竖起坚硬的头角，走到大嘴，挂上引燃，用力一顶，雷霆爆发。

    “咔~”

    大嘴血量跌落至1/3。

    “阳太君！等我来救你！！”光太撕心裂肺的大叫，飞镖减速牛头，急忙上前普攻，想要威慑卡莉斯塔。

    “两个抖B，可真菜阿！”

    琪琪不屑冷笑，每普攻一次，就往前方跳动一次，带等到大嘴闪现治疗想要逃跑时。

    “撕拉~”

    琪琪甚至连闪现也没交，还有空平A风女，直接QE引爆大嘴身上的四根长矛，造成破百的伤害，瞬间完成击杀。

    这时，

    看到自己先前许下的誓言落空，光太面露自责羞愧，很想一同赴死，可惜理智占据上风，迟来的虚弱挂在卡莉斯塔身上，闪现丝血逃回防御塔。

    3分钟不到，

    下路出乎意料，却又在预料之中的单杀，引得全场欢呼。

    然而，

    真正的欢呼才刚刚开始。

    中路的冷少，前期就不计血量的疯狂消耗。

    对面的量天尺，实力确实不错，在前世也打出过亮眼的单杀，算是岛国队唯一一道曙光。

    面对冷少的换血，不仅不退让，反而打得有声有色，二人血量同时急剧下滑。

    只可惜，

    “见识过LPL的2级抓人吗？”

    当瞎子出现在，岩雀背后的刹那，量天尺目露绝望之色，“这...这怎么可能，我们不是在公平对抗吗？”

    “澎~”

    妖姬闪W，魔影迷踪加平A收下人头。

    “OMG、Xiyang成功击杀RPG、Tussle。”

    夕阳甩了甩沾满血迹的长戟，成功单杀掉了牲口，哦不，前来反蓝的山口。

    于是，

    4分钟不到，

    OMG全线开花，真正意义上表演了，什么叫‘炸鱼！’

    ……

    ……

