    第34章 035. 经济寒冬下的一年

    正如白泽所料，武魂殿开启大规模的撒币模式后，整个大陆都陷入了一种近乎狂热的消费氛围中。

    但突然暴增的消费能力所带动并不是经济的繁荣，而是物价的飞速上涨。

    食物的涨幅超过一倍……

    日用品的涨幅超过两倍……

    胭脂水粉的涨幅甚至超过五倍……

    原本一个三口之家一个月的开销是一枚金魂币，但现在，一个月却需要五枚金魂币甚至更多！

    经过了最开始狂热买买买的魂师们，开始慢慢意识到事情的发展好像有些不太对。

    自己手里的金魂币明明多了，但是能买到的商品却并没有变多，甚至比之前还有所缩减。

    两大帝国开始干预经济与贸易，发出了诸多条文对市场进行管控，星罗帝国甚至强制商贩们将商品价格降低到指定标准。

    但由俭入奢易，由奢入俭难。

    两大帝国的这些抵抗，最终都成了全大陆滚滚洪流中一朵小小的浪花。

    经济寒冬的到来成为了斗罗大陆上所有人都无法避免的事实。

    ……

    白泽花了一年的时间陪着柳二龙在全斗罗大陆的范围内游山玩水，整日以地为床，以天为被，算是补上了自己“游历大陆”的许诺。

    柳二龙对于一个神灵无所事事地陪自己闲逛了一年，心中虽然甜蜜，却也感到有些不安。

    自己是不是占用了他太多时间？

    其实白泽这一年以来并没有特别清闲。

    他会隔三差五地回到冰火两仪眼，少量多次地用蓝银领域的森罗万象给阿银补充生命力。

    经过这一年断断续续的补充，阿银虽然还无法用魂力化出虚幻的人影，但她的叶片也已经能够对白泽的动作做出一些简单的反馈。

    除此之外，白泽也一直关注着大陆上的各种局势动荡，除去他一手造成的经济寒冬以外，武魂殿也彻底向昊天宗宣战了，理由自然是前任教皇千寻疾的死。

    白泽还记得比比东犹豫要不要攻打昊天宗时，他曾委婉地劝说比比东，他当时是这么劝的：

    “给我狠狠地打，往死里打！”

    比比东表示理解，第二天便向昊天宗宣布全面开战。

    由于白泽的影响，武魂殿向昊天宗发难的时间其实比原本推迟了一年左右，但是昊天宗的反应依然不堪入目。

    他们先是顶着天下第一宗门的名头硬气地叫嚣了几句，随后就被武魂殿的大量魂师打得抱头鼠窜。

    恰好又逢经济寒冬，仰仗着武魂殿鼻息的大量魂师组织纷纷与昊天宗断绝往来，使得堂堂天下第一宗门竟有些求助无门的窘迫。

    便是昊天宗宗主，也在这一年间被接踵而来的坏消息以及宗门内部整日的吵吵闹闹气得一命呼呜。

    其实武魂殿的要求很简单，就是交出唐昊。

    昊天宗的大部分人其实也同意交出唐昊，但是对他们而言最大的问题是：

    他们也不知道唐昊在哪。

    所以只能继续在武魂殿的猛烈攻势下抱头鼠窜。

    这名义上的天下第一宗门，眼看就要完了。

    ……

    白泽与柳二龙并肩漫步在天斗城的街头。

    以往的天斗城繁荣热闹，街上到处都是小商小贩，美食珍品不一而足，但此刻的街上竟只有冷冽的风吹过，卷起地上的几片叶子，行人却是寥寥无几。

    楼二龙抱着白泽的胳膊，看着这天斗城冷清的街道，有些不解地道：“武魂殿给大家发钱本来是好意，怎么会变成现在这个样子。”

    白泽闻言有些尴尬地摸了摸鼻子，他知道货币的大量涌入会导致通货膨胀，但却没想到通货膨胀对普通人的生活影响有这么大！

    他对通货膨胀的了解也只是停留在书本上，毕竟他之前所在的伟大祖国早就以社会制度的优越性彻底杜绝了通货膨胀。

    但他已经打定主意，一定会将这股通货膨胀消除，还斗罗大陆民众一分安定。

    他打开了潘多拉的盒子，但想要将盒子重新合起来，却是要费上一番周折。

    所以他并没有接柳二龙的话，转而道：“你还有什么想去的地方吗？”

    “想不到了，”柳二龙摇摇头，这一年来，他们二人的足迹几乎踏遍了整个斗罗大陆，“别人游历大陆，有九成的时间都花在路上，而你瞬移就可以到达，效率太高了！简直称不上游历，只能算是旅游！”

    白泽微微一笑，道：“既然你没有想去的地方，那不如就在这天斗城里安定下来？”

    柳二龙闻言，松开抱着白泽胳膊的手，跳着跑到他的面前，道：“你是不是都已经安排好了？”

    经过一年的相处，柳二龙发现，白泽提出的任何提议，都是已经做好了完全的准备，只等她点头。

    二人说话间，已经走到了一个极为气派的大门前，大门两侧的高柱被涂成蓝色，看上去就给人一股十分清凉的感觉。

    白泽笑着刮了刮柳二龙的鼻子，道：“真是什么都瞒不过你，你看——”

    说着，将手挥向身后的大门，继续道：

    “——这间天水学院，以后就是你的了！”

    柳二龙一脸惊讶，看看水蓝色的大门，又看看白泽，道：“天水学院？我的？”

    白泽牵起柳二龙的手向天水学院内走去，一边走一边解释道：“没错，天水学院最近的经营状态出了点问题，被我买了下来，你以后就是天水学院的院长了！”

    柳二龙还是懵懵的，任由白泽拉着自己的手走进了天水学院，犹豫道：“这……你觉得我的性格，适合当天水学院的院长吗？……别说天水学院，任何一个学院我都玩不转啊！”

    “没关系，你可以找一个副院长帮你管理，你就在这天水学院修身养性好了！”

    柳二龙闻言默然。

    她知道白泽作为一个神，不可能把所有的时间都用来陪自己，他一定还有更重要的事情去做。

    之前的两年时间，他几乎一直守候在自己身边，那是他的真诚。

    但是自己又怎么能那么自私呢！

    想到这里，柳二龙点了点头，做出一副欢喜的笑脸：“好啊，那我以后就在这天水学院养养鱼种种花，修身养性，顺便当好一个学院的太上皇，哈哈哈哈哈……”

    笑完，她又小声嘀咕了一句：“但是你要经常过来看我呀。”

    看出柳二龙的小心思，白泽哈哈一笑，将她揽在怀中，道：“我又不是把你扔在这里不管，你要好好经营天水学院，这里以后对我而言可是非常重要的！”

    虽然不知道为什么天水学院对白泽非常重要，但柳二龙还是重重地点了点头。

    能帮上白泽，她很开心。

    二人还未走到天水学院的主楼，白泽的腰间便有一颗小石头轻轻震动起来。

    这是白泽花大价钱买到的一件魂导器，这件魂导器分为两块石头，这两块石头即便是远隔千里，只要用魂力震动一颗，另一颗也会跟着一起震动。

    简直是斗罗大陆版BB机。

    白泽立刻知道是比比东在呼自己，便从储物戒指中取出几份契纸交给柳二龙，道：“我突然有事，你先自行去交割这天水学院。”

    见柳二龙点头，白泽一个瞬移便抵达了武魂殿。

    比比东坐在教皇殿的高位，见白泽瞬移而至，不等他询问，便伸出手中的教皇权杖指向旁边，道：

    “她找你！”

    (本章完)

