    宫应弦的车缓缓停在了中队门口。

    任燚慢腾腾地解开安全带扣，俩人偷偷斜瞄了对方一眼，谁都没有开口。

    车内的沉默令人有些尴尬，任燚道：“那……我上去了？”

    宫应弦依旧不说话，但他垂落在一旁的手悄悄拽住了任燚抱在怀里的大衣衣角。

    任燚抓着车门把手，几经犹豫，最终还是没忍住，问道：“要不要上去看看淼淼？”

    “要。”宫应弦快速回道。

    中队此时已经过了熄灯时间，除了门口站岗的，一路上没有碰到一个人。步入宿舍楼，凤凰突然从楼梯下面跑了出来，它抖了抖皮毛，双目炯炯地看着俩人。

    任燚比了个“嘘”的手势：“回去睡觉。”

    俩人正要上楼，就听到楼梯下面传来一声猫叫。

    他们把凤凰的窝安在了楼梯下面，这几天它和淼淼已经混熟了。

    任燚探头一看，淼淼就趴在窝里，懒散地伸了伸爪子，他咧嘴一笑：“你找着新地方睡觉了是吧。”

    宫应弦问道：“什么时候养狗了？”

    “上次收到那个包裹之后，扬波就去训练基地申请了一条，它叫凤凰，巧不巧？跟我们中队一个名字。而且它特别聪明，感觉什么都听得懂。”

    宫应弦低头看着凤凰：“它不太像一般的狗。”

    任燚笑道：“一般的狗是什么样？”

    “人养的狗，大多很喜欢人，它不像其他狗那么热情。”

    “它也喜欢人，它只是很冷静。”任燚揉着凤凰的腮，“你是一条特别酷特别冷静的狗，对吧。”

    淼淼也从窝里跑了出来，用脑袋蹭凤凰的腿。

    凤凰低头看了它一眼，用鼻子拱了拱它的脑袋。

    “好了，你们睡觉去吧。”

    闻言，凤凰果真回窝睡觉去了，淼淼也轻跑着跟了过去，贴着凤凰暖和的肚皮趴下了。

    这下子淼淼也看完了，还以什么理由上楼呢。宫应弦郁闷地想。

    任燚却什么也没说，只是突然拉住宫应弦手，牵着往楼上走去。

    宫应弦顿时心脏狂跳，面颊发烫，他甚至为自己常年戴手套的习惯而感到懊恼，这是他和任燚第一次牵手，他本应该尽情感受任燚掌心的温度。

    回到宿舍，任燚反身将宫应弦按在墙上，热烈地吻了上去。

    宫应弦逐渐有了点技巧，尽力回应着。

    任燚抵着宫应弦的额头，小声说：“你这几天有没有想我啊。”

    宫应弦点了点头。

    “我也想你。”任燚轻轻撞了一下宫应弦的脑门，“那你都想我什么呢？”

    宫应弦张了张嘴：“想……你的安全。”

    任燚噗嗤一笑：“就这个，没别的了？”

    宫应弦有些不敢看任燚发亮的眼睛。

    任燚贴上宫应弦的耳朵：“没想一些儿童不宜的东西？”

    宫应弦的呼吸节奏明显变了。他想，他只是说不出口。

    “我想了。”任燚将宫应弦拉进屋内。

    ---

    任燚半夜醒了过来。

    昨晚发生的事像一块沉甸甸的乌云，一直压在他头顶，宫应弦温暖的拥抱尽管抵御了乌云带来的冷意，但巨大的阴影还在，挥之不去。

    任燚看了一眼熟睡中的宫应弦，他不希望自己辗转反侧把宫应弦吵醒了，就干脆下了床，披着衣服离开卧室，来到一墙之隔的办公室。

    他从办公桌里翻出了一包烟，看着摊开在桌面的宫家纵火案的各种卷宗，沉默地吞吐着烟雾。

    他戒烟很多年了，所以没有瘾，但心情烦躁的时候来一根，能静心。

    不知过了多久，任燚听到有人叫他，他猛地回过神来，扭头一看，不知何时宫应弦已经站在他背后，他想得太过入神，竟完全没听到开门声和脚步声。

    “你怎么了？”宫应弦有些紧张地说，“不舒服吗？”

    任燚怕他担心，露出一个暧昧地坏笑：“舒服啊。”

    宫应弦顿时满脸羞臊：“你……我是问你大半夜的为什么不睡觉。”

    “有点睡不着。”任燚把手里已经冷掉的烟扔进了垃圾桶，“你去睡吧，你太缺觉了。”

    宫应弦走过来，坐在了任燚旁边，看着桌上那些熟悉的资料：“你还在看。”

    “多看看说不定能有新发现。”

    “照片太模糊了，即便修复之后效果也不好，当年的证物也缺失太多，你能发现那些，已经很不错了。”宫应弦忍不住叹了一声。

    “你们对当年那些调查人员的调查，有什么结果吗？”

    “有一个我父亲当年的下属和一个调查人员有可疑的地方，但就算我们找到证据，想要翻案也很难，因为时间的原因，证据链特别难以串联、形成逻辑，而且，重审需要层层审批，毕竟这是要否决当年司法的裁定。要么，有非常强有力的、无法驳斥的铁证，要么，有人证。”

    “你是说，紫焰。”

    宫应弦点点头：“抓到紫焰，找到他和这件事的联系，让他亲口承认。”

    “你有没有想过，紫焰和当年的凶手是什么关系？你也说了，根据你们的分析，紫焰不是凶手。”

    “想过，想过三种可能，第一，凶手曾经跟炽天使的内部会员炫耀过，第二，紫焰是继任者，光明神教不是近年成立的，只是近年才被我们发现，凶手曾经也是一员，第三，紫焰和凶手本来就有私人关系，是被凶手培养为纵火犯的。”

    “那你觉得哪种可能性大一些？”任燚问道。

    “我想听听你的想法。”

    任燚想了想：“按照你们的侧写，紫焰的年龄在35岁以下，甚至可能更年轻，他是怎么洗脑这么一大帮人甘心为他出生入死的？一般搞X教的，都得有点年龄，看起来才像那么回事儿吧。”

    “所以你倾向于第三种？”

    “我也只是猜测，不过如果紫焰和凶手真的有私人关系，就比较好解释为什么他年纪轻轻就可以做到这些，又为什么他甚至知道那个鸟面具的具体样式，当时你可是一眼就认出来了。”

    宫应弦微微蹙眉，迟疑地“嗯”了一声，尾音拖得长长的。

    “怎么了？你不是说他戴的就是当年那枚面具吗，或者至少长得一样。”

    “其实我并不具体记得那面具到底是什么样子，只是有一个模糊的想象，可是一看到那个面具，我就觉得是它。”宫应弦摇了摇头，“这并不是一个好的迹象，在心理学上，这种情况极有可能来自于自我暗示。”

    “自我暗示？”

    “对。打个比方，一辆车从你面前开过，有人问你这辆车有几个轮胎，其实你根本没看清，但根据常识，车有四个轮胎，有了这个印象，你越回忆，越觉得那辆车就是四个轮胎，其实它可能是三轮车。”宫应弦解释道，“面具也是一样的。我从来没有真正回忆起面具的样式和颜色，但我根据常识和幻想，脑子里有一个大概的想象，当紫焰戴着面具出现的时候，他的身份、他营造的气氛、他说的话、以及背后所有案情的关联，让这枚面具除了和我记忆中的面具呼应之外，别无他用。所以我在那种紧张的、受到冲击的、没有时间多思考的前提下，一下子就认定就是那枚面具，但冷静下来之后，我反复推敲，已经开始怀疑了。”

    任燚惊讶道：“紫焰戴的面具有可能不是当年那个？你觉得自己受到了心理暗示？”

    宫应弦沉声道：“我无法确定。我在成长过程中也见过、甚至特意搜索过一些鸟的面具，但都没有给我那种冲击，我一直在怀疑，是紫焰真的戴了那枚面具，还是紫焰营造出来的氛围让我相信他戴的那枚面具？现在最麻烦的是，紫焰的那枚面具给了我太大的冲击，我潜意识里已经接受了它，并且无法控制地让它和我想象中的面具结合了，哪怕我自己都无法确定。”

    “可是，紫焰从头到尾都没有提过他戴的面具，如果他戴了一个假的，有可能被你发现呀。”

    “这正是他的高明之处，他戴上面具，提起当年的火灾，说我们之间有羁绊，但其实他没有透露任何关键的信息。如果面具是真的，他就成功在我心里播种了恐慌，如果面具是假的，对我还是很有杀伤力，因为‘鸟面具’对我来说同样有象征意义，不必非得长得一模一样。”

    任燚倒吸一口气：“这个人，有这么好的脑子，为什么不走正道。”

    宫应弦凝重道：“他非常聪明，双商远高于常人，他在现实中一定是个非常有魅力的人，但同时他也可以把自己伪装得毫不起眼。”

    “那你要怎么才能确定那个面具到底是不是你记忆中的那枚。”

    “这是非常深层次的心理暗示，我就算意识到了，自己没办法解决，我已经让我的主治医师回国，他应该能帮我。”

    任燚双手捧住宫应弦的脸，目光坚定：“不管有什么困难，我们一起克服。”

    宫应弦深情凝望着任燚，郑重点了点头。

