    楚枫所施展的刀法，正是《傲寒六诀》第二式：冰封三尺。

    三道剑气先后撞在玄冰壁垒之上，寒冰轰然炸开飞溅之时，楚枫已闪袭而来，递出惊虹掣电般的一剑。

    清冷如霜的一剑，吞吐着手臂粗细的极寒剑气，杀意冲霄，气贯长虹！

    裙下之臣骇然失色，一股脑施展出剑四、剑五、剑六、剑七四种变化。

    狠辣凌厉，剑影重重。

    楚枫游刃有余地挥动飞虹剑，直刺、横斩、斜劈、上撩，寒光在他手中如龙翻飞，好似有数十上百柄仙剑在空中交织，连绵起伏，化为一片剑雨长河。

    “当当当——”

    瞬息之间便是一连串金铁交加之声，前后紧密相连，若非听力惊人之辈，很难听出其中间隔。甚至有不少人误以为，两人只是过了四招——毕竟他们只听到四次锋刃相撞的声音。

    可真正看清两人交手过程的高手，却无不为之变了脸色。

    因为楚枫与裙下之臣，事实上已经过了四十招！

    二人自雨中错身而过，背对着彼此，以手中长剑斜指地面，身形皆有短暂的凝滞。

    楚枫面色冷峻，脸上尚有滴滴雨水滑落。

    他手中的飞虹剑，已有凝结成霜的血液，被雨水冲刷着消融，汇聚着淌落到积水之中，晕散开来。

    而在楚枫身后，裙下之臣满脸难以置信，手中剑锋上并无半点血迹。

    “咔嚓——”

    伴随着一声脆响，剑身上细微的痕迹终于裂开，长剑从中折断。

    他带着愤怒、不甘、恐惧，低头看去。便见一条长长的剑伤，从左侧腹部，一直延伸到右侧肩头。

    “嘶啦！”

    裙下之臣稍一运转内气，布满裂痕的上衣便被震碎，向着四面八方飞去。

    广场上顿时一片惊呼之声。

    因为在裙下之臣的身上，已经布满密密麻麻的剑痕，像是一张胡乱编织出来的破网，不断从中渗出鲜血，染红了他整个胸膛与腹部。

    狂风袭来，树木咆哮。

    “轰隆隆——”

    伴随着震耳欲聋的巨响，左右两侧的大殿竟瞬间四分五裂，轰然垮塌，烟尘漫天，震得整个山顶都在摇晃！

    原来在两人先前的交战中，这两座大殿早已被无形剑气所斩开。就像是用极细的铁丝网穿过豆腐一般，乍一看似乎完好无损，但只要轻轻一碰立刻就会暴露出已经解体的真相……

    这是何其恐怖的剑法？

    “如果换作我面对这样的剑招，结局会如何？”单是这么一想，一些掌门级的高手都感到像是被无形的大手扼住喉咙，几乎无法呼吸。

    不少心高气傲的强者并不服气，可不论他们如何去想应对之招，最终推演出的结果都只有一个——自己会像那两座大殿一样，被切成无数块！

    对于这些习武大半辈子的人来说，这简直是令人绝望的认知。

    峨眉掌门更是双腿一软，险些昏厥过去，引得弟子慌忙将她扶住。

    相比较其他高手，她看到这一幕受到的冲击更加强烈震撼，甚至都快要崩溃了：重修这两座大殿要花费多少钱银两，你们知道吗？完了完了，这下金顶就只剩一座大殿了……

    峨眉掌门呼吸急促，差点当场脑溢血，死死掐着自己的人中，只得勉强宽慰自己：“至少祖师爷留下的金顶大殿还在，历代掌门的灵牌也没有被破坏……”

    两座侧殿毁了就毁了吧，贫尼遇上你们两个扫把星只能自认倒霉，就当是破财免灾了！

    “废物就是废物，即便有圣灵剑意又如何？”楚枫讥诮地冷笑出声，转过身来，目光穿过层层珠帘般的雨幕。

    “你——”裙下之臣脸色阴晴不定，随后便咬牙切齿地说道：“那你且看我这招如何！”

    他面向楚枫，话音落下便不断向后迈出步伐。

    场中众人皆是为之惊异，议论纷纷。

    “我怎么看不太懂？他不是要出招吗，为何又要后退？”一个随父亲前来的少年，纳闷问道。

    总瓢把子江龙睨了他一眼，冷笑道：“这是蓄势一击。和你要出拳打人，就要先把拳头收回来是一个道理。”

    少年恍然大悟，但看着裙下之臣已跳到墙上，又忍不住小声说道：“可我看他那个样子，怎么像是要逃跑？”

    “你是在质疑我吗？”江龙嗤笑一声，不屑道，“乳臭未干的小子，就是没见识。你看着吧，这一击必然势如雷霆，有摧山崩岳之威。”

    不少人也是纷纷附和，支持江龙，并对少年进行声讨。

    “不错，剑圣何许人也？他既然派出弟子应战，此人又岂会临阵退缩？”

    “哈哈哈，小娃娃还是回家吃奶吧，《圣灵剑法》的精妙岂是你能揣度的？这招以退为进，我看必有深意，看似波澜不惊，实则凶险万分！”

    “啧啧啧，真是有趣。难道七十二道水陆总瓢把子，还不如你一个小娃娃看得透彻？真要是这样，那老子倒要跪下叫你一声爷爷了！”

    这些人的话音落下，周遭便是一片哄笑之声。

    少年的父亲也是面色尴尬难看，只能对孩子呵斥出声，让他给江龙前辈道歉。

    少年都怀疑自己错了，脸上青一阵白一阵的，咬着牙正准备向江龙道歉。

    可楚枫却玩味地笑了。

    “江龙前辈……”少年刚说出四个字，周遭便是一片骂声，甚至有“卧槽”的一声惊呼，显然是有轮回者混在其中。

    因为裙下之臣竟然猛地拧转身形，极速施展轻功，向着山下一跃而去……

    逃跑了。

    正如少年所言，裙下之臣真的是想逃跑！

    全场哗然，不少人都看傻眼了。

    “这厮真跑了！”

    “直娘贼！这臭不要脸的玩意儿，刚才居然是在虚张声势？”

    “这就是剑圣的弟子？简直丢人现眼！”

    在一片骂声之中，更有不少人齐刷刷地看向江龙，神色格外诡异。

    “江龙，你不是说他以退为进，是要施展蓄力一击吗？”楚枫一副胸有成竹的模样，似乎并不担心裙下之臣逃走，甚至有心情调侃出声。

    江龙脸上的笑容瞬间凝固，只觉好似被人狠狠朝脸上抽了两个巴掌……

