    被包围在忻口以北的日军，计有第三十四、第三十九、第一o五这三个师团及混成第十三、混成第十旅团，以及独立混成第三十二、三旅团，再加上两个伪军师，总兵力高达十五万人。【

    中日爆发战争前，〖日〗本军队中普遍持一个观点：一今〖日〗本士兵起码可以对付四个〖中〗国士兵，若是组成大队、中队、小队等战斗组合，战力更是倍增。依据最乐观的估计，日军一个大队和〖中〗**队一个师的战斗力相当。在制定战略战术时，日军的参谋人员，通常都是依照这种思维来综合考虑的。

    在东条英机心目中，即便扣除两个伪军师，依照忻口一线的日军的实力，哪怕对付百万〖中〗**队，也是有胜算的，因此从未想到过失败。虽然现在日军军界对于安家军充满了畏惧，但是，从未与安家军交过手的东条英机，却无论如何也不相信，以为这不过是推脱无能表现的一种借口，从一开始就没有对驻防娘子关一线的第三十集团军投以更多的关注，所以才会在骤不及防之下，吃这么大的亏。

    现在，忻口以北地区被〖中〗**队团团包围的日军，有些急了。

    南线，日军遭受着数倍于己的〖中〗**队的攻击，虽然战线巍然不动，但却打得极为艰苦。〖中〗**队根本就不像传闻中那么无能，在军长、师长、团长身先士卒之下，三军用命，虽然往往用两三个人才能换取鬼子一命但数量上占据绝对优势的〖中〗**队却给了日军巨大的压力。

    西线，安家军第十七师，若钉子一般从西向东，缓缓地向腹心阵地挤压过来。日军顽强抵抗，但在天空中安家军战机的照顾下，步兵炮、迫击炮、掷弹筒、重机枪等重武器刚刚开便遭到b2战机的打击，炮兵、机枪兵连同他们的武器，一起变成了零件。

    而与日军相反，十七师却可以动用团属炮兵营的榴弹炮、配备到连排的迫击炮和高平两用机枪以及每一个班都会配备一具的火箭筒，日军被压制得很厉害。如果不是〖日〗本人拥有超准的枪法，以及大量甜瓜手雷储备，带给安家军极大的伤亡，估计战线早已崩溃了。

    北面，〖中〗**队虽然未发起进攻，但他们却在快速构筑防御工事。

    一旦工事群落成并修好交通沟和防炮洞，到时候再想突围就千难万难了。

    于是在这种情况下，包围圈内的日军指挥官们聚在一起略微商议，立即调动残存的防空炮和防空机枪，到为防备〖中〗国空军袭击而刻意隐蔽的炮兵阵地周围进行防空作业，同时开始组织力量，向第一七。【师发起攻击。

    艳阳高照，第一七0师一旅三团七营正奋力地在原平县城东南方三公里的小岗村的丘陵上抢修工事，正在指挥的七营长唐文突然看见一个士兵停在那边不动了，连忙冲过去问道：“大山子怎么了？”

    叫大山子的士兵看起来稚气未脱，充其量也有十六七岁，是去年十月份刚刚在晋中参加部队的新战士。他擦去额头上豆大的汗珠扬了扬酸涩不堪的肩膀，问道：“营长咱们修这个有用吗？南面和西面前打得那么激烈，为什么咱们不发起进攻呢？”

    唐文耐心地解释：“大山子，我们的任务是堵截，使得包围圈内的日军无路可逃。你想想啊，要是我们也参与进攻，小鬼子就可以从容从咱们进攻部队的缝隙中冲出去，现在我们的背后，鲁司令正在指挥部队攻城，如果这股乱军冲过去，将会给我们的攻城部队带来极大的麻烦，原本轻松可以获得的胜利，又变得扑朔迷离了，明白了吗？”

    大山子似懂非懂地，“哦”了一声，又开始奋力地扬起了工兵铲，挖掘工事。

    一道两米宽、一米半深的倨齿状战壕，在官兵们的努力下渐渐成型，就在这时，不远处突然响起一声惊天动地的爆炸声，巨大的火球挟着整团的泥巴，腾空而起。

    爆炸声响起之后，才听到炮弹破空而过的呼啸声，这是飞行速比音速还要快的重炮炮弹所造成的效果。

    此时，周边阵地上，也传来巨大爆炸声，桔黄色的硕大火球，次第升起！

    “炮击！这是鬼子炮兵的炮击！全体隐蔽！”

    听到第一声爆炸就扑倒在战壕里的唐文，见到还有一些新兵傻愣愣地站在战壕边，惊恐地看着阵地前的那个巨大弹坑发呆。

    第一时间对日军炮击做出反应的，全都是安家军的百战老兵，他们清楚地知道，这是日军炮兵在发射校正炮弹，调整好射角后，日军就要开始大规模炮击子。

    新兵们在老兵的催促下终于反妄过来，离战壕近的新兵，都是速地跳了进来，而距战壕几十米远的新兵，拼命地冲向战壕。

    “快！快！鬼子要炮击了！”

    唐文拼命地招呼着，跑在前面的大批新兵纷纷跃进了战壕，趴在泥土中拼命地喘着粗气。落在最后面的两个新兵，其中一个不知是地滑还是踩了个空，竟然一头倒进了阵地前方那个大弹坑中。

    “快拉我一把！”

    “快跑！鬼子的炮击要开始了！”

    一挣没爬起来的新兵的求救声和营长唐文的命令声同时传入另外一名新兵耳朵。

    犹豫了一下，站着的新兵还是弯腰去拉在弹坑里拼命挣扎的同伴，双手才抓住同伴的胳膊，就听到“轰”一声沉闷的爆炸声，两名新兵在顷刻间就尸骨无存，血rou随着纷纷飞扬的泥土飞上天空，地面上只留下一个冒着硝烟的大黑洞。

    日军孤注一掷了！

    他们把残存的乃毫米步兵炮、105毫米山炮、120毫米榴弹炮和，*毫米榴弹炮、野炮等各种各样上百门大小火炮，一股脑儿地向北面的第一七。师阵地猛烈轰击。几乎每一秒钟就有数十发炮弹砸落在安家军守军阵地上而在天空中漫天飞蝗一样的暗红色弹痕从南面日军掌控的平地泉和唐林岗两座小山岗上呼啸而来。

    带着刺耳啸声的炮弹，如密集的冰雹一般落在地面。

    顷刻间，整个大地就像发生大地震一样开始剧烈地颤抖起来。

    随着一阵阵沉闷的轰响声，一团团黑红色相间的火焰，直冲云霄，火光和浓烈的硝烟之中，炸飞到空中的泥团，化成一阵泥雨劈头盖脑地洒落地面。

    经过校射的日军大炮，准确地命中了一七0师的阵地一条条壕沟被纷纷扬扬落下的泥土掩埋，一些不幸被重磅炮弹直接命中的战壕轰然倒塌，无数个正趴在那儿躲避炮击的官兵的血rou和泥土融为一体。

    各种炮弹落在地面，已经听不到一声声“轰轰”的爆炸声，所能感受到的，只有一连串如同滚雷样的轰鸣声。腾飞的烈焰在地面上形成一道道恐怖的炎墙，肆虐的气浪四处横飞石头沙土和残缺的血rou混杂在一起被卷入空中，等到落在地面的时候，只剩下一堆堆可以捏成粉末的沙石。

    为了打通北上的道路，日军各种口径的火炮，一遍又一遍地覆盖在一七0师阵地上一条条战壕，一个个苦心经营的工事，在一团团冲天而起的火光中被炸得残缺不全。

    经历过众多战斗的安家军老兵倒还能凭借顽强的意志，蜷缩在战壕里忍受着没完没了的爆炸声，可是去年年底才补充的新兵，何时见过这种场面哭喊声、尖叫声在各处阵地上此起彼伏。

    唐文心中满是焦虑，他是去年参加过冀东作战的老兵，对于眼前的新兵的表现感到很无奈在蓟县遭受日军轰炸一天的场面，可比现在惨烈多了弟兄们苦熬着硬是挺过了一天一夜，然后冲破日军的封锁线，成功撤回后方。现在的炮击烈和当初相比，根本就是小儿科，但情况却要糟糕得多。

    这时，一些新兵已开始从小声哭泣变成尖声哭喊。

    恐惧是会传染的，连一直死死按住那些新兵的老兵们的情绪也开始变得烦燥不安起来。唐文终于忍不住了，大声下令：“捂住他们的嘴！”随即做了个捂嘴的动作。

    老兵们顿时醒悟过来，纷纷用手捂向疯狂哭喊的新兵们的嘴巴。有几个失去理智的新兵竟狠狠地咬住了老兵们的手，痛得泪水直流的老兵，硬是一声不吭，任由鲜血横流。

    就在日军发起炮击的时候，天上盘旋的bo轰炸机群愤怒了！在自己眼皮子底下完成火力集结，还给陆军带来大量伤亡，是可忍孰不可忍，立即向日军炮兵集结的平地泉和唐林岗扑去。

    一架架b2轰炸机，带着恐怖的嘶鸣，俯冲而下，开始向发射炮弹的地方进行攻击。

    地面上，日军**所有部队才勉强凑齐的二十四门99式88毫米高射炮及三十二挺96式三联装25——高射机关炮，展开对空封锁，骤不及防之下，有三架bo轰炸机被击中，凌空爆炸解体，另有两架b2轰炸机拖曳着浓烟，努力挣扎着摆脱密集的弹幕，向东南方飞去。

    但小〖日〗本日子也不好过，一串串炸弹落到了炮兵阵地上，带来极大的杀伤力，因此炮击开始才一刻钟不到，日军的炮火再次哑火。

    把指挥部设置在三泉村的杨九霄在望远镜里目睹了这一幕，神色严峻地对一七0师师长李君少将说：“日军比我们想象的还要顽强，你给各旅打个招呼，日军很可能不止这些隐藏的火力，让将士们提高警惕，留意日军的一举一动。”

    李君点了点头，走到一边交代完作战科长张风云后，走回杨九霄身边：“现在部队装备上来了，可战斗力却下降不少。平日里训练倒是看不出什么，到了战场上才发现问题那么多。到现在为止，师政治部已经抓了二十二名逃兵了，这在我军的历史上还从未有过。”

    站在杨九霄身边的曲慕辰，有些无奈地接过话头：“部队里的新兵太多了，而且鲁司令坚持在山西本地征召新兵，说是不给总部增加麻烦，同时由于是保卫自己的家乡，新兵的战斗意志方面比起其他地方的兵应该更胜一筹。说真的，我到现在为止，还未看出这些新兵蛋子的战斗意志哪里强了——”

    李君深以为然：“是啊，去年到今年，咱们师征召太多新兵入伍了，火箭提拔的基层军官也有很多——不过参谋长，你还别说，这些其中还是有不少好苗子，我们师有许多新晋士官和军官，和士兵们同吃同住同睡，事无巨细都照顾到了，思想觉悟不低！”

    杨九霄笑了笑，刚想搭话，突然看到平地泉、唐林岗两个地方，再次冒起大片的硝烟和火huā，显然是日军新一轮的炮击又开始了，不由破口大骂：“〖日〗本，到底藏了多少炮兵啊……”