    昨天一晚上备受摧残的叶颜兮，此刻精神很不佳，等换完衣服坐进车子里的时候，想着这就去婚礼现场了，不竟眼里又重泛起光芒，人一瞬间也精神许多。

    就和好久没出过门的人一样，肖煜像是盯怪物一样地看着她喜不自禁。

    好不容易肖煜没有反悔带她去婚礼的现场，她此刻也乖乖地坐在车子里，能不说话就尽量不说话，万一又招惹了喜怒无常的总裁大人，那么她恐怕就要被赶下车子了。

    平时吵嘴没事，但是现在正是关键时刻，千万不能有差错。

    叶颜兮一身的礼裙价值不菲，平时她都穿打折的便宜货，此刻，这身衣服衬得人皮肤愈加的白皙，吹弹可破。

    黑色长发平时扎习惯了马尾，此刻披下来如绸布一般，丝滑泛着光亮，垂至腰际，显得妩媚而性感。

    不得不说，人靠衣装，今日的这身打扮完全可以可名媛以假乱真，优雅中透着端庄。

    其实，最主要的原因还是这衣服稍微有点儿太暴露，穿上太性感了，平时大大咧咧也就罢了，此刻如果动作再大点，那肯定是会春光乍泄的，所以她才每一步没一个动作都小心翼翼地。

    车子停在酒店门前的时候，叶颜兮透过车窗很远就看见楚氏酒店门前已经被围的密不透风了，大多都是轻装上阵的媒体和急着，不过保镖们都维持着秩序，严密排查不准任何媒体混进去。

    叶颜兮和肖煜下了车后，徐北就将车开走了。

    有些眼尖的看见了肖煜，叶颜兮心里七上八下的，媒体不会胡乱报道吧？

    靠近了门口，肖煜边抽出请柬边用低沉的嗓音说道：“我是肖煜，新郎的舅舅。”

    叶颜兮也赶紧拿出了自己的工作证明：“我是肖氏集团的员工，代表公司出席的。”

    因为叶颜兮是和肖煜一块来的，所以那些保安只看了一眼，便放她进去了。

    等进了门，叶颜兮才舒了口气，现在只要进来了，其他的问题都不是问题了。

    她欣喜地跟在肖煜身后，往酒店内走去。

    这家酒店是楚氏集团旗下的总店，规模也堪称辉煌宏大，刚一进门，叶颜兮便有些呆住了，这装潢也太土豪了。

    不得不说土豪中透露着大气，大厅内灯光明亮，富丽堂皇，不愧是五星级大酒店。

    此刻已经陆陆续续来了很多的客人，大多都认识肖煜，可能生意上也有来往，因此都和他打招呼。

    叶颜兮趁机，赶紧从肖煜身边溜走了。

    看她步子往后退，一副想走的架势，肖煜不悦地皱眉：“你去哪？”

    “我突然想去卫生间了，早上水喝多了。”叶颜兮飞快地说完，就跑了，只给肖煜留下一个背影。

    肖煜此刻正好被人缠住了，于是只能眼睁睁地看着叶颜兮飞快地消失在人群中。

    她来这里可不是真的为了参加婚礼的，她还有更重要的事情呢，叶颜兮心里郁闷地想着。

    不过，有些晕头转向地在酒店内转了一圈，才问了人，知道何振华和何夫人都还没来，所以就只能四处闲逛。

    闲逛也就罢了，可是好死不死地又碰上了楚北泽，而且是在走廊上，差点撞上，想躲都没处躲。

    楚北泽一抬头便认出了是她，眼里立刻四射光芒，激动地唤她：“”小兮，我就知道你会来的，你是不是舍不得我，你放心我离婚后，就娶你。”

    还没结婚就想着离婚，叶颜兮特无语想甩开楚北泽伸出来的手。

    而楚北泽也是这段日子和何蔓在一起，才彻底见识到了什么是大小姐脾气，所以就越来越想念和叶颜兮在一起时候的日子，越是想念得不到，就越是厌恶何蔓。

    “楚先生，今日是你大婚的日子，你说这样的话，也不怕被新娘子听到了，她会怎么想？还有，我今天是代表公司出席的，与你无关。”叶颜兮有些郁闷，瞎转也能碰见楚北泽。

    “我不信！”楚北泽立刻否决，见叶颜兮让开他想走，又一激动扑上来：“你一定还无法忘记我，还爱我.....”

    “够了。”叶颜兮打断他，声色严厉：“你别再过来，在动手动脚，别怪我不客气。”

    听出了叶颜兮声音里的冷意和绝情，楚北泽也怒了：“我不管，你还说会一辈子和我在一起的。”

    “楚北泽要这样说的话，我一开始就被你给骗了，十六年前，大哥哥？哼，你以为我们还能回到以前那样吗？”叶颜兮顿了顿，又继续说道：“楚北泽，你看清楚一些，你并不爱我，你只是习惯有人在你身边顺着你罢了，还有，我从来都没爱过你。”

    楚北泽不可置信地瞪圆了眼睛，“不，你说的我不会信的，如果你没爱过我，怎么会和我在一起八年？”

    “现在想想，我真是被猪油蒙了心，才会忍受你八年，从一开始我就感觉到不对，可是现在我知道了真相，也明白了为何和你在一起八年却从来没有爱上你的原因。”叶颜兮冷淡地说道。

    “我不信，这都是你故意气我，才编出来的谎言，对不对，小兮，我知道我结婚你心情不好，但是这件事情我们都不要提了，好吗？”

    叶颜兮有些无语，“楚北泽，你别再自欺欺人了，你现在都要结婚了，你该像一个男人一样负责，而不是总抓住曾经不放，况且，那本就是没有爱情的过去。”

    “以前我们没有感情，但还有总有一些情谊的，而且以后感情也可以培养！”楚北泽天真地提议。

    “你还要我说多少次，不管是现在还是以后我都不会和你在一起，而且我有自己喜欢的人了。”

    一听见这话，楚北泽的脸顿时狰狞了起来，咬牙切齿道：“原来，你一直不愿意再和我在一起，是真的在外边有野男人了。你是不是还和他住一起的，是不是？”

    叶颜兮是彻底头疼了，“这和你无关。”

    “怎么无关，我们还没分手，你就已经找了别的男人。”楚北泽立刻气势汹汹地说。

    “你别忘了，在你和何小姐订婚的时候，我们之间就已经结束了。”

    “我没说结束，怎么会结束，你这是脚踩两只船。”

    叶颜兮发现和楚北泽永远说话不再一个频道上，而且他的逻辑简直让人无语。

    正心里想着怎么尽快摆脱掉楚北泽的时候，一道轻快的声音插了进来：“哎，这不是新郎官吗？大厅那边人可都等着你过去呢。”

    一听见有人找自己，楚北泽立刻从叶颜兮身边挪开了一些，深怕别人会发现他和叶颜兮的关系似的。

    “等我吗？我现在就去。”

    楚北泽走后，叶颜兮才看见来人不是别人，正是穿着正式透着几分贵气的沈默枢，他正若有所思地看着叶颜兮。

    叶颜兮笑了笑，“默少，刚真谢谢你。”

    “哪儿的话，帮大美人是我的荣幸，要是视而不见，这才不是我默少的风格。”沈默枢立刻笑嘻嘻地说道。

    不得不说沈默枢的幽默感倒是很足，刚刚还碰见楚北泽后的坏心情也消失了干净，可是心里有担忧，如果肖煜看见自己和沈默枢聊天，会怎么想。

    正东张西望的时候，沈默枢也不知道是不是心有灵犀，说了一句：“你碰见我的事情，千万别告诉煜啊。”

    叶颜兮愣了下：“怎么，你还怕他知道？”

    沈默枢立刻轻哼了一声：“他最阴险狡诈了，专门打人的小报告，我是防不胜防，我只是不想被他抓住把柄。”

    “好吧。”叶颜兮神秘兮兮地点头：“我也不会告诉他的。”

    这还巴不得呢，谁会想肖煜知道啊，除非她还想被摧残一遍。

    肖煜的确心眼小，脾气大，她可不会没事了往枪口上撞，这一点她倒是和沈默枢想法相同。

    “不得不说，煜最近脸上表情多了不少，特别是笑容，这也是你的功劳。”

    “啊，我没做什么啊。”

    “你和他在一起后，就这样了啊。”

    叶颜兮有些尴尬地笑了笑。

    不过沈默枢突然又正经地提醒道：“有些事我还是要提醒你一下，既然想好和他在一起了就别轻易地离开他，他眼里容不得沙子，特别是来自最亲近的人的背叛。”

    叶颜兮忽然听见有人在喊何夫人，于是她胡乱地应了一声，“我知道，我还有事，先走了。”

    沈默枢看着叶颜兮急匆匆的背影，皱了皱眉，也不知道他说的话她听进去了没有。

    也可能是他太小题大做了。

    肖煜找了她十六年，久别重逢，应该不会发生他所担心的事情。

