

    这里看起来比神医门还要繁华恐怖，苏伦很想知道自己这个孙女是怎么认识这里的人的。

    “不是。”不是熟，而好似本来就是她。

    不是还好，苏伦笑了一下，“我就说你才来多久，怎么会跟这种人物这么熟。”

    “这里本来就是我的地方，所以，外公你们安心住下，都是我的人所以你们的安全我放心。”在苏伦面前，苏回倾也没有遮掩，而且也没有什么好遮掩的，以后该知道的都会知道的。

    更何况，她做了这么多，就是想要他们每个人都不必小心翼翼看见一个海外的人就怕，她的目的就是为了不让他们被人欺压。

    之前她的羽翼还不够丰满，现在九阶武器都出来了，也就不必再遮遮掩掩了。

    听到苏乎其的这句话，苏伦直接愣住，他看着苏回倾，连一句话都说不完整，只是看着苏回倾，像是再看一个怪物。

    而跟在他们身后的苏家护卫，看着苏回倾也是满脸的崇拜。

    一路走来，他们听着身边跟着的人介绍过这里，外围都是八阶武器包围，随随便便一个护卫都有四阶，听说护卫队长都是五阶六阶的强者，这样的实力他们在神医门都没有看见过。

    一来这里的时候他们就被震撼了，可哪里知道，这里竟然是他们小姐的地盘，这世界还有比这更令人恐怖的事情？

    “倾倾，你说这里是你的地盘，都是……都是你的人？”苏若华也很吃惊，她看着苏回倾，半晌说不出话，她知道苏回倾的秘密很多，这一点在无名岛的时候，她就领略到了。

    可唯一没有想到的是，她比她想象中的，好像还要出色很多。

    “没错，有些是我以前的手下，”苏回倾看到不远处的专机开过来了，她顿了顿，然后道：“外公，妈，我就……先走了。”

    本来昨晚是想跟他们说说话的，但是要做的事情实在太多了，她不想再浪费时间了。

    “好，你有事就忙。”苏若华跟苏伦相视一眼，然后反应过来。

    只是看着苏回倾的目光不知道怎么形容，欣慰有，但是最多的是是心疼。

    眼前的苏回倾还是那样子，但是跟他们脑子里的那个苏回倾完全不一样了，以前的她纨绔，苏伦还老师担心她被沈安安玩死，为她筹谋划策。

    可没想到苏回倾也有开化的一天，沈安安翻到被她玩死。

    到了海外这种地方，也能这么出色。

    苏伦忽然想起了一件事，他张了张嘴，刚想开口，然而这个时候，头顶的上空忽然跳下来一群人——

    “吾王，转机准备好了，现在去独孤家吗？”

    领头的一群黑衣人气势汹汹。

    这番动静让苏伦一愣，吾王？这个人是谁？

    然而他还没有反应过来，苏回倾就往前走了一步，“嗯，我们走吧。”

    说着，她跟苏伦二人打完招呼，就少了转机。

    看着这一幕，苏伦瞪大了双眼，直到转机在面前消失，他才看向苏若华，“这个吾王，是……是我们倾倾？”

    