    跟何雨水商量了一下装修的事宜之后。

    第二天吴奎就去自己的饭店那里找了刘队。

    他对刘队他们装修队的能力还是很信任的。

    所以此时第一个想到的自然也是刘队。

    一听说吴奎是要给自己家里装修，刘队立马就答应了下来。

    并且联系了自己的人，又叫了一个装修队过来。

    四合院的众人看见一大早就有十几个人来到了四合院。

    而且看起来手里还拿着各种各样的工具。

    这样的打扮和人群，自然是一下子就吸引了所有人的注意了。

    领头的人按照吴奎说的地方，顺利的找到了吴奎的房子。

    吴奎自然也是听见了动静，于是也是从家里出来。

    这个装修队就是专门装修住户的。

    来人一看就是常年在装修队里工作。

    一张脸即使是洗的干净的，但是也能看的出比同龄人稍微显老一点。

    “你好，你是吴同志吧？”

    王杰一来就跟吴奎要握手。

    他之前就已经听过刘队的主家，也就是吴奎。

    所以对吴奎是有印象的。

    尤其是刘队还在他们装修的一圈人里各种夸吴奎是有钱还大方，尤其是不苛刻装修队里的人。

    引得其他人很是羡慕刘队。

    现在王杰自己也有机会和吴奎合作，心里自然很是激动。

    怎么说也是金主爸爸，态度还是很好的。

    吴奎见王杰这么热情，也是赶紧和王杰握手。

    “你好，你是王杰王队吧？”

    吴奎虽然知道没错，但还是下意识的确认了一下。

    “是的，我是刘队介绍来的。”

    王杰的年纪看起来是比吴奎还是要大一点，但是态度却很是谦卑。

    吴奎看见王杰的态度谦卑，自然对着王杰也很是客气。

    “这一大早这么多人是来干嘛呢？”

    “不知道啊，看着手里还拿着各种各样的家伙事，看起来是要来干活的。”

    “咱们这四合院有啥活能给人家干呀？”

    “你看你看，是找吴奎的！”

    “还真是！估计又是吴奎家要有什么大动作了吧！”

    住在吴奎对面的许大茂自然也是听见了动静。

    他站在了自己家门口，手里还握着一把瓜子，看着这浩浩荡荡的一群人，一边吐着瓜子皮，一边说道：

    “这吴奎家又是做什么妖呢？”

    一旁的秦京茹早就发现了这一群人，此时她也是站在了许大茂的身边。

    “谁知道呢，看着这架势，倒是有点想要装修的意思。”

    秦京茹沉默了一下，然后瞬间就反应过来：

    “这吴奎不会要把自己的房子给拆了吧？”

    闻言，许大茂吐了一口瓜子皮，白了一眼秦京茹：

    “你想啥的？他有啥资格拆房子呀？”

    “私自拆房子是违反规定的，你知不知道？”

    秦京茹见许大茂这么说，也是白了一眼许大茂：

    “我当然知道了，我这不是怕吴奎不知道吗？”

    “万一吴奎是真的想要把这房子拆了重建呢？”

    说完，又是白了一眼许大茂。

    她感觉许大茂说话好像是不动脑子。

    不管自己说什么都想要怼一下。

    不过，也有可能不是不动脑子，也可能就是单纯地想怼一下自己。

    这么想着，秦京茹又是忍不住给了许大茂一个白眼。

    “嘿，不是我说，你今天的眼睛这是怎么了？抽筋了？”

    “还是你自己发癫了？”

    “什么毛病？”

    许大茂的嘴那可不是摆设，一连串的输出直接让秦京茹闭嘴了。

    不过秦京茹闭嘴还有一个原因，那就是懒得和许大茂争辩。

    反正跟许大茂是天天都有争辩的时候。

    不过，秦京茹安静下来之后，许大茂倒是不干了。

    他像是突然回味过来什么似的，看的秦京茹。

    “你刚才说什么？”

    秦京茹被他问的一愣，她说什么了？

    “你刚才是不是说私自拆房子是违反规定的？”

    许大茂抓住秦京茹的胳膊，看样子有点激动。

    秦京茹见许大茂这个样子，也是有点懵。

    没错，她刚才是说这句话了，但是这件时不是谁都知道吗？有什么惊讶的。

    但是此时的许大茂看着吴奎带着装修队的人又往后院走去。

    许大茂知道，吴奎这是要去聋老太太家。

    许大茂此时也是来不及多想了，于是赶紧就把手里的瓜子随便一扔，然后就跑了出去。

    看着许大茂这风风火火的样子，秦京茹是一脸的嫌弃。

    这家伙，不知道又是抽什么风了。

    不过秦京茹没有理会，而是继续嗑着瓜子看着热闹。

    而刘光福原本也是站在自己家门口张望这吴奎的动静，就在这时看见了许大茂风风火火的就跑了出去。

    “这许大茂，大清早的怎么就疯疯癫癫的，这不知道的还以为是谁家里着火了呢！”

    刘光福嘴里也是吐槽了一句。

    但是也没有继续放在心上，而是专心的看起了吴奎的动静。

    吴奎的一举一动对于此时的刘光福来说很是重要。

    他要寻找一个突破口来让吴奎可以愿意带着自己合作。

    吴奎先是带着王杰来到了聋老太太的房子跟前。

    想着先把聋老太太的房子简单地装修一下。

    至少也不要保持这份被火烧过的模样。

    王杰一看见后院里还有这么一间房子，不由得有些惊讶。

    聋老太太的房子是整个四合院里最大的。

    但是现在经历过一场火之后，算是面目全非了，看着很是可惜。

    “这房子翻修起来还是需要一点时间的。”

    “我刚才简单的看了一下，他有一些房梁也被火烧了。”

    “要是重新翻修的话，房顶也是应该要重新拆了重做的。”

    “至少也是要小面积装修房顶的。”

    王杰出于专业的角度分析了一下聋老太太的房子。

    吴奎点了点头，他早就预料到了，他之前就已经简单地检查过了聋老太太的房子。

    真是情况是跟王杰说的差不多的。

    正在两人对聋老太太的房子的改造进行一个商讨时，突然呼啦啦又是来了三四个人。

    众人一看，这不是街道办的人吗？

    这好好的街道办的人怎么来了？

    只见街道办的人来了之后，在院子里稍微打量了一下，然后就来到了吴奎的面前。

    “同志你好，我们街道办接到了举报，说你们院子里正有人想要违规改造。”

    “请问哪个是吴奎？”

    吴奎和王杰对视了一眼。

    这王杰前脚才进四合院，街道办的人后脚就接到了举报？

    这要是说是巧合，傻子也不信。

    再说了，街道办说的清清楚楚，明明白白，举报的理由是吴奎违规改造。

    但是吴奎是昨天才跟何雨水说好的装修。

    今天装修队才刚来，还没来的及说出方案，立马就被举报了。、

    这不是明显的被四合院的人举报的吗？

