    大荒中光阴交替，草木枯荣，不知道多少代人，在岁月中受生老病死缠身，化为了一捧尘土。

    封王级强者，也难以永恒，三千年的岁月，让立身在这个位子上的人，换了一茬又一茬。

    但镇荒王夫妻，却是个例外。

    镇荒王成为了，在位时间最长的王侯，成为了大荒中的传奇。

    且如此传奇，还在继续谱写。

    每隔百年。

    荒殿的人，都会来到镇荒王府一次。

    其后。

    镇荒王夫妻，皆会容光焕发，气血再生，始终处于壮年。

    镇荒王这个称号，如飓风席卷了整个大荒，让后来称王者，无不敬畏。

    而在传奇之上，还有神迹。

    三千年的岁月。

    昔日的镇荒王子，已然成为整个大荒的焦点。

    对方离开了镇荒王府，在大荒中出没，在各地都留有足迹。

    有人在幼时，遥见萧叶一面。

    待到数十年后再见，自己已处暮年，但萧叶还是一副十五六岁的少年模样。

    有人见到萧叶，在群山间腾跃。

    每一脚踏下，都会有一座山岳崩塌，宛若天神下凡。

    还有人见到萧叶身上，劲气滔天，秒杀了大荒中，一批最强大的蛮荒野兽。

    更有甚者，发现萧叶打坐的地方，霞光冲天，经久不散，有龙吟凤舞。

    ……

    萧叶依旧是少年，时间不曾在对方身上留下任何痕迹，生老病死的凡尘灾厄，也与对方无关。

    有关于萧叶的言论，也是越来越多。

    很多人都认为。

    萧叶或许就是，那神秘的荒殿之主，只是转世投胎到了镇荒王府。

    心升向往者，想要追寻萧叶的足迹，但却连对方的影子，都没有触碰到。

    萧叶在大荒中。

    但却已非凡尘之人，可以接触到了。

    就连镇荒王夫妻，也只能等待萧叶每隔一段时日，归家相见。

    ……

    大荒。

    一片老林中，枯枝败叶在飞舞，有一圈圈肉眼可见气浪，形成可怖的劲风，朝着四面八方席卷而去。

    不过片刻之间，这片老林中，所有的林木，都是被连根拔起。

    就连远处流淌的大河，都被凭空蒸发掉了。

    远处，有身穿白袍的一男一女，在劲风中倒退。

    “这是萧叶大人，第一百零八次散功了吧！”

    “是啊，萧叶大人若不散功，恐怕早已能达到，殿主所说的‘灵阶’了吧。”

    他们望着气浪中，那若隐若现的少年身影，都是满脸的惊叹之色。

    大荒中的人。

    皆梦想体内能够滋生出劲气，以此打通奇经八脉，沟通天地。

    而萧叶却毫不在意，一次次将其散掉，这种做法，让身为荒殿强者的他们，根本无法理解。

    “劲气的确是凡人，在大荒中赖以生存的力量。”

    “但对于萧叶而言，却是一种阻碍他修行的累赘。”

    这时，一位拥有盖世英姿的中年男子出现，开口道。

    “殿主！”

    那一男一女连忙对玄霄施礼。

    “殿主，你的意思是，萧叶大人这也是一种修行吗？”其中的女子，抓住机会请教道。

    他们被玄霄指派而来，跟在萧叶身边，负责对方起居饮食。

    所以。

    她对萧叶还算了解。

    这么多年下来。

    萧叶在熬制出的汤药中打坐外，便是不停的散功，然后对着虚空静坐，根本不曾接触任何修炼法门。

    “大千世界，生灵无数，演化出的修炼法门，也是五花八门，数不胜数。”

    “但凡、灵两大阶的修行法门，皆是为圣、神两阶感悟天地规则打基础。”

    “若是有那个能力，又何必拘泥于这个基础的法门？”

    玄霄语含深意道。

    “什么？”

    “殿主，你的意思是，萧叶大人已经不再局限于凡、灵两大阶，而是直接开始感悟天地规则了吗？”

    此言一出，这一男一女眼中的惊骇，越发浓郁。

    立足于凡阶。

    直接去行圣、神两大阶之事，这是怎样的手段？

    他们更加好奇，萧叶到底是什么身份，绝对不是大荒之人那么简单，不然何以能让玄霄如此敬重？

    然而玄霄，却没有再去解释。

    荒殿中的强者，皆是他从大荒中，挑选出根骨还算不错的孩童，培养起来的。

    虽已不受生老病死的侵袭，但受限于大荒，还未曾臻至灵阶，哪里能理解得了这些？

    越过凡、灵两大阶，去上探圣、神的领域，旁人做不到，但前世身为主宰的萧叶却可以。

    与此同时。

    呼啸的劲风，已经缓缓消散。

    整个老林消失了，变成了平原。

    萧叶并未起身，依旧盘坐在那里。

    他虽是少年模样，可灿烂的阳光打在他身上，使其散发出一丝神圣的光泽。

    “当初。”

    “我被罪业红莲缠身的时候，曾遍游一级世界，发现道，其实无处不在。”

    “虽然这个命运荒界，是由命运主宰所开辟的，但亦需地火水风来定乾坤……”

    萧叶看的不仅是眼前的景，还有前尘往事划过心头，点点滴滴，很多很多，难以忘怀。

    当初。

    他被罪业红莲缠身，处于人生低谷的经历，现在变得尤为的宝贵。

    这是程闻和程意，所不能比的。

    毕竟当初这对兄妹，是在他的要求下，不断筑基，属于被动。

    他现在，却是主动为之，且还带有前世主宰级的认知和意识，可以在每个阶段，做出更多的改良。

    所以。

    打造完美生灵的路，虽在成就他，却又无法限制他。

    反而可以让他借助这条路，磨练出独属于自己的修行之法，若是成功的话，未来注定要更可怕。

    接下来的数日。

    萧叶起身在这平原中漫步，他踏足的土壤中，有枯木抽出了嫩芽，也有飞鸟落下，走兽临近，将他忽略，当成了一段枯木，不曾在意。

    萧叶感觉抓住了什么，但仔细深思，却又像是什么都没有抓住。

    “凡阶的感知能力，注定有限。”

    他没有沉迷于此。

    而是再次取出，来自中央神庭的天材地宝，以凡火加以熬制汤药。

    “按照进度，我的凡阶根基快要圆满了啊……”萧叶仔细感知，心中暗道。

    他那契合天道的凡阶根基，将要塑成。

    （第一更到！）

