    “怎么办，老王？”孙铭说道，“没有电话肯定是不行的。”

    没有电话，两个爆炸点和指挥部就没有办法即时沟通联络，一旦有个突发状况，都不来不及及时通报。

    没有电话，两个爆炸点甚至都做不到同时起爆！

    张大奎小说声说：“王参谋，5400米或许勉强也能够用呢？”

    “不行，打仗不能心存侥幸！”王岩断然拒绝，“哪怕最后只用1000米电话线，战前也要准备好至少一万米！”

    “那可怎么办啊？”

    张大奎一张脸立刻拧成苦瓜。

    要是因为他的疏忽导致这次战斗流产，团长绝不会轻饶他。

    “事到如今也没别的办法了。”王岩对孙铭说，“老孙，你先带通讯排去娘子关，我带着和尚他们去柏树镇那边割电话线。”

    孙铭担心的说道：“柏树镇离阳泉县城太近了，而且在这个节骨眼上割电话线，会不会惊动小鬼子？要是影响到这次行动就得不偿失了。”

    “不会。”王岩道，“这点我早想过了。”

    “那好。”孙铭便不再多说什么。

    王岩这是谋定而后动啊。

    ……

    山道上。

    孙德胜亲自带着骑炮排在行军。

    如果说，骑兵营是团长李云龙的宝贝疙瘩，那么骑炮排就是孙德胜的宝贝疙瘩，所以分开行军之后孙德胜就跟骑炮排一起。

    地瓜现在已经是骑炮排的代理排长了。

    因为地瓜不仅打炮技术进步快，还有马术的底子。

    所以尽管只有十七岁，却被孙德胜破格提拔成了骑炮排代理排长。

    配给骑炮排的是1门81迫击炮，1门国造82炮，那门81炮的炮筒没有捆牢，走着走着突然哧溜一下从驮马的马背上滑落。

    这马速，炮筒一旦落地极可能会出现损坏。

    既便之后能够修复，这次战斗却赶不上了。

    孙德胜因为离得远，只能够眼睁睁的看着。

    这时候，只见地瓜一个镫里藏身，一把捞住炮筒。

    “漂亮！”孙德胜忍不住喝一声彩，“地瓜，你小子可以啊。”

    地瓜羞赧的笑了笑，一扭头却又大声骂道：“阿根，你狗日的是怎么做事的？捆个东西还捆不瓷实？还能行不？”

    挨了训的炮兵耷拉着脑袋没敢回嘴。

    孙德胜不由得乐了，地瓜年纪不大，脾气倒是不小。

    就在这个时候，孙德胜忽然听到一阵隐隐的轰鸣声。

    然后还没等孙德胜分辨出来这是什么声音，地瓜已经抢先大吼起来：“鬼子飞机，快散开，隐蔽！快隐蔽！”

    整个骑炮排便赶紧四散开来。

    孙德胜也翻身下马，将军马牵进了路边的小树林里。

    才刚刚藏好，一架机翼下涂着膏药图案的飞机就从很低的空中飞过，孙德胜就伸出右手大拇指还有食指，比了一个射击的姿势。

    由于隐蔽得很及时，鬼子飞机没发现他们。

    等到鬼子飞机飞远，骑炮排重新回到山路。

    孙德胜再次夸奖道：“地瓜，你狗日的可以啊。”

    刚刚地瓜还是小子，才一会儿功夫就变成了狗日的。

    地瓜明明是挨了骂，可是脸上的表情居然一副美滋滋的。

    这跟独立团的几个营长都喜欢李云龙骂他们狗日的一个道理，因为那不是真骂，而是骂声中藏着对他们的夸赞。

    ……

    骑炮排都是些老兵，反应迅速，躲过日军飞机的侦察很轻松。

    甚至连刚加入独立团不久的新兵也基本上能躲过日机的侦察，但是那些被动员起来充当运输队的根据地老百姓就很难办到。

    独立团的这次行动，真的是一次规模空前的大行动。

    不仅是全团3000多指战员全体出动，还紧急动员了根据地数万民夫。

    也就是太岳军区的基层组织架构完善，才有能力在这么短的时间内动员这么多民夫。

    陈家峪那一带的动员由赵刚亲自负责，这会，赵刚带着一千多个民夫，刚刚走到黑豆峪圪梁山口，就听到空中传来一阵引擎轰鸣。

    侧耳聆听片刻，听出这是飞机引擎的轰鸣声。

    “大家快隐蔽！”赵刚赶紧提醒乡亲们分散隐蔽。

    但是民夫数量实在太多，还没等完全分散隐蔽好，一架零式战斗侦察机就已经从云层中钻出来，仍旧还在山道上的民夫便被看个真切。

    不过，赵刚对此并不怎么在意。

    他只在意民夫的安全。

    ……

    阳泉。

    魏杰战战兢兢走向津田美武的办公室。

    作为伪军第8混成旅的旅长，最近这段时间，魏杰真是有够倒霉的。

    先是驻扎在万家镇的骑兵营被八路军给吃掉，紧接着驻防虎亭据点的葛富贵那个步兵连又被吃掉。

    虽然最后人是放回来了，但武器装备全没了。

    然后正太路沿线六个据点又被八路一夜拔光，又损失了六个连的武器装备。

    想到这，魏杰就险些哇的一声哭出来，八爷啊八爷，给兄弟我留条活路吧？

    你们这样逮着我这只羊往死里薅羊毛，会薅死人的，再这样搞下去，津田美武那个老鬼子饶不了我！

    “报告！”

    魏杰大声道。

    里边传出一声生硬回应：“请进。”

    魏杰便正了正衣冠，推门走进去。

    只见里边除了津田美武还有他的副官。

    见魏杰进来，两人目光便立刻扫过来。

    不知为什么，魏杰感觉两个鬼子的目光阴沉沉的。

    “魏桑。”津田美武招了招手说道，“你不用紧张，今天叫你来，只是为了问你几个简单的问题而已。”

    魏杰闻言顿时松了口气。

    原来只是问几个问题，吓死老子了。

    津田美武道：“据航空侦察兵报告，太岳匪区发现了不少难民，我想问问你，最近太岳匪区有出现过逃亡现象吗？”

    对中国人，还是中国人最了解。

    所以津田美武想从魏杰这里了解下情况。

    魏杰不假思索的回答道：“匪区逃亡现象一直有，最近这段间数量尤其之多，这可能也跟皇军即将展开针对太岳匪区的春季扫荡有关，毕竟，皇军不久之后就要展开针对太岳匪区的春季大扫荡，这几乎已经是一个公开的秘密。”

