    听王建辉说要对柳擎宇落井下石，陈丽萍也充满兴奋的说道：“是啊是啊，季市长，这次是我们落井下石的大好时机啊。”

    　　季建涛微笑着摇摇头：“落井下石？有那个必要吗？这件事情，根本不需要我们动手，恐怕光是那些商人们就足够把柳擎宇折腾得头大了。更何况还有幕后指使者隐藏着呢，恐怕那个幕后策划者后面还会使用其他狠招出来，我们现在需要做的就是坐山观虎斗，等到事情陷入困境的时候稍微的推波助澜一下就可以了。”

    　　王建辉和陈丽萍闻言全都有些不解的望着季建涛。

    　　季建涛笑着说道：“咱们永远不能小看柳擎宇的能力，这家伙做事一向阴险狡诈，虽然我们推测这件曝光的事情很有可能是那些商人们干的，但是你能保证这件事情就没有可能是柳擎宇自己搞出来的？”

    　　王建辉一愣：“柳擎宇自己搞出来的？不会吧，他总不能自己黑自己吧？”

    　　季建涛却是嘿嘿一阵冷笑：“建辉啊，你也是在官场上沉浮了多少年的老人了，你应该也知道一个官场上不太常用的计谋，那就是苦肉计，如果柳擎宇故意自黑的话，那么这里面的水可就深了，虽然这种可能性我们都认为不大，但万一要是存在这种可能性呢？这个时候谁站出去，谁就有可能成为柳擎宇下一阶段的打击目标，而且如果真是这种可能性的话，那么柳擎宇肯定有自我解套之法。”

    　　陈丽萍瞪大了眼睛说道：“不会吧？如果真是这种可能的话，那这个柳擎宇也太阴险太奸诈了，还让人怎么和他一起共事啊？”

    　　季建涛苦笑着说道：“难道你们没有发现吗？自从柳擎宇到来之后，已经先后有两重量级常委落马了，而在这些事件的背后，几乎都是柳擎宇在一力推动的，所以，虽然这次事情表面上看起来柳擎宇陷入危机之中，但我们一定要小心谨慎，不能着了柳擎宇的道，否则的话，如果要是在失去一位常委，我们这个阵营的实力可就要大大削弱了。”

    　　王建辉和陈丽萍顿时沉默了。但并不意味着他们就认为季建涛的观点。

    　　王建辉心中认为季建涛现在胆子太小了，竟然放过这么好的一个出手机会，陈丽萍的想法也差不多，认为季建涛这次太过于谨慎了。

    　　季建涛自然看得出来两人的真实想法，他能够说的只有这么多，至于这两人到底信不不信，那就是他们的问题了，反正这一次，季建涛不准备提前出手。他需要等待时机。

    　　到了这天下午的时候，柳擎宇和刘小飞见面这件事情已经再次在整个天都省闹得沸沸扬扬起来，甚至天都省省委记曾国海都亲自给柳擎宇打了个电话来了解此事，柳擎宇只是轻描淡写的说道：“曾记，这只是一件小事，您放心吧，我心中有数。”

    　　柳擎宇这样说，曾国海也就不再多说什么，只是提醒道：“柳擎宇啊，虽然你对这件事情不放在心上，但你要切忌，众口铄金，积毁销骨，这次的这个项目竟然能够吸引这么多大型投资商前来竞标，已经引起了省内外很多大人物的高度重视，尤其是你搞出来的那个二期工程这个悬念广告，就连我都很好奇，现在有些外省的领导还给我打电话询问此事呢，你小子啊，总是能够整出一些让人意想不到的事情出来。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“曾记，这不正说明我的这个悬念广告恰恰做得非常好吗？”

    　　挂断曾国海的电话之后，柳擎宇把江深喊了进来，问道：“江深，让你查的那个发帖人到底是谁这件事情有结果了吗？”

    　　江深苦笑着摇摇头说道：“柳记，现在发现了三个几乎同时发出来的帖子，分别发在三个不同的大型国内论坛上，内容都是一样的，但是IP地址来源却不一样，分别来自美国、日本、韩国。”

    　　柳擎宇眉头微微一皱：“哦？又是美日韩这个三角同盟，这个幕后策划者看来很有想法啊。江深啊，你认为这个幕后策划者是哪一方的可能性更大一些？”

    　　江深苦笑着说道：“如果从行事风格而言，日本麻生集团的可能性更大一些，因为日本一向是以搞阴谋诡计起家的，但是呢，韩国方面的无耻程度也不能小看，他们可以一方面靠着你发展经济管你叫叔叔，另外一方面又敢抱着美国的大腿叫伯伯来帮助美国部署军备制衡咱们华夏，这是典型的两面三刀口蜜腹剑的类型。至于说美国，那就更别提了，这孙子为了自己的利益可以无所不用其极。所以，我还真不好判断这件事情到底是谁干的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，随即淡淡一笑：“好，既然不好判断，那这[笔趣阁 www.biqugeso.info]件事情就不用查下去了。”

    　　江深一愣：“不查了？”

    　　柳擎宇点头道：“对，不查了，我相信，这个人早晚会浮现出来的。”

    　　这时，秘长范国鹏敲门走了进来，手中拿着一份材料说道：“柳记，这是一份18位投资商联合建议，他们建议鉴于您和刘小飞之间过从甚密，为了整个项目的顺利进行，为了避嫌，希望您或者华安集团方面有一方退出这个项目。”

    　　柳擎宇的眼睛立刻眯缝了起来，看都没有看那份建议，只是问道：“现在一共有多少家投资商交了投标保证金来参加这个项目？”

    　　“有25家。”

    　　“这18家里有没有美日韩这三个国家的投资商？”

    　　“有，凡是从美日韩这三个国家过来的投资商全都参加了这次联合建议的签名仪式。”

    　　柳擎宇冷笑着点点头，看向范国鹏说道：“老范啊，你直接复他们，就说，这个项目我柳擎宇不会退出，华安集团不会退出，谁愿意退出谁退出。”

    　　范国鹏顿时便是一愣，有些吃惊的看向柳擎宇说道：“柳记，这18家签名企业都是在所有企业中排名比较靠前的，综合实力非常强大，如果他们全都退出的话，不仅会对我们天都市的项目产生严重的恶劣影响，还会影响到投资商的质量，甚至会影响到整个项目的成败。”

    　　柳擎宇微微一笑：“老范啊，这件事情你还没有看出来吗？这18家投资商的目的非常明显，一方面想要把我的名声搞臭，另外一方面想要逼着华安集团退出这次的竞标，大家都清楚，我这个市委记项目小组的组长根本不可能退出这个项目的，那么只有一个可能，那就是华安集团要退出这个项目。

    　　但是，反过来想一想，如果华安集团真的退出这个项目了，恐怕这反而坐实了我和刘小飞之间存在着某种不正当的官商勾结关系，这是一个神仙局，目的就是想要让我陷入进退两难的境地，不管我如何去做，总之都要被对方算计的死死的，既然如此，我还需要在意他们的感受是什么吗？更何况，我和刘小飞之间本来就是兄弟关系，但是关系归关系，在项目上，一切都要靠实力说话，我内心坦荡，问心无愧，至于那些商人们愿意怎么去看，怎么去说，那是他们的事情。如果他们真的要玩真的，很简单，拿出证据来证明我和刘小飞之间进行了权钱交易，拿不出证据来，那就一边凉快去！”

    　　说完，柳擎宇直接拿过那份联合前面的建议，直接双手撕碎了丢进垃圾箱里。

    　　范国鹏瞪大了眼睛看重柳擎宇做完这一切，却突然笑了。此刻，他才真正意识到为什么柳擎宇年纪轻轻就能够做到如今这个位置了。

    　　有主见、有魄力、有远见。

    　　今天这个事情他其实在过来为柳擎宇送联合签名建议之前就已经想透了，不管柳擎宇和华安集团任何一方退出，最终都是着了对方的道，都是被对方算计了，现在，柳擎宇采取这种强势不在乎的态度，反而让柳擎宇处于相对来说主动一点的位置。这个时候，不管是谁在幕后策划了此事，要想逼着柳擎宇或者华安集团退出，就必须要自己站出来了，否则的话，如果仅仅是想要搞一个投资商签名这种集体逼宫性质的建议就想要逼着柳擎宇妥协，基本上没有人任何可能了。

    　　这才是真正的权谋高手啊。

    　　看似强硬，实则圆滑。

    　　范国鹏出去之后，来到自己办公室内，见到了过来送联合前面建议的代表，这是一家投资商的副总，在这18家投资商之中，他们公司的实力排名比较靠后，她的名字叫沈小艺。

    　　看到范国鹏来了，沈小艺连忙起身笑吟吟的说道：“秘长，柳记怎么说？”

    　　范国鹏道：“沈记说了，他和华安集团都不会退出，还说，如果你们这18家投资商如果非得要他们退出，可以，拿出证据来，没有证据，柳记不予理睬，至于说你们退出与否的问题，柳擎宇的态度非常明确，退出与不退出在你们自己，柳记不会干涉，那是你们的自由。”

    　　说完，范国鹏向外走去：“沈总，我还有别的事情，就不陪你了。”说完，范国鹏离开了。

    　　沈小艺见状只能跟着离开。

    　　出了市委大院之后，沈小艺立刻拨通了美国罗德里格斯集团亚洲区总裁克拉克的电话。　　

