    听到这话，穆亦辰只能冷笑。

    “呵呵，你最好记住自己今天说过的话，到时候自打嘴巴，别怪做兄弟的看你笑话。”

    “你的意思，我还会反悔？！”

    白世勋心里已经有点发虚了，但是，堂堂白二少，也是华国豪门的一号人物，面子不能丢，所以，还是硬着头皮夸下海口：“你以为我是你？第一次恋爱就被女人套牢了？告诉你，我的头脑可是比你清醒多了！我本来也不想结婚，方子茜自己主动离开，倒是省了我跟她提分手的麻烦了！”

    这下，穆亦辰连冷笑都省了，似笑非笑地看了白世勋一眼，就移开了视线。

    就看白世勋这耿耿于怀的样子，说不在乎方子茜……连他自己都不信吧？

    白世勋看到他这样的眼神，更是恼羞成怒。

    可是，穆亦辰都不搭话了，他也不能凑上去说吧？反而显得他很在乎方子茜一样……

    白世勋一纠结，就开始挠头。

    就在白二少差点把脑袋挠秃的时候，天色忽然暗了下来，天空中甚至开始飘起了小雨。

    穆亦辰抬头看看天色，皱起眉头，“不好，下雨了。也不知道晨曦她们去了哪里，这天气要是还在海上，那可太危险了。”

    他拿出手机，想给洛晨曦打个电话，问问她的情况。

    可谁知，手机屏幕一片漆黑，竟然没电了。

    他眉心拧得更紧，转头道：“白世勋，给你女人打个电话，问问我太太和女儿在哪。”

    白世勋还沉浸在刚才被揭穿心思的羞恼之中，穆亦辰不找他帮忙还好，主动开口，他的第一反应就是拒绝。

    “我哪儿来的女人？穆亦辰，我再强调一遍，我现在是钻石王老五，你不要破坏我的行情！”

    “你……！”

    穆亦辰恨不得揪起他的衣领，用力晃动几下，好好听听他脑子里的水声。

    这都什么时候了，白世勋还傲娇。

    没看到雨下得越来越大了吗？

    这场暴风雨来得这么急，一看就来势汹汹，万一真出事就糟糕了。

    穆亦辰心急，也没空跟白世勋多罗嗦了，直接起身，就往海滩的方向走。

    “哎，你去哪里？等等我！”

    白世勋这才反应过来，跟了上去。

    雨势已经明显变大了，刚才的细雨已经成了中雨。

    穆亦辰迎着风雨，朝洛晨曦刚才离去的方向大步走去，视线不断地在周围扫来扫去，寻找她和小团子的身影。

    路上碰到的工作人员，看到他这时候还敢往海滩上走，都大惊失色，赶紧过来拦他。

    “这位先生，马上就要来暴风雨了，请你马上回酒店，这个时候呆在海滩上非常危险，您不要拿自己的安全开玩笑！”

    穆亦辰皱眉，“我在找我太太和女儿，她们刚才就在这附近的海滩上。”

    工作人员忙道：“附近游客都已经第一时间返回酒店了，我们已经确认过，海滩上没人，您还是去酒店她们吧。”

    听到这话，穆亦辰略微放心了一点。

    紧跟在他身后的白世勋，也跟着松了口气。

    这么听起来，方子茜肯定也回去了。