    此时的张斐，早已是面无血色，身体一晃，差点昏死过去。

    连辩解的想法都没有了。

    “陈暮大师，刚才他们两个说认识刘光大师，属下怕弄错，所以处置的慢了一些。”陈队长擦了擦冷汗，急忙解释。

    “他们两个认识刘光大师？”

    陈暮一愣，看将过来。

    “是！”陈队长点头。

    “陈暮大师，别听他们胡扯，这两个家伙，还说是秦家的秦尘让他们来的，那秦尘什么东西，一个下贱的私生子而已，也配认识刘光大师，分明是扯虎皮拉大旗，也不撒泡尿看看自己的德行。”李耀文面露不屑，在一旁嘲讽。

    “什么？你说秦尘？秦家的秦尘？”陈暮一瞬间脸色大变。

    “对，就是那个家伙。”李耀文嗤笑不已：“想要唬人，也说个像样点的，比如秦家家主啥的，竟然提那个下贱的私生子，这不是让人笑掉大牙么？”

    李耀文哈哈大笑，满脸嘲讽，话没说完——

    “啪！”

    更利索，更凶狠的一巴掌直接打在李耀文另一边脸上，直打的他横飞出去好几米，满嘴的血混着仅剩下的几颗牙齿全都喷了出来，躺在地上直抽搐。

    这次打人的，居然是陈暮。

    这一幕，让围观之人全都惊呆了，一个个傻眼，好像石化了一样。

    怎么回事？

    李管事不是丹阁的人么？陈暮大师怎么给了他一巴掌，不会是打错了吧？

    “狗东西，打得好，刚才怎么没打死你，丢人现眼。”一巴掌打完，陈暮怒骂，神情震怒。

    而后，陈暮满脸悦色的转过头，小跑步来到张斐和张英面前，原本怒气冲冲的脸上笑靥盛开，好似百花绽放：“两位原来是尘少的朋友，陈某不知两位前来，之前有失远迎，还请见谅。”

    众人晕倒，一个个脑海发懵，完全不明白发生了什么。

    不但是他们，张斐和张英也愣住了。

    这到底是怎么回事？先前陈暮大师还怒气冲冲的说要抓他们，可眨眼的功夫，就好像和煦的春风一样。

    两人完全懵掉了，感觉自己像是在梦里。

    “不知两位，和尘少怎么称呼？”见两人不说话，陈暮忍不住开口。

    张斐一愣，这才缓过神来，“我们……”

    “我和尘少是好朋友，在天星学院的舍友，这一位是我的二叔张斐。”张英直接道。

    此时他已经彻底明白过来，这一切，都是因为尘少的缘故，心中对秦尘愈发的佩服了。

    之前在血脉圣地是这样，现在在丹阁也是这样，在尘少手里，好像完全没有解决不了的问题一样。

    “原来是尘少的舍友，久仰久仰，难怪阁下年纪轻轻，就修为不凡，英雄出少年啊。”

    陈暮大手握住张英的手，使命的晃动，满脸堆笑，要多和蔼，就多和蔼。

    “还有这位张斐兄，气度不凡，人中俊杰啊。”

    转过身，握住张斐，热情的不得了。

    所有人都狂晕。

    大哥，你刚才明明说的是两个“狂徒”，转眼就变成了人中俊杰，这画风转变也太快了吧？

    张斐和张英也是发晕，完全不知道说什么好了。

    “陈暮大师，尘少让我们过来，是找刘光大师有急事，还请帮忙通报一下。”片刻，张英清醒过来，急忙道。

    再耗下去，他们张家坊市的店铺，都快被拆了。

    “原来是尘少有急事，那可不能怠慢。”陈暮一惊，转头一瞪一旁的护卫：“陈队长，你们还愣着干什么，还不给我两位贵客带到贵宾室去，泡上老夫最好的茶叶。”

    “还有这家伙，给我抬进去，躺在这里丢人现眼。”

    吩咐完事情，陈暮急匆匆走入丹阁。

    在陈队长的带领下，很快，张斐和张英就被带到了贵宾室，然后泡上了香气宜人的茶水。

    “两位，刚才在下有眼无珠，多有冒犯，还请大人不记小人过，不要放心上。”

    一边泡茶，陈队长一边尴尬道歉。

    这时候还不知道两人所说的尘少，和丹阁高层有亲密关系，他这个护卫队长也就别当了。

    “陈队长太客气了。”

    张斐急忙站起，连连摆手。

    “应该的。”

    陈队长陪着笑，倒完茶，这才退了出去。

    坐在柔软的贵宾椅上，捧着热气腾腾的茶水，张斐恍若如梦。

    他来丹阁，也不是一次两次了，平素里，能见到李管事，已经是顶天了，至于丹阁有人作陪，那是根本不可能。

    可今天，丹阁的护卫队长，天级后期的强者，亲自倒茶，赔笑，就好像做梦一样。

    这尘少，也太大能量了吧？

    暗暗心惊。

    他很清楚，对方如此态度，看的全都是尘少的面子，和他张家，完全没有任何关系。

    贵宾室外。

    陈队长抹了抹额头的冷汗。

    随便处置两个家伙，竟然就拥有这么大的能量，那李耀文，还真是混蛋，差点坑死自己。

    “那秦尘，到底什么来头，能让陈暮大师如此态度？”

    喃喃自语，陈队长不由得心中狐疑。

    “队长，如果是叫秦尘的话，我好像听说过一点。”

    这时，他身边的一名亲信，忍不住开口：“前些日子，一个叫秦尘的少年，前来参加炼药师考核，当时的考官就是刘光大师和陈暮大师，结果那少年成绩惊人，不但通过了一品炼药师的考核，还惊动了萧雅阁主，在我们丹阁待了足足一整天，听说是萧雅阁主作陪。”

    “有这回事？”

    陈队长双腿一软，差点摔倒，“你这猪脑子，刚才怎么不早点说？”

    能让萧雅阁主作陪，我的乖乖，那尘少的来头也太大了吧？如果对方记仇，那……

    想到这，陈队长差点要哭了。

    “我也是听别人说的，一时没想起来。”那亲信，一脸委屈。

    张斐和张英在贵宾间等待，茶才喝两口，就听吱呀一声，贵宾间的门打开了。

    就见陈暮和一名褐发老者，急匆匆的走了进来。

    那老者，气势不凡，浑身散发惊人气息，胸口的徽章，昭示他二品炼药师的身份，让人感到无形的压力。

    正是刘光。

    “原来是尘少的朋友，在下刘光，有失远迎，还请见谅。”刘光一进来，就急忙拱手，微笑说道。

    “刘光大师客气，是我们唐突了。”

    张斐急忙站起，惶恐说道。

    面对一名二品炼药师，他的压力还是很大的，心脏砰砰砰的乱跳。

