

               跌落在地上的村长倒吸了一口冷气。

    “呼，你这该死的妖怪。”

    罗德眼泪水都要喷出来了，不过他听懂了，因为村长说的是普通话。

    抓到了救命稻草一样的说：“老先生，我不是妖怪，我是米国人，你们误会我了。”

    村长一脸正气的站起来，拍了拍自己屁股，回头望着村民们。

    “你看看你们这些没出息的玩意儿，这是一个外国人，让你们多上我家看下电视，学习下外面的世界。”

    ‘你们好，忙着晚上回家造人，现在知道你们见识多么浅薄了？”

    “真丢人丢到家了。”

    村会计旁边尴尬的 推了推他：“村长，刚你也说了这是一个妖怪。”

    万建功一愣：“我说了吗！谁听到了！”

    村里人一阵憋屈，不过也习惯他这脾气了，一头牛一样，也没有人敢惹他的淫威。

    最后全都散了。

    罗德猛松了一口气：“老先生，非常感谢你。”

    说着还十分热情的准备跟他握手，但被万建功一把打开：“我从来不握蛮夷之手！”

    村会计低估了一句，觉得村长果然是装逼高手，一辈子第一次见到洋人，居然还说从来不握洋人之手。

    “说，你这蛮夷为何要来我们村里 ，目地是不是想要窃取我们国家机密。”

    罗德一阵郁闷，感觉跟这些人没法沟通下去。

    无可奈何的说：“我的老板，他正在朝着你们村里过来。”

    “他好像在路上的时候，想起了什么 ，然后就自己下来走了。”

    “于是让我先把车开到村里，但我一过来还没下车，就被你们村里人给围住了。”

    村长瞪着他，表情凝重了起来。

    罗德看村长半天不说话，以为对方是相信了自己 。

    赶紧说：“我们老板马上就要过来了，你让你们村里的负责人赶紧出来见一下。”

    “老先生，你是好人。”

    村长凝重的半天，随后对旁边村会计说：“赶紧去给派出所打电话。”

    “这洋人还有同伙，别让国家机密给泄露出去了。”

    村会计马上明白了怎么回事。

    刚准备离开，万建功村长越过了罗德，看到了后面正带着笑容走来的苏启。

    看清楚后又马上叫住了村会计，赶紧小跑了过去。

    远远的，苏启也看到了他，那种熟悉的味道马上涌上心头。

    带着笑容走过来，两个手握在了一起。

    “万村长，我们好几年没有见面了，村里改变很大嘛。”

    万建功有些激动的说：“还是多亏了苏总。”

    “苏总，我是真没有想到你回来，而且这还是几个小时后就到了。”

    苏启点了点头：“老 红军是我最敬重的几个人之一，他病危，只要你们通知了我不可能不来。”

    “现在老人家在村里？”

    万建功听到这里后猛的叹了口气：“心脏衰竭，毕竟八九十岁的人了，没得治。”

    “病发后，去医院里检查了下，老人家打死也不治，说反正也治不好，没有必要去花那个钱。”

    “于是就强迫我们把他给送了回来。”

    苏启凝色：“医生怎么说的？”

    “还能怎么说，说最好还是回去，或许 还能清醒的活几天，要是在医院里，没有治疗，反而还会被药物给弄得神志不清。”

    “没办法，我们只能够把他老人家给带回来了。”

    苏启听后沉默了下来：“带我过去吧，我去见见他老人家。”

    “说来也惭愧，这几年我到处跑，就是没有回来看过他”

    村长点了点头：“行吧，苏总，我带你过去。”

    苏启这时候望着村长，总觉得怪怪的。

    想了半天后，他终于想通问题在哪里了。

    那就是村长的普通话流利了很多，也不用总是文绉绉的感觉。

    背后提了一嘴：“村长，你最近没有看三国了吧？”

    村长一愣，不好意思的笑了笑：“很久没看了，苏总怎么突然问起这个。”

    苏启说：“普通话非常流行。”

    这时候，一个两岁多的小女孩突然从苏启背后冒了出来。

    一脸认真的望着苏启：“叔叔，你怎么知道我爷爷喜欢看三国呀。”

    小女孩脸圆嘟嘟的都特别可爱，头顶上的辫子扎的跟一根豆芽似的。

    村长赶紧旁边说：“苏总，不好意思哈，这是我孙女，你当年在这里的时候，她还没有出生。”

    “她也是我这一口普通话，村里唯一的传人。”

    苏启奇怪的看了村长一眼，一看小屁股非常的可爱，忍不住一把抱了起来。

    “呦，挺重的嘛。”

    小女孩愤怒的望着苏启：“叔叔，你还没有回答我呢。”

    苏启笑着说：“因为叔叔当年来过你们村里，跟你爷爷认识。”

    小女孩哦了一句，然后扣着自己衣服上的扣子。

    “我说呢。”

    苏启随意的说了一句：“你爷爷现在没看三国了，现在在看什么了。”

    “普通话都标准了这么多。”

    万建功在旁边一听苏启问孙女这问题，面色大变。

    刚准备捂住自己孙女的嘴巴，但还是晚了。

    “我爷爷现在天天都在看流星花园。”

    “他还偷偷的告诉我，他年轻的时候也有道明寺那么帅。”

    苏启差点一个跟头跌到旁边的水沟里。

    再看向万建功的时候，对方十分心虚而尴尬的说：“苏总，小孩的话听不得。”

    “这小丫头整天在村里败坏我的名声、”

    “我多年在村里累积起来的威严，在这小家伙出生后，败的一塌糊涂。”

    “人设也从此以后崩塌了。”

    苏启一阵无语，这几年村长变化也太他妈大了吧，居然也懂得人设是啥玩意儿了。

    苦笑了下没说话，继续跟着走向老红军的茅草屋那边。

    罗德跟在后面，死死的盯着苏启抱着的小丫头。

    确切的说，他车刚刚进村里的时候，压根就没有人知道他的存在。

    还只是刚刚出来就看到了这个小丫头。

    也正是这个小丫头挨家挨户的大喊妖怪来了，这些村民们这才拿着锄头对着自己。

    可以说，两个人是仇家。

    小丫头人小，但非常的聪明，趴在苏启的肩膀上，不停的对着罗德吐舌头。

    气的罗德要命，边炎在旁边忍着不笑。