    面对泽法提出的新的条件，诺依暗骂了一声老狐狸。

    佣兵团情报网是猫咪们在运行没错，但是指挥猫咪们行动的却是她。

    从某种意义上来说，泽法后面提的条件跟他一开始的那个条件没什么区别，唯一不同的就是需要问诺依一声，要不要给他这个情报。

    但诺依犹豫再三后，还是同意了泽法后面的这个要求。

    一方面是诺依已经拒绝过泽法的一个条件了，泽法这也算是退了一步，在拒绝大家脸上可能都不好看。

    另一方面是，泽法加入佣兵团对佣兵团的影响太大了，大到诺依愿意去承担这部分的风险。

    至此，泽法算是正式加入了佣兵团。

    当然，说是加入，两者之间不过是合作关系。

    诺依很清楚这一点，她没有给泽法和他的两个学生任何限制，直接将他们的佣兵等级提到了A。

    S级是佣兵团的核心人员才能拿到的等级，像泽法这种的A级就足够了，反正不影响他们接任务。

    诺依为了泽法能加入佣兵团做了很大的牺牲，自然要好好利用泽法的声望了。

    之后的几天，在诺依的刻意引导下泽法加入雷霆佣兵团的消息很快传遍了整个大海。

    前海军大将加入了佣兵团，这是一个爆炸性的大新闻，可谓是一石激起千层浪。

    一时间佣兵团名声大噪，不少人慕名而来加入佣兵团。

    当然，其中也有其他势力安插进来的间谍，诺依处理这些间谍的方法也很简单粗暴。

    5年前，诺依将海军安插在佣兵团中的间谍罗西南迪提拔成了佣兵团总部的保卫科长。

    之后凡是有间谍加入佣兵团，诺依就一股脑儿的全塞进了保卫科里面。

    那时候每天负责佣兵团总部安全的就是一伙由各方势力的间谍组成的队伍。

    这样的举动一开始遭到了海伦的反对，海伦觉得让这伙间谍守卫佣兵团总部的安全，不是等于把鸡放到黄鼠狼面前吗？

    但很快，海伦就明白了诺依这一招的高明之处。

    首先这些人都是来自于各方势力的间谍，但他们彼此并不知道对方的身份，互相警惕，甚至还有为了取得诺依信任和举报的。

    诺依顺势光明正大的除去了一大部分间谍，并在保卫科里安插了自己的人，一来二去，这些间谍都被监视的死死的，翻不起什么大浪。

    后来，利尔斯成长起来以后，诺依更是直接成立了以利尔斯为首的纠察队。

    有利尔斯在，这些间谍更不敢有所动作。

    这次扩张诺依采取了同样的方法，凡是有可能是间谍的，诺依通通把他们塞进了保卫科，并让纠察队重点监视。

    最后的效果也是很明显的，诺依一个月时间，很轻松的就纠出了数十名间谍。

    而这一个月里罗凡和分身都没有闲着。

    首先是新一个月的商城限定道具。

    上个月罗凡刚苏醒的时候，商城的限定道具是中级技能升级卷，川菜谱和汾酒。

    罗凡买下以后把菜谱送给了萨奇，汾酒送给了马尔科，中级技能升级卷则是没有急着使用。

    这个月的限定物品是面食大全450贝利，臭豆腐一份150贝利，加特林附赠1万发子弹100万贝利。

    罗凡还是照单全收，面食大全送给了萨奇，加特林和臭豆腐自己留着。

    接着罗凡开启了限定抽奖，他先是选择3000万贝利一次的道具抽奖，这个抽奖每次都能抽到三星以上的道具，10连必出4星道具。

    一次3万贝利，罗凡抽了5次。

    最终获得了6件4星物品，44件3星物品。

    其他的罗凡都不怎么需要，重要的是技能升级卷。

    这44件三星物品中，升级卷一共有9张。

    罗凡的本体和分身各使用了四张，将【威国】都提升到了lv4。

    然后，罗凡还给分身来了一场技能抽奖。

    分身如今缺少攻击力强大的技能，罗凡觉得有必要给分身来一次。

    技能抽奖是最贵的，1亿贝利一次的技能抽奖，10连必定能一个技能。

    10亿贝利一次10连简直是太奢侈了，可抽完以后，罗凡只有一个念头，这波血赚！

    技能抽奖前面9次不出意外，没有抽到任何技能，但是每一次抽奖都给了一张初级技能升级卷。

    而在最后一次，分身获得了一个很实用的技能——猫猫的子弹时间。

    技能名称：猫猫的子弹时间。

    稀有程度：四星-。

    技能效果：极限闪避后可触发的被动技能，触发后半径30米内，时间流速减缓2倍，持续15s，对使用者无影响，冷却时间15分钟。

    温馨提示：该技能仅在极限闪避状态下可触发，请玩家注意躲避闪避的姿势和角度。

    看完子弹时间的技能描述罗凡满意的点了点头。

    要说子弹时间，罗凡最初接触算是在电影黑客帝国里，后来的游戏塞尔达，古墓丽影，崩坏3里都有子弹时间的出现。

    对这个技能罗凡可以说是很熟悉了，分身这边立马就能上手，且实用性非常高。

    唯一美中不足的是，抽取到的技能没办法升级，2倍的减速效果和30米的覆盖范围罗凡多少觉得有些不满意。

    不过总的来说瑕不掩瑜，算是一个非常有用的辅助技能了。

    之后，罗凡拿出锻造炉开始强化物品，一会儿功夫三星的物品就都被罗凡碎掉了，最后只得到了3张薛定谔的升级卷，一个猫猫的百变爪套。

    正好之前抽到的6件四星物品里有一张锻造保护卷，罗凡用保护卷强化了一下百变爪套，得到了一把和诺依的锋利的百变爪套十分类似的武器：

    物品名称：锋利的随心金属。

    稀有程度：四星+。

    物品效果：附加了锋利属性的金属，可以变成任何同体积的物体，变成带有利刃特性的武器时，破坏力将提升30%。

    温馨提示：金属一旦使用就会自动认主，只能由主人使用，请慎重选择使用者。

    罗凡笑了笑把金属块收进了储物空间，分身那边立马取出来，进行认主，然后操纵金属块变成了一把唐刀样式的长刀。

