    董袭身上穿着两层铠甲，重逾百斤，加之伤重濒死，身体坠落江中，立时便沉了下去。

    眼见煮熟的鸭子飞走了，黄祖军士卒自然心有不甘，竞相驾舟入水打捞，可惜却毫无所获。

    黄祖军士卒只能以矛挑着董袭兜鍪，宣称“董袭已授首。”

    凌操开战不久即被黄祖军杀死，一直是董袭在独撑大局，而今董袭坠江而死，让本就四分五裂，各自为战的江东军前锋将士，彻底丧胆，纷纷逃离战场。

    眼见前锋溃不成军，徐琨心中又惊又怒，他没想到前锋舰队居然败得如此之快，快到不等他率前军赶到，就被敌人击溃。

    更让徐琨痛心的是，连丧凌操、董袭二将，正所谓“千军易得，一将难求。”二人皆为江东大将，向来被孙策、孙权兄弟所倚重，而今俱死，他都不知该如何向孙权交代才好。

    不过他们的死，并非毫无价值，至少让徐琨知道了，在敌军拥有拍竿这等水战利器的情况下，不宜以大舰与之正面对垒。

    凌操、董袭率领的前锋乃江东军精锐，所乘多重楼大舰，然而大舰行动迟缓，目标巨大，面对敌军的拍竿简直就是活靶子。

    有了前面血淋淋的经验教训，徐琨改以轻舟走舸为前拒，夹以蒙冲斗舰，楼船大舰居后。

    这么做固然令江东军失去水上优势，却也最大程度降低了拍竿的威胁。

    事实证明，徐琨想出的应敌之策颇有成效，双方一经交战，江东军便利用船小机动灵活的特点，以五船为一编队，围着黄祖军大舰，发起一波波进攻。

    而黄祖军将士惊愕的发现，之前大发神威的拍竿，似乎一下子失去了作用。

    没办法，拍竿只能直线攻击，江东军小船有意避开正面，不断四处游弋，拍竿便很难奏效了，即使偶尔成功，也不过是击毁一条舢板小舟，杀伤数人，对江东军来说可谓无关痛痒。

    江东军以小船迎战黄祖军大舰，本是以卵击石，但江东军凭借士卒精锐，一时间竟不落下风。

    只是徐琨却高兴不起来，水上战斗，别无他术，说白了，不过是大船胜小船，多船胜寡船。

    江东军以小搏大，本就处于劣势，而夏口水道狭小，其上又有黄祖军伏兵，是以江东军空有兵船优势，却难以发挥。

    也就是说，江东军目前正在以“小船战大船，寡船战多船”，之所以未露颓势，全凭将士用命，可这却不是长久之计……

    孙权坐在楼船座舰的甲板上，听着前线不断传回的战报，面色阴沉如水，先前攻克夏口，他都已经开始幻想胜利了，没想到不久之后，形势突然急转直下。

    黄祖水军居然有一种发石利器，不管是斗舰、艨艟，抑或楼船，当之无不立碎。

    前锋突击不成，反为黄祖水军所败，凌操、董袭二人亦凶多吉少。如今徐琨正率领前军与敌作战，形势同样不容乐观。

    这时，孙权就是再后知后觉，也发现了黄祖的险恶用心，后者根本就没打算死守夏口，其目的，竟然是想要利用夏口狭窄的地形，一口吃掉己方的前军。

    “锻锡老贼……”孙权恨得咬牙切齿，他一脚踩进了黄祖的陷阱，陷入到了极其不利的境地，只能不断调遣兵船，通过狭隘而又危险的夏口，支援徐琨。

    孙权自己也知道这种添油战术，实非良策，可一时也别无他法，由陆路支援风险太高了，毕竟身处敌境，冒然上岸，一旦被黄祖军伏击，后果不堪设想。

    眼下被动的局面，皆因“拍竿”之故，若是黄祖军没有拍竿这等水战利器，任你有什么诡计陷阱，江东军自可以力破之。

    孙权满心疑惑，黄祖乃刘表下属，黄祖有这种发石战具，想必刘表定然也有，可既然有如此利器，为何面对刘景水军时，却一败再败？

    还是说，这种发石战具，根本就是来源于刘景军？这也解释了刘景为何总能以弱胜强。

    念及于此，孙权不由扭头看向身旁的鲁肃，这才发现，后者脸色惨淡，心神不属。

    孙权见鲁肃有些失态，心中一凉，忍不住问道：“子敬，你可在长沙见过这种发石战具？”

    孙权猜测的没错，鲁肃确实在出使长沙时，在刘景军战舰上见过拍竿，当然，那时拍竿皆以绛布蒙之，外人难窥虚实。

    当时他出于好奇，特意问了诸葛亮，只是后者并未详答，既然对方无意相告，鲁肃也不好再窥探盟友的机密，只能作罢。

    在鲁肃看来，这只是一件无足轻重的小事，是以回到江东后并没有和孙权说起，本来他都已经忘记了，直到今日……

    面对孙权的询问，鲁肃脸色阴晴不定，暗暗叹了一口气，选择如实相告。

    孙权听罢，又气又急，起身不住来回踱步，口中责备道：“子敬，你是何等聪明之人，怎么到了关键时刻，反而犯起了糊涂！刘景以绛布蒙之，可谓是欲盖弥彰，不正是说明了此物的重要。你即便顾及盟友，亦可命人私下打探，怎能轻易放弃！”

    鲁肃离坐伏拜于甲板，向孙权请罪。但对于孙权的指责，他心里并不认同，他认为自己唯一的错误，就是没有告知孙权。

    至于窥探、窃取盟友机密，他是一个性情磊落，心有壮节的大丈夫，根本不屑做这种事。

    况且，与荆南结盟，对江东至关重要，任何有可能影响到双方结盟的事，都不是他一个人所能决定的。

    如果他自作主张，导致结盟失败，孙权会不怪罪他？到时怕是杀了他的心都有了。

    孙权将如今的被动，归罪于鲁肃，不过他很快就顾不上埋怨，一个接一个的坏消息从前线传回，他持续调派兵船，赶赴前线支援，也没能挽救大局，鏖战良久，前军已有不支之相。

    现在，孙权面临一个严峻的问题：是继续增兵，死战到底，还是放弃夏口，就此退走？

