    

    卓星耀已经打开电脑，开始了最基本的配置调试。

    楚枫也是不急不慌，等待对方准备好之后，才开始操作。

    他可不想趁人之危，更不想被卓星耀说没有绅士风格。

    既然是比试，那么就尽量的公平一些！

    22号站在他们二人的中间，有些坐立不安。

    他充当着裁判的角色，准备等二人准备好之后，喊开始！

    粉丝们早就已经抑制不住自己的激动，想看一看这一场精彩的比赛，究竟会如何发展！

    “准备好了？”

    楚枫看着卓星耀已经停下了自己手中的动作，便开口问道！

    对方点了点头，一脸谨慎的盯着楚枫。

    她还以为自己的动作已经足够快了，没想到前期的调试工作，楚枫却更胜一筹。

    此时此刻，她反倒有些不安了。

    看来对方还真的有几把刷子，不过她可不会这么轻易的认输。

    之前她在观看楚枫视频的时候，发现过对方侵入了M国的安全网络平台。

    从那个时候开始，她就对楚枫产生了浓厚的兴趣。

    后来她也曾经一度我侵入过M国的安全网络，甚至还专门锁定过楚枫的信息。

    这也就说明，自己根本就不比他差。

    带着浓浓的自信，卓星耀正式准备与他一决高下！

    “我宣布，比赛开始！”

    22号一声令下。

    两个人的手指快速的在键盘之上飞舞起来。

    速度之快让人根本就看不清。

    同时，他们的电脑屏幕之上也都出现了一些奇奇怪怪的字符。

    似乎是一些专用的代码，但是一般的人根本就看不懂。

    直播间的粉丝们也只不过是看个热闹而已。

    大多数都是吃瓜网友，只负责前排吃瓜，至于他们的技能，根本无法评论！

    “我的眼前飘过了好多字符，莫名其妙的感觉，他们真的好厉害呀！”

    “我有一个表哥也是做黑客的，好想去问问他这些字母到底是什么意思！”

    “哇塞哇塞，大神的手速，简直绝了！”

    “黑客女王的速度也不甘示弱，感觉他们之间的PK已经到达了速度的层面！”

    “太有意思了，不知道接下来还会发生什么有意思的事情！”

    楚枫的手速始终没有停下来，整个人的表情也是淡然的很。

    22号一直都在旁边看着。

    虽然他看不懂屏幕上的内容，但是两个人的表情确实看得清清楚楚。

    楚枫的脸上没有多余的表情，整个人都是一副泰然自若，自信满满的模样。

    而卓星耀，虽然没有表现的太过于焦急，但额头上已经出现了一层汗珠。

    很明显，她对于这一次的PK很重视。

    同时也想要彻底的碾压楚枫！

    不过，照目前的情况来看，他的想法很有可能彻底落空。

    渐渐的楚枫的速度慢了下来，随后整个人直接椅靠在了椅子上。

    甚至还打起哈欠来！

    至于卓星耀那边，一直都在紧锣密鼓的敲打着键盘，额头上的汗水一滴一滴的落下来。

    “别着急，慢慢来！”

    楚枫笑着说道，甚至还招呼服务员递上了一页杯茶。

    慢慢悠悠地开始品起茶来，整个人悠闲到不行。

    22号站在一旁，也为卓星耀感到焦急。

    如今的卓星耀怎么样都沉不住气了，她时不时的抬起头来看着楚枫。

    似乎自己的败局已定，只是她却并不想放弃。

    “看着大神这么悠闲，莫名其妙的开始心疼黑客女王！”

    “实力的差距就是这么残酷，黑客女王还是赶紧认命吧！”

    “黑客女王果然还是只有美貌，不过对比起来，我倒是觉得大神长得更好看！”

    “美貌与实力并存的人好像形容的就是大神吧，23号简直绝绝子！”

    “斗争进入了白热化状态，可惜我大神他已经提前结束了战斗！”

    “大神到底是放弃了，还是已经赢了？看着他那副悠闲的模样，我好想去跟他喝一杯！”

    “哇哈哈，大神牛掰！666！”

    粉丝们忍不住的在被楚枫呐喊着。

    时间也在一分一秒的流逝。

    卓星耀不停的进攻着华国的安全网络，只可惜每次的进度条达到百分之九十九的时候，都会从头来过！

    她已经试了不下十种办法，但是始终没有办法攻进去。

    卓星耀已经处在了崩溃的边缘。

    尤其是看到楚枫已经开始休息起来，内心那种不好的预感愈发的明显了。

    “对了，我建议你回到你们国家的官网看看，毕竟我送给了你一份大礼！”

    楚枫笑着，随即直接将自己的电脑反转。

    卓星耀清楚的看到，上面写了九个大字。

    “犯我华国者，虽远必诛！”

    这九个字简单之中，又透露着威严。

    卓星耀看到的那一刹那，整个人的身体都有一些哆嗦。

    她的眉头紧皱，一时之间竟忘记了反应！

    “你应该是华裔吧？不知为什么自称是樱花国的黑客女王！”

    “如果放在之前，你这种人应该说是崇洋媚外，不过你既然是他国的国籍，倒也没什么！”

    “至于这几个大字，就留在樱花国的安全网络之中吧！”

    楚枫随即合上了电脑。

    他刚刚在进入樱花国安全网络平台之前，先对华国的网络平台进行了加固。

    设置了层层的防火墙，确保不会让任何一个黑客攻入！

    “你到底是怎么做到的？”

    卓星耀站了起来，双手拄着桌子，距离楚枫不过只有三十公分。

    “我只不过是编写了一个程序而已，只要你敢攻入国家安全平台，就会触发这个程序，无论你试多少次，最多也只能攻入百分之九十九！”

    “你！”

    卓星耀气的牙根痒痒！

    偏偏对楚枫无可奈何！

    对方的实力完全就在她之上！

    “对了，忘记告诉你了，我设置的程序会自动循环，无论你试多少次，结果都是一样的！”

    楚枫打了一个响指，招呼着22号直接离开了。

    留在原地的卓星耀，整个人跌坐在了椅子上。

    满目颓废！

    “大神，你这是不是也太狠了？她不过是一个小姑娘而已！”

    22号说着，多少也有些心疼。

    “国家面前无男女，再说了，她可不是一个娇滴滴的小姑娘，她这个人，深藏不露！”

    “我倒是对她，有点兴趣了！”

