    “老胡，我们到底打算在这破地方待到什么时候，才可以出去？”

    当胡彪默默地在心中，骂着系统那么一个坑货的时候，在耳边忽然响起了杨东篱的这么一句。

    面对着这么一个问题，胡彪沉默了一小会的时间之后。

    嘴里征询着大家的意见一般，说出了自己的看法：

    “我们这些血脉强者，现实倒是恢复到了自己勉强可以活动的程度，但是其他伤员才是脱离了危险期没多久，连自己行动起来都困难。

    另外现在才是过去了5天，相信外面鬼子在防备上还比较严，出去之后想要溜出城也比较难。

    要不我们再休息一个礼拜的时间，到时候再想办法混出去。”

    “也行吧？”

    已经在这么一个狭窄的坑道中蹲了五天，因为空间过小，平时连伸个懒腰都比较困难的杨东篱，嘴里很是有些无语地答应了下来。

    其实不用胡彪说明，以上的这些浅显道理，以杨东篱这货的活泛心思难道猜不到？

    主要还是待在了坑道中的时间一场，情绪上过于的憋屈了一些而已。

    而杨东篱的声音才是落下，刚刚检查了一个老兵身上伤势情况的黑中医，就是忍不住问了自己最关心的一个问题：

    “老胡，我们杀出去之后，到底打算撤离去哪里，又怎么触发第三阶段任务？还有要不要，与城中的其他部队、医护人员、伤员们练下一下。”

    在这货嘴里的问题中，众人明显能听出他心中的那一个小心思，当然是依然在惦记着那么水灵灵的小护士了。

    顿时，一众货色们都是压低了声音之后，嘴里开始轰笑了起来。

    面对着这么一个问题，胡彪倒是早就有了一个妥善的想法，所以在笑完了黑中医这货荡漾的心思之后。

    整理了一下语言后，立刻就是回答了起来：

    “出城之后当然是去南岳衡山了，那里离着衡阳城也就是几十公里的距离；大家加油一下的话，估计能在一个晚上赶到那里去。

    只要到了南岳衡山之后，以那里七十二峰的庞大地形，我们就是靠着打游击，也不用担心鬼子方面的追杀和围剿。

    食物上这些也不用担心了，山泉、猎物、野菜，这些什么东西没有？

    对了！到了南岳衡山那里之后，你还能找点草药给伤员们中西结合的治疗一下。

    不过你那么一个小护士，为了大家这么多人的性命，我们是没有办法去带上她们一起离开；一切都看你们未来的缘分如何，能不能遇上了。”

    闻言之后，黑中医嘴里在长叹了一句之后，莫名整个人都是萧瑟了起来……

    ******

    随后的日子里，正好这么一些人就按照着之前商量好的计划，很是有些无聊，但也只能硬着头皮的在这么一处坑道中待了起来。

    只是随着大家的伤势和精神，都逐渐地好了起来之后，这些货色们感到了一阵阵巨大的煎熬。

    于是，每当头顶上面没有了什么动静之后，他们就开始漫长地闲聊了。

    最先的时候，这些货色们也就是聊聊自己家乡的美食，说得自己和其他人，在满嘴小鬼子破罐头的味道中流着口水。

    接着，这些货色们又轮流地吹嘘了起来。

    自己之前的人生中，那些有的、没的，牛逼轰轰的事情。

    然后，当时间到了进入了坑道的第11天，也就是在计划中准备逃走的倒数第二天，这些人嘴里一时间都没有什么新鲜的话题了。

    终于，胡彪心中实在忍不住了之后，还是对着刀客委婉地问出了一句：

    “刀客，这一次任务结束了之后，是不是真的准备离开了？

    放心！我胡彪说过的话永远算数，不管是兄弟们做出了何种的决定，只要提前的跟我说一声；一定都能够理解，更不会怪你们。”

    胡彪嘴里的说法，之所以这么稍微的委婉。

    那是如今在坑道中，还有着赵山河和其他的几个果军战士了，有关于系统的事情，不好直接说出来。

    而在闻言之后，刀客原本还是有些嬉皮笑脸的表情，立刻就是凝重了起来。

    他从自己的怀里，掏出了最后的半根香烟点燃之后，狠狠地抽了一口，嘴里才是自顾自地说了起来：

    “是的，我在这一次过来的时候就是这么决定的，原本想要最后的时候说的，但是既然你问出来了，那就先说出来好了。

    我知道这么做很有点不厚道，但是我也是真的没有办法了！

    其实在第一次参加任务的时候，我才是做完晚了一场人生中最重要的手术不久，当时正在恢复期之中。

    我是在上班的时候受的伤，很严重的那一种；医生当时说我这一辈子差不多就废了，要在床上躺一辈子的那种。

    那是我人生最艰难和黑暗的一段时刻，因为我们家就是我这么一个儿子。

    我真要是废了，家里的父母怎么办？再说了，我才是参加工作，还相当年轻、我还有着好多想法和心愿没有完成了。

    就在这么一段最人生最艰难的时候，我女朋友并没有离我而去；那是一个温柔和善良的南方苏省妹子，一直都是在努力的鼓励着我。

    说实话，若是没有她的鼓励和安慰，我当时可能什么傻事都做得出来。

    然后慢慢地，在她和家人的鼓励之下，我开始用着乐观的心态生活、治疗、锻炼了起来，后面居然就此出现了奇迹。

    最终在参加任务前的那一次手术后，医生告诉我只要伤口好了之后，就能像个正常人一般生活了。

    所以我发过誓的，这一辈子只要好过来，一定要好好的工作，要对那么妹子好的。

    在这么一个月的月底，我们就要结婚了，看着她明媚的笑脸，我觉得那才是我人生最大的异议；而继续参加任务的话，明显与昔日的誓言违背了。

    所以兄弟们对不起了，我刀客是一个可耻的逃兵……”

    在刀客这样的一个长时间的慢慢讲述之下，坑道中所有的人都沉默了起来，话说！在场的一众大老爷们身上，谁没有过那么一两段放不下的感情了？

    就是胡彪这货，不还是与那位大啵莲有着一段值得回味的往事么。

    甚至，旭风想到了什么之后，还强行地从胡彪口袋里掏出了那一个钢制的烟盒，从唯二的香烟中顺了一根点燃。

    吐了一口烟雾后，落寞地说到：

    “刀客，不管今后如何，我都当你是我兄弟；就是在现实世界中你被抹除了记忆，我们还是能重新认识，做做朋友嘛。”

    最终，还是胡彪这么一个战队的指挥官，开口说了起来：

    “没事兄弟，你的决定我们可以理解，要是换成了我们也会这么去做的；若是连自己的女人都不负责，其他地说出来也是假的。

    放心！不管未来中州战队会怎么样，你永远是我们的兄弟。

    但是别听旭风那小子说的，为了不至于因为一些事情牵连到你，所以我们今后就不会再联系你了，好好过你的日子吧。”

    在胡彪的这么一个说法下，眼睛都红了的刀客，重重地点起了自己的脑壳来。

    随后，用从自己斜跨的背包中，将一本相册交到了胡彪的手里，里面都是从第一次任务开始，他用照相机留下的一些珍贵照片。

    当胡彪伸手接过了相册的时候，刀客嘴里郑重地说到：

    “老胡，让我最后战死在这么一次的任务中吧？”

    胡彪没有说话，但是那一个重点下的脑壳，算是答应了自己副官小哥的请求。

    在接下来很长的一段时间里，大家都再也没有说话的心思，尤其以一众战队成员心中的心思更为复杂。

    主要是他们意识到了，在战队和系统任务不断进行下去的时间中。

    总会有新的成员加入，也会有着曾经生死与共的兄弟退出，这玩意就像是人生一样，充满了说不出遗憾和惊喜。

