    他们队里过了20岁以上的男青年，有不少都还在打光棍。

    从前老领导指着他骂，说都是他这个不解风情的队长带的好头，他还不懂老领导干什么气成那样。

    现在他似乎懂了。

    眼前这小姑娘，比他还不解风情！

    “我得去看看。”

    江易眯着眼睛紧盯着崔红英，

    “崔红英跟崔令仪，有什么话不能在大院说，还非得跑去没人的公园？而且她说完又避着人回来崔家，肯定有原因。”

    眼看江易要蹿出去，周君擎连忙开口：

    “我跟你去。”

    江易都没看他，随意点点头，扯着周君擎，蹑手蹑脚跟了上去。

    周君擎这一瞬间，竟然有点嫉妒崔红英。

    他忍不住想，江易要是能把对崔红英这些人的关注，多放几分在他身上，他也不至于不敢开口。

    崔家这会儿没人。

    崔红英估计怕崔老他们回来，在门口看来看去，就是不进去。

    “你跟邵景之。”

    周君擎等了一会儿，突然想起刚才的事，放低声音，尽量一脸镇定问道，

    “他今天怎么会那么配合？”

    江易想起邵景之那提议，没忍住笑出来。

    跟周君擎她当然不会隐瞒，说完之后感叹道：

    “别说，他想法还不少。”

    周君擎有点懵。

    按这个意思，邵景之只是假装对江易有意？

    可他想起邵景之在大院门口，跟他抢着给江易开车门，那时候周围可没有外人，难道他是故意那么说，其实想跟江易假戏真做？

    周君擎越想越觉得有道理，顿时急了。

    可还不等他开口，江易就道：

    “其实他也算帮咱们了，所以邵奶奶那里，我回头还得去几次，给她针灸。”

    江易其实就是顺口一说。

    毕竟她这些事，周君擎基本都知道。

    她只是习惯性把自己跟周君擎划成一伙的。

    哪想到周君擎却马上闭了嘴。

    咱们？

    悄悄在心里仔细品味了下这两个字，这不就是说，他跟江易是一边，邵景之只是外人？

    周君擎感觉心里甜滋滋的。

    顿时轻咳一声，周君擎自觉拿出“男主人”的范儿，大度道：

    “你说得对，回头我们再请他吃个饭吧，地方随他选好了。”

    如果是直接结婚摆酒请客就更好了。

    周君擎有个小目标——

    结婚那天，他想把郁行则和罗文凯都请来，现在再加个邵景之，专门给他们安排一桌，就坐在最前头。

    “周大哥，你、挺高兴？”

    江易瞄了眼，看见周君擎虽然冷着俊脸，嘴角却微微勾起，浑身的气息都很愉悦。

    “咳。”

    周君擎连忙抿抿唇，突然看见崔红英动了，赶紧提醒她：

    “崔红英进去了，咱们跟上。”

    崔红英进门之后，直接跑上楼，去了崔老何君竹两人的卧室。

    卧室里布置温馨，有个四开门的红木大衣柜，崔红英打开里面的柜门，从里头翻出来个挺大的箱子。

    江易看得皱眉。

    难道崔红英又是来偷首饰的？

    却看崔红英顺手把一个金的戒指塞进口袋，还在找着什么，嘴里着急道：

    “到底放哪儿了？”

    江易和周君擎闻言对视一眼。

    崔红英在找什么，需要来老两口卧室找？

    楼下突然传来开门声。

    江易一个激灵，她反应超快，立刻抓着周君擎躲在角落。

    看周君擎要说话，想都不想伸手捂住他的嘴，扭头去看外头的情况：

    “嘘，应该是何奶奶他们回来了。”

    这位置塞一个人都勉强，何况两个人挤在一起。

    小姑娘细嫩似乎带着香气的手，还紧紧捂着他的嘴唇，生怕被人看见，柔软的身体朝后挤，几乎整个人都靠在他怀里。

    周君擎：“！”

    额头瞬间冒出汗来。

    25岁，正是一个男人精力旺盛的年纪，尤其他体力远超常人，从前不动心没感觉，如今比谁都要敏感。

    他哑着嗓子，声音听上去仿佛很难受：

    “小易……”

    周君擎一开口，温热的气息喷洒在江易的掌心。

    她浑身一个哆嗦。

    忍不住回过头来，正对上周君擎一双深邃的星眸。

    崔家走廊跟徐家一样，也只有一盏壁灯，光线昏暗，可此刻照着他们，却让人有种股说不清的感觉。

    江易忍不住心一跳。

    借着窗外的月色，她竟然恍惚觉得，周君擎看着她的眼神很深情，仿佛要把她人都吸进去一样。

    她本来就抗拒不了周君擎这张脸，尤其月色下。

    江易仿佛用视线，一点一点在描摹周君擎俊美的五官，最后落在周君擎的双唇上。

    她像是着了迷，无意识往前凑了凑，语气喃喃道：

    “周君擎，你可真好看啊。”

    那声音又软又甜。

    周君擎也几乎忘了此刻身在哪里。

    他目光凝望着江易，轻轻握住她的手，顺着心意，也跟着慢慢俯身：

    “小易，我……”

    “什么声音？”

    崔老到底当年是上过战场的，哪怕年纪大了，警惕性依然在，忽然喝道。

    江易一个激灵，瞬间从旖旎的氛围中脱离出来。

    察觉到她自己身体有些露在外头，想都不想就抱住周君擎往里挤。

    “唔。”

    周君擎被小姑娘整个抱住。

    闭了闭眼，喘息声在角落里格外清晰。

    江易本来还没觉得什么，她跟周君擎有身高差，还想踮起脚尖提醒周君擎别出声，忽然听到这个声音，江易愣了下。

    她抬头，看见周君擎闭着眼，俊美的脸上布满红晕，长长的睫毛微颤。

    江易怔了怔。

    紧接着想到了什么，猛地脸一热。

    抱住周君擎的手臂，也赶紧收了回来。

    江易撇过头，根本不敢看周君擎。

    她又不是傻子，虽然没谈过恋爱也没有这方面的经验，但没吃过猪肉也见过猪跑，她终于意识到，他们再熟悉，周君擎也是个男人。

    周君擎用力深呼吸，逼着自己忍下那股燥热。

    睁开眼，却看见小姑娘收回手，抿着红润的嘴巴侧开头，露出来的耳垂红得透明。

    周君擎明显愣住。

    他呆呆看着江易的耳朵，放空了一瞬，紧接着回过神来，心里忽然涌上一股巨大的狂喜。

    不敢置信地看着江易。

    她这是、这是害羞了？

    天知道他等这一刻等了多久，以前每次两人稍微有些亲密的接触，受不住面红耳赤的都是他。

    他都不敢想，小姑娘竟然有害羞到不敢看他的一天。

    “小易。”

    周君擎高兴得手脚都不知道要放在哪里。

    羞涩后知后觉袭来，也不敢看小姑娘了。

    他只觉得，这小小的角落里，像是流淌着蜜一样甜。

    走廊里，崔老只停顿了一瞬，就大步推开卧室的门。

    锐利的视线一扫，惊讶道：

    “红英？”

    崔红英虽然小时候在董家长大，但她一直都知道，崔家是奶奶何君竹当家做主。

    以前她还偷偷进过爷爷书房，可崔老书房除了工作相关，很少有别的东西。

    家里值钱的和重要的东西，就像何君竹一部分首饰，全都放在老两口卧室里。

    所以她才会来这里，找何君竹和崔老的体检单，想知道他们到底是什么血型。

    之前她还敢去问何君竹，可听过崔令仪那番话之后，哪怕只是她自己的猜测，她也没再去问。

    因为她怕会让何君竹想到什么。

    崔红英显然不如江易和周君擎警惕，还在柜子里翻找，听到走廊突然传来说话声，她吓得一哆嗦，赶紧扔下手里的东西就跑。

    刚跑到门口，对上崔老的视线，崔红英满脸慌张，她结结巴巴道：

    “爷、爷爷？我来找你说说话。”

    “是吗？”

    跟过来的何君竹突然开口。

    她看了明显不自在的崔红英一眼，推开两人，进屋直奔大衣柜，打开看见里面被翻乱的箱子，回头，声音冷淡道：

    “是来找你爷爷，还是来找我的首饰？”

    “红英，你竟然来偷你奶奶的首饰？”崔老也反应过来，满脸震惊，难以置信道。

    一个“偷”字，让崔红英脸涨得通红。

    她下意识捂住了口袋，摇头道：

    “我没有，我只是来……”

    “崔红英。”

    何君竹看着她，眼神疲惫，可仔细听，却能听出来她语气里，藏着一丝对孩子的纵容和期盼，哪怕这个孩子根本不把她当亲人，

    “为什么要偷东西呢？你如果好好努力，不用将来多出息，我跟你爷爷，难道还会什么都不给你吗？”

    可崔红英却根本感受不到。

    她只觉得何君竹这话说得可笑。

    “给我？你说的倒是好听。”

    她本来很怕何君竹，可愤怒之下，竟然口不择言道：

    “满大院谁不知道你何君竹有钱？你们何家多少代的底蕴，你当初嫁妆多到让人眼红。可你这些东西都在哪里？在你自己手里啊。”

    “还说要给我？你什么时候把我爸当成亲生儿子，把我跟我哥当成你亲生孙子孙女了？我看我外婆说得没错，指不定我爸是你自己生不出来，从哪儿抱来的，连爷爷一起都被你骗了。你那些宝贝，只怕就算带进土里，都不会给我们吧。”

    “你那么看着我干什么？既然说要给我，那我自己来拿了又怎么了？我看你就是虚伪。”

    “崔红英！”

    崔老听到崔红英这番话，人都懵了。

    反应过来怒喝一声，他气得大步上前，抬起巴掌，

    “你怎么跟你奶奶说话的？还有，你胡说八道什么？什么不能生抱来的，这是你外婆说的？”

    “别，别打我。”

    崔红英吓得赶紧捂住脸。

    她这才反应过来自己刚才说了什么。

    她竟然当着他们的面，说了她爸不是亲生的？

    崔红英满脸惊恐，根本不敢去看他们，猛地推开崔老就跑了。

    崔老气够呛，却顾不上去追她，赶紧过去看妻子：

    “君竹，别听她胡说，什么抱来的，董家也太不像话了，怎么当着孩子的面说这些话？”

    何君竹靠着大衣柜，整个人都好像没了力气。

    她有些失神，也不知道在想什么，忽然喃喃道：

    “老崔，你说当年，会不会真的是抱错了孩子啊？”

    崔老听得一怔。

    他顺着妻子的话，竟然想起来早些年，崔志杰还住在大院的时候，好些人说这个儿子，长得跟他和妻子一点都不像。

    当年他情况复杂，妻子怀着身孕，却不得不去外地待产。

    那时候可真是乱得很，B市离京城又远，妻子一个人在那里，孩子抱错也不是没有可能。

    可他马上又想起来，后来他让妹妹崔念芹赶去照顾嫂子了，念芹一直在医院陪着，直到孩子生下来。

    他摇摇头：

    “应该不会，念芹说过，她是亲眼看着孩子被护士抱出来的。”

    江易和周君擎，早在崔红英心虚跑出去的时候，也趁着没人注意，赶紧溜了。

    出了崔家，两人并肩朝徐家小楼走，难得谁都没有说话。

    月色温柔，江易却想起刚才在崔家，她几乎被周君擎的美色所迷，要不是崔老出现说话，她简直不敢想自己会做出什么。

    说不定真能干出流氓行径，轻薄了周君擎！

    忍不住用力拍了自己一下，也不知道是在气谁，江易道：

    “美色误人啊。”

    周君擎脚步一顿。

    想起当时他自己那个反应，脸瞬间爆红。

    他竟然不知道，从小接受训练的人，面对眼前的小姑娘，竟然会那么没定力。

    两人一前一后进门。

    徐外公徐外婆正坐在那里说话。

    一扭头，看见江易漂亮的小脸蛋红红的，还不等惊讶，就看见跟在后头的周君擎，脸比江易还要红。

    徐外公：“……”

    徐外婆：“……”

    “你们这是？”徐外婆站起来。

    江易一想到，她刚才差点对人家外孙干了什么，根本不好意思抬头，她胡乱找了个理由：

    “徐奶奶，我、我刚才在外面弄脏了衣服，先上去洗澡了。”

    说完蹭蹭几步蹿上楼。

    留下徐家老两口，和周君擎呆站在原地。

    还是徐老爷子反应快。

    他想起当年媳妇答应他之前，也是羞得不敢看他。

    赶紧凑过去，冲外孙挤挤眼，还用胳膊肘碰了碰他，徐老爷子一脸兴奋道：

    “擎擎，快跟外公说说，到底怎么回事？我看小易那丫头这是、开窍了？”

    周君擎一听，脸更红了。

    有心想点点头，跟外公外婆分享喜悦。

    可想到刚才两人的唇，只隔着那么一点距离，实在不好意思开口。

    突然抬头，看着小姑娘身影已经消失在楼梯转角。

    灵机一动，也跟着往楼上跑：

    “我衣服也脏了，我也去洗个澡。”

    说完人就不见了，只怕平时训练都没这么快。

    只是上了楼，听到浴室传来的水声，周君擎忍不住耳根一热。

    想到小姑娘正在里面洗澡，他不敢多听，赶紧跑了。

    洗漱之后躺在床上，周君擎却根本睡不着。

    他跟小姑娘的卧室离得很近，忍不住侧过头去想着，她现在在干什么。

    想着想着，忽然伸手，摸了下嘴唇。

    周君擎猛地抓住被子蒙头。

    如果、如果他没猜错的话，刚才在崔家，小姑娘是想亲他？

    可她怎么不亲啊？

    他肯定不会躲的。

    小姑娘想对他干什么都行啊！

    周君擎抱着被子滚来滚去，恨不得回到那时候，小姑娘要是不动，他就再往前凑一凑，都离得那么近了。

    没有亲到，好可惜啊。

    窗户突然被敲了下，周君擎反应极其迅速。

    飞快翻身坐起，一个箭步蹿到窗前，整个过程几乎就是在眨眼之间完成的。

    看见来人，周君擎顿时露出一脸好事被打扰的表情，皱眉不高兴道：

    “你怎么来了？”

    “队长。”

    蒋明朗清楚看见他家队长变脸的过程，却没工夫满足他好奇心，叫这个称呼，就说明是跟工作相关，他低声道，

    “我刚回京，老刘那头脱不开身，让我给你递个消息，江德业那头有动静了。”

