    

    魔帝身旁有一魔王境的强者站起身来，望向诸强者，朗声说道：“万魔岛尚武，我堕落魔域自当不例外，在座的诸位，可能是从堕落魔域各方前来，拜见魔帝，而如今，魔帝也会给尔等一个展露自己的机会。”

    诸人闻言肃穆，他们明白，这的确是他们的一个机会。

    魔道的修士，他们的杀伐争夺比仙域更加残酷一些，一些从底层爬起的人，需历经重重劫难，才能走向高处，不被人奴役，能够面见魔帝的机会，一百年才有一次，而且还需要能够赶上来，在这里崭露头角。

    即便没有被魔帝看重，只要表现得足够耀眼，就有机会被在场的许多强大魔门势力看重，在这场盛宴结束之后，他们有机会加入那些顶级的魔宗势力。

    这样的机遇，真正可谓百年一遇。

    魔帝身旁的魔王手指指向空间战场说道：“那里是一个魔阵，里面是须弥空间，浩瀚无尽，从外面能够清楚的看到里面发生的一切战斗，而在里面的你们，魔念将会遭到限制，在魔阵中，你们只能用眼睛去看，去尽可能战斗，争取留到最后，只有那样，魔帝大人以及诸魔王，才能够注意到你们的存在，越到后面，越显眼。”

    “之所以要限制你们的魔念，是因为你们当中许多人相互认识，为了尽可能的避免一些人联手造成的不公，但公平是相对的，你们要明白在万魔岛这样的地方想要生存，想要强大，没有人会给你公平的环境，唯有在鲜血中挣扎才能前行，因此到了里面，你们可以尽一切手段求胜。”

    那强者大声道：“不过，魔帝和魔王都看得出来，你们是靠自己，还是在靠外力，心中都有数，若是你们自知无法获胜有陨落的危险，那么，就朝着空间最上层而去，只要触碰到了光幕，就会被空间力量送出来，但战斗过程中很多时候是来不及的，战死在了里面，不要怨谁，你们可以自己选择是否入内。”

    “这场战斗的最终，魔帝大人会选出十大杰出强者，赐予七人宝物，另外三人，则可以向魔帝大人提出一个条件，这，是魔帝大人的恩赐，好好努力吧，想好后，你们可以入内了。”那魔王一挥衣袖，人群只见那悬空的战台，一扇扇虚空之门闪烁着耀眼的光华，已经可以踏入其中了。

    只见一道道身影站起身来，刹那间，辽阔无比的宴席震动，给人很强烈的视觉冲击。

    魔帝和诸魔王含笑看着这一幕，目睹一道道身影朝着那一扇扇战台之门走进，踏入到悬天战台内部。

    “被分配到了不同地方。”秦问天目光一闪，他看向一道道身影步入其中，发现即便是从一个入口步入，依旧会被送往内部战场不同的地方，无规则传送，在里面找不到对方，而在外面却能够看得清清楚楚。

    秦问天心中了然，这样做，确实能够相对公平，否则，一些大家族的子弟，会在第一时间聚在一起。

    “还不出发吗？”皇杀天淡淡的说道。

    秦问天笑了笑，随即站起身来。

    “秦公子。”身旁的馨雨喊了一声，秦问天看向她，只见馨雨轻声道：“馨雨在外面等秦公子平安归来。”

    “恩。”秦问天笑着对馨雨点了点头，脚步一踏，朝着虚空而去，齐大等人纷纷踏步而出，朝着那片战场而去，随着浩浩荡荡的人流，一起走入那虚空战台之内。

    “馨雨，你等着。”这时，霸枭走到馨雨的上空，冷冰冰的开口说道，随即身形一闪，也朝着里面而去。

    虚空战台犹如可怕的旋涡般，不断的吞噬一位位天骄人物。

    苍炎拓也进去了，颜玉欣有些紧张，虽然之前大家都看似很自信，但真正看到这里天骄如云，强者无尽，颜玉欣又怎么可能不紧张，来魔帝寿辰，她本想让颜玉若开开眼界，但她自己眼界大开，知道在这里，她崇拜的丈夫，根本不算什么，有很多人，比她丈夫更出众。

    “哼，混蛋家伙。”魔女颜玉若身形一闪，竟也朝着悬空战台而去，她一直想要去秦问天那边，但是没资格过去，那么就去战场中找他。

    “玉若，你做什么？”颜玉欣看到这一幕呵斥道。

    “我的事无需你管。”颜玉若说道。

    颜玉欣身形一闪，速度极快，拦截在了颜玉若前面道：“你进去找死吗，这里可是堕落魔岛不是黑石魔岛，里面都是强大的魔修，他们可不会手下留情，万魔群战不是几场战斗，你没找到你情郎就已经被杀了。”

    魔女美眸看着那边，她也知道颜玉欣的话不无道理，然而还是有些不甘。

    “你看下方，这么多天骄都没有入内的打算，你进去算什么？”颜玉欣拉着她道：“跟我回去。”

    这一次颜玉若没有反抗，随着颜玉欣一起回去，虽然两人不对路，但毕竟还是姐妹，颜玉欣不会看着她去送死。

    “还有没有人要入内，再不入内，将关闭战台，禁止踏入。”虚空中一位魔王说道，有一些还在犹豫的人，身形一闪，也冲入其中。

    “好，此刻开始，禁止入战台了。”那魔王强者随即身形往后退，不影响诸人的视线，无数强者抬头看着战场中。

    虽然里面的战场很大，但从外面看仿佛无数魔修汇聚在一块战场内，真正的群魔乱舞。

    想要在里面崭露头角，谈何容易，稍有不慎甚至有陨灭的可能。

    “魔姬，你看好谁？”魔帝对着依偎在他身上的魔姬笑道。

    “之前坐在前面这些位置的人自然是最杰出的一批，你最后看重的十人，不出意外也应该会有他们在里面才对。”魔姬笑道。

    “老夏，接下来，我倒要看看你那般推崇的青年，究竟有着怎样的能力。”魔帝笑着说道。

    “看吧，你会很惊喜的。”夏老魔王目光中有着夺目之芒。

    “那我就等着了。”堕落魔帝笑了笑，他的眼眸直接朝着须弥空间战场中的皇杀天锁定。

    皇杀天进入战场之后，他的身躯之上瞬间出现了可怕的规则之威，朝着八面笼罩而去，整个人身上，尽皆光华，黑暗的魔光。

    很显然，皇杀天也修行了类似仙魔变的手段，将仙力化作了霸道魔力。

    在皇杀天的身后，一轮可怕的黑暗光幕出现，光幕之中，有着一柄柄惊人的魔兵闪耀，有锋利无比的黑暗魔剑，霸道至极的黑暗长矛，他身后的光幕仿佛是一层独立的空间，从里面，不断渗出半截惊人的魔兵。

    “不错，这样的空间力量，出神入化，已经在仙王这一门槛走得很远了，接下来，就看威力如何。”堕落魔帝目光一闪，周围诸魔王也都暗暗点头，跟随着魔帝的目光一起关注皇杀天。

    皇杀天的身体动了，他出现在一片黄沙之地，直接虚空踏步前行，很快他身前出现了一道强者身影，虽然仙念被阻，然而这片空间世界的人太多，若是一路前行，依旧可以轻易碰到其他人。

    那人感受到皇杀天身上的威压生出一缕警惕之意，他隐隐感觉，皇杀天很危险。

    “轰。”皇杀天身后的空间光幕爆发出一阵剧烈的强光，淹没一切，随即那人只感觉一阵刺眼之光射来，神色不由得大变，身上气势疯狂的爆发，然而已经晚了。

    只见空间光幕内的魔剑魔刀长矛刹那间横穿虚空而至，犹如万兵齐发，霸道到了极点，只一刹那，轰鸣声震荡那片空间，那位强者的身体直接在光芒中消失，被抹杀掉来。

    那人，甚至连反抗的机会都没有，魔兵都来不及祭出。

    “好强。”诸魔王目光一闪，不愧是夏老魔王极为推崇的人，一击出手，果然强横到可怕。

    “你看他提前锁定第一，如何？”夏老魔王笑着说道。

    “再观察观察，这点，可还不够，你看夏辕和老柴，也都不弱。”魔帝笑了笑道。

    虽说如此，然而既然老朋友开了口，他还是会给些面子的，只要皇杀天真的足够强大，那么给他第一也不过是他一句话而已。

    在诸魔王中，黑石魔王眉头皱了起来，这皇杀天确实很厉害，又得夏老怪物极力引荐，而此人，似乎和秦问天有恩怨在身，这样的话，对秦问天可不妙。

    他的目光看向了秦问天所在的位置，此时的秦问天在一片树林之中，他也碰到了第一个对手。

    “七重境？”那人感受到秦问天身上弥漫出的气息目光中闪过一道讽刺意味的笑容：“你当这战场是好玩的吗，即便你的天赋强大到可以坐在最核心区域的位置，然而这里，可不仅仅是天赋，而是战斗之地。”

    秦问天听到对方的话眉头微微皱了下，他的境界偏低是事实，若是每一个遇到他的人感受到他气息之后，恐怕都会前来找他麻烦，这样，可使非常麻烦！        

