    “你简直无法无天，这是你姨娘，你竟然下这么重的手。”姜抻扶起夏怀，眼中对姜九璃的愤怒和厌恶已经到了极点：“亏我还以为你学好了，知道帮忙管家了，现在看来狗屁不是。”

    姜九璃静静地看着夏怀演戏，一双好看的柳叶眉，仿佛染上了一层冰霜。

    竹蘅很是自责，总觉得是自己的问题：“小姐，怎么办啊！”

    姜九璃示意她不要说话，仔细又看了看信，随即勾起一个意味深长的笑容来。

    姜抻又呵斥道：“你好意思笑。”

    “父亲方才说的是不是真的？”姜九璃嗓音清清丽丽的：“做出这种事的人就应该浸猪笼，淹死她。”

    “这是千百年来的规矩，不守妇道就该死。”

    “父亲可要说话算话哦，不能反悔。”姜九璃笑眯眯道。

    夏怀心底猛地一颤，总觉得不太对，姜九璃的笑容不对。

    姜抻：“你这是什么意思？”

    “父亲这封信没有看完吧？这启信人可不是您的大女儿，是您那温婉可人的二女儿姜清婉。”

    姜抻一愣，拿过信来自信看了看。

    果然如她所说，还真是姜清婉。

    夏怀暗道不好，赶紧上前查看。

    最后一页右下角写的名字果然是姜清婉。

    她瞳孔猛地一缩：“怎么会这样。”

    姜抻拿着信纸的手开始发抖。

    “老爷，这其中一定有什么误会，婉婉不是那种人，你该知道的啊。”夏怀哭诉道：“一定是有人故意陷害。”

    “婉婉的信怎么会在你这里？”姜抻脑子忽然清醒了。

    姜九璃心里一阵冷笑，轮到姜清婉的事，他就这么冷静，轮到自己，说什么都不肯相信。

    “这是昨日截下来的，我见这信对婉婉清誉不好，便拦了下来，不成想今日就这么被搜出来了。”

    这就是给自己送个好人当当。

    不当白不当。

    夏怀脸色一白，脱口而出道：“不可能，这信根本不是你截下来的。”

    “哦？”姜九璃眉梢轻扬，声音轻飘飘的流入夏怀的耳朵：“姨娘从何得知？”

    “我……”夏怀一时语塞，不知道该找什么理由。

    姜九璃继续不依不饶：“姨娘这是知道这封信的由来，不如说来听听。”

    夏怀咬着嘴唇，怨恨那丫鬟办事不利。

    “姨娘不知道，那就说明这事是石锤了，婉婉妹妹竟然私通外人，父亲刚才说了，要浸猪笼的。”姜九璃冷厉的嗓音一下一下地敲击夏怀的心脏。

    她绝对不能让自己的女儿名誉毁了。

    “老爷，婉婉平时乖巧懂事，不可能做出这种事的。”夏怀哭着跪下来：“这城里有不少的公子都对婉婉别有所图，说不定是他们想要婉婉，才用了这下三滥的手段。”

    “下三滥的手段？”姜九璃疑惑道：“婉婉妹妹腰间是否有一处红色的胎记，形状犹如花瓣？”

    “你怎么知道？”夏怀一愣。

    “这信里写的清清楚楚，犹记那日与伊人缠绵于榻间，腰间绽放的花瓣好似天仙落凡。俗言道，一日不见如隔三秋，而我对你的眷恋犹如滔滔江水，你微红的脸颊和承欢的模样，在我脑海挥之不去……”姜九璃声情并茂地朗读，越读越觉得恶心。

    夏怀口味挺重，竟写的出这种东西。

    “别念了。”夏怀急道：“这信是假的，原来的那封里面根本没有胎记这回事。”

    姜抻神色一肃，打量着夏怀的脸。

    “呀，姨娘知道的这么清楚，莫不是姨娘写的？”姜九璃故作诧异道。

    夏怀惊慌失措地捂住嘴，心里大叫不好。

    可姜抻的眼神已经完全变了，他不是傻子，怎么看不出来这其中的端倪。

    “夏怀，是你故意把信放到小璃的房间里？”姜抻一下子想明白了。

    方才，她那贴身丫鬟并没有在搜查的队伍里，回来的时候，就和管家一起。

    还是她拿着信说在姜九璃房间里搜到了情信。

    他攥紧拳头：“不成想，我竟被你耍的团团转。”

    “不是的，老爷，不是我，真的不是我，你要相信妾身。”夏怀去拉姜抻的衣服，被他一脚踹出去，狼狈地在地上爬。

    “父亲，事已至此，我们不如接着查一查，看看还能不能查出些什么东西，厨房和仓库那边还没有搜呢！”姜九璃冷眼看着地上的夏怀。

    姜抻没说话，算是默认了。

    最后在方妈妈的院子里搜到了一张她自己的卖身契。

    “夫人，老爷，老奴冤枉啊！”方妈妈跪在地上，一个劲地磕头。

    “你是厨房管事，府里哪个丫鬟见了你，都要尊称你一声方妈妈，没想到，你竟然偷卖身契。”姜九璃故作痛心疾首道。

    “真的不是老奴，老奴来府里这么多年，勤勤恳恳的，怎么会偷东西呢？”方妈妈额头磕出了血来，还在为自己辩解：“夫人，是您把老奴带进府里，您知道老奴的为人的。”

    夏怀自身都难保，听到这，胸口不自觉的一跳。

    姜抻冷眼扫向夏怀：“看来，我不知道的事情还有很多。”

    “既然老爷已经不相信妾身，那妾身不如死了算了。”夏怀心一狠，一头撞在旁边的桂花树上，鲜血顿时顺着她的脸流下来，蒙着脸的面纱被血染的通红。

    在场的人都是一惊。

    姜九璃也没想到她竟然这么舍得自己。

    姜抻心底一软，几步上前：“怀儿，你怎么这么傻。”

    到底是相伴好多年的人，他怎么也做不到不管她，况且，这些年的柔情似水都是这个女人给自己的。

    夏怀抚摸着姜抻的脸：“老爷，婉婉温柔娴静，不会做出那种事的，还有方妈妈毕竟是我带来的人，一定不是她偷得卖身契。”

    她再不使一些苦肉计，怕是姜抻会发现她的更多秘密。

    “你到现在还在想着别人，你怎么那么傻，你放心，她如果是冤枉的，我定不会为难她。”姜抻急道：“管家，快去找医师。”

    夏怀被安置在屋内，医师来得很快，在给她把脉。

    她身边的那个小丫头在外头看着。

    姜九璃冷眼旁观，这渣爹真是入了红尘便没了脑子，也不知母亲当初怎么看上他的。

    “说，这卖身契为何出现在你的房中？”姜抻审问方妈妈。

    “老奴也不清楚，定是有人陷害。”

    姜九璃嗤笑一声：“那你觉得谁会陷害你？”

    “这……”方妈妈扫了眼在场的每个人，最终目光落在竹蘅的身上，用手指着她道：“是她，一定是竹蘅，先前在厨房，她偷厨房的吃食，被老奴责罚，一定是她怀恨在心，故意报复老奴。”

    竹蘅急道：“你血口喷人。”

