    港村是个要脸面的人，假如高九逼迫他交出手下的人，他真的张不开嘴，这将会严重影响他在日军当中的声誉。

    港村在那里不吭气，滨田义至知道他在考虑什么，看来这个黑锅就需要自己来背了。

    滨田义至是个聪明人，这正是他向港村司令官表忠心的时候, 于是他说道：“司令官阁下，这件事情就交给我来处理吧。”

    滨田义至真是一个聪明的人，他的话令港村司令官十分满意，他感激地说道：“滨田君，那就拜托你了。”

    滨田义至当然自己也不肯背这个黑锅，既然劫持人质的事情是济南宪兵司令部做的, 诗盆子当然要扣到济南宪兵司令官的头上, 他现在就等着土肥圆，要求解决这个问题, 之后就会把济南宪兵司令官当做皮球踢出去，让他来当这个替罪羊。

    根据土肥圆的要求，滨田义至给高九发去了电报，然而高九也没有回音，弄得滨田义至心里也像猫抓一般，十分难过，不知道高九还要干出什么出格的事情来。

    高九已经接到了军统方面的电报，以及桃花山游击队派出的小分队的报告，已经足够换回张巧云和梁世虎了，可是高九仍然不肯罢休，他这次要玩一个大的，让日本人今后再也不敢动这个歪脑筋，不仅如此，他还要从日军的身上大捞一笔。

    高九等人乘坐运输机直奔南京，刚刚飞过了徐州，就接到了滨田义至的电报，说土肥圆急着跟高九谈判, 有什么条件都好商量。

    高九觉得这次抓的人质够多的了，分量也足够。此去南京，去的时候容易，可是等他们跳伞下去，将来要回来，就需要至少一个月以上的时间。

    高九忽然觉得没有必要，在跟张全等人商量过后，决定返航飞回桃花山，先跟土肥圆等人谈判，看看结果，如果不满意大不了再次起飞，飞往南京就是了。

    高九回到了桃花山，给滨田义至发去了电报，询问他是否能够代表土肥圆，如果能够代表的话，就请他亲自飞往桃花山与他面谈。

    滨田义至就把高九发来的电报转发给了土肥圆。

    土肥圆如今是焦头烂额，他不仅要承受着在中国日占区日本陆军方面的压力，海军和空军方面由于也有人质被军统和桃花山的人抓获，也在向土肥圆提抗议。

    在抓获的日本侨民当中, 在日本国内也有着深厚的政治背景, 他们指责土肥圆维持日占区的治安不利，要求他们尽快救回人质。

    意大利方面通过外交部向日本外务省施压，就连德国方面听说了这件事情之后，也对日军的能力表示了质疑。

    在日占区，世界各国的媒体大肆进行报道，全都对日占区的治安状况表示忧虑。

    大后方果府方面的报纸，以及各国的通讯社同样也大肆报道了这一事件，对日军维持治安的能力进行了嘲讽。

    在计划抓捕梁世虎和张巧云之前，土肥圆尽管也猜到了高九一定会报复，没有想到报复来得如此之快，动静竟然如此之大，逼着他不得不赶紧要跟高九展开谈判。

    高九迟迟没有回音，这令土肥圆心中更加忐忑。他担心高九闹出更大的乱子来，通过滨田义至急切地想跟高九取得联系，希望能将局势控制住，不再糜烂下去。

    土肥圆盼星星盼月亮，终于等来了滨田义至的电报，他要求滨田义至携带电台前往桃花山，作为他的全权代表跟高九谈判，尽快解决此事。

    滨田义至接到了土肥圆的电报之后，很快给高九回了电报，说他将作为土肥圆的全权代表，跟高九协商解决此事。

    关于日军派人前往桃花山跟高九谈判的事情，高九通报给了军统大老板。

    大老板给高九回电说，他相信高九，这件事情由高九全权负责处理。

    这天，滨田义至乘坐运输机直接飞到了桃花山的机场。

    高九很给滨田义至面子，亲自带人到机场迎接。

    见到高九，滨田义至恭敬地鞠躬行礼，向高九问好。

    高九双手抱拳，向他还礼。

    滨田义至这次是代表日本军方来的，因此穿着军装。高九看到他肩章上的两颗金星，笑道：“滨田君，你从一个日军的中佐，竟然当上了中将，恐怕在日军当中是提升最快的将领了吧。”

    滨田义至笑道：“高先生，您说的没错，我是日军当中提升最快的将军，这一切可都是沾了您的光。”

    高九和滨田义至说说笑笑的，就如同老朋友一般。

    张全等人也知道这次的绑架事件，滨田义至并不是始作俑者，再加上他以前也来过桃花山，帮助桃花山游击队解决过一些问题，因此对他的态度也都很客气。

    高九设宴款待了滨田义至，在酒宴上众人谈笑风生。

    滨田义至也喝了很多酒，最终不胜酒力，当天就住在了桃花山。

    滨田义至是故意喝醉的，从而拖延时间，因为他知道，高九接下来要提的条件一定相当苛刻，土肥圆恐怕很难接受。如果谈判显得太顺利，土肥圆的期待值就会很高，让步的幅度也就会很小，这样会令滨田义至很难完成这次谈判任务。

    第二天上午，滨田义至也根本不谈谈判的事情，跟高九谈天说地，仿佛自己就是来游山玩水一般。反而是张全有些沉不住气了，毕竟他关心妹妹和妹夫的安全，于是提出马上进行谈判。

    在会议室里，高九、张全、王占奎、杜生喜、冯秀才参加了这次谈判。日军一方是滨田义至以及他带来的两名助手。

    谈判刚一开始，滨田义至就表明了自己的态度。

    他十分恭敬地说道：“高先生，各位当家的，我是土肥圆阁下的全权代表，这件事情主要的责任在我们一方，因此愿意承担主要的责任。关于二当家的妹夫和妹妹，我已经下令对他们严加保护，生活上给予优待，不会伤害他们一丝一毫，很快就会送他们回来。各位当家的，有什么条件尽管提，我会尽量满足各位的要求。”

    滨田义至的态度赢得了众人的好感，谈判的气氛也没有那么严肃。

    张全代表桃花山游击队提出了条件，首先就是要把张巧云和梁世虎放回来，让日方交出绑架张巧云和梁世虎的那些日本特高课人员，尤其是杀害桃花山游击队员的凶手，其次，就是要让日方拿出一大笔钱来进行赔偿。

    张全提出这些问题之后，众人都以为滨田义至会讨价还价，没有想到滨田义至满口答应，说这一切都是应该的，只是在细节上还要进行一些探讨。

    他说要将桃花山游击队提出的条件向土肥圆汇报，然后就开始正式的交接，尽快解决此事。

    谈判结束之后，滨田义至要单独跟高九谈话。

    高九欣然同意，就安排他在自己住处的客厅里会谈。

    高九知道滨田义至要跟自己提条件，他说道：“滨田君，你有什么想法但讲无妨。”

    滨田义至说道：“二当家的妹妹和妹夫，我保证他们可以平安地回来，交出绑架他们的人，这一点我也可以做到。关于经济赔偿这方面也好说，我只希望这件事情就这么解决，不再节外生枝，能让我向土肥圆部长阁下交代就行。”

    高九听明白了，滨田义至其他的条件都愿意答应，只希望能够保全土肥圆的面子，这样他作为谈判代表就达到了他的目的，在土肥圆的面前也能有个交代。

    高九是一个务实的人，既然滨田义至已经答应了桃花山游击队提出的要求，他也不愿意再节外生枝。

    高九于是说道：“滨田君，咱们是老朋友了，你的意思我明白了，这件事情咱们就悄悄地解决，不对外声张，这件事情今后也不再提起了。”

    滨田义至听完后很高兴，说道：“跟高先生打交道就是痛快，我可以向高先生保证，今后类似的事情至少在华北方面军这不会再发生了。”

    说到这里，他犹豫了一下，说道：“高先生，我还有个请求，不知当讲不当讲。”

    高九说道：“说吧。”

    滨田义至说道：“负责这次绑架行动的济南宪兵司令部特高课课长，是土肥圆阁下的亲信，如果把他交出来，这件事情传出去，土肥圆部长阁下的声誉会受到极大的影响。您看能不能交出其他的人来，就不要追究特高课课长的责任了，至于在经济上，您不妨狮子大开口，多要一些钱，我们华北方面军也可以准备一份厚礼。

    还希望高先生能给我这个面子，我在部长阁下面前有个交代。”

    高九也知道，济南的这个特高课长是奉了土肥圆的命令行事，对高九来说，只要日军方面能够交出几个凶手，让他在张全和桃花山弟兄们的面前有个交代，这就足够了，至于说他们交出谁来，对高九来说完全无所谓。

    他说道：“滨田君，这件事情就这么办，如果你还有什么为难之处，也尽管开口。”

    滨田义至感激地说道：“高先生，感谢你给我这个面子，这就足够了，我没有其他的要求了，我这就给土肥圆部长阁下发电报。”

    关于这次跟桃花山游击队进行谈判的事情，土肥圆交给了滨田义至，尽管他知道滨田义至是个人才，可是他仍然有些担忧。

    桃花山游击队和军统方面绑架了日方的很多重要人物，这件事情闹得沸沸扬扬，但是人们都以为是军统和桃花山方面自发采取的袭击行动，他们并不知道事情的来龙去脉。

    土肥圆最担心的就是高九把这件事情揭穿出来，那么这些被绑架的人就知道他们是受了土肥圆的连累，这样土肥圆就下不了台了，而且他担心高九抓住这件事情大做文章，公开事件的内容，发出明码电报之类的，这样会令土肥圆完全下不了台。

    如今的土肥圆只是希望能够保存自己的颜面，至于交换人质花一些钱，以及交出去几个替罪羊，这对他来说根本算不了什么。

    接到了滨田义至发来的电报之后，土肥圆喜出望外。这件事情的处理完全符合他的心意，土肥圆因此对滨田义至更加器重了。

    事情很快就解决了。滨田义至这件事情也做得很漂亮，他相信高九的为人，在没有交换人质之前，就提前释放了张巧云和梁世虎，并且补偿了桃花山游击队240万大洋。

    高九也说话算数，首先把桃花山游击队抓获的人质放了回去，然后给了军统方面150万大洋，军统方面把他们抓获的人质都放了回去。

    军统大老板因为这次出色的袭击行动受到了上级的表彰，又拿到了150万大洋。他感到很满意，拿出一部分大洋奖励了参与这次行动的各地的军统组织，并且对有功人员进行了奖励。军统方面也是皆大欢喜。

    土肥圆对于这次事件的解决感到十分满意，原本是因为他的莽撞行动造成了治安状况的恶化，导致了这么多人被抓，现在反而成了土肥圆经过努力使得这些人质获得了释放，从而为他赢得了很好的声誉。

    那些被抓的人质释放回去之后，也都对土肥圆表示了感谢。甚至日军大本营也都认为土肥圆在解决这次事件上，行动迅速、卓有成效，对他进行了表彰。

    土肥圆十分满意，专门给华北方面军发电报，对滨田义至大加赞扬。

    滨田义至这一次收获极大，他再次密切了跟高九之间的默契，同时赢得了土肥圆对他的信任，就连港村司令官也觉得滨田义至卓有才能，对他也倍加信任。

    张全救回了妹妹和妹夫，桃花山游击队又获得了一大笔收入，这件事情众人也都很满意。

    当然了，在这次事件当中也有人十分不爽，甚至要付出生命的代价。

    滨田义至回到北平之后，打电话给济南宪兵司令官，让他前往北平城向他报到。

