    第962章962高兴

    整个大会在十一点多才结束，下午就是其他方面的会议了。

    那些苏媛媛都不会参加的，都是专业的负责人，她才不会掺和，最重要的事情安排好了，所以有时间做自己想做的事情了。

    她出手了很多地方，三五年之内一定会让他们深受其害的。

    晚上的晚宴，还是自助的形式，主要是安排他们这边的特色，大多数人都不给面子的。

    “苏部长，明天宴会结束后我们就离开了。”

    苏媛媛点头“我们也差不多在晚上离开。”

    “苏部长，这次的合作真的非常的成功，谢谢苏部长想着我们。”

    “关系都是互相的，咱们交好，我们绝对不会亏待你们的。”

    晚上苏媛媛再次的出去了，这次他进的地方是这里的研究所，所有的数据她都弄了一份，回去交上去，让人慢慢的研究吧。他们这里真是有太多见不得光的东西。将来有一天一定要让他们自食恶果。

    苏媛媛已经有想法了。所以回来以后还是非常的高兴。

    城子是最了解大嫂的，这几天他就是感觉大嫂高兴，有一种兴奋的感觉。

    第二天一天还是各种的座谈会，其实就是互通有无，有些事情上真的需要太多。苏媛媛特意的关注了那些有铁矿的国家，而且还做了一些工作。

    已经初步达成了一些协议，那边正在商量细节，这些都需要继续的磨合。

    这次是晚宴，还是这边的特色，苏媛媛是真的吃不惯的。所以就就是牛奶。

    “苏部长，我们这里的食物不喜欢吗？”

    翻译在一边给翻译出来。苏媛媛面无表情的看着这个负责人，“对，我不习惯这样的食物。”

    “非常的对不起。没有安排好苏部长。”

    正在说着，突然传来了一声枪响，离着苏媛媛他们的距离挺远。这下就是骚乱了。这个负责人什么都顾不得了，立马的冲过去了。

    苏媛媛眼睛里带着笑意，她刚才可以控制着枪打到了那人的胸口。死是不会让他死的。

    现场已经乱了。城子他们围住了苏媛媛，国内的负责人也都围过来了。

    苏媛媛再次的控制着另外的一个人朝着另外的两人开枪。

    现在这个场面太混乱了，这个人的枪法也实在是太烂了，还是苏媛媛控制着方向让他们直接的倒下了。

    这下更加的乱了。没有想到会混进来两个人，所有人都害怕有第三个人。

    苏媛媛没有动，就是吩咐大家在她的保镖后面，这样让大家都挺感动的，应该是他们围在领导的外面保护领导，现在苏部长要给他们挡着所有的危险。

    这边的情况太特殊了。从来就没有出现过这样的事情。

    不过这样才是真的打脸，去年他们追究在外国发生了危险，现在在他们国内居然出来自己人捣乱这样的事情，不知道他们这次会把责任推给谁？

    苏媛媛觉得自己应该假装害怕，这样就能说什么了。可是实在是做不来那样的表情。

    开枪的两个人已经被抓起来了，他们嘴里还在叫嚣大骂。苏媛媛觉得自己这笑真的忍得挺辛苦的。

    五分钟后，现场被控制住了。三个人正在急救，现在也有人过来组织他们离开。

    苏媛媛这次听从了这边的安排，带着人直接的离开了。

    回到了住处，所有人都在小厅集合。

    “大家都回去休息吧，估计咱们想要明天就离开不太可能了。趁着这个机会好好的休息几天。所有人从今以后都不得出去，有什么特殊的事情要第一时间汇报。”

    所有人都点头。还真的让苏媛媛猜对了，想要今天晚上离开的人都被拦住了。说要调查完了才会放行。

    这下可是惹了众怒了，去年人家也没有这样扣押其他人。

    倭国这边顶着压力，就是不放人。

    苏媛媛这边没有什么反应，就是和大家在一起讨论这次达成的协议。

    也就是他们这里还是平静的，“苏部长，外面有人过来了。”

    苏媛媛出去了。过来的人非常恭敬的先是道歉。

    告诉他们明天可以离开了。毕竟他们承受的压力不是一点半点的，再说已经调查清楚了，这是他们国内的事情，和人家外人没有关系。

    晚上特别的严，不过这边也没人出去，倒是无所谓的。夜里她驾着空间再次的出去了，看到了三个受伤的人非常的严重。这下她是真的放心了。

    侵入他们的大脑，了解更多的消息以后，她觉得这三个人还真是罪有应得的。

    给他们下了心理暗示了，有找了几十人，都是有点势力的，也同样做了心理暗示，这才离开。

    第二天一大早，所有的负责人都会在这边了离开了。

    等到所有人都坐上飞机，而且起飞以后。这边的人才松了一口气。

    现在就是坐飞机的危险了，不过怎么也比在那好等着安全。

    苏媛媛高兴啊，所有的都安排好了，就等着他们回来了。

    终于飞机平稳的落地了，这下大家都放心了。

    今天是秦志远直接的带人过来接的。

    看着精神非常的好的苏媛媛，秦志远笑了，这一定是有什么好事，要不然苏媛媛不可能会喜形于色的。

    回来后。也不用苏媛媛汇报工作，没用上一个小时，所有人都知道那边发生的事情了。不说拍手畅快，但是也都挺兴奋的。

    曾振庭和徐国志都打过电话确认了。“小苏，咱们晚上一起吃饭。”

    这下四人又在徐国志的办公室聚餐了。

    “还一直在担心你呢？小苏你没有干什么吧？”

    “人家看着我就和防贼一样，我什么都干不了。不过我是真的挺高兴的，愁人倒霉我高兴。”

    “那三个人怎么样？”曾振庭还是在乎安保工作的。

    “估计死不了。”

    “这下他们不知道还能不能叫嚣了。不知道明年他们还要不要再办一场了。”

    “我感觉他们那里的人对外国人都有敌视的心态，估计这次以后他们轻易不会举办什么了吧？民怨也是挺重要的。要不然也不可能出现这样的事情。”

    (本章完)

