    两头赤色狐狸脸色顿时难看极了，那头古斯人瞅了李宇一眼，又看了看两头赤色狐狸，他眨了眨眼。

    “吼！”

    一声咆哮，古斯人冲向赤狐，庞大的躯体踩在金属地面上，发出巨大的闷响声！

    “md，蠢货！”两头赤狐大骂一声，灵活的闪过冲撞而来的古斯人，其余两个古斯人见老大已经动手了，顿时也没看戏，咆哮一声，也冲了上去。

    砰！砰！砰！

    赤狐兄弟抽出腰间的双枪，辗转腾挪间，配合默契无比，四道枪线在半空中交叉封锁。

    但古斯三兄弟皮糙肉厚，硬顶着火力封锁线冲杀，虽然像是被戏耍的猴子一样，但赤狐兄弟没有丝毫占据上风的快感。

    独眼狐狸掏出一枚紫色炸弹，另一只狐狸见状心灵神会，轻松的踩在一头古斯人的头上，开枪对另外两头古斯人射击。

    顿时，另外两头古斯人发疯似的朝着它冲了过去，就在三头古斯人聚集在一起的时候，它一个后仰弹跳，直接离开了那里。

    随即一枚紫色的炸弹炸开，约摸数十平方米的紫色电网展开，落在了三头古斯人身上。

    同时…粗大的紫色电弧涌动，三头古斯人哀嚎不止，浑身抽搐，翻了个白眼，昏了过去。

    “干净利落！”李宇拍着手掌赞叹道，赤狐兄弟神色不善的走了过来。

    “我们兄弟二人没招惹你吧…”独眼狐狸恶狠狠的盯着他，缺失和眼睛用黑色眼罩盖住，弗瑞控狂喜。

    “我也没招惹他们三个…”李宇耸了耸肩。

    独眼狐狸微微一愣，又冷声道：“所以你就将我们牵扯进来？”

    “在这里做事，还需要理由吗？到底你是新人…还是我是新人啊…”李宇显得有几分无奈。

    “哈哈…赤狐兄弟，掠夺者做事需要理由吗？”

    “被一个新人教育了，哈哈…”

    旁边的掠夺者们顿时发出了嘲笑声。

    两头狐狸脸色阴晴一定，那只独眼狐狸身形一闪，直接到了李宇的眼前，李宇眯起了双眼，没有任何反应。

    “既然如此，那就尝尝什么是掠夺者！”它抬起头，朝着李宇的太阳穴就砸了过去，尖锐的指虎已经被它戴在手上。

    它露出残忍的笑声，仿佛已经看见了李宇被爆头的场面。

    子弹时间发动，在李宇的眼中，对方的速度变的奇慢无比。

    他微微后撤半步，直接让对方的攻击落了空，同时抬腿就是一脚，让它倒飞了出去。

    剧痛让它蜷缩起了身子，嘴里吐出鲜血…独眼中露出忌惮。

    两头狐狸恐怕也是D级生命体，不过基因链似乎并不好，实力不强。

    “大哥…”另一头狐狸厉喝一声，抽出双枪对准李宇就是一顿扫射。

    李宇躯体表面浮现一层淡紫色电光，身形变的模糊，一个眨眼就已经靠近了对方。

    子弹射在紫狙身上发出叮叮当当的声音。

    他左手张开，手臂肌肉鼓起，狠狠拍在了对方的左侧头颅上，并随之砸在了地上。

    轰！

    一声闷响，那只狐狸翻起白眼，躺在了地上，浑身抽搐不止，紫色的电光涌动，那只狐狸逐渐失去了生命体征。

    一击秒杀！

    这就是实力差距，由于各种技能以及基因链的差距带来的压制，同为D级生命体，对方却被李宇一击秒杀。

    “弟弟！”一声凄厉的大喝让李宇梦回蓝天大厦，他顿时警惕了起来，还以为对方也要异变。

    独眼狐狸眸光森然的盯着李宇，下一刻却转头就要离开。

    “停下！”李宇吐出诡异的声音，独眼狐狸的躯体顿时一僵，在周围人目瞪口呆的眼光下，停在了原地。

    李宇捡起地上的枪，慢慢的走向独眼狐狸，他低声呢喃着：

    “我是一个新人，所以被看不起，被针对…我可以理解…”

    “所以，我拿你来立威，少点麻烦…你应该也能理解吧？”

    “毕竟…既然做了掠夺者，自己的下场，也应该可以预见吧。”

    李宇把枪放在了独眼狐狸的后脑勺，砰的一枪，一颗子弹从它的眉心炸开。

    小有名气的赤狐兄弟，就此陨命…

    “各位…现在我不算新人了吧…”李宇对着四周，露出了和善的笑意。

    望着场中…那个笑容灿烂的星际人类，绝大部分人居然都不敢与其对视，要知道，他们可是臭名昭著的掠夺者！

    “md，越来越感觉这小子吓人了。”猎人低声咕哝了几句。

    熟练把两只狐狸身上的装备扒了下来，没有什么好东西，最好的就是四把枪，算是E级物品。

    足以看出大部分底层掠夺者是真的穷，生活并不如意。

    “最有价值的东西都在它们的飞船上…”猎人解释道。

    “飞船！？”李宇的眼中冒出绿光，可以进行星际航行的飞船，最便宜的都要上亿星币，当然…那是崭新出厂的…

    大部分掠夺者驾驶的都不知道是第几手飞船。

    “兄弟…无主飞船都归【苍白之地】，你别想了…”有人提醒道，也算刚刚他的立威有了功效，没人愿意得罪一个心狠手辣，实力高强的掠夺者。

    更不介意买他一个人情…

    “淦…”李宇不禁无语，果然做平台才是最赚钱的。

    “多谢提醒…加个联系方式吧…我叫…弑神者。”李宇随手加了个联系方式。

    对方自称–星王，中二程度和弑神者有的一拼。

    星王是【恩维尔人】，类似精灵…异常俊美，也就是星际社会俗称的花瓶人，因为其外表出众，多在服务行业工作。

    泰伦商会就广泛雇佣这人种，像是圣心医院雇佣【弗萨人】一样。

    花瓶人居然还能出臭名昭著的掠夺者，真是离了大谱。

    就像那个著名的星际笑话一样…

    掠夺者来抢劫…【四臂泰坦】会把他锤爆。

    【弗萨人】会吓昏过去…

    【恩维尔人】会询问掠夺者是需要自己的小份星币，还是大份星币，还是超大份星币。

    当然，这个笑话对【恩维尔人】造成了一定的侮辱。

    星际种族权益保护组织曾严厉批评过。

    

