
　　人，就是这样。

　　给你的时候你不知道珍惜。

　　没有的时候，你又追悔莫及！

　　时间无法倒流，一切的因果已经注定，做过的事情也不可能重头再来！

　　方岳站在天都王城的城墙下。

　　“杀啊！”

　　一队杀红了眼的魔族士兵骤然发现了方岳的踪影。

　　在他们的心中，已经是只有沸腾的杀戮！看到人族就杀，要将他们统统都变成刀下的亡魂。

　　然而，魔族靠近，他们的队长陡然停步。

　　然后他面无表情的转身。

　　心中骂了一句。

　　“队长，你怎么不冲了？”

　　后面的队员尽皆愣住。

　　这是个什么情况？

　　我裤子都脱了，你让我看这个？

　　“要冲你们冲，别怪当哥得不告诉你们，前面的人名叫方岳。”

　　全队默然，集体转身，杀向了别的方向。

　　方岳的存在，就是战场上的一个。

　　连他们的首领都默认了这的存在，他们又有什么办法？

　　方岳目瞪口呆的看着那些魔族离开。

　　大哥，我都准备好了，你们别走，你们都给我回来啊！

　　不仅是魔族的人看到了方岳回归，连人族的战士也都看到了方岳的身影。

　　可是他们此刻却是没脸让方岳帮忙，在庆功宴的那一幕已经是让他们羞愧难当。

　　明明是方岳和艾莉丝给魔族的大军造成了重创，然而他们却是在庆功宴上对方岳和艾莉丝咄咄逼人，甚至还差点将他们两人逼进了死胡同！

　　连诅咒这种卑鄙的手段都用出来了，方岳能够不投靠魔族，调转矛头对付人族已经是宽宏大量了，而让方岳帮助他们掉过头来对付魔族。

　　方岳肯，他们都不肯！

　　方岳在战场上溜溜达达，一道奇异的风景立刻出现了。

　　方岳走过的地方，人族和魔族尽皆避退。

　　甚至两个交战正是酣畅的魔族和人族，在看到方岳来的时候，他们都是不约而同的迈步离开，换个地方继续生死搏杀！

　　方岳都有些无语了。

　　他摸了摸自己的下巴。

　　没毛病啊！

　　这张脸还是很帅气的人，可是这些不懂得审美的人怎么都跑干净了呢？

　　一群没有眼光的人！

　　方岳的心中自言自语的说道。

　　方岳这闷骚的模样，让很多站在城墙上的人都想跳下来暴揍方岳一顿。

　　可是他们衡量一下双方的实力还是果断放弃了自己的决定。

　　一般的兵卒是真的不敢对方岳出手，一来，无论这银河星盟还有天都王城的贵族势力的大老爷们是否认可这件事情，但是在他们的心中，这方岳永远都是他们心中的英雄！他们对英雄出手，别的不说，仅仅是自己良心上的这道坎就过不去！

　　二来，也是最重要的一点，他们是真的的打不过啊！没看见之前在战场上方岳那潇洒的模样嘛！一个人面对千军万魔，最终还是占尽上风。

　　教主境的强者都莫名的死掉了。23sk.Com

　　这方岳到底有多强，在他们的心中始终都是一个解不开的谜团。

　　而那些大势力的强者们也是不敢对方岳轻举妄动，方岳不是英雄他们倒是感觉无关紧要。

　　这时间会消磨一切，胜利者书写历史。

　　他们若是将方岳给杀了，以后自然会给方岳网络很多的罪名，这种手段是最简单的，然而也是最有效的。

　　虽然这种手段已经被大家伙给用烂了，但是最终的效果还是很好的。

　　颠倒黑白，指鹿为马。

　　这才是那些真正的枭雄们最喜欢的伎俩！

　　但问题是，他们干的过方岳吗？

　　所有人都是心中没底啊。

　　最近，小丑皇不见了。

　　而他最后出现的地方应该是第一王府。

　　小丑皇是离开了还是被方岳给弄死了？

　　如果是前者的话，那还好说，而被方岳给弄死了的话，那可是大圣境层次的强者！连一位大圣都可以轻松杀死，那么这方岳的实力到底有强？

　　然后再看看方岳的团伙。

　　带头大哥，方岳，实力深不可测，暂定圣人境的层次，群战能力优秀。

　　一号打手艾莉丝，曾经银河星盟中一位赫赫有名的女凶神。

　　她的实力是杀出来的，有女修罗的称号。

　　这天底下从来都是只有起错的名字，但从来都没有叫错的绰号。

　　艾莉丝的实力，可想而知。

　　如果真的和方岳动手的话，艾莉丝就第一个难以搞定。

　　然后是古娜，这个小妮子仿佛是从石头缝里蹦跶出来的！

　　但是她身上的圣人境的气息却是无法造假，而且一些资深的圣人每次想要探测古娜的时候都会有一种想要扭头就跑的冲动。

　　因为这古娜身上的气息是在是有些古怪。

　　饿狼道人是四号小弟，或许是这个团队中最弱的一个，但是弱也是相对的人，有人专门的探测过，这位饿狼道人的灵魂境界的层次应该是圣人境的级别。

　　也就是说，饿狼道人本身就是一位圣人境的强者转世，他的手段超凡，战力层次也是稳稳当当的圣人境的级别。

　　圣人境的团伙，多么的强大！

　　如果是在海伦星中，哪一个家族中能够同时拥有这样的四个家伙，肯定是可以横扫周围数百家族，举世无敌！

　　这导致，天都王城之中的各大贵族势力都是不敢妄动。

　　而银河星盟的人则是连动手的都没有。

　　你准备杀谁？

　　他们已经确认小丑皇已经是死在了第一王府中。

　　因为小丑皇在进入到第一王府之后，他的灵魂玉简很快就自己崩碎了！

　　小丑皇都嗝屁了，谁还有大圣境层次的战力？

　　而且方岳和艾莉丝是什么背景，他们再清楚不过了。

　　方岳看起来是孤立无缘，但是他和万象阁有着脱不开的关系，方岳一般遭遇个敌人啥的，万象阁肯定是懒得管。

　　但是如果方岳真的遇到了生死危机，万象阁肯定是一个出手，谁敢动方岳一根汗毛，万象阁第一个灭了他！

　　然后是最近，他们发现方岳和银河银行走的关系也挺近的！

　　而银河银行也不是一个好招惹的主儿。

　　这家银行不好好的做自己的放高利贷的买卖，最近有些想要和银河星盟争夺这银河系中老大的位置。

　　仅仅是这两个庞然大物就让银河星盟内部的高手都对方岳有些发怵。

　　关系不好归不好，而为了杀死方岳而得罪万象阁和银河银行，他们还真的是没有那个魄力。

　　之后再看看艾莉丝童鞋。

　　艾莉丝童鞋看起来是被银河星盟给抛弃了，但是谁如果敢这么想的话，肯定是脑子瓦特了。

　　艾莉丝的上面是谁？

　　是叶无双，这个老东西看起来在银河星盟的元老中地位不是很高，天天的被人欺负。

　　但是再弱的元老也是大圣，也是在银河星盟中经营了好几千年的老油条。

　　很多人都在怀疑，最近叶无双的表现实际上都是在做给别人看的。

　　他是为了表现自己的弱小，然后保存实力，让其他的势力来打头阵！

　　这俩人一个比一个惹不起。

　　所以银河星盟这次来也就是摇旗呐喊，顺便搜刮掉海伦星球的遗迹土特产！

　　人族的方面都拿方岳没辙。

　　魔族的思路更加的简单啊！

　　这敌人的敌人就是朋友。

　　看到方岳在银河星盟中混的这么不好，他们也就放心了！

　　早晚有一天，这方岳是会被银河星盟逼迫到无论可走的地步，说不定他还真的有可能会弃暗投明，投入到他们的怀抱之中。

　　这方岳有可能会成为自己人。

　　那么魔族为啥要弄死他？

　　至于方岳之前的那些事情也就随风而去吧。

　　反正魔族最近一段时间在族群的内部在搞计划生育，死点人就死点人吧！

　　反正都是无关紧要的人口！

　　这让方岳在这片战场上是愈发的自由啊！

　　他背着手到处溜达，看起来好像是无所事事，但是实际上，他在认真的辨析人族和魔族之间真正的差距。

　　如果单挑的话，人族和魔族相比其实真的很不中用。

　　首先，人族的血脉弱小，在同一个境界层次上魔族的力量起码是人族的两倍！

　　其次，魔族骁勇善战，悍不畏死。在他们的骨子里便是流淌着战斗的血液！

　　而人族不一样啊！

　　人族更多的是凭借自己的智慧取胜，在正面的冲突中人族反而是比不上魔族！

　　所以同阶交锋，往往是一个魔族可以拖死三五个同境界的人族！

　　当然，这是人族裸奔的条件下！

　　魔族的优势是肉身，人族的优势就是五花八门的辅助手段。

　　什么符文，法器，还有各种阵法，毒药！

　　这些东西，魔族的那脑袋瓜子都是想都想不出来的！

　　方岳亲眼看到一个人族，带着一小包的毒药上了战场。

　　明明他自身的修为和战力都很弱小，但是他跑到魔族的人堆里，将毒药一撒，漫天的白色粉末，随风飘舞。

　　那些白色的粉末被魔族呼吸吸收。

　　然后一片片的魔族倒下，口吐白沫。

　　这是人族的优势，出奇制胜！

　　方岳大致也是了解了人族和魔族的对比，感觉这次算是不虚此行。

　　一个计划很快便是在方岳的脑海中勾勒出来。但是具体的实施是否能够成功，还是要看这些人是否配合！

　　方岳背着手回到了天都王城之中。

　　至于那坚固的城墙还有厚重的城门对于方岳而言根本就不是阻拦。

　　他一步迈出，那些城墙之类的东西全部都好像是摆设一样，他随意迈过没有任何拦截的作用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百八十七章 人族的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 