    陈奇在出手的时候，天空中轰然雷鸣，方圆数十里的气机都为之震颤，降魔杵上带着淡黄色的光晕。

    还未落下，一股摄人心魄的声音就传递四方，河水中的大量鱼虾，在这声音扫过时，纷纷被摄走了魂魄，死伤众多。

    他在忙碌迁移百姓的时候，也没有忘了修炼。

    陈奇一身所学，主要是淬炼血脉增强神通威力的法门，还有一手祭炼道兵的法门，但涉及到根本的功法，却没有得到传授。

    传授他神通的异人，让他凭着神通和道兵法门建功立业，享受人间富贵。并没有渡他成仙得道的意思。

    好在加入青州之后，风元传入军中的不少功法，给陈奇带来了不少好处。陈奇有着根基，修炼真气一日千里，实力和以前不可同日而语。

    寻常的天境神将，面对这一击只能束手待毙。

    “蝼蚁也敢在贫道面前卖弄，不知死活！”

    不过黄衣道人面上没有丝毫的表情，左右一个摇晃，手中就出现了一杆黑色的旗幡，这一杆旗幡幽黑，幡面上隐隐有着无数气流。

    他摇了摇旗幡，顿时一股黑云涌出，将轰然落下的降魔杵拖住！让力能开山的一击，变得轻飘飘的没有丝毫力量。

    “仙神级强者！”

    风元看到这一幕，眼睛忍不住的收缩，对方也精通隐藏气机的法门，刚才过来的时候，若不是杀意太过明显，他也不可能注意到。

    轰！

    催动旗幡挡住陈奇的轰击后，黄衣道人衣袖一甩，薄薄的衣袖蕴含着浑厚的法力，直接轰在陈奇的胸膛，把他打飞数里。身上的骨骼都断了好几根。

    “我和道长素昧平生，不知道长为何对我出手？”

    风元吸了一口气，上前一步挡在众人面前。

    同时示意丁策前去查看陈奇的伤势。

    对于敌人，他并没有和对方啰嗦的习惯，经常二话不说直接出手，但这次情况不一样，对方的实力有些捉摸不透。

    不过绝对是仙人级的炼气士。

    别看上次从朝歌回来的路上，风元轻易的就杀了天庭的一个妖仙，那是因为他先出手偷袭，打了对方一个措手不及。

    还有宝莲灯的辅助，连番重手，这才成功。

    而面前这个道人，看起来实力能和当初的妖仙相比，手中还有趁手的法宝，很难应付。和对方交手之前，风元要尽可能的了解一下对方的信息。

    “贫道和你没有因果，不过有人付出了足够的代价请托，贫道就勉为其难走一遭！”

    黄衣道人虽然冷漠无比，把众人当成了随手能碾死的蚂蚁，但还是有一种这方世界绝大部分炼气士特有的“淳朴”。

    在和对手斗法交手的时候，往往会先报上名号，然后相互说几句“月缺难圆”之类的狠话。

    这黄衣道人自认为随手就能将风元击杀，所以也不在意多说几句话。

    “杀了你，贫道就算完成了请托，还有这数十万的生灵，正好用来祭炼贫道的白骨幡……你身为诸侯公子，血脉非凡，可以充当白骨幡的主魂！”

    “用数十万魂魄祭炼白骨幡，必能将白骨幡蜕变成幽魂白骨幡！”

    黄衣道人名为徐吉。

    他的目光在看到后面营寨中的无数百姓后，就仿佛看到了大量用来炼器的材料，双目幽光闪烁，宛如妖魔。

    “用数十万人族来祭炼法器？”

    风元的面色微微一变。

    这时候，杨婵已经悄悄的来到了他的身后，把宝莲灯放入了他的手掌。

    “道长，我有宝物献上，不知能否看在宝物的面上，高抬贵手，放过我们？”

    风元反手将宝莲灯取出，一副忍痛用宝物换取性命的表情。

    “风大哥……”

    杨婵愣了一下，没有想到风元会说出这话，她刚想开口，却被身旁的杨蛟拉住。

    “这是……灵宝？”

    宝莲灯的灵光淡淡，黄衣道人徐吉看到这件灵宝，顿时保持不住那副淡然的模样。

    他双目一凝，忍不住的上前几步，似乎要看清楚这件宝物的全貌。

    正当徐吉准备细看的时候，突然眼前一花，一点五色神火迎风飞来，瞬间化作火海，将他周身百余丈的空间笼罩。

    轰！

    火焰熊熊，于此同时，丁策、杨蛟还有董忠郭宸等人，似乎早有准备，纷纷取出用蛟龙筋制成的强弓，用专门对付妖魔的灭魂箭射向徐吉的全身要害。

    “小辈找死！”

    徐吉猝不及防，被风元用元神催动宝莲灯，放出了炼化一切的五色神火，风元如今三大道基全部铸成，还练成了阴阳元神。

    用元神催动宝物，五色神火的威力更上一层。

    火焰冲天，瞬间烧在了徐吉的身上，对方连忙晃动黑色旗幡，滚滚的阴气呼啸而出，想要将火焰熄灭。

    “五行辟火法！”

    徐吉似乎出身不凡，在催动法宝的时候，连番施展了好几种辟火法门，勉强将周围的五色神火挡住。

    这时，数十根灭魂箭呼啸而来。噗噗的刺入他的身躯。让他忍不住的发出一声痛叫。

    专门针对妖魔的灭魂箭，即便是仙人之躯，被命中之后也要受创！

    “死了没有？”

    前方火焰升腾，几乎无法看清楚徐吉的身影。

    丁策和杨蛟神色有些紧张，不知道风元和他们联手进攻的结果。

    “还没死！丁策，你带着他们返回营地，用神风卫组成防御大阵，这人的目标是我，我把他引走，你们速速渡河！”

    风元面色如水，沉声说道。

    如今阐教弟子还没有前来投靠，风元的实力最强，遇到这种情况要主动的站出来承担。

    “属下遵命！”

    丁策没有多说废话，直接领命！

    这时，前方的火海轰然炸开，一道黑影冲天而起，强行破开了宝莲灯的五色神火，出现在半空中。

    宝莲灯虽然是先天灵宝，但并不是专精杀伐的宝物，更注重于炼化万物。

    风元用元神催动，能对仙人产生威胁，但无法一击必杀！

    “小辈，我要抓住你，用神魂充当灯油，用魔火煅烧万年！”

    出现在半空中的徐吉全身焦黑，双目蕴含着无尽的杀机，眼睛紧紧的盯着风元，右手掌心，出现了一根金光灿灿的长矛！

    这根长矛一出现，就仿佛炽烈的阳光照耀天地。

    他的周身似乎笼罩着一层浩荡的至阳金光，长矛散发着锐利无匹的气机，这股气机，甚至能和风元手中的宝莲灯相比。

    这一病金色长矛，赫然是堪比先天灵宝的神器。

    “这是东夷人的镇族神器金光矛？”

    风元脸色一变，心中震惊。忍不住的脱口而出。这可是和射日弓、射日箭同级别的神器！

