    一时间，三方都在互相打量，谁都没有立刻退去。

    小群内，方雨梦问道：“洛宇，现在怎么办？”

    洛宇：“干掉他们。”

    “一会打起来之后，用爆裂刺球，能干掉一个是一个！”

    “得到的领地核心咱们回去分配！”

    小队之人都是点了点头，或许让这群女孩子自己选择的话她们会退走，但是洛宇决定战斗，那她们也不会退缩。

    大家都知道，谁拥有更多的资源，谁就更有可能活下去！

    三方谁都没有说话，只要一点火星，立刻就会开战。

    在某一个时刻，天空中突然有一道黑影扑了下来，速度极快，噗的一声就将一个风族女子给扑倒在地。

    突然袭击的当然是黑鹰了！

    “杀！”

    三方几乎是同时动手！

    片刻之后，战斗结束。

    除了几个速度快的佣兵直接开启光门逃走，别的都被干掉了。

    战斗力根本不是一个级别的。

    看着周围燃烧的火焰，方雨梦微微叹息道：“刚才的行为，算不算杀人夺宝？”

    “不算。”

    洛宇淡笑道：“如果三方都抱着这样的想法，那就不算杀人夺宝，而是群殴火拼。”

    “咱们赢了，这就够了。”

    大家都是微微点头，洛宇接着说道：“走吧，去牛大的基地，这趟任务得到的东西都是小队制的，咱们一起分配一下。”

    光门出现，大家离开了这个被摧毁的领地，出现了牛大的领地之中。

    还别说，原本发展落后的牛大领地多了别墅、娱乐室和工作间后，一下就像模像样起来了。

    别墅的客厅中，包括那女领主在内，大家都到齐了。

    大家的目光本能的汇聚在了这位女领主身上，牛大呵呵笑道：“她叫姬玛，属性可强了，全部在130点以上呢！”

    牛大看起来很高兴，姬玛则是低着头，眼中透着一丝哀伤之色。

    洛宇淡笑道：“姬玛，既然你已经和牛大的领地合并了，我想你也应该知道现在的情况。”

    “大家都算是一个小队了，以后自然会慢慢熟悉。”

    姬玛点了点头道：“我从牛大那听说了你们的名字，你叫洛宇，是这个小队的队长。”

    “就像你说的那样，我很清楚自己的处境，所以我已经决定嫁给牛大，完全融入你们，我希望你们也能够信任我。”

    “呀……结婚啦！”

    女孩子看着看着姬玛微微有些脸红，这就要结婚了吗？

    牛大好福气啊！

    不过大家并没有多少惊讶，都合并领地了，婚姻关系也是理所当然的。

    建立婚姻契约之后，姬玛算是牛大领地正儿八经的女主人了，有她帮助牛大经营，想必牛大的发展会很快。

    另外，建立婚姻契约这类特殊的契约后，她也可以和牛大一起出任务，进入各类竞技频道等等。

    虽然并不能算是小队成员，但却能够成为小队的战斗力。

    说详细些，小队成员并不是按照个人计算的，而是按照领地计算的。

    一个领地才算是一个成员，而不是个人。

    在所有人的见证之下，牛大和姬玛签订了婚姻契约，当然，现在这么乱，也不会有什么仪式。

    洛宇对于这事也不是那么在意，他是队长没错，但也不会去管小队成员私生活如何如何。

    简单的说了几句祝福的话后，洛宇将之前收集到的未完成首饰都放在了桌上，淡笑道：“姬玛，你的艺术技能很高吧？”

    “这些还给你。”

    “啊……”

    姬玛显得有些激动，连连点头道：“谢谢你洛宇，我会记住你的恩情！”

    “等我将所有的首饰打造好之后，一定会赠送给你们一人一件礼物！”

    大家都是笑着点头，言归正传，洛宇说道：“咱们这趟外出得了不少东西。”

    “大家各有所获，至于打架得来的战利品都属于个人财产，就不要分了。”

    “那两艘飞艇、逮到的30个俘虏、一些领地核心都记在了咱们团队的总账上，你们觉得怎么分合适？”

    方雨梦第一个发言，她笑道：“抵账呀！”

    “我们一人欠了你200W，分给我的飞艇就用来抵账啦！”

    娜可儿咯咯笑道：“我也是我也是！洛宇，算我抵账好不好？”

    “好啊！”

    洛宇哈哈一笑：“不过可儿，我更希望你本人抵账唉！”

    “蛤？”

    娜可儿本能的捂住了自己的耳朵，红着脸道：“不给揉耳朵！”

    “我还要回去善后呢，不想现在没力气！”

    “咦？可儿你被揉耳朵后会没力气吗？”

    见方雨梦一脸好奇，又看了看大家看着自己好笑的目光，娜可儿一时间面红耳赤，却是捂着脸羞愧的说道：“喵呜！洛宇讨厌，你欺负我！”

    洛宇见此心情更好了，他笑道：“正好我也想要这两艘飞艇，你们要抵账就抵账吧。”

    “我看了一下飞艇的造价，不算解锁科技的费用，建造需要的黄金、白银、木材、热能板等合起来，一艘的价值大概在180W这个样子。”

    “两艘都归我，那就算你们一人抵消了60W，还欠我140W一个人，没问题吧。”

    她们哪还能有什么问题，当然是没问题了。

    洛宇跟她们签订了一张新的欠款单之后，两艘飞艇就归自己啦，当场就被他转移到了基地之中。

    之后，大家又分配了一下俘虏、领地核心的所有权，都是皆大欢喜。

    这会大家都急着回各自的领地处理善后事宜，就是简单的聊几句便各回各家了。

    眼前一片天旋地转，洛宇出现在了自己的领地。

    抬头看去，天空中飘着两艘飞艇。

    为了避免浪费热能，洛宇原地点开操作面板让它们降落了下来。

    不错，这些飞艇可以远程遥控的，可以做到无人驾驶。

    洛宇之所以想要飞艇，是准备在飞艇上安装空对地的自动弩箭，打仗的时候让它们飘在打击阵上方增强火力。

    另外，飞艇能够移动，等于是飞行的火力箭塔，能够对打击阵之外的敌对单位进行清除，挺好用的！

