    第一百六十六章看电影的“惨痛”经历

    毫无疑问，诸葛大力的吻技很生涩。

    哪怕她已经不是第一次和苏晨接吻，却依旧回应得很笨拙，一点也不像平日里始终笼罩着一层学霸光环的她。

    不过……

    这种生涩的回应。

    对苏晨而言，却是让他有些沉醉于其中，乐此不疲。

    直到几分钟后，感受到那急促的呼吸打在脸颊两侧，微微让人有些发痒，再看诸葛大力那白皙的脸蛋也是明显憋得有些难受，苏晨这才恋恋不舍的放开了对方。

    “怎么，果果你这么聪明，居然连换气都忘了？”

    “还不是因为你……”

    没好气地白了苏晨一眼，诸葛大力有些“恶狠狠”的说道，同时还有些心虚的看了看周围。

    好在二人身处外滩，人来人往的，在大庭广众之下接吻的情侣也不在少数，自然不会有什么人刻意围观。

    顶多是顺势扫了几眼，感叹一下这对小情侣的颜值不错而已。

    当然……

    也是因为外滩人多眼杂，苏晨才没有伸出禄山之爪，做出什么不开眼的事情。

    否则，二垒了解下？

    “好了，放心吧……这里是外滩，没人会在意的。”

    似乎看出了诸葛大力的顾及，苏晨也是连忙安慰了一句。

    “等会要不看场电影再回去？”

    “嗯……也好。”

    现在已经是晚上七点多，如果换做平日，诸葛大力恐怕会觉得太晚回公寓不好，可今天是她和苏晨的约会，自然是要开开心心的玩一场。

    只要不弄到凌晨三四点，还跑去酒吧K房什么的，好像都还可以接受……

    很快，二人驱车前往电影院。

    在选片的时候，苏晨并没有按照约会的正常套路，选择什么恐怖片，也没有选择什么爱情片。

    因为他发现……

    自家宝贝女友，对这两类的片子，似乎完全免疫。

    比如说恐怖片，一般小女人会尖叫着躲到男友怀里，或者一手捂着眼睛，一手抓住男友的胳膊。

    可诸葛大力呢？

    不愧是学霸级人物，在看到这类恐怖片的时候，会很认真的跟苏晨讨论，这个世界是否真的有鬼，鬼魂的基本构成是什么，存在的依据又是哪些，以及鬼魂究竟是人类脑电波产生的幻觉呢，还是一种阴电离子的集合体？

    然后这个时候……

    苏晨的心里活动是：我是谁？我在哪？我为什么要选这部片子？

    以及……

    大佬666！不愧是我家媳妇！这就是学霸的视角么，爱了爱了！

    所以从那次惨痛经历之后，苏晨就再也没有考虑过恐怖片这个选项，并且发誓这辈子都不想和诸葛大力一起看恐怖片……

    那爱情片呢？

    也算是小女生都喜欢的类型。

    尤其还包括陈美嘉这种，名义上是少女，实际上已经是已婚准妈妈的看剧狂魔。

    还有某位贪吃的咖喱酱童鞋。

    但……

    诸葛大力完全不在此例！

    她只会吐槽剧情的不合理性，以及拍摄之中，明明很显眼但还是被很多人下意识忽略的bug剧情，一整部电影下来，别说什么浪漫氛围，什么感动了……

    emmmm

    经过左挑右选，苏晨终于找到了一部带有喜剧风格，网上评论还算不错的片子。

    然后……

    下单，取票。

    出于作为一个合格男友的自觉，苏晨更是跑去买了两桶爆米花，以及一些小零食和两杯肥宅快乐水。

    完全无视了诸葛大力“晚上吃高热量食物容易发胖”的话，将这些东西塞到她怀中。

    嗯……完美！

    进入影院，四周一片寂静。

    并不是因为这家电影院的生意很冷清，而是……

    私人影院了解下？

    就是那种可以和几个亲朋好友相约一起，不会有闲杂人等，而且电影的种类也不限于当季上映的那几部。

    当然。

    可能会有童鞋觉得，私人影院里，应该就可以为所欲为了吧？

    苏晨表示呵呵。

    这种剧情一般也只会出现在某些不可描述小网站的刘备文里。

    而真实情况是……无论是私人影院，还是正常的影院里，都会有摄像头的！

    划重点，是红外线高清摄像头！！！

    所以一些以为私人影院就可以做羞羞事情的童鞋，如果不想自己成为某些小电影男主角，还是老老实实回家，或者找个酒店去解决吧……

    咳咳咳！

    一不小心扯远了，为了本书的安全，咱们还是继续说正文吧！

    就在苏晨和诸葛大力享受着私人影院的便捷，一边吃着零食，一边依偎在一起看电影的时候，另一边的公寓里又发生了新的状况。

    …………

    一切还要从美嘉产检回来之后说起。

    毫无疑问！

    经过妇产科医生的检测，也是将诊断结果告诉了前来陪同陈美嘉做产检的胡一菲。

    “孕妇具有很严重的产前抑郁症，你们做家属的，一定要想办法开导她，千万不要让孕妇不开心，不然无论是对孕妇，还是对她肚子里的宝宝，都会有一定的影响！”

    “那我们该怎么办呢？”

    “这要根据具体情况，总之你们平时要和孕妇多聊天，有问题要及时疏导，千万别让她自己一个人胡思乱想！”

    “我知道了，医生，谢谢你！”

    “好了，你先出去吧……记得我刚才说得话，千万别让孕妇本人知道！”

    “明白！”

    胡一菲点头，心情有些沉重，却又不能表现在脸上。

    否则以陈美嘉现在的敏感程度，万一要是看出来什么，那就不好了。

    “一菲姐！”

    刚刚踏出医生办公室，那边被医生故意支开，去拿产检结果的陈美嘉，也是一脸欣喜的回来了。

    “负责检查的医生说了，小小布发育的特别好！”

    “是吗？”

    胡一菲闻言，也是挤出了笑脸。

    “哎，一菲姐，刚才我去拿报告的时候，医生跟你说什么了吗？”

    “医生说……你跟孩子的状况都挺好，让你好好休息。”

    “那我就放心了！”

    陈美嘉点头，也是不疑有他，忽然像是想起什么道：“等会回去的时候，咱们先前一趟大卖场，子乔最喜欢里面的麻辣烫了，他最近太累了，我打算好好犒劳犒劳他！”

    “这狗粮……真是撒的猝不及防！”

    结果刚回到公寓，二人一下子懵了！

    “什么，子乔也得了流感？！”

