    路森分别对三具“空壳”编了序号，从科维努斯身上破体而出的男性为1号，从瑟琳娜身体诞生出的为2号，艾米莉亚身体诞生而出的为3号。

    没必起太过复杂的称号，对工具而言没意义。

    “孽.种”躯干的中心，体表突然的分裂，一个只有拇指甲大小的血囊被一条血色的肉触托了出来，慢慢送到目光空洞的男性“空壳”身前。

    肉触分裂，一端化为利刃，轻轻破开“空壳”的胸口，而后将血囊送入伤口之内，然后钻入心脏，破开的心脏很快愈合，将肉囊镶嵌其中。

    不多时，“孽.种”躯壳所有眼珠子全部闭合，巨大的身躯低伏在地面，仿佛陷入了沉睡。男性“空壳”麻木的目光突然生动起来，然后逐渐深邃。

    赤裸的男性身躯，肢体动起来，路森迅速适应这具身躯，明显能够感受到与之前的区别，这个身体虽然拥有不死基因，但也能称作人类的进化。

    不需要像其他变异生物那样生吃人肉人血，除了悠久的生命，强大的恢复力，超人一般的身体素质，基本上所有特征其实跟人类无异。

    比如现在，掌控了这具身体后，路森之前看着两具雌性“空壳”赤裸的身躯还没什么太大的感受，毕竟外表年龄太小太稚嫩太平板，此刻竟产生了强烈的冲动，某个部位昂首狰狞，战意澎湃。

    路森突然想把它切掉，这具身体相比于正常的人类太过强壮，自然某些机能更加旺盛，很容易点燃火焰，说不定日常会产生很多不方便。

    经过以前百炮齐鸣的壮观场面，曾经沧海难为水，回到最初的形态突然觉得没什么滋味，哪怕长宽是最开始的两三倍。然后又看了一眼“孽.种”躯壳，忍不住叹息一声，回不去了。

    “矫情了…”路森自嘲一下。

    赤音之前得到命令，拿了三套衣服下来，只有他一个人，再次见到路森，又忍不住迷惑。

    怎么又换了身体了？

    见只有赤音一个人，路森也不顾自己浑身还流着粘液脏兮兮，直接把对方剥成小白羊，也懒得在意这脏乱恶臭一地干尸的空间，变身禽兽。

    “啊！”

    赤音明显还不怎么适应路森的新身体，不过区别以前的猎奇，只能任由摆布，这一次她脑中所积累的许多人类姿势终于有机会进行实践。

    两具雌性“空壳”眼睛空洞，一动不动的旁观。

    路森倾泻炮火的那一刻，突然反应过来了一个问题，“嗯，我这算不算绿了自己？”

    ……

    扎克斯实验室，时间已经过了一个星期。

    这段时间他对这三具新的躯壳进行了各项数据测试，大体上也有了一个评判。

    以战斗力分阶，如果的人类士兵不使用武器，评析为E的话，吸血鬼与狼人大概为C，寄生生物为C+，普通的混种为A-，卢西恩与后藤为A。

    路森没有蜕变前，全身都是被同化的寄生细胞，战斗力应该有A+。至于蜕变之后，则难以评判，这取决于它能够变化的生物，上限不好说。

    这都是不计算生命力，还有其他比如变脸、学习之类的能力，还有不使用任何武器，但又加入了恢复力等等综合计算下得出的结果。

    至于负责测验的对手，是清洁工军团。

    D的标准是能徒手干掉一头虎狮猛兽。

    C的标准是能在一支人类特种小队下逃生。

    B的标准是干掉一支装备精良的特种小队。

    A的标准是能够对抗一支营级装甲部队。

    S的标准是人类必须动用导弹才能干掉，而且还不能是那种普通高精度导弹，必须是那种能够达到大范围覆盖打击的大家伙。

    如果吸血鬼和狼人抛除惧怕阳光还有银的弱点，评价还会再上一个层级。

    寄生生物的近战能力比起吸血鬼和狼人更胜一筹，前提是不使用任何武器。而且本身的恢复力也不如这两种生物，人类的身躯是最大弱点。

    卢西恩与后藤会比普通的混种强，最大的原因是拥有更强战斗才能，也可称为天赋或者经验。

    而路森现如今几个躯壳，如果由他控制，1号可达到S，2号和3号能够达到S+，混血添加的优势不可忽略。

    如果他本体不融入其中，只用脑电波分心控制的话，1号只有A+，2号和3号只有S-。

    2号和3号有飞行的能力，生存能力更强。

    至于“孽.种”躯壳，现在还没有条件进行全面的测验，而且恐怕许多能力只有真正面临战斗的时候才会被触发，但路森估计至少有SS+。

    这只是单纯的计算战斗力，如果要加入其他方面的要求，这些评判就做不得准了。

    而且武器的加成浮动非常巨大，拿着手枪和拿着加特林的人类，破坏力根本天差地别。

    一处沙漠，专门改造的枪械测验场，激烈刺耳的枪声非常密集，而且比普通的枪械噪音更大，普通的人站在一旁不用几分钟就得耳鸣头晕。

    路森如今使用者1号躯壳，用脑电波控制着2号和3号进行对武器的操作。在很久以前他就能够分心多用，现在这种程度的遥控，根本不是难题。

    2号，也就是从瑟琳娜身上诞生的那一个，此时双手提着一把体型巨大的加特林机枪疯狂倾泻子弹，这个型号原本是安装直升机上面的，12.7毫米的口径，本就是为了对付轻装甲车辆的。

    自然而然，本身的重量还有子弹盒非常沉重，根本就不是人类能够单独使用的，但2号那纤细的体型使用却如同泡沫玩具，形成极致的画面冲击感。

    而在相隔不远，3号同样持握着一把非常粗壮的反器材步枪，寻常的站立射击姿势，枪口每一次发生巨大的轰呜，身形都纹丝不动。

    巴雷特XM109步枪，也被称之为肩射炮，射程2公里，弹匣装有五发25毫米高爆榴弹，能够穿透50毫米的装甲钢板，能够摧毁普通装甲车。

    实际上，这些对人类而言有些吓人的武器，对2号和3号而言只是补足了远程攻击与火力，如果近身决斗的话，肯定还是她们的利爪效率更高。

    至于自己现在使用的身体则没有准备太多，除了防弹衣，只有一把格洛克手枪。

    对于自身安全，他从来不会过分担心，一旦真的出现无法抗拒的情况，有“界囊”存在，他瞬间就可以逃到另外一个世界，换上“孽种”马上杀回来。

    只是他已经尝试过，之前换上“孽.种”穿回到“寄生”世界，代表“寄生”世界的那颗黑色晶眼几乎快要重新闭合，能量消耗确实十分巨大。

    眼镜这边已经没什么事，路森对赤音和埃里克吩咐了一些琐事，就带着2号和3号手下回到“寄生”世界，直接出现在一个巨大的地下空间。

    路森后来发现，想要带其他生物一起穿越，并不一定要连接身体，用脑电波链接也行，不过这种方式也只适用于他的躯壳与寄生生物。

    这是他命田村玲子在东京找到了的一个二战留下的防空洞改造的，除了有手下寄生生物把手之外，其实并没有存放太多东西。

    这里有的只是路森放在这里的“孽.种”躯壳。

    路森没有联系田村玲子，之所以回到这里，是因“界囊”那种特性，方便他以后快速更换“孽种”。

    “界囊”，路森看着那个代表新世界的黑晶眼，上面的裂缝更宽了一点，感觉已经能够穿越。

    他不想等到这个晶眼完全张开，怀着期待，路森链接已经全副武装的1号和2号，触及晶眼……

