    独立团将士们愿意留在联盟倒是让周卫国松了口气。

    接下来的事宜自然就简单得多了，一切开始步入正轨，首先，内务长李爱文将独立团人马安排了下来。

    然后在第四日上午，武装部部长李痴武率领独立团的将士们赶到了联盟的强兵速成基地参观，亲眼目睹了那里的教官是如何对联盟的内部人员进行军事训练的。

    这让独立团老兵们感到惊奇，这种训练方式他们并不陌生，特别是那些跟周卫国一路走来，现在基本上已经是独立团军官的老兵。

    在淞沪会战的时候，当时独立团刚刚组建，老兵们还是来自各方的乌合之众，周卫国用的便是从奥雷德那里学习到的强兵速成理论，来训练独立团的将士，结果短短两个月之后，独立团便被拉出去正式投入战场。

    结果证明训练的效果惊人，短短两个月的训练，这支乌合之众愣是凝聚出凝聚出了相当可观的战斗力，又在之后的战火洗礼中一路成长起来。

    当看到眼前这种仿佛就在昨日的训练时，独立团老兵们无不感怀，今天的自己，开始庆幸起昨天的自己的努力。

    强兵速成基地上，联盟的内部新进成员正在进行军事训练。

    这是加入联盟的必经流程，至少要经过三个月的军事训练，才能正式投入到联盟的各项工作之中。

    易安华、姜尚等人一眼便瞧出来，这种军事训练完全是为了应付真正的战场而生。

    从最简单的队列开始，到拼刺训练、格斗训练、刀术训练、射击训练、投弹训练，以及各种体能训练等等。

    这强兵速成训练明显是有一整套的军事训练理论作为支撑的，整个训练流程是有条不紊的，基地上更是有相应的五花八门的器材，有许多易安华与姜尚等人甚至从来没有见过。

    其中不说别的，实弹打靶（当然，也并非是新兵上来就直接进行实弹训练，那太消耗弹药了，且效果不佳。所以会有一个前期的理论教学过程，以及后续的各种实弹训练前的基础训练），以及不带护具的真实对抗刺杀训练，便足以令人震撼。

    易安华等人更不知道的是，这三个月的强兵速成军事训练，对于联盟的内部人员来说，不仅要他们掌握战乱时期最基本的军事技能，更重要的是通过这三个月的训练，增强他们对联盟的归属感，毕竟在训练之中还夹杂着三天一次的爱国主义熏陶课，引导成员们增强自我的爱国情怀，树立正确的信仰与价值观。

    基地上，陈近文正在训练一批新加入联盟的成员。

    看得出来，这批成员已经训练得有模有样了，列队时令行禁止，所有人的动作，无论是稍息还是立正，或者是转体动作，都做得整齐划一。

    拼刺训练的时候更是不含糊，一个个面露凶光，除了不对对方下死手之外，各种阴招损招只管招呼，愣是看得独立团的新晋将领们忍不住头皮发麻。

    望见这一幕的看客们完全有理由相信，即便眼前这支队伍没有上过一次战场，只要把他们拉到战场上去，战斗力也绝对是不容小觑的。

    “卫国，还真是你小子回来了，咱们有好久没见了吧？”

    陈近文自然也收到了周卫国准备返回联盟的消息，只是训练太忙，没有时间抽身，眼见着周卫国出现在基地，大喜之下暂停军事训练，跑来打了招呼。

    周卫国笑道：“是啊，陈大哥，自从在上海一别到现在，已经有数年时光不见了。”

    “好小子，越发的结实了。”陈近文笑着在周卫国的肩膀上捶了一拳。

    周卫国这才有机会问道，“陈大哥，你是什么时候来到联盟四川基地的？”

    陈近文感慨道：“别提了，当年抗战爆发，我们部队被打散了，直接溃败到了大后方，我当时不想逃，可一个人留在前线又能干什么呢？然后就想到了卫国你临行前和我的交代，就想来看看，正好遇见了三哥，就跟着三哥到了联盟基地。

    之后大家建议我留在强兵速成基地做教官，把在部队上杀鬼子的经验传授下去，好叫成员们学足了本事，以后上战场杀鬼子。”

    周卫国大笑道：“陈大哥，那你这可真是才尽其用啊！”

    陈近文苦笑道：“要说我这也算是为抗战做了一份贡献，可我总觉得不如亲自上战场杀鬼子的痛快，以后有机会我还是想上战场的。”

    “机会一定会有的。”周卫国宽慰道。

    紧接着，周卫国将独立团的一众将领们介绍给陈近文，将领们也都听说过在一二八事变中陈近文营长的大名，陈近文也听说过独立团这一路走来，高歌猛进的传奇，双方自是相见恨晚。

    之后周卫国表示，独立团的将领还有老兵们都会留在强兵速成基地作为训练教官。

    陈近文越发地快活，直呼再也不会寂寞。

    这时大家才聊到陈近文先前训练的那几十个成员。

    “看这些成员的各项军事技能似乎都掌握的挺扎实了，陈大哥，你们应该训练了很一段时间了吧？”对联盟的一切最为好奇的孙鑫璞问道。

    陈近文道：“刚满两个月。”

    “两个月！！！”孙鑫璞有些傻眼，他是没有接触过周卫国的强兵速成理论的，在他看来，这样一支队伍想要训练出来，即使放在中央军训练军营，最起码也得半年时间吧？

    “那他们的身份是什么？能够这么快训练出来之前，至少也是部队里的士兵吧？”

    “不，就在两个月之前，他们只是四川本地的普通民众，如果说有不普通的地方，他们都是有热血的爱国男儿，为了民族大义，愿意抛头颅洒热血，拼尽一切去训练，所以才有今天这份成果。”陈近文赞许道。

    只是这些话孙鑫璞明显没有听进去，他只在意的是先前陈近文说到的那个字眼，民众！

    眼前的这些训练有素的家伙，仅仅是最普通的民众，百姓！

    两个月的时间就训练成眼前的模样？

    再环视着这强兵速成基地的各种训练器材，包括跑道、单双杠、障碍跑等各种针对性训练项目，孙鑫璞越发地觉得震撼。

    他有些不敢置信，自己的同窗好友周卫国的手底下，究竟是弄出了怎样一个了不得的训练基地啊！

    在这一瞬间，孙鑫璞想到了周卫国对独立团将士们所讲述的那第二条路。

    倘若独立团全体将士都投入到这强兵速成基地的教学训练当中。

    以这强兵速成基地的规模，是不是意味着可以一次性吸收相当规模的新兵兵员？

    比如三千五千或者是上万人，而三个月之后，原本连枪都不会开，一次战场都没有上过的他们，便可以正式投入到战场之中？

    源源不断的强兵输送，只需要三个月的时间，将一个个原本只知道种地锄田的农民，转化为战场上奋勇杀敌的悍兵！

    这种训练成效无疑是恐怖的，这种强兵输送的方式更是惊人的，倘若基地再有源源不断的新兵源加入，要不了几年时光，眼前这块儿基地便能为抗日阵营输送出相当惊人的力量。

    想到这里孙鑫璞满是震撼地望着不远处一脸平静的周卫国，他终于明白周卫国的谋划是什么了。

    这个计划实在惊人，倘若真的达成，将源源不断的强兵输送到前线与日军作战。

    正如周卫国所说，独立团的老兵们虽然没有亲自上战场，可亲手训练培养出这一批一批的强兵在前线上阵杀敌，要远比周卫国率领独立团将士们在前线厮杀来的贡献更大。

    孙鑫璞甚至在遐想，倘若校长知道周卫国的手底下有这样一支力量，有这样一个基地的话，恐怕立马会把周卫国捆绑起来，当做手底下最大的宝贝了吧！

    只是转念一想，孙鑫璞又立马否定了心底的想法。

    这一点周卫国说得不错，即便是有了这强兵速成基地，有了一众上过战场的独立团老兵们最真实丰富的战场作战经验的传授，可前来训练的新兵们必须是拥有热血与爱国情怀的，以国军阵营的那些溃兵油子们的尿性，就算有了这强兵速成基地恐怕也无济于事。

    方胜利等人倒是没想那么多，当目睹了强兵速成基地各项军事训练的精妙之后。

    纷纷表示愿意听从周卫国的建议安排，留在这基地作为军事训练教官。

    就这样，独立团将士们算是暂时安顿了下来，且有了接下来的任务和目标。

    第一步，先将独立团没有经过系统强兵速成训练的将士们全部训练一遍，精益求精。

    这一点周卫国毫不怀疑，经过战火洗礼，意志坚定的独立团将士们训练起来定会事半功倍。

    第二步，开始向强兵速成基地输送新兵兵源，让独立团老兵们对其进行速成军事训练。

    第三步，则是继续打通基地往前线的运输线，将训练出来的强兵运送到前线作战。

    至于杀鬼子的时候，这些强兵究竟是作为何种性质的组织作战，周卫国给出的回复是：

    中国兵！

    这一切安排完毕之后，周卫国正式在私下里与暗杀部长王士樵见了一面。

    话说这王士樵的形象，其实与常人所想暗杀大王的伟岸恐怖形象相去甚远，一眼看过去，倒是极为普通，除了目光格外的犀利。

    王士樵向周卫国表达了自己的敬仰之情，并表达了对救命之恩的感激之情。

    原来就在数年之前，刘三把周卫国写给王士樵的信带了过去。

    信中的内容具体是什么不提，大概的意思，周卫国劝谏王士樵最近避避风头之类。

    苦心积虑的周卫国为了王士樵的安全着想，甚至在信中提出了瞒天过海的计谋，要王士樵保全自身。

    王士樵倒是也没有拒绝，之后便在自己的手底下寻找了一位与自己相貌身材极为相似的部下，作为自己在明面抛头露面，瞒天过海。

    果然，没过多久，那个伪装成王士樵的手下便被人暗杀了。

    王士樵为此后怕不已。

    暗杀大王若是死于暗杀，这该是多么讽刺的事情！

    至于向“他”下手的究竟是何方神圣，王士樵其实也探查到了一些消息，只是又听从周卫国的建议，现在抗日民族统一战线已经形成，还是把所有的力量都用在对付日寇身上好了。

    周卫国又与王士樵说了许多，大体是关乎国家命运，抵御日寇的民族大使。

    王士樵是个爱国情怀极其强烈的志士，一番谈话下来，当即信誓旦旦地表示愿意为了抗日事业奉献自己的一切，愿意跟着周卫国一起打鬼子。

    王士樵的表态代表着联盟各部人马的归心所向。

    这次周卫国是席卷着大势归来，又带着独立团的强兵悍将们。

    当他返回联盟，哪怕只是露个面，联盟便有了定海神针，所有的凝聚力很快体现。

    李爱文这个内务长又处理事物时，果然通畅方便了许多。

    独立团的存在，不仅为联盟注入了强有力的新鲜血液，更是无形中捍卫了周卫国这个联盟长的绝对话语权与至高的领导地位。

    当然，这是一种无形中的默契。

    时间就这样悄悄地流逝着，期间周卫国组织开了几次联盟内部会议，再一次明确了联盟目前的目标与任务——团结联盟内部，以及其他各部抗日力量共同抵御外辱，全力协助各方抗日武装作战！

    同时大力发展制药厂与兵工厂，为前线抗日部队尽可能多的提供一份后勤保障！

    几天之后，眼见着联盟的内部各项都步入正轨，周卫国决定离开。

    此行是必须的，一来，去徐州与大哥刘远汇合，继而赶赴虎头山，与虎头山根据地的八路军取得联系，达成联盟与八路军方的抗日合作事宜。

    其中自然还有个人情感因素在其中，重活一世，周卫国自然想与前世的战友兄弟们重逢。

    届时那般场景，对于他自己而言又该多么有趣呢？

    当然，其中还有一个前提，周卫国的中共身份暂时不能暴露。

    周卫国是不想因为自己特殊的身份，将整个联盟拉入到党派的纷乱当中。

