    叶如歌也不想再吐了，可越是想阻止，反胃的感觉越强烈。

    霍彦西不得不把她放下来，她跑到旁边继续吐，照她这个吐法，胃都要吐出来了！

    男人在旁边看着，却不知道该怎么办，拿出手机就给家庭医生打电话：“喂，陈医生……”

    他的话没说完，叶如歌倏然伸手把他的手机拿走，直接挂断了电话：“不用找医生。”

    他一瞬不瞬的注视她：“你现在好了？不吐了？”

    叶如歌这会已经感觉很疲惫，整个人都被掏空了一般，尤其是胃那里特别难受。

    “要是你继续强行让我住这里，我会继续吐。”

    霍彦西：“……”

    男人英俊的眉缓缓蹙起：“这里让你厌恶到想吐？离婚前你不就是住这里吗？”

    “所以我讨厌这里。”她也不怕告诉他自己的心思。

    两人四目相对，好一会，霍彦西才嘲弄的勾了勾唇弧：“也对，毕竟过去几年我一直让你在这里独守空房。”

    他话音落下的同时走向她，下一秒又把她抱了起来。

    叶如歌以为他当真要强迫她在这住下，然而他却转了身，重新走回车那边。

    他又把她塞进车里，随后也上车。

    “你又要带我去哪里？”叶如歌警惕的看他。

    他没回答，而是跟司机说了个地址，让他开过去。

    这一次，霍彦西带她来到属于他的另一处别墅。

    “这里一直没人住过，你住这里应该不会反胃想吐了吧？”

    她抬眸，眼中满是疑惑：“你为什么一定要我住你的地方？难道你想藏姚蔓那样对我？”她嘲讽一笑：“对你的前妻不用这样恋恋不舍吧？”

    霍彦西眸色平静到没有任何波澜：“因为你这里有我的种，我只是对他负责。”他指了指她的肚子。

    叶如歌实在看不出他是一个那么爱孩子的人，他不是让姚蔓打掉了孩子吗？

    他这种过分的关心反而让她有种不安的感觉。

    “你到底想要做什么？”她定定审视他。

    男人的眸光幽暗了几分，不答反问：“你一个孕妇，我还能对你做什么？”

    不等她回过神，他扣住她的手腕直接进了别墅。

    “你今晚就乖乖给我住在这里……不，不只是今晚，而是从今以后。”他自说自话那样下达命令。

    叶如歌神色冷了几分：“所以，你的意思是要禁锢我的自由？”

    “你非要我误解我的意思？”他只是让她住这里而已。

    “如果我不住呢？”

    “不住也得住。”他一副不容商量的架势。

    叶如歌就那样看着他，静默了片刻后，倏然转身直直往门口的方向走。

    霍彦西站在原地，没有拦她也没有抓住她，而是低声喝了一句：“你要是敢走出这里一步，我马上让医院拔了叶逸海的呼吸机！”

    叶如歌脚步一顿，蓦地回头怒瞪着他：“你……”

    就在彼此又僵持不下的时候，叶如歌的手机铃声响了起来，她缓一口气后拿出手机一看，是医院打来的电话，莫名的她心里有种不好的预感……

