    <!--go-->    道玄门后山。

    天刚蒙蒙亮，陈风就结束打坐，拎着两个大水桶下山了。

    直到天色全黑，伸手不见五指，才拖着疲惫的身体回到小屋。

    桌子上，多了几个小瓷瓶。

    陈风心里出现一丝暖意，肯定是姚长老送来的。

    六十年前，姚长老还是一个普通弟子，外出历练时受伤，在陈风家休养疗伤过，临走前拿出一枚令牌交给陈风的爷爷。

    陈风兴致满满，带着令牌来到道玄门，结果被检测出天生废灵根。

    其他长老不收陈风，姚长老门下又全是女弟子，姚长老为了想将陈风收下，差点和掌门吵了起来。

    陈风不想让她为难，主动选择了后山这块灵药田。

    这三年来，姚长老一直记挂着陈风，每个月都会派她的小女儿姚铃儿，给陈风送一些丹药。

    “哎！可惜没用啊！”

    陈风叹了口气，废灵根是真的废，他的身体就像是一个筛子，进去多少就出来多少，很难留住真气。

    陈风来到这个世界已经三年了，不然也不会还只是个炼气二层的狒狒。

    “卧槽了个地基，凭什么别人穿越都是各种系统加身，天降金手指，而劳资就得每天干这种屁事？”

    这三年，他加入道玄门，本以为能够修仙证道，一飞冲天，走上人生巅峰，迎娶一二三四个白富美。

    可结果呢？

    废灵根，修炼一辈子，也就是个炼气期小修士。

    进入道玄门以后，陈风就来到这片后山，每天从山脚的小溪，打水提到山腰的灵药田里，浇灌灵药田中的灵草灵药。

    日复一日，年复一年，一晃三年过去了。

    “作者这什么垃圾小说，三年了，每天就是起床下山打水上山浇水睡觉，你在糊弄谁呢？”

    “佩服作者的毅力，同样一件事，能写出一千多种感觉，我只能说一个字，牛……”

    “佩服楼上的毅力，竟然真的看完了……”

    “……”

    这就是陈风的系统，人生创作系统，从穿越的那一天开始，每一天系统都会将陈风的经历，写成小说上传。

    陈风既是作者，也是主角。

    至于读者到底是谁，在哪儿，陈风就不知道了。

    打开系统，全是差评，也不怪人家，整整三年，一千多章，全都是打水浇花。

    放谁也看不下去。

    【本日经历已合成成功，请检阅，是否上传】

    “检阅个屁……”

    一开始，陈风还看看，现在每天除了打水，就是浇花，他自己都看不下去了。

    就在陈风准备直接上传时，门口传来几道脚步声。

    小木屋的门被一脚踹开，几名身穿道玄门法袍的弟子走进来。

    “洪飞，你干嘛？”

    陈风沉声问道，洪飞是三年前进入道玄门的同期。

    只不过，陈风只是外门弟子，负责打杂，洪飞则是进入了内门。

    洪飞须弥戒一闪，一堆脏兮兮的衣服丢在旁边。

    “陈风，明天把这些衣服洗了，我后天来取。”

    “凭什么？”

    陈风怒了，他是外门弟子没错，但并不负责洗衣服。

    “凭什么？就凭你是外门弟子，飞哥是内门弟子，让你干什么你就干什么，废话那么多。”

    洪飞身边的狗腿子，阴阳怪气的说道。

    “你还不知道吧？飞哥已经炼气六层了，同批弟子中修为第一，马上就要被马长老收为亲传弟子了，你能给飞哥洗衣服，是你的荣幸，不要给脸不要脸。”

    陈风指着门外，“带着你的这些垃圾，滚出去。”

    突然，一股巨大的压迫力传来，陈风勉强扶住墙，才没有被压倒在地。

    “洪飞，你……”

    “陈风，记住了，洗干净晾干，我后天来拿。”

    说罢，洪飞等人转身离去，隐隐间还能听到嘲笑声。

    巨大的压迫力消失，陈风紧紧咬着牙，身上已经被汗水浸湿，洪飞竟然用炼气六层的灵压威胁自己。

    这一刻，陈风深刻的意识到，在这个肉弱强食的世界里，实力才是一切。

    不过，陈风天生吃软不吃硬。

    “你给我滚吧！”

    打开门，一脚将脏衣服踢到门外。

    大不了挨顿打。

    给你洗衣服？

    不存在。

    【系统提示作者，距离本日结束还有一个时辰，是否上传本日章节？】

    脑海中响起系统的提示，陈风才想起来，今天还没更新。

    “上传。”

    【上传成功。】

    做完这些，陈风不再想这些事，盘腿坐下，开始修炼起来。

    炼气诀。

    每一个入门弟子，都能学到的基础功法。

    但紧紧只有功法，是远远不够的。

    想要成为一名强大的修真者，法侣财地，缺一不可。

    而陈风一样都不占。

    【叮！】

    【你收到书友隔壁老王打赏的1000书币。】

    【作品收益成功提现至作者钱包。】

    “嗯？什么情况？”

    陈风睁开眼睛，一脸茫然，这还是他第一次收到打赏，打开系统界面。

    在他的书下面，陈风看到好几条评论。

    “哇～看了三年，我今天真的忍不住了，看到结尾哇的一声哭了出来，终于有不是打水的剧情了。”

    “楼上的你别说，我今天边吃泡面边看，看着看着，泡面汤漫出来了……”

    “楼上你吃的是老坛酸菜么？”

    “三年了，作者终于特么的开窍了，这才对嘛，冲突装逼打脸，猪脚成功获得金手指，一飞冲天。”

    “作者你别写了，卧槽你的马呀，我求你了，你把笔给我，我给你写……”

    陈风无语。

    这能怪自己么？

    除此之外，陈风还看到了打赏的隔壁老王的留言。

    “三天后，猪脚被打死，全书完，劳资终于不用再受这本书额的折磨了，哈哈哈嗝～”

    “我特么的……这什么情况？”

    陈风赶紧打开刚更新的章节。

    起床，下山，打水，上山，浇水，下山……

    终于，陈风在结尾找到了原因，在文章的末尾，写上了洪飞过来时发生的事。

    “这些家伙，就这么盼着我早点嗝屁完结？”

    陈风一脸无奈。

    【叮！】

    【作者首次收到书友打赏，出圈指数达到LV1，获得升灵丹。】

    【升灵丹:可重铸灵根，提升灵根品质。】

    一枚晶莹剔透的丹药，出现在陈风掌心。

    重铸灵根，提升灵根品质？

    陈风脸上露出惊喜之色，这不正是自己最缺的么？

    而一个人从出生开始，灵根就固定了，很难发生变化。

    除非服用升灵丹这种能够逆天改命，洗筋伐髓的丹药。

    这也是陈风现在最大的问题，废灵根很难修炼，修炼速度就跟鬼爬一样。

    陈风直接将升灵丹吞进嘴里，入口即化，融入到陈风体内。

    只见陈风身体慢慢飞起来，一道金光照亮小木屋，一道道霞光交替闪烁。

    神龙，凤凰虚影交织合鸣。

    许久之后，异象收敛回体内，陈风睁开眼睛，眼中露出一丝喜色。

    这是……

    真龙根骨。<!--over-->

