    　　陆灵珊走出办公室之前，脑海里闪过周秀的脸,纤秾清纯。

    　　一股威胁感涌上她的心头。

    　　周秀回到教室后,整理了一下座位。她发现自己铺满灰尘、脏兮兮的桌子变得干干净净。

    　　她跟花絮道了一声谢。

    　　花絮噗地笑了出声：“不是我帮你擦的。”

    　　是24班的男孩子献殷勤擦的,至于是哪个路人甲，花絮连脸都认不清。

    　　虞轻雁目光落在周秀的脸蛋，感叹道：“絮姐的牛奶没有白喝，秀秀变白了之后比以前好看多了。”

    　　一白遮白丑这句话没说错。周秀捂了一个冬天，皮肤白得连虞轻雁都忍不住羡慕。

    　　花絮摸着周秀的脸蛋仔细看，清纯秀美，标准的元气初恋脸。

    　　跟陆灵珊是一个类型的美,但周秀的五官更高级，更有辨识度。

    　　花絮跟陆灵珊不是同一个类型的,都经常被她拉踩。周秀变得漂亮了,估计能把陆灵珊气死。

    　　花絮扬起唇：“秀秀以后要多注意保护皮肤,本来就好看。白白丑了那么多年。”

    　　周秀刚转到24班的那阵子状态很糟糕,像一只寂寂无名的丑小鸭。头发干燥分叉，皮肤暗淡粗糙。但花絮看到她脖子以下不见光的皮肤，却是白的。

    　　这说明周秀平时太不注重保养防晒。

    　　周秀抿抿唇，没有说话,认真地把新发下来的课本都包上了书皮。

    　　周秀在乡下每年都要干农活，周末、寒暑假都在地里干活,收庄稼、料理农事。书都没得念，哪里有心思保护皮肤？

    　　在农村，长得漂亮并不算得上一件好事。

    　　周秀整理了一会儿书桌,看了眼手表，时间差不多了她背着书包往生物班的实验室走去。

    　　徐卿收拾好书包准备去考试。

    　　在路上他们碰到刚刚来学校报名注册的章琦。

    　　章琦远远地看见跟徐卿一块走去实验室的漂亮女生，面庞秀美清纯。他边走边看着，经过了周秀身旁，目光一直看着人家没转过来。

    　　直到撞到墙壁，手里的冰淇淋糊到了衣服上，他低低地草了一声，回过头来叫了一声：

    　　“周秀！”

    　　周秀停住了脚步，转头疑惑地看向章琦。

    　　章琦一副见了鬼似的表情，吃惊了半天没有说得出话，“你、你怎么……啊，你早上好啊……”

    　　周秀听见他乱七八糟的话，无奈地耸耸肩。

    　　徐卿忍不住笑，嘴角弥漫着笑意，“秀秀寒假里变化有点大，让他有点吃惊。”

    　　周秀背着书包，“嗯”了一声。

    　　“你的英语好了点吗？”徐卿问。

    　　周秀毫不犹豫地点点头，“补了很久，应该有提高。”

    　　她陆陆续续收到了好几次席少原发来的资料，那些英语资料确实有点作用，碰到不会的地方，周秀在网上也搜不到答案。

    　　这大概是席少原的家教特意给他出的题目。

    　　那些资料周秀看了四分之一，现在再学习高中的英语，已经没有那么吃力了。

    　　周秀很快来到生物班，她迅速做完了实验，火箭班的生物老师给她打了满分。

    　　他顺便问周秀：“周秀你要来火箭班吗？”

    　　徐卿闻言，手上的动作一滞。

    　　周秀摇摇头。

    　　实验之后开始闭卷笔试，周秀已经做完了历年的生物联赛试卷，写测试卷的时候速度非常快。

    　　生物联赛考察的知识点广泛，但是多数是理解和记忆背诵的部分，背诵对于周秀来说并不难。她很快提交了试卷。

    　　徐卿也写完了交卷。

    　　放学后，徐卿问周秀：“你接到火箭班的邀请，不打算去吗？”

    　　周秀干脆地说：“不去。”

    　　“为什么？”

    　　周秀耸耸肩，“如果我去了，他们应该会很不自在吧？”

    　　当初两个班闹得多么不可开交，只差点打起架来。如果她去了火箭班，岂不是向他们班低头了？

    　　周秀不要。

    　　徐卿听了忍不住笑，放下心来，他握拳轻咳一声：“火箭班的同学应该也会喜欢你的。”

    　　“不一样，24班就好。”

    　　对于周秀来在哪个班念书区别并不大，徐卿在后进班也是一样考出了年级前三的成绩。

    　　24班的老师并不差，比普高的老师水平高出一大截。

    　　对于周秀来说，能留在裕德念书已经很不错了，以后能不能继续留在这个学校还是一个问题。着实不敢想那么远的事情。

    　　……

    　　周秀考完生物就直接回家了，然而没想到她随手放进抽屉的那张火箭班申请表，却引起了轩然大波。

    　　几个学渣偷偷往她的抽屉塞零食的时候，申请表意外地被挤得掉了出来。

    　　24班的某个学渣捡起这张申请表，愣住了，“周秀要转班级？”

    　　一句话翻起了千层浪似的，吵哄哄的班级瞬间静默了几秒。

    　　花絮接过申请表来看，也愣住了，“秀秀没有跟我说过要转班级的事情啊？”

    　　学渣们还在兴奋于周秀变得好看的事情，没想到这一眨眼人家就要去火箭班了。

    　　以后周秀走了之后，谁再他们再关心他们的成绩、带他们打脸、继续给他们划重点？

    　　虽然周秀平时在班上话也不多，但学渣们玩得再疯，回过头来总能看到她勤奋努力的身影。

    　　看见她的勤奋和努力，他们再混也会记得那句“努力是有用的”的话，会像周秀一样努力地去学习。她就跟班里的定海神针似的。

    　　杜飞扬和袁若仪这种刚刚尝了甜头的学渣情不自禁地失落了。

    　　花絮想了一会，客观地说：“如果秀秀真去了火箭班也情有可原。”

    　　学渣们隐隐不舒服，“凭什么？火箭班对她一点都不友善。”

    　　花絮继续说：“起码她去了火箭班能够发展得更好，我们班能给她什么？是给她创造更好的条件，还是可以和她一起奋进向上？”

    　　24班成绩垃圾，纪律也不行，凭什么跟火箭班相比。

    　　班里总是吵哄哄的，自习课连写个作业都常常被打断，科任老师为了顾及学渣的接受能力，讲课进度缓慢，哪一点对周秀有利了？

    　　这个时候学渣们恍然明白过来，他们班对于周秀总是索取多、却没有给予过。谈明甚至还总是时不时刺周秀几句。

    　　“都怪谈明，一个男孩子还不让着点女生。”

    　　“就是，周秀辛辛苦苦整理的资料不看就算了还挖苦人家。”

    　　“校运会也不愿意和她一起走开幕式。啧。”

    　　谈明一脸懵逼：“……”

    　　关、关他什么事？

    　　学渣们说完后笑不出来了，对于周秀，起初他们确实是很嫌弃。后来也是因为周秀帮他们怼老黄、自愿把自己的笔记分享出来，才渐渐对她改观。

    　　可是他们对周秀好像并没有什么帮助，反而一直在拖她的后腿。

    　　虽然看不起火箭班的尖子生，但是人家确实就是学习氛围好，24班除了学习成绩渣就是纪律败坏，通报批评一个赛一个多。

    　　归根结底还是班级太渣，留不住尖子生。

    　　杜飞扬沉痛地说：“为了以后的复习笔记和资料，大家上进点吧。”

    　　“争取纪律变得好一点，努力一点，彻底摆脱后进班，秀秀就不会嫌弃我们班了。”

    　　“再这样垃圾下去，万一班长也跟着转走了怎么办？”

    　　24班的学渣们受到了暴击：“……”

    　　班长再转走了，24班还是24班吗？

    　　周一，正式开学。

    　　周秀来到教室里，发现班里的同学意外地勤奋了起来。

    　　从来不参与早读课的学渣，好歹也拿出书念了几页。尤其是读书一点都不用功的谈明，也在认认真真地早读，真的是太阳打西边出来了。

    　　虞轻雁揪着周秀的马尾辫，问她：“秀秀，你不会真的要去火箭班吧？”

    　　周秀诧异地愣了愣，虞轻雁怎么会知道这件事？

    　　周秀轻声说：“你去哪儿听来的？”

    　　她看了眼抽屉，很快发现自己随手放的那张申请表已经不见了，恐怕是被人发现了。

    　　学渣们竖起耳朵，目光游移着装作不在意地四处张望，实则在关注角落里的动态。

    　　花絮拍了拍周秀的肩膀，“秀秀你去吧，去了那里你的英语成绩应该会变得更好一点。以后记得常回24班看看……”

    　　24班的学渣听得心酸极了。

    　　虽然他们是被嫌弃、被抛弃的那一方，应该愤怒才是。但他们是真的不舍得周秀转班。

    　　周秀看了一眼班里的学渣，感受到了微妙的气氛，这些平时得意洋洋的学渣此刻耷拉着脑袋，眼里流露出无奈，像被抛弃的小动物似的。

    　　好像他们捡到申请表，就会认定了周秀一定会转班。

    　　这对她太不信任、也对他们自己太没信心了吧？

    　　周秀点头说：“确实是。”

    　　“火箭班老师也跟我说，他们班重点率高、纪律好、同学也乐于助人，学习氛围好。去到他们班成绩会提高。”

    　　她每说一个优点，学渣们都感到膝盖一痛。

    　　周秀话音一转，“不过——”

    　　她抿抿唇笑，露出两颗虎牙：“我在24班也能考得好，为什么要去火箭班？”

    　　“24班很好，我们班上个学期不也是进步了吗？只要肯下功夫，没有做不成的事情。我相信自己，相信努力的力量、相信这个学期我们还能一起考得更好。”

    　　今天的早读，是英语早读课。班主任MissLi早就来了，她在门口站着，一直没有进去。更新最快

    　　她听到了周秀这句话，心窝子忍不住热了。

    　　周秀居然不去火箭班了？

    　　她走进去情不自禁地说：“周秀同学说得没错。”

    　　“上个学期‘年级百名进步榜’上，前十里面有五个都是我们班的。大家虽然成绩差，但是努力起来，不比别人差！”

    　　凭什么火箭班要人，人就得去他们那里？

    　　24班不同意。

