    “多谢赤道友还有诸位道友的救命之恩。”此时赵南星仍然受伤在身，不过相比起来，能拣回一条性命已经算是不错了。此时赵南星大为庆幸地拱手向众人称谢。

    赤云桑冷哼了一声，“前车之鉴，入此岛屿凶险重重，大家只有抱成一团，才有可能生存下去，若是心存侥幸，赵道友的遭遇未偿不会让诸位碰到。”

    接着赤云桑又向陆小天道，“陆道友果然精通阵道之人，后面大家都听陆道友的，陆道友如何说，咱们如何做便是。”

    “是，自然是唯赤道友与陆道友两人马首是瞻。”众修士连连点头。

    陆小天礼貌性的点了点头，对于众修士的客气倒是没有放在心上，他们畏惧的只是赤云桑的实力罢了，并非是他这个金丹初期修士。不过眼前的情形对他算是稍微有利了一点，至少通过刚才的经历，相信这些人对他也有了一定的信任。

    此时一行人看向传闻中飘渺殿所在的岛屿不由眼中充满着热切的神色。显然对于传闻中的宝物极为心动。

    进到壁障之内，仍然无法感受这岛屿的全貌，只是这浓郁之极的灵气，比起他在蓝冥城渡劫的洞府还要更甚几分。确实是一块修炼的宝地。

    只是岛上灵气充郁的同时，气息也是十分驳杂，不时响起一阵阵妖兽的鸣叫之声，其中气势不乏强大的九阶妖兽。

    “登岛吧。”陆小天见众人都没有动作，知道该他这个阵法师趟路的时候了。推卸不了，陆小天也十分干脆的一阵飞行，轻松的落在了岛边潮湿的地面。

    刚一触及地面，陆小天便发现脚下的气息有些不对，身体猛然间拔高。

    与此同时，一条水桶粗的棕黄色沙蛹虫从泥土中破土而出，那巨大的嘴巴张开，里面满是一排排的利齿，别说是血肉之躯，便是一块石头掉进去，恐怕也会被那密密麻麻的利齿给直接嚼个粉碎。

    陆小天额头上不禁沁出了几许细汗，这传闻之中的飘渺殿还真是凶险重重，还没登岛就已经连续碰到这么多的危险。而且大多还是高阶妖兽，这地方连低阶妖兽也少见，兴许是感受到这边的动静，低阶妖兽都已经藏起来了吧。

    刚准备动手跟身下的妖沙蛹斗一场，身后数道法器已经扑击过来，数名金丹修士的围攻，一个照面便将这头七阶巅峰的妖沙蛹斩杀。

    “陆道友你只管放心，我们一直跟在你身后，只要稍有异动，些许零星的妖兽直接帮你斩杀便是。”跟何佑生一起的王驼怪怪笑道。

    “多谢诸位道友了。”陆小天略一颔首，脸上也没表现出什么异常，心里对于这些人的憎恶却到了一定的地步，不过实力不如人也没办法，从古至今，只有在对等的实力面前，才有平等的话语权，陆小天也没觉得这些人如此安排有何不妥之处。异地处之，换作是他，也同样会如此。只是理解归理解，陆小天也不会真的就任由这些人摆布。

    岛上丛林分布不均，有的地方绿草如茵，有的地方参天巨木，也有的地方是一片平坦的戈壁荒漠，陆小天带着众人一路前行，连续破解了好几处禁制。不过一些零散的妖兽偷袭却是没办法避免开的。

    中间一次，陆小天似乎有所疏漏，被一只横冲直撞的猪妖给险些撞中胸口要害，陆小天险之又险地避开，不过身前仍然撞出一片血迹，连骨头都卡嚓地出现断裂声。

    一众修士连忙围上来将野猪妖击杀，不过陆小天此时却是受伤了，陆小天也没管那么多，直接盘坐下来，吞下两颗疗伤用的灵丹开始打座恢复。

    “这可如何是好，陆道友受伤了，咱们后面探路的人可就没有了。”赵南星此时伤势回复了一些，看上去显得十分焦急。

    赤云桑此时也阴沉着一张脸，陆小天自顾自地闭目打座，他身上的伤势远没有看上去那般严重，以他体修的根基，哪怕现在还没有突破到七阶金丹体修，但肉身的强悍程度远超普通修士，先不说恢复能力，单是承受能力，断根骨头对他继续斗法也没有多大影响。

    “陆道友，你的伤势怎么样？”王驼怪焦急地催促道。

    “伤势不轻不重，不过也需要一些时日休养，此地的妖兽不仅数量奇多，而且十分凶悍，在下修为浅薄，抵挡不住。如果诸位后面没有更好的办法，估计在下身死道消也便在这几日了。”

    陆小天声音显得有些虚弱，心里却是冷哼一声，到现在还想把他当炮灰，如果是寻常的情况也就罢了，现在遇到的妖兽一只比一只厉害，原本想要借助这些人的力量在岛上搜索，不过一旦他的目标达不到，这些人只想让他当替死鬼，他别无选择之下，只有选择利用岛上的禁制脱身了。

    “陆道友严重了，你是咱们队伍里面唯一的阵法师，在阵法一道上精通非常，怎么可以轻易死去，便是那些妖兽凶悍，也要看我们答不答应。这样吧，休息数个时辰，然后你们几个，轮流为陆道友护法，陆道友让你们探哪里就探哪里。”赤云桑脸上一阵阴晴不定之后，作下决定，然后他再次看向陆小天道，“这般安排，陆道友可是满意了？如果还是不成，那便只能陆道友在前察探了。”

    “就听赤道友的安排吧。在下倒是想一个人在前面探路，大家也轻闲一点，只是实力不济也没办法。就不知赵道友等人是否愿意。”对于赤云桑的威胁，陆小天只当没听到，他已经达到目的，也不在乎赤云桑一两句威胁的话了，能让其他人跟他一起承担风险，总好过他一个人。至于赤云桑这个把控全局的人，他倒没指望对方会跟着冒险。

    何佑生，王驼怪，白发玉箫女子，还有天海阁的赵南星等人面色一阵难看，都是经验老道之人，自然能看出陆小天受伤是真，不过借此机会威胁罢工才是陆小天真正的目的。偏偏赤云桑还同意了。

