    

    十天后，穆家别墅。

    相比起急得团团转快秃头的孙劭，洛晨曦的生活就显得悠闲多了。

    虽然她还是担心着傅临琛在狱中的情况，但是，她也知道这事是急不来的，只能强迫自己放松下来，正好利用这段时间陪陪这段时间被她和穆亦辰忽略的小团子和小灰灰。

    小团子马上就要六岁了，最近又长高了不少，已经逐渐脱离了小短腿的行列，一张小脸也变得越来越像洛晨曦。

    自从傅临琛被捕之后，小团子已经有很长一段时间没有去过幼儿园了。

    刚开始，她还能乖乖呆在家里，跟弟弟一起玩。

    但时间一长，向来活泼好动的她，就开始呆不住了，天天缠着洛晨曦，问她什么时候能去上学。

    洛晨曦没法跟小家伙说太多，只能安抚她道：“糖糖听话，在家跟弟弟玩好不好？等下个月我们再去幼儿园，现在爸爸妈妈没空接送你，爷爷奶奶也很忙。”

    小团子嘟着小嘴，有点不满意，“那糖糖可以自己去幼儿园啊？糖糖已经是个成熟的大宝宝了，不需要粑粑麻麻送了！”

    洛晨曦一听，差点笑出声，忍不住捏了捏小团子气鼓鼓的腮帮子。

    “就你还是成熟的大宝宝？明明就是妈妈的小可爱嘛，来，妈妈今天陪你跟弟弟一起搭公主城堡好不好？”

    “好……”小团子软绵绵地应了一声，抱住洛晨曦的脖子，在她脸上蹭了蹭。

    洛晨曦牵着小团子的小手，把她带到了楼上的游戏室，又让穆亦辰去把小灰灰抱了过来。

    一家四口开始围着一套两千多片的乐高积木搭了起来。

    这一套定制版的积木，全部完成之后，会变成一整套精致绝伦的粉红色公主城堡，整体有一米多高，占地就要好几个平米，哪怕对成年人来说，想要看懂装配图，完整无缺地搭起来，都是一个非常复杂的大工程。

    但是，小团子却一点都没有被难倒的迹象。

    洛晨曦本来还想帮忙，却被小团子一把推开了。

    “麻麻，你看着糖糖搭就好了，糖糖一个人就能全部搭起来哦！”

    洛晨曦一开始还以为小团子是在说大话，她那么小一点点，说不定连装配图都看不懂。

    然而，事实证明她错了。

    小团子坐在地毯上，怀里抱着一整本厚厚的装配说明书，鼓着粉嫩嫩、肉嘟嘟的腮帮子，圆睁着猫儿眼，一脸严肃的样子，看起来太可爱了。

    洛晨曦在边上看着，都差点忍不住扑过去，把女儿抱起来亲亲。

    不过，为了不打扰小团子伟大的搭积木工程，她还是忍住了，从口袋里摸出手机，咔嚓咔嚓，给她来了好几张照片。

    洛晨曦拍完照片，才刚放下手机，小团子就放下装配图册，从地上站了起来，走到积木中间蹲下，一本正经地开始装配起来。

    小团子萌萌哒的小脸，配上那一脸严肃认真的表情，反差实在是太大了。

    任谁看到，都会被她萌到。

