    “给他加点料。”冥北凉腹黑道。

    拓跋紫立即会意，也腹黑地点了下头，两人前往关押拂铃公主之处。

    见拓跋紫和冥北凉两人进来，拂铃公主害怕地从床榻上下来。

    平日里趾高气扬、飞扬跋扈，可面对冥北凉强大的气场，拂铃公主却怯懦得连脑袋都不敢扬一下。

    直到拓跋紫向她走了过去，她才斗胆地微抬起头，看了拓跋紫一眼后，目光怯怯地移向冥北凉，“你、你是父皇的儿子，而我……我是公主！你、你是我哥哥，不能……不能杀我！”

    “饭可以乱吃，哥哥可不能乱认！”拓跋紫睨向面前的小女孩，漫不经心提醒，“不要以为自欺，便能欺人！你分明知道那个你喊了五六年父皇的男子，是假的！”

    当时她为救儿子，挟持拂铃公主进太神宫，拂铃公主是亲眼看到真的龙帝在四重殿中的。

    “本公主没有自欺！也没有欺人！”拂铃公主大声嚷了起来，“那个父皇是假的！可我是真的公主！我是龙界的公主！你要是再胡说八道，本公主让母后杀了……”

    “你”字尚未出口，冥北凉犀利的眼神瞥了过去，她当场闭了嘴。

    “小小年纪，出口便是杀，果然是继承了你母后的好基因！”拓跋紫冷笑，“他就是你的父亲，你根本不是什么龙界公主！你母后背叛龙帝，跟别人生的你！”

    “你胡说！”拂铃公主虽害怕冥北凉，但年纪小，沉稳不住，气得一头撞向拓跋紫的肚子。

    拓跋紫正要灵巧避过，一条强而有力的臂膀已经揽向她的腰……

    下一秒，她进入冥北凉怀里。

    同时，冥北凉一道法力扫出，拂铃公主“啊”地惨叫一声，左手尾指已经被冥北凉的法力割下一截，掉落地上。

    拂铃公主捧着鲜血淋淋的断指，疼得差点晕了过去，哭嚎不止。

    “一界之后与人勾奸生下之女，按律当斩。”冥北凉大掌一扬，将那截手指扫到一旁的宫奴手中，沉声下令，“送去给龙后好好观赏观赏。”

    那名宫奴吓得一句话都不敢说，战战兢兢捧着那截手指，躬身退了出去。

    拓跋紫掏出一颗止痛药，蹲下去，喂进拂铃公主嘴里。

    “不、不要……不要杀我……”疼痛渐渐停歇之后，拂铃公主害怕地看着拓跋紫。

    拓跋紫紧绷着脸，缓缓伸出手，捏起她的下颌。

    拂铃公主更加害怕，身子不断地往后缩，“不要、不要杀我……不要……

    “我是想杀了你！”拓跋紫唇一咬，把她的下颌捏得更紧，不让她后退分毫。

    拂铃公主害怕得浑身都在发抖，牙齿打颤，一句话都说不出来了。

    拓跋紫端详着她的脸，等她害怕够了，也颤抖够了，方才一字一句从嘴里掷出，“但我不会杀你，我们与你母后之间的仇恨，找你一个乳臭未干的小丫头报，不是我拓跋紫的风格！”

    拂铃公主一直颤抖的身子，在听闻拓跋紫的话后，总算放松了些。

    但，拓跋紫又一字一句开口，“可我也不会对你心慈手软！”

    闻言，拂铃公主颤抖得更厉害了。

    拓跋紫用力扔开她的下颌，站了起来，转身就走。

    拂铃公主“啪”地一声，跌坐在地上，又快速往床榻下爬了进去。

    仿佛只要躲在里面不出来，便不会有人能伤害得了她一般。

    出了关押拂铃公主之处，冥北凉长臂一捞，将情绪激动的拓跋紫搂进怀里。

    拓跋紫正激动的往前走，被他这一捞，不但跌入他怀里，身子还转了半圈，趴在他胸口。

    “若你想杀了龙后，现在就去杀，若你想杀了那小丫头，本王也不会阻止，就算是那莫虚，本王也会帮你一起去杀。”冥北凉看得出紫儿想杀人。

    “是，我是想杀了龙后！麒儿被折磨得如此痛苦，我真恨不得现在就跑到昭凰宫，将龙后大卸八块！”拓跋紫抬眸看他，眼中闪烁着泪光。

    “那现在便去……”冥北凉握住她的手，就要带她去昭凰宫。

    可拓跋紫不跟他走，磨着牙道：“让她这样死，太便宜她了，何况麒儿还没救！让她亲眼见一见我们是如何玩弄她、取她体香、救治麒儿，再活活气死她，更好！”

    她越说到最后，牙齿磨得越用力。

    谁敢伤她儿子，伤她在乎的人，她便与此人不共戴天！

    宫奴拿着拂铃公主的半截手指前往昭凰宫，小心翼翼地呈到龙后面前。

    龙后看了一眼，不愿相信地后退两步，差点跌倒，“那、那是何物？”

    “是、是拂铃公主的……”宫奴咽了口唾沫，胆战心惊地从嘴里吐出两个字，“手指！”

    龙后彻底跌坐在凤榻上。

    那宫奴赶紧跪到地上，将拂铃公主半截手指高高托举着。

    龙后努力压下心中的愤怒，猛地站起，手颤抖地伸出去要拿那半截手指……

    可当手，快要碰到那半截手指时，突然顿住，随后狂吼一声，一把将女儿那半截手指扫掉，掐住宫奴的脖子，将宫奴整个人拎了起来。

    那宫奴双脚在空中拼命踢蹬着，很痛苦，但叫不出声音来。

    龙后手掌一用力，直接将宫奴掐死，扔在地上，方才捡起女儿的半截手指，捧在手心里，用力磨着牙，“贱人之子，本宫一定不会放过你！”

    她刚刚那声狂吼，使整个水宫都在震动，莫虚大龙一听声音，便知是龙后。

    当夜，便控制不住偷偷离开凌央阁，往前昭凰宫。

    而他一离开凌央阁，冥北凉便知道了。

    拓跋紫已经搂着儿子在歇息，他本想自己前去昭凰宫，可身子一动，拓跋紫便醒了过来。

    她很困，但根本不敢熟睡，怕一熟睡，儿子便毒性发作醒来。

    “怎样，鱼儿上钩了？”拓跋紫激动地要爬起来。

    冥北凉见她脸色憔悴，赶紧轻搂住她，要将她按回床榻上，“你在此看着麒儿……”

    但他话音未落，拓跋紫已经伸脚落地，抱起儿子放进空间里，“我要一起去……”

