    第2520章暗战一位穿着和服的岛国女子，短发整齐，双手捧着一个档案袋，正朝审判台上走来。“我有证据可以证明，皇子没有雇凶杀人！”

    法官一愣，“你又是什么人？”

    “我是皇子的红颜知己，贴身女友。皇子在国外这段时间，我们两个几乎二十四小时在一起，因此我可以证明皇子的清白。”

    她扬了扬手，“大皇子宅心仁厚，为人正直，他不会做这种事情。我这里有充分的证据，皇子不是幕后凶手，凶手另有其人！”

    法官道：“呈上来！”

    短发女生断言道：“我若是呈上来，法官大人敢公开吗？当着这么民众的面，公开这个天大的秘密！”

    法官眉头一皱，“这又是哪一出？”

    庭警将短发女生的证据呈上出，短发女生站在那里，两眼紧盯着威严高坐法官。陪审团的人一片肃静，但他们心里无不暗自耐闷，显然这个女生的出现，乱了他们当初的步骤。

    法官打开档案袋，看到这些证据的时候，脸色大变。

    翻开第一页，上面有一行小字：铁证如山，皇子无罪，藤原先生。

    这行小字，让法官震惊了。

    皇子无罪？

    衣袖拂过，将小纸条迅速藏起，翻开下面的盒子，却是一张刻录好的光盘。法官略有些迟疑，短发女生道：“请求法官大人公开证据，以证明皇子的清白！”

    台下的民众开始起哄了，要求公布证据，以证明皇子无罪。而旁边听席上的二皇子和洪仁亲王，，看到这么多人支持大皇子，两人显得有些不安。

    法官跟陪审团的人合计了一下，取得统一同意之后，果断宣布公开证据。因为他们也无法预料，这光盘之中是什么内容。

    藤原先生的那张纸条，让法官不敢轻视。现在谁都知道，藤原先生手握重兵，又有霉帝做为依靠。法官宣布公布证据的时候，民众欢呼声一片。

    当然，这种欢呼声中，更多的是紧张与期待，很多人都想看看这证据是怎么证据皇子无罪的。一些记者更是屏气凝神，不肯错过每一个细节。

    工作人员，带着几分凝重，把光碟塞进电脑光驱里，短暂的几秒钟，让全场的人象过了漫长的几个世纪。

    大屏幕上，突然出现一个画面，一名年轻男子在打电话，“绝对不能让他的双腿，再落在岛国的领土上。”

    然后，又是一阵喃喃自语，“对不起了，大哥，三弟。”

    停顿一会，“三弟，你一路走好。为了帝国大业，哪怕是牺牲再多，我也在乎不惜！”

    “我们要重返天皇时代，建立大东亚共荣圈！”

    ……

    “八格——！”

    二皇子突然站起来，冲向法官席上，“马上停止，停止！”

    洪仁亲王看到这一幕，大汗不止。几曾何时，他与二皇子的对话与密谋，都在屏幕上播放出来。而二皇子看到这里，早已经失控。

    法官自己也没想到，光碟里所有一切，竟然与二皇子有关，他雇凶杀弟，又派青会龙追杀自己的皇兄。

    当这一切公布于众的时候，整个法庭都乱了。

    几十名庭警冲出来，立刻有人制住二皇子，而台下的民众，更是如潮水一般涌上来，公开庭审一片混乱。

    扔鞋的，扔石头的，扔纸团的，吐口水的，尖叫的，呐喊的，骂人的，乱作一团。

    庭警的力量，完全微不足道。一些情绪激动的民众，砸开了被告席上的锁，将大皇子放出来。法官和陪审团的人，纷纷夺路而逃。洪仁亲王早就不知跑哪儿去了，借着这片混乱，趁机逃走。

    二皇子被人攻击，在人群中沦陷。

    民愤，这就是民愤。

    几万人的广场，将整个法庭围了个水泄不通。

    藤原先生坐在家里，很悠闲的看着直播。一些记者上气不接下气地道：“现在真相大白，大皇子是被污陷的，但是现场一度失控，愤怒的民众包围了整个法庭，法官和陪审团的工作人员都躲进了大楼里。现在那些民众，要求法官当庭释放大皇子，恢复他的名誉。二皇子在人群混乱中失去踪影。我们接着来看法庭那边的消息！”

    这些消息，在第一时间传到张一凡的耳朵里，大皇子终于洗清了冤枉。只是张一凡很奇怪，这出戏又是谁安排的？先是引起皇室内斗，B迫首相下台，然后又把大皇子放出来，踩倒二皇子。接下来，他们会怎么样呢？

    张一凡在心里琢磨，自己再继续静观其变，对于这位藤原先生，必须警惕。

    接下来，法庭果然宣布大皇子无罪，二皇子因为涉及到各种犯罪，被通缉。可他人呢？谁都没有在意到，二皇子居然趁着混乱开溜了。

    岛国的局势，就象一个笑话。

    在这个不大的舞台上，你方唱罢我登场。

    众人心中已经有了底，接下来登场的，该是什么人了？这一点张一凡也想过，幕后的主角应该真正登场。

    果然，经过此事之后，皇室威严扫地。

    藤原先生做为军方重要领导人，担任了临时首相一职。

    由藤原先生组建了临时政府来维持岛国的正常运转。

    经过这么多是是非非，右翼分子叫嚣的恢复天皇制度，最后因为丑闻而落幕，藤原先生顺利的夺下了首相的宝座。

    接下来，他极力主张，继续走亲霉路线。同时也极力主张恢复经济，恢复灾后重建，并颁布了一系例的新政，来稳定岛国内部发展。

    按岛国法律，岛国将在此年年底进行大选。如果临时首相获胜，将由藤原先生继续担任下一届首相，如果其他人获胜，藤原先生将下台。

    为此，大皇子以平民的身份，加入了民主党。

    大皇子此举，正是要跟藤原先生一较高下。经历了这么多事，大皇子算是看明白了，这一切都是藤原先生搞出来的鬼，先是借助皇室的威望，迫使首相崩溃。

    然后又挑起他们兄弟之间的内斗，最终达到坐收渔人之利的目的。

    因此，他果断的站出来，绝对不能让藤原这种有野心的人当选。在离选举还有几个月时间里，大皇子做了很多亲民的好事，通过各种方法，来培植自己的公信力。

    张一凡在京城关注着他的一举一动，董小凡坐在那里削苹果，“你就不怕养虎为患？花这么多钱，值得吗？”

    张一凡道：“这笔钱不会白花的。迟早给你赚回来。”

    董小凡道：“我倒不是心痛这笔钱，只是担心藤原这老狐狸耍花招，让你功亏一篑。”

    把苹果塞进男人的嘴里，“找到对付藤原的办法了吗？”

    张一凡咬了口苹果，“他也是兔子尾巴长不了。”

    夫妻俩坐在沙发上，谈论着岛国的这些经历。想当初，岛国是极基嚣张，只不过，在一场核爆之后，国力低弥。当时张一凡等人都捏了把汗，如果不是那场核爆，恐怕就真的只有兵戎相见了。

    天意，这就是天意。人算不如天算。

    本来岛国有意在核武器问世之后，公然挑战，没想到事与愿违。董小凡说，他们太穷凶极恶了，天不容。

    但是张一凡注意到一个细节，霉帝趁机入侵，已经在岛国建立了多个军事基地。这几年他们喘过气来，又开始蹦达。

    大皇子要想成功上位，恐怕还有些波折。

    张一凡在想，要赶快拿下藤原这个老贼，否则时间一长，反而不妙。想起藤原当初在西部的所作所为，张一凡就打心里生气。

    这只老狐狸，迟早要死在自己手上。

    PS：还是没几朵话，等的瞌睡来了，本来还想多写几千字，再不来鲜花我就睡着了呃。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

