

    “荒雷天啊荒雷天，你们是饿急眼了吗？扔个鱼饵就咬钩。是太看得起自己了，还是太不把我秦命当对手了。”秦命冰冷的声音在这混乱又凝固的战场回荡，清晰地回荡在每个人的耳畔。

    “中计了？”荒雷天所有强者的脑海里立刻闪现出同样的念头，无论天武还是圣武都浑身泛起股恶寒，森森冷气从脚跟直窜脑门。在修罗殿外面中计？下场绝对会无比的凄惨！但是下一刻，他们又再次醒悟，修罗殿里哪来的队伍围剿他们？大部队全部在天龙山脉牵扯着呢。难道就凭在场的这些人？还是锦绣王室的人？不够！！还不足以困住他们！

    “钓鱼？秦命现身锦绣王城只是为了算计荒雷天？”至高长老等人惊讶更疑虑，脑海里立刻闪现个各种疑问，他哪来的人围剿荒雷天！

    气氛立刻变得无比怪异，各方都停在原地，各种惊疑，都不敢妄动了。

    秦命隔空对着姚长喊话。“三眼战族和不朽天宫现在差不多已经突袭修罗山脉了，您要不要带人回去？那两方既然敢出手，动用的力量肯定会很强，多回去一点人，少一分损失。” 

    “荒雷天这群人呢？”姚长老深深地看着秦命，这批人来势汹汹，三十人里面足足十位天武，还有一位比他境界稍低的高阶天武！他如果撤了，谁能应付荒雷天，难道就靠锦绣王城？

    锦绣王室的强者们心里一紧，他们可不会受秦命指挥强攻荒雷天。

    “我既然敢做饵钓他们，就有网收他们！”秦命话音未落，周围万米之外的地面接连炸裂，隆隆爆响，一道道身影从千米之下的地层连续暴击，急速旋转着粉碎地面冲向高空。

    “哈哈！荒雷天！你们中计了！！”

    “等你们半天了！”

    “还真来了！不枉我们算计这么久！”

    “荒雷天！疾风雪原没杀尽兴吗，我们又来了，再来杀啊！”

    天翼族五十位强大的族人全部冲天，杀意凛冽，煞气怒卷长空，他们像是地狱杀出来的恶灵般，狂热而狰狞，从四面八方包围了荒雷天的队伍。

    刺耳的啸声，狰狞的气势，再次引爆了气氛。

    天翼族？秦命联手了天翼族！至高长老等人动容。怪不得秦命说有要事处理，打个架都是顺带的，看这架势还是要一口气全部吞下荒雷天！

    荒雷天队伍脸色变得无比难看，该死的，被算计了！可秦命怎么会知道他们就一定会突袭修罗山脉？

    十多万人仓皇痛苦的逃向远处，惊魂的眺望高空紧张的对峙局面。本以为是来看场虎榜争霸的，没想到重头戏在这里！秦命真特么好心态啊，明明在部署着这样的危险的杀局，还有心思跟虎榜虞世雄激战！是有必胜把握吗？还是根本就没把虞世雄放在眼里！虞世雄如果醒了，会不会再被气晕过去。

    “有什么遗言可说的？我可以帮你们传给荒雷天！接下来几年，我可能跟荒雷天经常打交道，帮忙传几句话举手之劳。”秦命冷哼，荒雷天真特么看的起他，为了抓他，竟然动用了十位天武，其余二十位也全部都是高阶圣武。

    不过这一口如果全吞了，荒雷天肯定会疼到骨头里吧。

    “秦命！你个杂碎，万古雷池早晚把你活活练成养料！”荒雷天带队的强者面沉如水，栽了！载在秦命这小辈手里了！十位天武二十位高阶圣武，这股力量如果死在了这里，对于荒雷天而言无疑是个巨大的损失，达到伤筋动骨程度。

    “让你留遗言，不是耍嘴皮子。好好机会不懂把握，不怪我了。”秦命向远处的天翼族示意：“交给你们了！！”

    “报仇！”天翼族可不会跟他们有一句废话，疾风雪原一千七百多族人的仇，今天就要报了。

    “杀！！”天翼族集体咆哮，杀意惊霄，他们振击羽翼，掀起怒潮般的煞气，四面八方杀奔荒雷天。

    混世战王血祭荒神三叉戟，震碎高空雷云，杀进荒雷天队伍里。圣器一扫，邪气怒卷，浩荡数十里，连苍天都在哀鸣，荒雷天所有圣武吐血倒飞，像是被邪恶的力量灌透身体，撕裂了灵魂，无法言喻的痛苦让他们凄厉惨叫。

    “长老，我们回修罗山脉吗？”有修罗殿长者询问至高长老，如果真想荒雷天说的那样三眼战族联手不朽天宫入侵了，肯定是场恶战，单凭那里的队伍很难抗住。

    “不急在几分钟，给我杀！！一个不留！！”至高长老大喝，不仅是喝令着修罗殿队伍，也是下令着锦绣王室的队伍。三方联手，一个都不能放跑了。先解决完这里，再去迎击三眼战族和不朽天宫也不迟。

    “啊啊！”荒雷天队伍悲愤咆哮，好好地突袭，完美的计划，竟然陷入重围，沦为猎物，他们不甘心，他们痛苦到疯狂，可面对天翼族、修罗殿以及锦绣王室的围剿，他们迅速败退，一个接一个的惨死。

    十余万的人潮不断后退，可还是忍不住的回头张望，眼睁睁的看着荒雷天被围剿，看着心目中无敌一般存在的高阶圣武甚至天武接连陨落。他们心惊肉跳，有人肝胆欲裂，被恐怖的气势所慑，被惊人的杀伐震颤。

    “杀出去……杀出去……”荒雷天强者们浴血厮杀，疯狂地嘶喊。精心谋划的突袭行动，被一个诱饵给无情的粉碎，千算万算真的没料到天翼族敢在修罗殿外面设伏。

    “一个都别想走！荒雷天，这梁子……结下了！！”至高长老虽然年迈，却狂战如潮，一举一动都掀起天地能量浩荡，他疾速狂奔，乱拳似流星般铺天盖地，打的荒雷天带队的强者连连溃退，大口喷血。两人像天神般恶战，杀到了万米之上的云天，否则单单两人的气势就能湮灭战场。

    “叫你们圣地，还真当自己是圣地了！荒雷天，今天杀你们三十个，半年之内，再斩三十人！”修罗殿两位天武联手狂攻，踏裂雷潮，撞开天威，像是暴走的荒古巨兽，杀的三位荒雷天的天武强者仓皇败退。

    荒雷天很快陷入绝境，不管他们如何咆哮，如何挣扎，三方无情的剿杀风暴最终还是把他们一个个的劈杀。

    短短十分钟，三十颗脑袋落地！远处所有观战者浑身发冷，被这场狂风暴雨般的杀伐给惊颤了！

    暴动的战场回归平静，凄厉的哀嚎戛然而止。

    荒雷天处心积虑的突袭行动只亢奋了‘三招’，便在十分钟之内悲情落幕。

    三十颗脑袋按约定全部归了天翼族。

    其余天武和圣武的身体和灵魂都被封印，关进了秦命永恒王国。