
　　第170章

　　原子翼笑着看这对姐妹花，真是有趣。姐姐韩书然，看起来冷酷了一些，可只要面对妹妹的时候，就会是另外一番景象了。而妹妹陆露，虽然有时候管着韩书然的生活，可说到底，其实还是个小孩子的心性。

　　韩书然不能完全转身，原子翼都要贴上来了，这个姿势很是麻烦。最重要的是，远处还没有走光的华光学院花痴们，恰好回头看到了，一顿鬼哭狼嚎，闹得韩书然想立刻离开。

　　为了防止车祸事故，韩书然抓着原子翼就准备跑。逃跑之前，还不忘回头嘱咐了陆露一句：“回去好好反省一下自己的行为，给我长点儿记性吧。”

　　原子翼也就跟着韩书然走了，绅士地给陆露打了个招呼，奈何还被韩书然拽着。

　　跑到树下，一转弯，外面的人已经看不到里面的情况了，韩书然这才松开手，放开了原子翼。

　　“真不容易。”

　　原子翼笑眯眯地评价着：“华光学院的女生，一直都很热情。”

　　这么一句话，就接到了韩书然的刀眼。

　　“喂，不要仗着自己的种族优势好不好，这是血族最讨厌的地方。你们的确很强，但是，不代表人类就可以任由你们拿捏。”

　　原子翼却不这么觉得，他和韩书然连物种都不一样，自然观念也是不同的。

　　“你看看外面的那群女生，一样是人类。就算她们知道我是血族又如何，只要血族没有在公共下张开獠牙，她们都会被表现所误导。一想到，你们猎人拼上性命，却是在保护这种人，可真是悲哀啊。不过……”原子翼语气变了：“韩书然，你跟她们不一样。”

　　“哼。”韩书然却没觉得什么不一样。“猎人如何行事，再怎么，还轮不到你们血族来插手吧。怎么？想离间了，猎人也是人类，和你们血族势不两立。”

　　“起来！”

　　韩书然手一推，原子翼向后踉跄了两步，韩书然脸色不好，心情更不好。

　　“别想打陆露的主意，她一个普通的人类，我什么也没有说过。有什么事情，直接冲我来，我，韩书然，奉陪到底。”

　　原子翼也不再开玩笑了。“若是可以，我真的不想和你为敌。你虽然只是一个学院的守护师，其实，在猎人协会里面，权限也不小了吧。否则，浅见家不会想着让你在边岚的事情里面帮忙的。”

　　既然谈到了边岚，那韩书然不得不表态了，此事牵连了三个家族的权力争夺，韩书然本就是一个猎人，被血族盯上了就不是一件好事。

　　“你和浅见白有什么交易我不管，就算是你们血族又要打内战那也罢，可别什么事情都想把我带上，我可不奉陪。”

　　原子翼没头没脑地来了一句：“陆露，是个不错的孩子，已经有人盯上了。”

　　韩书然握住了腰间的匕首。“若是想打架，我倒是可以奉陪到底。”

　　不远处，一个黑影从树上跃下，不用猜也知道，是原子翼的侍从，北梦。说白了，就是原子翼的一条狗，随叫随到。

　　原子翼一抬手，止住了北梦。

　　既然没有再纠缠下去的意思，韩书然转身离开。这个地方，如果可以的话，她一刻也不想呆了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第170章免费阅读。https://xs.23sk.com 