    第320章 阵法之威，丹成（求收藏求订阅）

    李浩直接取出了赤红色的丹鼎。

    然后李浩直接又运转起了修为之力，直接注入到这丹鼎之中。

    顿时，这丹鼎之中，有熊熊的烈焰燃烧了起来。

    整个空间的温度也随着这出现的烈焰而升高，李浩正气凝神，眼中透着一抹精芒。

    李浩的脑海之中，浮现出这化神丹的丹方, 以及那炼制之法。

    下一瞬。

    李浩便是直接又将一些灵药给仍经了丹鼎之中。

    呲呲呲~

    那灵药顿时燃烧了起来，在无尽的烈焰焚烧之下，缓缓的被淬炼着。

    炼丹主要分为几个步骤，先是焚烧淬炼，然后是凝型，最后是生灵，每一个步骤李浩都是无比的熟悉。

    此刻开始炼制，整个人身上更是充斥着一股巍然的气质，动作行云流水，娴熟无比。

    三阳真人、秦雅卿以及琳达看到这一幕，心中不由得又是生出震荡。

    “哇，这便是传说中的炼丹吗？”

    琳达瞪大了美眸看向李浩，她长这么大还是第一次见到炼丹呢。

    不仅是她，旁边的秦雅卿此刻美眸也是充斥着无比的异彩。

    至于那三阳真人，看到李浩炼丹，心中也是猛然一震，他很早之前在李浩拿出那极品筑基丹的时候，便是在猜测，李浩筑基丹是怎么来的？不是没有想过李浩是炼丹师的可能。

    但猜测始终是猜测，没有得到证实。

    此刻三阳真人看到李浩居然真的在炼丹，心中顿时震撼得无以加复，而且更是有着无比的激动。

    这可是炼丹师啊，整个大华都没有几个炼丹师啊。

    而且此刻李浩炼制的是什么丹药？刚刚李浩说的话还回荡在三阳真人的耳中....不由得让三阳真人内心又是掀起惊涛骇浪。

    三阳真人越发的觉得，成为李浩的仆人为其办事并不是坏事，而是一个机缘。

    下一瞬，三阳真人又控制了内心的情绪, 而是接着运转起了修为之力，加快吸收这天地间的灵力来。

    如此浓郁的灵气，乃是修炼的好时机啊，他自然不能错过。

    李浩却是完全没有在意三阳真人几人，整个人心神都是尽在炼丹之中，灵识直接弥漫开来，仔细的感知着这丹鼎之中的丹药变幻。

    李浩将一株株灵药给扔进那丹鼎之中.....

    九叶莲、龙蛇根、七星草、幻神花、玄魂草......

    此刻的李浩，俨然就是一个炼丹宗师无疑，脑海之中更是浮现出这些每一株灵药的药理，该什么时候扔进去，该淬炼多久.....等等，李浩都是了然于心。

    炼丹一道，辨识百草乃是最为基础的本事。

    世间灵药无数，每一种灵药都是有着不同的药理的，而按照这些灵草的药理却是又将这些灵药做了些分类，总结成一句话便是.....

    如大道三千一样，世间本草三千，伴生九千，衍生十万。

    也就是说, 世间有三千种本草, 乃是无数灵草的根本，涵盖了所有的药理，而除了这三千本草之外，还有九千种伴生草，而这些伴生草大多都是有着对应的本草的，其大多数伴生草的效果和本草也是差不多，或者直接就是在随着本草而伴生的，除了这三千本草和九千伴生草之外，其余的草便基本上都是衍生草了，衍生草是通过无尽的衍生而生出的灵草，其又是拥有着不同的药理......

    李浩的脑海里，这化神丹的丹方了如于心，手上的动作也是不停，对着这丹鼎之中的灵草进行淬炼。

    时间便是在李浩的炼丹中，飞速的流逝。

    于是片刻功夫之后。

    琳达的身上都是有着强大的气势生出，琳达吃了李浩给的那枚筑基丹之后也毫无意外的成为了一名筑基修士。

    又是两个小时之后。

    三阳真人都是停止了修炼，他的身上伤势全部恢复了，甚至修为之力都变得强大了许多，距离结丹境也仅仅一步之遥了。

    三阳真人没有出去，而是守候在李浩的身旁，看着李浩炼丹，他的心中也是隐隐的有着领悟。

    又是几个小时过去。

    李浩依旧还在炼丹之中。

    此刻的李浩，已经炼丹炼到忘我，整个人心神都是沉浸在炼丹之中。

    随着时间的流逝，李浩身体之中的修为灵力也在飞速的消耗着，眼下居然已经消耗了大半，甚至连精神上李浩居然都是罕见的生出了一抹疲惫。

    炼丹，真不是一般人能干的啊。

    ............

    在李浩一心炼制那化神丹的时候。

    有三道流光正朝着江北一号院御风而来，那流光之中，乃是三道巍然的身影。

    很快，这三道流光便是来到了江北一号院之中，然后虚空站在了江面之上，显露出了三个穿着灰袍的中年男子出来。

    而他们三人，自然便是被太华剑宗宗主给派来查邱枫被杀一事的。

    “少宗主的气息，便是这附近消失的。”

    这时，其中一人，手中拿着一个罗盘，沉声说道。

    而他手中这个罗盘，乃是一个法器，能够感应到之前那太华剑宗少宗主邱枫所存在过的一缕气息。

    “这么说来，杀少宗的人便是在这里了！”

    旁边另外一个人顿时说道。

    “还是小心一点吧！能够杀得了老沈的修士，怕是不弱.....”

    拿着罗盘的中年男子顿时又说道。

    “怕什么啊！咱们三个人在一起，便是宗师境强者来了，打不过逃还是没有问题吧.....”

    “是啊，我们三人一起，问题不大....”

    但另外那两人却是不以为然，傲然的说道。

    下一瞬。

    三人便是直接又往前而去，然后径直的来到了这别墅的外面。

    “嗯？”

    三人不约而同的发出一抹惊异之色。

    “你们有没有一种感觉，这个别墅好像有些不同寻常......”

    那个拿着罗盘的中年男子顿时又说道。

    “嗯......没错.....”

    “我去看看.....”

    另外两人顿时应声道，也是看出了一抹不同寻常。

    “小心一点。”

    顿时，其中一人顿时朝着前方这座别墅的大门走起。

    三人都是结丹境的强大修士，此刻在三人的感知中，眼前这座别墅透着一抹诡异，但是他们肉眼却是又看不出个所以然来。

    当即，这个中年男子露出警惕之意，往前走去。

    轰~

    然而，当这个男子刚刚走到距离这别墅大门不到一丈的位置处，整个空间之中，竟有恐怖的威势瞬间爆发出来。

    只见到，这片空间之中充斥着无数的灵光，灵光流转在空间之中流转穿梭，顿时有着一股极为凌厉的攻势爆发出来。

    嘭！

    紧接着，便是有一道悍然的力量直接轰击在这个男子的身上，伴随着一道沉闷的声音骤然响起，这个男子的身形直接被轰飞了出去。

    “老宋！”

    “卧槽，这是阵法啊！”

    刹那间，另外两人顿时发出震骇的声音，面色惊变。

    那个被轰飞出去的男子，叫做宋子飞，也是一个结丹境中期的强者，至于另外两人，则都是结丹境后期的强者，那个握着罗盘的叫做杜阴，另外那个叫做王千罡。

    宋子飞的身形被震飞了数丈之远，眼中也充斥着无比的惊骇，看向这别墅之上，宋子飞的脸色也变得异常的难看起来。

    只见到，眼前这别墅的天穹上，出现了一道奇异的屏障，无尽的灵光正在不断的流转，充斥着无比凌厉，更伴着滔天之威。

    “阵法.....”

    宋子飞面色难看到了极致，眼前这别墅上居然有阵法的存在，难怪刚刚他们觉得不同寻常，原因便是在此啊。

    令宋子飞郁闷的是，这阵法还非常的隐秘，刚刚他们三人都完全没看出来啊，若不是他走近的话，这阵法怕还不会被引动，以至于他刚刚措手不及，居然被这阵法给轰伤了，嘴角都是有鲜血流下。

    而且从这座阵法之上，宋子飞都是感受到了一股让他悸动的气势。

    不仅仅是他，旁边的那个王千罡和杜阴两人此刻面色也是惊变。

    “老宋，你没事吧？”

    杜阴顿时对着宋子飞问道。

    “我没事，不过，这阵法，很强大.....”

    宋子飞直接说道。

    “一道阵法而已，强大个屁啊！”

    “看我的，老子一剑劈开........”

    听懂宋子飞的话，那王千罡顿时站了出来，直接说道。

    只听到王千罡又是看向这别墅之中，傲然的对着别墅里面喊道。

    “里面的修士听着，我们三人乃是太华剑宗的长老，便是你们杀了我宗的少宗主是吧？识相的滚出来受死吧！”

    王千罡的声音之中透着一股狂傲。

    与此同时....

    别墅里面，三阳真人等人听到了这外面的话，面色也是不由得一变。

    “这么快就来了吗？”

    三阳真人凝声说道，没有想到那太华剑宗之人来的竟这么快，三阳真人的面色不由得一冷，却是有看向角落的李浩，只见李浩仿佛没有听到这声音一般，依旧在炼丹之中，完全不受影响一样。

    “不出来是吧？要当缩头乌龟吗？你们以为一道阵法就能挡住我们吗？看我一剑破之......”

    那王千罡的声音顿时又是响彻。

    落到三阳真人的耳中，三阳真人顿时生怒，站起来就要忍不住冲出去。

    “好好呆着，等他们破开再说.....”

    李浩的声音却是又在这时淡淡的传进了三阳真人的耳中，顿时让三阳真人的身形又是一顿。

    李浩的声音之中，充斥着一抹淡然，还有一股强大的自信，让三阳真人的心中又是一震。

    在刚刚之前，三人还在数公里之外的时候，李浩便已经感知到三人的气息了。

    但李浩却是一点都不慌。

    来的也就三个结丹境修士而已，对自己造不成什么威胁，但此刻自己正在炼丹的关键时候，也无暇理会这三个家伙。

    便是自己布置的阵法，也不是那么容易被破开的。

    所以，李浩压根儿就不理会这三个家伙。

    外面，那王千罡的身上顿时有着强大的修为之力释放出来，结丹境后期的强大修为，震荡天地。

    下一瞬，在这王千罡的手中，出现了一柄长剑，长剑反正寒芒，透着无比凌厉的气息。

    灵力在万千罡的手中升腾，然后将长剑包裹。

    一瞬间，万千罡的身上，有着一股强大剑意弥漫而出。

    恐怖的剑意笼罩，随即王千罡一剑斩出。

    轰~

    一剑出，更是伴随着恐怖的剑气，使得整个空间都是撕裂。

    但是，下一刻，王千罡这一剑直接斩在了前方的虚空之中，顿时被一股无形的力量给阻挡了下来。

    嗡~

    整个天地都为之一颤。

    王千罡这强大的一剑，却是不能落下。

    呲呲呲.....

    有刺耳的声音在这片空间之中响彻。

    只见到前方的虚空之中，耀眼的灵光又是从那阵法上迸发出来。

    轰！

    紧急着，有一股强大的反震之力爆发出来，恐怖的力量朝着王千罡袭来。

    王千罡面色骤然大变，感觉到了一股强大的威胁，连忙在身体周围生出防御力量。

    但是下一瞬，王千罡的身形还是被重重的被震退了出去。

    嘭嘭嘭嘭嘭....

    王千罡的身形落到远处的地面上，在地面上踩出一个深深的脚印，方才艰难的稳住身形，脸上却是也变得无比的难看起来。

    他这么强大的一剑居然破不开？

    “这怎么可能？”

    王千罡惊骇至极，无法相信这一幕。

    轰~

    下一瞬，王千罡再度凝聚了修为力量，又是悍然一剑斩去。

    嘭......

    但是结果，与刚刚无异，王千罡的身形再度被震退。

    “好强大的阵法！我也来....”

    这时，那杜阴见到这一幕，脸上也是浮现出一抹震惊，也是直接运转起强大的修为之力，爆发出强大的攻势，朝着这阵法轰去，想要将这阵法破开。

    轰轰轰.....

    但是，这阵法上，除了泛起一阵阵涟漪之外，依旧屹立在这个别墅之上，巍然不动。

    李浩完全没有理会这老者不善的太华剑宗三人。

    李浩而是仔细的感知着丹鼎之中的情况，此刻那些扔进去的灵药已经被尽数的淬炼，化作了灵药的精华。

    李浩接着又控制着力量，压缩着丹鼎之中的空气，直接让那些灵药精华成型。

    “生灵~”

    随着李浩一声爆喝，有强大的灵力再度注入到丹鼎之中。

    这是炼丹最后一步。

    轰~

    刹那间，这丹鼎之中，有恐怖的气势生出。

    化神丹，成。

    (本章完)

