    第235章娘娘很会说话2

    “再说，修运河，这有什么不好的！

    南方水患和北方的大旱，说白了的就是天气和环境的原因。

    这运河修成，水利一调，不管南边还是北边都是好事啊！”

    有个人，吸溜了一大口阳春面，也接了戚染染的话，

    “这是不是就跟田地里灌溉浇地似的！

    把水多的地方往水少的地方匀一匀，这样土地都能浇灌，都有收成，都有粮食。

    小哥儿我说得对不？”

    戚染染欣喜，“对啊，可不就是这个道理！”

    “南方有茶叶、丝绸、北方有粮食、棉花。

    南北往来，互通有无，难道不是好事？

    怎么就成了皇上一人的谋私了。”

    反正话都说了，戚染染干脆就顺便推一波，

    “不知道你们买没买，反正我是买了‘恒信票’的。

    咱们北虞国国富民强的，怎么可能一点小困难就给打倒。

    再说了，现在买‘恒信票’，时间一到还本付息，钱不是白赚的么？

    这不比把钱存在钱庄里合适？

    往钱庄里存钱，钱庄的不给利息不说，还得倒贴着给钱庄保管银子的钱。

    可买‘恒信票’就不一样了。

    把钱换成‘恒信票’，也就相当于存了钱，不仅有本金，还会有利息。

    反正都是存钱，为什么不找个更可靠的！能得到好处的！”

    最后再轻飘飘的一个眼神过去，

    “毕竟，钱庄也不是屹立不倒的。”

    既然话说到这儿，戚染染接着助了把力，压低了声音，悄悄说，

    “我可是听说，京城有几家钱庄都去换了‘恒信票’。

    只怕你们不信的东西，旁人早就早早谋划，然后挣到钱了呢～

    早些选了，就早日能兑现，难道不好么？”

    周围人听了不免有些心动。

    有谁能拒绝银子的魅力。

    再者，把钱放钱庄里，也就是在那放着。

    可要是去买‘恒信票’，有本金，还有利息，还有人帮着照看银子，确实是好事啊！

    经这么一说，戚染染很成功地帮宇文宸洗了洗，顺便还捧了下在实行地‘恒信票’。

    吃点地时间点正热闹，不少人听了，都产生了一会儿去看看地想法。

    也就在这时，戚染染听到了来自李公公地呼唤，

    “公子，咱们该吃饭了。”

    戚染染扭头，看到老板已经把坐好地阳春面送上来了，眼睛放光，赶紧跑回桌子前，急吼吼地要吃饭。

    闻着面香，她拿着筷子挑起来面，刚要下嘴，就察觉到一旁传来地视线。

    戚染染默默转了头，正好对上宇文宸的视线，

    精致地眉头颦了一下，“为什么用这种眼神看着我！”

    停顿了一瞬，反问，“难道我说错了么？”

    宇文宸：“……”

    李公公小眼睛可亮了。

    巴不得立马接娘娘的话！

    哪啊！

    娘娘何止是没有说错，简直是说得太对了！

    往常他跟着皇上也常听到那些闲言闲语，可皇上都是冷脸。

    不解释，也不争辩，就是自己闷着。

    这让他当奴才的看着比皇上都着急。

    可现在，娘娘一说话，简直是把他一直想说的话都给说了。

    ?  ?PS：古代钱庄，一般存钱是不给利息的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

