    片刻后，符阵轰的一声暴散开来，灵光耗尽，化作虚无，原本身处阵中之人在双重攻击之下先后殒命。

    腾出手来的太一宗五人迅速加入了另一个战团中，开始新一轮的厮杀。

    放眼望去，周边区域法宝碰撞声，术法对轰声不绝于耳，战场上充斥着血腥与杀戮。

    许多攻击落在了九宫归玄大阵之上，散出一阵阵灵力潮汐，位于阵法节点各处的弟子霎时感到自身灵力消耗速度加快，有支撑不住的趋势。

    好在每处节点二十人，可以相互更替，一人灵力不支立马会有另一人换上，如此循环往复，众人终是在狂风骤雨般的攻击中慢慢撑了下来。

    另一边，妖月宗之人得了盟友提醒，开始有意识地将攻击重点从大阵转移到了太一宗弟子腰间的身份玉牌上。

    此刻宗门尚在阵法外的弟子比之最初之时少了半数，面对接二连三的攻击显得有些捉衿见肘，没过多久，便有部分弟子身份玉牌破碎，受了不同程度的伤。

    望着眼前情景，洛清辞四处挪转身形，奔走于战场，尽一切可能救下正身处围攻，命在旦夕的同门。

    靠近城墙的一处战团中，四名妖月宗的金丹后期修士驱使着契约灵兽围攻太一宗两名金丹中期女修，后者无论是修为实力，还是本身的境界皆稍弱于敌手，在接连不断的攻击中频频受伤，已然是强弩之末。

    就在两人已不抱希望之时，远处忽然飞来数道声势浩大的利芒，对准围攻她们的敌手斩去。

    察觉有同门相救，两人精神一振，各自发出一声娇喝，手段尽出，暂时封了四名敌手的退路，不过对于围绕在四周的妖兽，她们却没有管。

    同生共死的契约下，只要四人一亡，这些妖兽自然也就会随之殒命。

    少顷，呼啸而至的利芒斩在了匆忙做好防御的妖月宗四人身上，接连数道轰隆之声响起，地面转瞬出现了四个深坑，原本的人影消失无踪。

    四周属于她们的契约妖兽在这一瞬间各自发出了一声凄厉嘶吼，随后轰的一声摔倒在地，渐渐没了气息。

    得救的两人看着半空中一闪而过的青衣少女，心中对其充满了感激，暗暗发誓以后有机会了定要报答回去。

    眼下她们的身份玉牌破碎，阵法未开之时已不宜留在此处，正欲朝远处飞遁寻一安全之所时，身后九宫归玄大阵突然裂开了一个小口，两人见状立马闪身进入阵中，裂开的小口也随之闭合。

    类似的情形时有发生，洛清辞四下奔走，不到半盏茶时间便救下了数十名同门，原本有少数因她初晋金丹便登至风云榜榜首，对此不服气之人经历此事，均是心服口服，心中除了感激之外再无任何不满。

    没过多久，大阵第四波攻击酝酿完成，漫天清光平地而起，万千剑光自阵法屏障浮现，浩浩荡荡斩向了遍布周边区域的妖月宗之人。

    就在此时，原本悬浮在上空，长有许多触角的圆盘怪物身形一动，整个翻转了一圈，遮天蔽日的身躯朝虹泽城轰然降下。

    立于其背上的妖月宗高阶修士早已没了踪影，看去是遁往了他处。

    下一瞬，无数剑光攻击落在了圆盘怪物身躯之上，然而想象中被捅成刺猬，鲜血淋漓的场景并未出现。

    数不清的轰隆之声响起，放眼望去，剑光所及之处，泛起了一阵阵火花，第四波阵法所发攻击竟是被此怪物完全抵挡了下来。

    虹泽城中一座高楼之上，黑衣白发，目若朗星的男子抬头注视着半空之景，语气凝重道：“好强大的防御，看来我们得出手了。

    妖月宗既然出现在此处，其余二十三座城池想必也不会错过，只是不知是否每处的规模都如此大。”

    听闻此言，头戴太极巾，凤目疏眉，做道士打扮的青年沉吟道：“以妖月宗传闻的规模来看，是没有这么多人手的，这里应该是他们重点攻击之处。

    对面还未下场之人中有四十七名化神，十六名炼虚，而我宗此行过来这里的化神修士只有三十一人，炼虚十人，若真的全面出手，战局于我们是不利的。”

    站在不远处，一袭红衣，姿容端绝的女子收回看向远方的视线，叹道：“真正决定胜负的并不是我们，林师叔和对面三名洞天期大能的决战结果才是关键所在。”

    话落，做道士打扮的青年琢磨道：“师叔是洞天大圆满，我辈修士境界越往上，每提升一小阶差距也会越来越大，对方虽有三人，但均是洞天初期和洞天中期修为，师叔本身实力在同阶之中便是极强的，以一敌三应该并不是难事。”

    黑发白衣的男子关注点却不在此处，他站起身，伸手指了指上空，直言道：“那怪物若不除去，定然是不行的，我们不出手，那些金丹元婴弟子难道可以应对吗？”

    对此青年解释道：“那东西只以防御见长，不具备多大的攻击力，对尚留在阵法之外的弟子造不成太大的影响。

    目前我们化神以上的修士数量比之对面毕竟是不足的，那些人目前之所以迟迟未动手，便是因还未摸清我们的具体布置。

    就眼下的情形来看，只要阵法一直存在着，那么时间拖得越久，于我们而言越是有利。

    相反，若是即刻动手，我宗在此处化神以上修士的全部部署立马会被对面得知，这样我们迎来的只会是苦战。”

    ...

    此刻虹泽城外，第四波阵法攻击彻底被挡下之后，新一轮的厮杀已然开始。

    长时间的战斗导致灵力和神识消耗加速，两只巨虎傀儡早已被洛清辞收入了储物戒中，手中的极品灵石已然化成了碎末。

    为了能最快恢复灵力，她暂时遁至相对安全之处，取出了五阶芝雪果酿造而成的六千年份灵酒，直接灌了一大口，浓郁的灵气入腹，霎时遍及四肢百骸，不到片刻，原本稍显枯竭的灵力重新变得充盈起来。

    此刻战场中人数较多的妖月宗已然占据了优势，看着不知名的庞然大物，洛清辞心念一转，在识海之内询问道：“流韵，你有办法对付那覆盖在虹泽城上空的怪物吗？”

