    女娲领域一片祥和。

    圣人们都在修行，慈航大仙安静的打坐，大约在和建木说话。

    没有恢复本形的周舒也寻了个地方坐下来。

    那只鱼应该是思索清楚了，正低声的呼唤着，“老师，老师。”

    周舒注视着他，“建木没有了，你的同伴也都不在了。”

    那只鱼愣了愣，“我知道，但我感觉有更重要的事情，老师，我可能找到本心了，我……”

    周舒摆了摆手，“先不说，本心也不是一定要告诉别人的。”

    “可是，我想做一个修行者啊。”

    小鱼呆了呆，带着些委屈道，“如果我不把本心说出来让老师确定，老师就不会……”意识到了什么，他小小的身体颤抖了下，很快道，“老师是不是根本没打算让我们做修行者？”

    周舒淡淡的道，“你太聪明了。”

    小鱼定了定神，“老师说我们每个人都很聪明，说了很多次。”

    周舒笑了笑，“你特别聪明。”

    小鱼没再反驳，认真道，“老师，我……”

    周舒再一次打断了他，“我知道你有很多问题，但在说这些之前，我有件更重要的事情要说。”

    小鱼没有抱怨，很恭谨的道，“老师请说。”

    “我觉得你现在应该有一个名字，你自己想一个吧，”周舒看着他，“你知道名字是什么，对吧？”

    “知道。”

    小鱼点点头，想了想，突然行礼，“请老师赐名！”

    周舒看着他，眼神渐渐冷峻起来，“你确定要让我给你一个名字？”

    “是的！”

    小鱼立刻点头，迟疑了下又道，“不只是给我，也是给我们，我们这些鱼形的生灵都是因为老师才有了意义，我们现在也算是诸天的一个种族，而这个种族的名字，只有老师你才能取。”

    “你太聪明了。”

    周舒摇摇头，真的感慨良多。

    这次的聪明不止是睿智有慧根，还有精明世故在里面，当然这也不是坏事，懂事越多，越不可能做出让诸天崩溃的事情，但要说是好事也算不上，一个意义上刚刚诞生的种族就有这样的觉悟，加上那独一无二的资质，将来的发展可想而知，也许人类又要迎来一场磨难……

    “老师说过很多次了。”

    小鱼摇着脑袋，很天真的样子。

    周舒缓缓道，“你们就叫天族，如何？”

    这个族名是他早就想好了，也非常贴切，出自混沌领域这诸天认为的圣人居所，用天来命名最为合适，只是想名字的时候，他也想到了更多的东西，他觉得自己有点像神主了，同样是开族赐名，同样是一个无比强大可能主宰诸天的种族，那神主可能没有做好，如今的神族可能也不是神主想要的神族……

    周舒自己能不能做好呢？

    他很不想承担这样的责任，但从他进入湖泊的那一刻起，似乎就已经注定了这样的结果。

    “天族谢老师赐名！”

    小鱼无比恭敬的行礼，脸上都是严肃，而整个人都焕发出了激动的光彩。

    有了名字，代表诸天开始认知他们，他们也开始了解诸天，他更想要的，是让天族这名字，响彻整个诸天。

    周舒看着他，似有所思，“我可能知道你的本心是什么了。”

    小鱼滞了下，“老师，我……”

    “不用说出来，我也不会去问。”

    周舒摆了摆手，神色凝重的道，“既然你已经决定了本心，你以后的一举一动就都要对得起他，时刻都要牢记，哪怕半点违背也不行，不然你一定会自食其果，不止是你，天族都会因此而消失。”

    感觉到周舒那异常郑重的语气，小鱼颤了下，但很快就稳定下来，“我一定记住，我保证……”

    那些承诺很真诚，态度也非常端正。

    但周舒只点点头，淡然道，“答应了就行了，说太多没有意义，你做错的时候，你的本心自然会提醒你，如果你忽略了，你自然会得到惩罚，让你后悔都没有机会的惩罚。”

    小鱼心神一紧，不知道该说什么，只是点头。

    周舒看着他，也没说话，过了一会才道，“你的名字，就叫木生吧。”

    被周舒看得头皮发麻的小鱼没有一点迟疑，行礼道，“明白了，我今后就叫木生！”

    周舒平静的道，“你明白这个名字的意义，对吧？”

    “木生，木生，这个我明白的，”木生认真点头，真挚的道，“老师，我以后一定会保护建木，守护诸天，整个天族也会是这样，我们绝不会让诸天受到任何伤害。”

    “胡说！”

    周舒沉声斥道，“前一句很对，但后一句是什么？画蛇添足！守护诸天，那根本不是你们需要考虑的事情，我告诉你，绝大多数时候，诸天都不需要守护，哪怕是现在，也不用你们管，你给我记住了！你们天族要守护的是你们自己，而对于诸天，你们只需要尊重，尊重诸天，尊重生命，尊重诸天里的每个生灵，你知道尊重的意思吧？”

    “我知道。”

    木生愣了下，对于周舒突然的怒意有点不适应，但很快就点头答应。

    周舒笑了笑，“现在你可以出去了。”

    “啊，出去？”

    木生意识到了什么，有些按捺不住欢喜，“老师，你现在要带我去诸天？”

    “是诸天的一部分，叫做混沌领域的地方，在你和整个天族适应并了解领域之前，我是不会让你们出去的，”看了他一眼，周舒补充道，“想都不要想，天族刚刚出世，就想要进入诸天，那根本不可能。”

    木生连忙点头，“我明白了，老师，我会努力了解混沌领域的。”

    看起来他很是高兴，诸天的一部分毕竟也是诸天，他很满足，五光十色，多姿多彩，活跃着各种生灵的诸天，绝不是永远不变的湖泊能比的，那是他和天族最期待最向往的地方。

    他贯彻本心的第一步终于要迈出去了。

    没有再注意他的情绪反应，周舒看了眼外面，很快显出了本形。

    出现的一瞬间，慈航大仙就意识到了，飘飘而来，带着和善的笑容，举手道，“周舒，你这么快就出来了，真让人意想不到呢。”

    周舒笑着还礼，“运气不错，我找到了。”

    （PS：谢谢游荡悠铃的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

