    啪！

    在宁芷嫣问出这个问题的一刹，靳皓川手中的手机直接被拍碎在了方向盘上。

    宁芷嫣一呆，然后就见鲜血一下从靳皓川的掌心中涌了出来。

    “你出血了。”完全忘记了自己刚刚说的话，宁芷嫣略慌乱地将自己身上的纸巾取出来递了过去。

    还没有伸到靳皓川跟前，就被靳皓川一把握住了手腕。宁芷嫣一呆，还没来得及呼喊，就被靳皓川直接拉了过去。

    身体向前倾，车窗开着，这一歪，宁芷嫣的上半身直接就被拉进了车中。

    靳皓川一看，二话不说，凑近就吻了上去。

    男人熟悉的味道扑面而来，带着一点情欲和霸道，疯狂地掠夺她口中的甜蜜。

    宁芷嫣只觉得自己忘记了呼吸，而被握住的手腕上传来坚实的力量。

    “唔……”宁芷嫣微地挣扎起来。

    随着这个吻的加深，两人身体的热量也逐渐攀升。等宁芷嫣意识到的时候，靳皓川的另一只手已经从她上衣的下摆伸了进去。

    虽然还是在医院门口，但宁芷嫣的这个动作反而让人看不清楚两人的动作。

    特别是靳皓川的动作，借着车子的掩护，那只伸进去的手不管从哪个角度都看不清楚。

    “唔……放手……有人。”

    宁芷嫣的理智在一点点流失，保持着最后一丝清明，她努力地张开唇，说道。

    这里是医院的大门口，虽然两人现在的动作并不是很惹人注意，但是毕竟是在人来人往的地方，做这样的事终究是不好的。

    “行！那我们换个地方。”

    靳皓川说着，唇边泛起一点笑意，然后手上一用力，直接便将宁芷嫣从开着的车窗拉了进去。

    “啊！”

    完全没有想到靳皓川会来这么一下，宁芷嫣一声惊呼，然后便觉得自己半个身体被托了起来，等回神，自己已经在副驾驶上了。

    靳皓川没有说话，而是上来又亲了宁芷嫣一口，然后顺便给宁芷嫣扣上了安全带。

    “我们换个地方。”

    靳皓川突地开口，然后脚下一踩油门，车子飞速冲了出去。

    宁芷嫣还没回神，就见靳皓川一个猛地转弯，向着前面开去。

    这一路根本没有花多少时间，等车子停下来的时候，宁芷嫣抬头一看，竟然是两人发生第一次的地方。

    宁芷嫣的脸一红，瞬间知道接下来要发生的事情了。

    而靳皓川自然也是知道，为了防止宁芷嫣逃走，他上前一步，直接就将宁芷嫣横着抱了起来。

    “啊！”宁芷嫣又是一声惊呼，反射性地抱住了靳皓川的脖子。

    从车中下来，两人直接就走了进去。

    宁芷嫣的头还晕沉沉的，当然，这其中一半是因为之前的吻，还有一半是因为车开太快晕的缘故。

    但这都不重要，靳皓川要的就是宁芷嫣乖乖听话。

    一直抱着人上电梯，到了七楼才从里面出来。开的房间正好在靠近电梯的地方，磁卡一放，房门一开，靳皓川抱着宁芷嫣就闪了进去。

    门在身后关上，还没来得及看房中的陈设，宁芷嫣就被靳皓川压在了床上。

    往上看，是起伏的胸膛，再往上，是那张英挺而熟悉的脸庞。

    “你……我要回去……”

    嗫嚅了下，宁芷嫣低低地说了一声。

    “你觉得，你还回得去吗？”靳皓川的唇间扯出一点笑容，在说完这句话的同时，直接俯下身吻了上去。

    想来，自己为了他受了那么多的苦。被周海挤兑，被杜云环算计啊，一切的一切都是因为身上的这个人。

    明明只要离开就可以解决的事情，但是现在的自己根本就做不到，就像是吸毒一般，自己都无法停止。

    虽然心中不愿意承认，但宁芷嫣自己知道，对于靳皓川，自己好像真是已经陷进去了。

    “怎么？今天倒是挺配合的。”靳皓川低低一声，沙哑的声音直接从耳边传来。

    宁芷嫣微地一颤抖，不由得就抱住了身上的人。

    泪水从两颊滑落，是愉悦，是孤注一掷，所有的一切，怕是只有自己才能体会了。

    两人在床上缠绵了将近一个小时，靳皓川才起身去洗漱。

    宁芷嫣从床上起来，浑身就像被碾压过一般酸疼。

    这是第三次了，相比于前面两次，这次可以说是留下回忆最好的一次。

    但即便是这样，宁芷嫣也在告诫自己，要离靳皓川远一点，再远一点。

    “起来洗漱了，还是……要我带你洗？”靳皓川没一会就洗漱完毕了，等回来，看到宁芷嫣依旧是之前的姿势躺着，忍不住戏谑。

    宁芷嫣看了他一眼，然后一把拉过被子将自己裹了起来。

    “你先转过去，我再去洗。”

    “都已经看光了，有必要这样么？”靳皓川淡淡道，眼底却有笑意。

    他靳皓川见识过各色各样的女人，宁芷嫣绝对不算是漂亮的一个。

    但就是不知道为什么，宁芷嫣身上有种别人所没有的特质，一种无法言说却深深感受着，让靳皓川深陷其中。

    “你快转过去！”

    宁芷嫣不依不饶，直到靳皓川真的转过去了，她才垫着脚，飞快地跑进了卫生间。

    靳皓川从余光中看到宁芷嫣像个兔子一样跑了过去，一时间心情大好。

    宁芷嫣给自己上上下下里里外外洗了个遍，再出来的时候靳皓川正躺在床上，好整以暇地望着她。

    “过来！有些事我要和你谈谈。”

    突然回归到一开始的一本正经。

    宁芷嫣有点狐疑，但还是慢慢坐了过去。

    “你要和我谈什么？我妈妈的手术费吗？还是我什么时候请你吃饭的事情？”

    之前这两件事都还没有做完，宁芷嫣本能地就以为是这两件事。

    而且，像靳皓川这样的人，能有什么事情和自己这个小平名百姓说。

    “让你过来！”

    靳皓川忍着怒气又喊了一声，宁芷嫣表现出来的狐疑让他很是不爽。

    “你……你要说什么啊？”

    终于靠得十分近了，宁芷嫣怯怯地开口询问。

    靳皓川看着她，半晌才一脸严肃地说道：“宁芷嫣，你想不想和我交往看看？”

    啊？你说什么？

    交往？靳皓川要和自己交往？

    宁芷嫣只觉得自己的耳朵出现了问题：“你说什么？”

    “你！”靳皓川被宁芷嫣气得话都说不顺了，过了好一会才忍住怒气，又重复了一遍：“我说，你想不想和我交往？”

    虽然是询问的口气，但其中的不容拒绝宁芷嫣还是听出来了。

