    而明轩知道自家姐夫生病，本身也不愿意离开，明松鹤这才无法，因而至今也没能见到明轩。

    叶浮珣才走进院子，就看见明轩撑着小小的脑袋坐在台阶前不知在想些什么，满脸的愁容，时不时还唉声叹气的，俨然一副小大人的模样。

    叶浮珣看到后，忍不住微笑了会，叫小雨在外面走，然后自己轻轻地往明轩后面走去，突然上前摸了明轩的头发。

    明轩吓了一跳，从地面蹦了起来，仰头就看到了叶浮珣，立马就靠近去。

    “阿姐！”

    叶浮珣眼里全是温柔，她轻抚了小家伙软绵绵的头，这家伙是她的亲弟弟，不管是什么时候，血浓于水，是任何东西都更改不了的事实。

    “轩儿，咋就你自己呢？师娘呢？”

    明轩撇了下嘴巴，向着叶浮珣做了一个动作的手势:“嘘，阿姐，刚刚来了一个长得好好看的叔叔，师娘让我一个人出来玩，他们就在房间里了。”

    “哦？”

    很好看的叔叔？是谁？

    叶浮珣愣了一下，师娘自来寡居，除了自己姐弟俩几乎不和外人有所来往……怎会在房中单独见男子？

    她皱了皱眉，此事不简单。

    “轩儿好无聊，听说姐夫身体好了，阿姐终于有空陪轩儿玩了吗？自从卓浪哥哥走了以后，就没人和轩儿说话了。”

    虽然卓浪哥哥也是呆呆的，大多都是明轩一个人在说，但至少有个人能陪他，况且卓浪身手十分高强，几乎是明轩十分崇拜的对象。

    叶浮珣弯唇，压下心中的不安，拍了拍明轩的头道:“卓浪哥哥去找他的家人了，晚些时候阿姐带你去见另一个哥哥。

    年纪也和你差不多，之后或许会和我们住在一起，轩儿可不许欺负人家哦。”

    她口中所说的，自然便是公孙文悦了。

    他们是先回到京城的，而公孙文悦一行人则是落后一些行程，原本公孙文悦怎么说也要和叶浮珣一起。

    却被白玉仙严词拒绝了，加上他又打不过白玉仙，只得咬牙被随从塞回了马车里。

    按照时间今天下午应该也到了明月宫了，正好和明轩做个伴，反正公孙文悦如今记忆还未恢复，说话做事和明轩这个孩童并无二致，应该能玩到一起去。

    “好啊好啊。”

    明轩一听又有新的玩伴，便是一脸期待。

    随后叶浮珣将明轩带到院子门口，小雨正侯在那儿，她让小雨先带着明轩去玩，自己则是转身走进了院子里。

    果然还是很在意，和师娘见面的人，究竟是谁？

    她走到房门前，透过窗子，看到紧紧相贴的两道人影，最令她惊讶的是，两道人影都异常熟悉。

    叶浮珣不由得脚下步子加快了些，迅速上前想推开门，却见剑光一闪，凌厉的剑气一闪而过。

    这些天在江湖中锻炼出的本能却是排上了用场，下意识的往后一躲，只见一道白色的身影静静立在身前，一个白衣少年手持长剑，默默守在门口，不让叶浮珣约过半步。

    “白衣少侠？！”

    见这熟悉的身影，叶浮珣吃惊的瞪大了双眼，失声道。

    她的声音不小，显然惊动了屋子里的人影，那两道贴在一起的影子霎时间分开，随后里头传来云曼的声音。

    “珣儿……是珣儿吗？”

    叶浮珣眨了眨眼:“师娘，你们这是……”

    这世间，能让白衣守护在此的人，不做他想，唯有一人。

    那位屡次相助叶浮珣的云渊阁阁主，临雪……

    临雪怎会和师娘混在一起，叶浮珣想到两人方才紧紧相拥的身影，心里不知为何有些紧张。

    半晌，里面才传来悠悠的叹息声。

    是临雪的声音。

    “白衣，让她进来吧。”

    “是……”

    白衣瞥了叶浮珣一眼，似乎还有些嫌弃她，随后往旁边退了一步，给叶浮珣让出了位置。

    叶浮珣十分莫名其妙。

    瞪我做什么？

    但她没有和白衣纠缠，师娘和临雪前辈之间的事情，才是她此时最好奇的。

    她深吸口气，作出一副镇定自若的表情，缓缓走进了屋子。

    里边临雪和云曼坐在两侧，静静地看着叶浮珣。

    尽管两位年纪都不小了，岁月却仿佛没在他们脸上留下什么痕迹，叶浮珣乍一眼看过去，竟然莫名的生出了“很般配”这样的想法。

    “师娘，临雪前辈，你们……”

    叶浮珣眨了眨眼，她此时还未缓过劲来。

    虽说她如今的明松鹤不是什么好东西，她也支持师娘寻找真爱，但是师娘如今的身份还是明府正儿八经的夫人，就算要和临雪前辈在一起，也得和明松鹤和离了才行啊。

    不对，师娘为什么会和临雪前辈在一起。

    她们是怎么认识的？

    见叶浮珣的模样，云曼和临雪对视了一眼，随后云曼对着叶浮珣叹了口气，上前牵住叶浮珣的手，转向临雪道。

    “珣儿，你先前，问过师娘，你的亲生父亲是谁……”

    叶浮珣顿时大脑一片空白。

    她的确怀疑过自己的身世，也曾经质问过云曼，但云曼却从未告知过她，自己的生父是谁。

    如今，师娘虽然没有直言，但眼前的情况，已经不需要再说了，叶浮珣几乎下一刻便联想过来。

    “该不会，是临雪前辈吧。”

    叶浮珣开始怀疑人生，她从来没想过，这位光风霁月的云渊阁阁主，竟然会是自己的生父。

    “嗯”云曼点了点头，将临雪的手拉过来，和叶浮珣的放在一起。

    叶浮珣这才发现，师娘的眼眶微红，像是刚刚哭过。

    临雪以往在叶浮珣面前，都是冰冷肃穆的形象，如今和云曼相认，又乍然在叶浮珣面前暴露了身份。

    便是他经历了无数沧海桑田，也一时有些紧张，毕竟眼前的女子，是他的亲生女儿。

    “珣儿，我的确是你的父亲，很抱歉，这些年没有尽到父亲的责任。”

    叶浮珣的脑袋一时转不过来，她的确一时间无法接受此事，对着这位敬仰的前辈叫出“爹爹”二字。

    怪不得从小明松鹤那个老家伙就不喜欢自己，她从小便期盼着父亲的宠爱，觉得师娘那样温柔贤淑的女子，就应该配一个温文尔雅的爹爹才行。

