    第166章蠢比顾云

    次日，顾影准时来到金冠娱乐场。

    还是昨天的那个包厢。

    “嫂子，您说，这顾云今天真的还会来？”铁哥一边把今日份的奶茶插好吸管，双手递上。

    顾影接过奶茶先吸了一口，自信一抬下巴，指了指面前的监控屏幕：“你等着看吧。”

    过了五分钟，果真就看到顾云大摇大摆地走了进来。

    铁哥两眼一瞪，忙对顾影竖起大拇指：“嫂子，您真是神了啊！”

    顾影嘴角一扬：“顾云昨天刷了公卡，这钱他要是不想办法拿回来，一定会被顾海明打断腿，所以他今天才会再来。”

    “剩下的，就交给你了。”

    “得令！嫂子您就放心吧！”铁哥马上站直了身子，脚步欢快地走了出去。

    一到要搞事的时候，铁哥最兴奋了。

    顾云一进赌场，就直接对接待员道：“铁穆真呢？喊他出来，我要跟他赌！”

    保镖马上出来拦住他：“敢在金冠闹事，顾少爷可考虑好后果了？”

    顾云轻蔑一笑：“我不是来闹事的，赶紧把铁哥叫出来，我今天就是要跟他赌！”

    保镖还没回话，就听身后传来铁哥的声音：

    “你确定要跟我赌？”

    顾云看到铁哥揶揄的神色，便气不打一处来。

    他一个顾家的大少爷，凭什么要给一个小混混点头哈腰的？

    “对！”顾云直直盯着铁哥。“你敢不敢跟我再赌一次！”

    “顾少爷，我看你是昨天输的还不够惨。”铁哥笑着点了一根烟，吐在顾云脸上。“那爷今天就陪你玩个够！”

    铁哥说完，让人把顾云带到赌桌前坐下。

    “我先告诉你，跟我赌，赔率得翻倍。”铁哥道。

    “没问题！”顾云自信满满道。“就摇骰子。”

    “可以。”铁哥道。“我也不跟你废话，三把，前两把一千万，最后一把三千万，赢了你就拿钱走人。”

    “不，最后一把翻倍，六千万！”顾云直接加大筹码。

    “好，顾少爷豪气，直接开始吧！”铁哥把烟头摁进水晶烟灰缸，狠声道。

    顾云挽起袖子，让荷官开始摇骰子。

    “请二位下注。”

    顾云直接自信：“大！”

    铁哥倒是一脸气定神闲：“那我就押小。”

    “哼，你就等着输到底裤都不剩吧！”

    顾云已经事前买通了赌场的人，把骰子换成了可遥控的骰子，他想要摇大就摇大，想摇小就摇小。

    荷官掀开盖子，露出里面那颗小小的骰子。

    “大！”

    荷官道。

    顾云脸上不禁露出胜利的微笑。

    反观铁哥，脸上云淡风轻的，甚至主动伸手把自己面前的筹码划到了顾云那边。

    “还有两把呢，不着急。”铁哥道。

    下一把，铁哥继续押大。

    顾云依旧自信押小。

    第二把，依旧是顾云赢了。

    看着面前越堆越多的筹码，顾云已经完全是一副小人得志的模样。

    等着瞧，敢坑老子的钱，老子今天必赢你个血本无归！

    终于来到了最后一局。

    铁哥终于看了他一眼，笑道：“顾少爷，准备好了吗？”

    “这话是我对你说才对吧！”顾云冷笑。“来，这把我押大！”

    “那我押小。”铁哥依旧面不改色。

    当盖子揭开的那一刻，骰子竟然是“小”！

    顾云脸上的笑容骤然凝固——这不可能！

    难不成是哪个步骤出了问题？

    “哎呀呀，顾少爷您输了呀。”铁哥站起来拍了拍手。“六千万，你现在还倒欠我们四千万呢。”

    “不可能……不可能的！”

    他明明都安排好了的！

    难不成……铁哥也对骰子做了手脚？

    “怎么？不服气？那顾少爷还要不要再来三把？”铁哥笑道。

    顾云压抑着内心的怒气，坐下来又跟铁哥玩了两把。

    前两把，顾云居然又输了。

    欠下的赌债，由四千万，变成了六千万。

    只剩下最后一把，铁哥依旧坐在那儿，笑问：“顾少爷，你该下注了。”

    “啊啊啊！”顾云怒吼一声，愤怒把筹码掀翻到地面，他指着铁哥，怒道：“王八蛋，你出老千！老子不赌了！”

    “噢？你说我出千，那你有证据吗？”铁哥直勾勾地盯着顾云，反问。

    此时的顾云已经是怒不可遏，他哪里还管得了这么多，继续道：“你肯定对骰子做了手脚，不然你怎么可能赢得过我！”

    这个时候，铁哥嗤笑了声，站起身来：“到底是谁做了手脚，顾少爷应该再清楚不过。”

    (本章完)

