    这一刻，文舟老院主从江浩的记忆中，看到了无数的尸山血海！

    看到了有人至亲被邪魔所控、无奈弑亲的痛苦，看到了生死相交的兄弟、为了武道资源反手背刺的狠毒，也看到了爱人陨落与之同归的悲壮。

    而这一幕幕，竟然无一不是眼前少年亲历！

    （他，竟然经历了如此之多？）

    江浩能够从一介不通武道的下域少年，一路问鼎，直至成为天元道宗无人胆敢轻忽的核心存在。

    便是门派之中的一些圣子级人物，对他都无比忌惮。

    又岂是单单依靠七名师姐的庇护，所能成就？

    他经历的残酷厮杀，冷血的背叛，生死别离的痛苦……任何一桩，都能摧毁一名傲骨天骄的心智！

    而这所有，从江浩风轻云淡的表情中，看不出丝毫。

    文舟隐隐还看到更为惊人的一幕，那画面足以令最坚定的域主发疯。便是独尊境，也不例外！

    不过，那段记忆很快被江浩所掩盖，无法窥视。

    “我现在，可配懂你？”

    淡然的声音传来，所有画面陡然消失。

    迎上的，却是江浩泛起微微血色的双眸，滔天的恨、滔天的怒，尽数被掩盖。

    “是老夫太冒失了。”

    文舟颓然失神。

    自己所承受的那些痛苦，若是与江浩的经历相比，不过如此！

    他发现，在江浩面前，自己的崩溃竟显得有些“矫情”！

    “那便好。”

    江浩轻轻颔首，“眼下，青龙分院风雨飘摇，人皆辱之。”

    他淡然地抛下一句，转身离去。

    于他身前，那重重幻境，广袤无边的虚界封锁，一层层地退去，无法阻拦他的步伐。

    川墨幻魔王依旧在挣扎，可是一股强横的禁制之力牢牢圈禁，令其无法挣脱。

    “雨晴……灵儿……”

    文舟仿佛又回到了那一日——

    川墨幻魔王杀入青龙分院，以独尊境的修为所向无敌，一尊尊域主境导师陨落，一名名天骄弟子战死。

    可惜，无论他们如何奋不顾身，都无法阻止对方的杀戮，眼看着整个分院都将被覆灭一空。

    此时，他祷告问心崖，请动里面的神秘器灵出手，硬生生地将所有幻魔统统拖入崖内。

    为了封禁那些幻魔，他相伴了一生的妻子“穆雨晴”、爱女“文灵”，还有残余的数十名导师，纷纷献出了所有的气血、元力，还有天心神识。

    他以玄玉真功将所有人的奉献凝聚，才一举杀灭了入侵幻魔，并且将最强的川墨幻魔王封印！

    “好久，真是好久了啊。”

    文舟喃喃自语，“为何你们身死魂消，而我，却能独活？”

    川墨幻魔王感受到了危险的气息：“文舟！你想干什么？速速将我放出去！我可以保证不灭你青龙分院！不，我现在就回幻魔域！”

    文舟却是看也不看他——

    当初本以为承受了这么多强者的本源力量，自己也难免一死。为了保险起见，他在施展这个计划之前，还给“葛沙”留下了自己的本命令牌。

    却是没有想到，十年之后，自己竟然苏醒了过来！

    虽然失去了肉身，但是一身天心神识变得意外的强大，修为更是再进了一步，迈入了“独尊”之境！

    但，文舟根本无法面对这一切。

    只要稍稍平静下来，他就会想起妻子、女儿，那些相伴成长的挚友，自愿陨落身化玄光，力量被自己吸纳凝聚的一幕！

    那种感觉，令他几欲发疯。

    所以，这么多年来他一直自封于川墨幻魔王体内，不曾与外界有过任何联系。也就是“疯癫导师”闯荡问心崖时，惊醒过他一次。

    余下时间，他始终自封！

    因为，他无法面对那种痛苦。这也正是先前江浩释放他本命灵魂时，他为何那般愤怒的原因。

    于他而言，活着，比死要难得多！

    “对不起，晴儿，说好黄泉之下也为夫妻，老头子看来要食言了。灵儿，你再等等为父，为父了结了身后事，再来陪你。”

    文舟，老泪纵横！

    “不！该死！该死啊！”

    倏然，川墨大魔王发出惊恐的咆哮声，“你疯了！你是不是疯了！？”

    他的身躯陡然开始扭曲，化为了一道道精纯无比的气雾，被身周盘旋的漩涡所吸纳。

    继而，一束束气血快速地充盈，进入文舟的体内。

    文舟的身躯以肉眼可见的速度充盈了起来，气血力量急速攀升！

    他，赫然以身炼幻魔。

    “人魔合一！文舟，你在找死啊！”

    文舟此刻的手段犯了武道禁忌，即便他能够成功，寿命也超不过十年！

    十年之后，必定元力与魔力冲突，身死魂消。

    而他原本的修为境界已经达到了独尊之境，即便没有肉身，也能毫发无损地活下去。

    而自己体内充盈了各种天心神识，文舟完全可以继续将自己封印，不必如此两败俱伤。

    “你懂什么？你，又懂什么？”

    文舟嘴角浮现出了笑容，惨然而又绝厉的笑容，“你等幻魔，都该死！”

    “砰！”

    川墨幻魔王全盘炸开，化为了一道江海般的血流，尽数冲入文舟体内！

    文舟身躯愈发充盈凝实，有气血澎湃，实力转眼迈入了真正的独尊境！比起昔日全盛时期的川墨幻魔王，还要更强！

    他笑，大笑。

    然而，却有血泪沁落！

