    叶青阳下了山，直奔东海边。

    此时海浪并不是很大，海边正有渔民在整理船只，看样子，似乎近期不打算出海了。

    “大叔！这里是石浦村吗？”

    叶青阳上前，对面前的黝黑中年汉子问道。

    “清风天师？”汉子顿时激动起来：“清风天师，您可算下山来了，您是不知道啊，我们这边又出了海妖了，出海的渔民死了好几个，曹申和阿秀父女俩三天前出海，到现在也没回来，怕是也遭遇不测了啊！”

    汉子说着，脸上尽是惊恐与哀伤。

    “别担心，我就是来杀海妖的！”叶青阳道。

    他虽然记忆不全，但是浑身充满了用不完的能量，感觉一拳可以开山断河！

    并且，他急于杀掉妖兽，拿到灵核恢复记忆。

    “大叔，那海妖什么样子，经常出现在什么海域，有人见过么？”叶青阳问道。

    “只有村里的二嘎子见过，但是二嘎子现在已经神志不清了，也说不出那海妖的样子！”汉子无奈道。

    “好吧！”叶青阳道：“大叔，你借我一条船用一下，我现在出海，当然，如果船只损坏，我会照价赔偿！”

    “唉，天师太客气了，上一次海妖袭击我们石浦村，就是您帮助我们渡过难关，这一次若您还能再击杀这一只海妖，那就是为我们石浦村又立下一大功，我这船给你都没问题！”汉子说道。

    “谢谢！”

    叶青阳二话不说，选中一条看似比较结实的帆船，便与林珺瑶一起出海了。

    海面波光粼粼，一望无际，人在其中，感觉犹如尘埃一般渺小。

    “这么找可不行，太盲目了！”林珺瑶道：“不如我来帮你一把！”

    “你怎么帮？”叶青阳问道。

    “你看好了！”

    林珺瑶挽起袖子，掏出一张符箓，用随身携带的火机点燃，口中念动咒语。

    叶青阳看着这个场景，感觉似曾相识。

    其实，以前都是叶青阳这么操作，林珺瑶在一旁看着。

    现在，改成叶青阳在一旁观看了。

    林珺瑶烧完符箓，灰烬散进海里。

    霎时间，只见这一片海域，出现了许多大大小小的鱼群。

    一只只形色各异的海鱼，争相钻出海面，场面极其热闹。

    林珺瑶一双美丽的大眼睛，死死的盯着鱼群，嘴唇不停的翕动，仿佛在与谁说话一般。

    半晌过后，林珺瑶挥手指向前方两点钟方向。

    “青阳，朝那边前进！”

    叶青阳皱了皱眉，十分狐疑：“你这是什么手段？”

    “通灵符箓！你师父玄清真人给我的！”林珺瑶道：“他知道我们起初一定会很盲目，特意交代我用这张符箓，与海里的鱼虾沟通，得知妖兽的大概方向！”

    “好吧！”叶青阳点了点头：“但是不要叫我青阳，我叫叶锋！”

    林珺瑶美眸中闪过一阵失落：“知道了！”

    下一秒，叶青阳扬帆起航，朝着林珺瑶指着的方向出发。

    正午时分，烈日当空。

    海风十分炎热，无边无垠的海面上，泛着刺眼的白光。

    然而，就在这时，前方的天际，突然响起闷雷之声。

    滚滚乌云瞬时间从海平线翻腾蔓延，朝叶青阳这边压过来。

    这场面，显得有些恐怖。

    “有妖气！”

    林珺瑶柳眉紧蹙，盯着前方海面上的滚滚乌云。

    她拥有肉眼辨识各种气的本领，所以前几天在藏书阁特意找了一本书，学习各种气息的特质。

    她此刻从乌云之中，看到一抹淡淡的黑气，黑气中还带着一丝血红之色。

    这种气，便是煞气或妖气。

    “很好！”叶青阳道：“可能妖兽就在前方了！”

    说着，他把船帆固定，然后划起双桨，以最快速度朝前方行驶。

    而就在此时，前方黑云之下，正有一艘柚木小船，在海中风雨飘摇。

    一个中年汉子走上船头，迎风而立。

    他手握千里镜，朝四周即将压下来的翻腾黑云望去。

    一个十六七岁的少女走出船舱，问道：“爹，怎么了？”

    “浪越来越大，风暴要来了！”汉子面色十分凝重。

    这父女俩，便是阿秀与曹申。

    父女二人三天前出海，却遇到了暴风雨，大船被掀翻，只留下这一只救生的小船。

    本以为多花些时日能安全回到村子，却不想这时候，遇到如此恶劣的天气。

    “爹，严重吗？”

    阿秀眨着大眼睛，天真的问道。

    “没事，别担心！”

    曹申满脸爱意的抚摸着阿秀的头。

    但他眼中却满是伤心和不舍。

    因为，他出海将近三十年，大风大浪经历无数，唯独没见过今日这般大的阵势。

    恐怕今日风浪一起，他要与女儿都要葬身海底了。

    “爹，为什么你在发抖？”阿秀感觉到父亲的身躯在颤抖。

    “没事阿秀，有爹在别怕！”曹申硬撑着，说道：“圆舱，我们先到船舱里躲一躲！”

    “好！”

    阿秀急忙动起手来，扯动绳索。

    “轰隆隆！”

    雷声滚滚，乌云急速凝聚，压至海面，将太阳完全遮住。

    四周无比的昏暗，令人十分压抑。

    此时，海浪一浪高过一浪，船身摇摆越来越剧烈起来。

    曹申双手握紧圆舱锁链，青筋暴起，“阿秀，快，再快一点！”

    “是，爹！”

    “哗啦啦！”

    沉重的铁链声，与远方即将而来的风暴声汇聚在一起，显得尤为紧张。

    就在船舱即将合上的那一刻，却听阿秀突然惊叫一声：“爹，那是什么？”

    只见不远处的海面，蓦然裂开一道巨大缝隙，缝隙中，喷射出冲天巨浪。

    “咔嚓！”

    这时，刚好一道闪电划过，将天地间照的一片雪白。

    只见一只长达数十丈的巨大黑色怪兽，从海中破浪而出，冲天狂啸。

    那巨兽冲出海面数十丈的高度，突然展开双翼。

    “轰！”

    巨大的犹如蝙蝠一般的黑色翅膀，遮天蔽日。

    那巨兽的阴影，瞬间将柚木小船笼罩。

    在这阴影之下，阿秀和曹申都已经吓呆了！

    那巨兽仿佛也发现了下面的小船，它巨大的尾巴朝一侧扭过去，双翼收紧，身体在空中一个翻转，一颗犹如远古恐龙的巨大头颅，朝下直冲而来。

    “轰！”

    巨兽的身躯击打在海面上，海浪滔天，浪水被击得冲起十几丈高，如暴雨般洒落，将柚木小船几乎掀翻。

    “啊！”阿秀被吓的面色惨白，大叫道：“爹，我怕！”

    曹申此时已经绝望，他回头最后望了阿秀一眼，说道：“爹来给他当食物，你快跑！”

    说着，纵身一跃，跳入茫茫海浪之中，朝海兽下落的方向拼命游去。

    “爹！”

    阿秀撕心裂肺的哭嚎着。

    然而就在这时，却听凭空一声大喝：“孽畜，休要再害人！”

    一道身影踏浪而来，如神仙下界，朝妖兽下落的方向冲去。

