    老两口在厨房做菜，一边做，张怀民便把自己的发现告诉了王玲，王玲也是高兴得不行，她不傻，自然知道一个医术高超的神医意味着什么，所以这就直接导致在吃饭的时候，不断的给陈阳夹菜，露出了一脸丈母娘看女婿的神情！

    陈阳感受着张怀民夫妇的热情，尴尬的恨不得找个地缝钻进去，这要是告诉他们自己在他们闺女的某部位拍了一巴掌，还不立马翻脸啊！？

    吃完饭，坐在客厅休息了一会，张羡雪终于承受不住爹妈那股看女婿的热情，直接开了口。

    “爸，妈，时间也不早了，陈阳说他还有事，我就先送他出去了。”

    说着，张羡雪一扯陈阳的衣角，拉着他就要出门。

    张怀民跟王玲还在跟陈阳喝茶聊天，一看张羡雪要拉着陈阳走，立马脸色就阴沉下来了。

    “小雪，你干什么！？”

    张怀民瞪着她，父亲的威严立马展现了出来。

    论职位，张怀民是她领导，论亲情，张怀民是她亲爹，一看张怀民瞪眼，张羡雪立马不甘心的撒开了陈阳的衣服。

    “又不是我赶他走，是他有事，咱也不能耽误人家的事啊...你说是不是！？”张羡雪小声的嘀咕着，胳膊肘也悄然在陈阳身上顶了一下，示意他赶紧说话。

    陈阳知道张羡雪在想什么，嘴角微微的勾了勾，淡定的对张怀民夫妇道：“没啊，我没事，今天就算专门来给小张警官看病的。”

    “喂，你...”张羡雪一听陈阳的话，立马抬手指向了他的鼻子！

    在楼下都说好了不看病，你竟然出尔反尔！？

    “我！？”陈阳假模假样的的看了看自己身上，“我挺好的啊。”

    “你不讲信用！”张羡雪气的胸脯一起一伏的。

    果然是个臭流氓，一定是看着自己身材好，打起了看自己身体的主意！

    一时间，张羡雪对陈阳的那点好印象，全部推翻了！

    “我没有不讲信用啊，答应了张局来给你看病，这不就来了嘛，不过是晚了一天，总不至于说我不讲信用吧...”陈阳耸了耸肩，一脸委屈的说道。

    “就是，小雪你乱说什么呢！”王玲也呵斥了张羡雪一句，紧跟着便拉着陈阳的手，亲切的说：“这孩子被我跟老张惯坏了，你别搭理她，等会该看病就看病，阿姨给你做夜宵，实在太晚就住下！”

    “行，都听阿姨安排！”陈阳看着热情的王玲，立马答应了下来！

    “你！”

    张羡雪一看爹妈都替陈阳说话，立马气的俏脸通红，可就在临近发飙的一刹那，小眼珠一转，一个连她自己都不敢相信的想法瞬间袭上了心头！

    “喂，臭流氓，你跟我过来一下！”

    话音还没落，抬手一把便薅住陈阳的胳膊，硬生生的把他拉进了房间！

    “你，你干嘛！？”陈阳看着张羡雪，不由自主的便捂住了自己胸前的衣服。

    张羡雪看到这一幕，瞬间有了一种自己被侮辱了的感觉！

    老娘我这么漂亮，就算对你心怀不轨，你也只有荣幸的份好吗！？竟然还敢捂！？

    张羡雪一脸气愤的将陈阳堵在墙角，抬起纤细的手指便

    指在了陈阳的鼻尖上，“你还有脸问我干嘛！？你刚才在楼下是怎么答应的我！？”

    一边说着，张羡雪极富侵略性的朝着陈阳贴了上去！

    “喂，不是，有话好说...”陈阳苦笑了一声，感觉自己好像真的把这女人惹毛了，“我不也是为了你的身体着想嘛，你要再不治，真的就瘫痪了...”

    张怀民父女都是好警察，陈阳真的不忍心看着张羡雪一个好好的姑娘就这么坐上轮椅。

    张羡雪听了陈阳的话，眼底闪过了一抹忧郁，不过紧跟着便恢复了过来，“反正不管怎么样，我那些地方都不能给你看...至少在我做好心理准备之前，不行。”

    “可你不能再拖下去了...”

    “闭嘴！我说不行就不行！”张羡雪极为霸道的剜了陈阳一眼。

    “我还第一次听说，有人上门来治病，还被拒绝的...”陈阳见此，只好无奈的苦笑了一下，“你把我拉到房间来不会就只是想说这些事吧！？”

    “当然不止！”张羡雪一听陈阳问，眼底瞬间一亮！

    陈阳看着张羡雪眼底的这道青光，吓得哆嗦了一下，一股不祥的预感瞬间袭上了心头，“你当我没问，我出去以后马上离开你家！”

    说着，陈阳就要去拉门把手，可让他失望的是，就在他的手跟门把手只剩下十公分距离的时候，一道柔软的身体嗖的一下就靠在了门上，硬生生的把门挡在了身后！

    “既然来了，何必急着走呢，我妈不是说了嘛，等会给你做夜宵，实在太晚就住下...”说着张羡雪还勾着嘴角朝着陈阳挑了挑眉。

    “不是，我不治了还不行嘛...”陈阳都快哭了，直觉告诉他，这小女警绝对没安好心。

    “少废话，进了老娘的闺房，一切就得听我的！”张羡雪哼哼了两声，朝着陈阳伸出了两根手指头，“给你两个选择，第一，从今天开始，假装我男朋友，在我爹妈面前替我挡掉所有的相亲，第二...”

    “别说了，我选第二！”陈阳看着张羡雪，满脸决绝！

    “卧槽，我第二点还没说呢！”张羡雪气急，抬手就在陈阳肩膀上拍了一巴掌！

    张怀民夫妇虽说总是把尊重她的意见挂在嘴上，但却从来都没断绝了给她介绍男朋友的念想，这半年来，张羡雪都见了好几个体制内所谓的‘优质男’了！

    “我脑子被驴踢了才会选第一呢！”

    告诉你爹妈我是你男朋友，然后再给你在那么敏感的地方扎针，以后要是不娶你，你爹妈非宰了我不可！

    张羡雪见陈阳如此决绝，双眸一眯，“好，选第二是吧，这是你逼我的...”

    一边说着，张羡雪抬手就扯掉了马尾上的皮筋，用力的揉了揉头发，紧跟着便拉开了运动上衣的拉链，露出了里面的背心，咔嚓一用力，还将背心的吊带给扯断！

    这一下，张羡雪怎么看怎么凄惨，就好似刚刚被人凌辱过一般！

    陈阳看到这一幕，一双眼睛瞪得溜圆，立马想到了一种只有电影里才会出现的桥段！

    张羡雪看着陈阳，眼底闪过一抹狡黠，紧跟着一张俏脸便变成了无比凄惨的模样，扒开嗓子喊道：“陈阳，你这个畜生，你竟然对

    我做出这样的事情...”

    话音还没落，陈阳便抬手捂在了她的嘴上！

    “我答应！我特码答应还不行吗！？”陈阳都快疯了，这句话几乎是从牙缝里挤出来的！

    封闭的空间，凌乱狼狈的女人，就算张怀民明知道是女儿陷害自己，那心里也不会好受啊！

    “不过我可警告你，仅限于在你爹妈面前装，一旦有其他人知道，我会立马终止这份关系，要不然，今天你就算脱光了，我也不答应！”

    看着一脸得逞的张羡雪，陈阳恨恨的说道。

    张羡雪听完，连眼睛都笑了，她知道自己已经摸到陈阳的底线上了。

    陈阳见张羡雪同意，这才松开了捂着她的手。

    “这回能治病了吗！？”陈阳眼底都快冒火了！

    “当然不行！想什么呢！”

    说完，张羡雪便抬手打开了房门，一边往外走一边梳头发，临出去还没忘记嘱咐陈阳，别忘了自己和他的关系。

    “陈阳啊，刚才在房间是什么声音！？”

    王玲担忧的看着两人，尤其看到张羡雪略显凌乱的衣服，眼底满是疑惑。

    “哦，没事，就是...”

    “就是商量了一下，决定不瞒着你们了！”

    陈阳的话还没说完，张羡雪便打断了他，“我和陈阳其实早就认识了，都在一起好几个月了，一直瞒着你们没说，对吧，陈阳！？”

    一边说着，张羡雪还十分乖巧的挽住了陈阳的胳膊。

    “嘿，嘿...是，是的...”陈阳尬笑了一下，不得不承认了这份关系！

    “啊！？哎呀，你这孩子怎么不早说呢！？害得我还一直在给你物色对象...”

    王玲一听两人的关系，立马拍着大腿笑了起来。

    张怀民疑惑的看了两人一眼，没说话，只是淡定的坐在沙发上喝着茶。

    可就在张羡雪心底放松，以为骗过了老两口的时候，王玲再次说话了。

    “那既然都是男女朋友了，就更不用在意针灸的事了，看一眼就看一眼，走吧，去房间针灸！”

    一句话说完，张羡雪脸都绿了，“不是，妈，我们俩回头在私底下针灸就行了，你们在旁边看着多难为情啊...”

    “你这孩子瞎说什么，治病怎么能拖呢，就今天了！”王玲一边说着，便要去拉扯张羡雪。

    张羡雪一看，只好躲在陈阳旁边，压低了声音说道：“还不赶紧拒绝，别忘了你在房间答应过我的事！”

    陈阳见状，无奈的苦笑了一声，“阿姨说的对，治病这种事拖不得，只能对不起你了！”

    张羡雪一听，微微愣了一下，“什么叫对不起我...”

    话音还没落，张羡雪就明白过来陈阳为什么会说这句话了，只见陈阳右手微微抬起，手指之间夹着一抹闪亮，以迅雷不及掩耳的速度刺向了她的脖子！

    仅仅一瞬间，张羡雪只感觉一阵酥麻，紧跟着便彻底昏死过去！

    “张局，王姨，对不起，她的身体已经不能再拖了，我只能用这种方法...”陈阳歉意的看了一眼张怀民夫妇。

    张怀民点了点头，“男女朋友关系...也是假的吧！？”

