    问道峰之下，此刻人山人海。

    这些人，绝大多数，是泣血军的军团，只有少部分人，是散修的修士。

    这些散修修士，是来观看泣血军和四大势力的交锋来了，此时四大势力和泣血军的交锋已经落幕，这些散修修士的眼神之中，满是震撼之意。

    泣血军竟然打败了四大势力的联手，可见泣血军的真正实力。

    而这次联合政府的许多议员，更是被陈朽留在了这里，这让所有散修都无比的惊异。

    要知道，如今联合政府，是四大皇朝组建的，其势力恐怖到了极致，而陈朽竟然敢做出将这些议员强行留在了长白山之中，这些散修真的不知道是说什么陈朽好。

    这还不算，最重要的是，陈朽竟然敢扇秦勋这个大皇子的脸，而且还将秦勋的脸放在地上摩擦，这种做法，简直就是让人跌掉了下巴。

    太霸道了，这种行为让许多修士都是心里暗爽，但是每一个人却不敢明面上表现出来，毕竟秦皇朝和其他三大皇朝的势力非常大，万一被联合政府知道了，那就惨了。

    就在众多的修士都在观望的时候，陈朽此时在虚空之中，一步步的踏过来，周身没有任何的能量，如履平地一般，看得众人是无比的震撼。

    “打开道纹之阵，让所有人进入到问道峰之中，共祭！”

    陈朽在高空之中，冰冷的声音，从虚空之中传达到了每一个人的耳朵之中。

    这一刻，整片天地突然之间变得凝滞了，随后问道峰之中的迷雾，缓缓的散开，带着血色的岩石，逐渐的进入到了众人的视野之中。

    问道峰之上的原貌，还保留着泣血军和四大势力交锋时候的一幕，从血色斑斑的痕迹之中，众人都能够感受到当时问道峰之上的惨烈一幕。

    在问道峰上的每一寸土地，似乎都凝聚着无数的性命，这是用鲜血堆积起来的一座山峰。

    “奏乐！”

    峰顶之上，暗影此时全身都笼罩在了黑色的长袍之中，带着斗笠，看起来无比的神秘。

    许多散修都不知道，这个黑色长袍包裹下的男子，就是泣血军的情报部部长，泣血军所有的情报，几乎都是暗影所提供。

    随着暗影声音落下，一道杀伐之歌从问道峰的峰顶传出，其中蕴含着无尽的杀伐之气，隐藏在了旋律之中，能够勾动人心底的战意。

    “血煞战歌！”

    这一刻，集合了全球最为顶级的音乐家，根据泣血军的事迹，谱写出来了一曲悲壮的歌曲，当音乐响起的时候，在问道峰周围的每个修士，都不由得受到了感染。

    而问道峰之上，迷雾散去，无数的碑林林立，每一个墓碑和其他的墓碑，都构成了一个整体的大阵，其中暗藏着一种能量，在碑林之中流动。

    此时，绝大多数散修都被眼前的庞大景象震撼住了。

    就连浮空岛上的联合议员，此刻也睁大了眼睛。

    “不可能吧，泣血军在搞什么名堂？这样大的手笔，也只有在远古时期才可能有，将整座山峰的墓碑全部按照特定的方位摆放，构成了一个大阵，而这个大阵，我觉得更像是养灵阵，当真是奇异无比。”

    楚皇朝的一个老者，因其对于一些大阵有些人知，此刻竟然隐隐的认出来了问道峰上的大阵。

    “这座大阵，勾动了一股奇特的能量，是阴属性的力量，很有可能是养魂之力，真是了不得。虽然炼制的手法，就是最为普通的手法，并没有什么取巧之处，但是这阵法，却是别出心裁，似乎是理解了天地之间的法则奥妙，至简至美，泣血军之中有高人。”

    “呵呵，你们忘了吗，陈朽本身就是道纹师，这小子在道纹上的天赋，非常的恐怖，不然秦皇朝和上古圣族释家也不会招揽他，打算培养他！一定是陈朽设计出来的，看其布置的手法，是用法器炼制作为阵基，有些粗槽，而且没有布置成道纹，这倒不像是陈朽的手笔。”

    联合政府的许多老人，其实一眼就能够看得出其中的奥妙，毕竟问道峰之上的阵法，并没有隐瞒别人，这里就是泣血军安息之地，为泣血军打造的魂归之处。

    就在众人眼神惊异，议论的时候，泣血军整体，全部登上了问道峰，在问道峰数十万墓碑面前，伫立。

    这一刻，场面无比的肃穆，静默。

    而虚空之中，一面纯血色的旗帜，缓缓的被升上了高空，在阳光的照射之下，闪现出来了血色的光华。

    至于血煞军，则是全身黑色的服饰，带着斗笠，站在了陈朽的身后。

    “默哀三分钟！”

    暗影得到了陈朽的示意，继续主持着这一场盛大的祭祀。

    立时，全场之中的人，全部缓慢的低下了头。

    即便是在场的许多散修，本来是看热闹的心态，但是此刻在十几万人的情绪感染之下，在杀伐之气和引动之下，这些散修也不由自主的低下头，静默，心中如同泣血军一般，情绪陷入了缅怀之中。

    情绪，是一种巨大的力量。而情绪，也会传染，让在问道峰之上的每个人，此刻感同身受。

    远处，浮空岛之上的众多议员和秦勋，此时依旧在问道峰之上，端坐在了浮空岛之中，眼神正望着泣血军整齐划一的一幕，每一个人的眼神之中都带着一丝丝的震撼。

    令行禁止，这是世俗之中的军队才有的事情。而修士大军，每一个人追求天道，解放自由，想要修士大军做到如此地步，简直就是不可能的事情。

    但，今天他们见识到了，泣血军不但如同世俗之中的部队一般，更是如同死士一般，身上散发出了极其恐怖的力量，视死如归。

    虽然绝大多数泣血军只是地仙境初期，但是泣血军身上的杀气，即便是地仙境高重，也不敢轻视，这完全是泣血军身上的煞气过重，太过于恐怖的原因。

    就在浮空岛上的众人，正在观察着问道峰之上的众人反应的时候，陈朽突然之间转身，眼神平静的注视着浮空岛之上的众人，无形之中透出了一股杀机。

    一股极其强横的意志，从陈朽的身上散发出来，直接就跨过了短暂的空间，直接降临在了浮空岛之上，顿时就让浮空岛之中的议员和秦勋感受到了心颤。

