    面对如此结果，海族女王等人根本无法相信这是事实，可是要不是这样，海族的大部队去哪里了，被攻陷的陆地怎么会再次变回来呢，而且最为重要的就是这个祭坛怎么被发现的，就算是海族之中知道少之又少，尤其是真正的目的更是没有几个知道，太不可思议了。

    祭坛上出现的大门，已经毋庸置疑，事实就是事实，再怎么改也是改不了的，让人窒息的感觉油然而生，差不多都变成痴呆了，到底是为什么要这么做呢，为什么呢？

    他们不知道的时候，陈宇已经顺着祭坛打开的大门来到了一处非常奇特的所在，说是奇特不过是因为这里到处都是回荡着亡魂的气息，但是却逃不出去，被冥冥之中的力量束缚在这里，很是奇怪的力量，让他有些好奇了，神识飞快的扫过，就露出了原来如此的表情。

    要是以前的话，应该还有不少的正面力量在，可现在全部都是负面力量了，这是因为天道陨灭的关系，即使有着本能的行为，也不能改变这一个事实，对于整个世界的变化，那是有着绝对的掌控力，这才是天道，天地的本源意识的诞生，可惜意外的发生或者必然下出现。

    星界，乃是这个世界的神灵陨灭之地，其身躯会被拖引到这个世界之中，被垃圾一样的丢弃着，至于他们的神格一样会被吸引进来，不过也可以出现在外界，这倒是不一定，而神灵的身躯不出意外的话，就没有避免的可能，有时甚至会连神国都会被一同拉进来的。

    可见星界对于整个罗灵世界的意义是多么重大，神灵就算是死了也是有着自身的威严，他们的身躯也不被允许流落在外，会被星界牵引而至，而现在因为天道陨灭的关系，能够主动牵引进来的就变得稀少了，可依然有着很大的储存量，只是现在看来已经破灭了。

    陈宇遥望着这片世界，同时感受到吸引着大门中出来的负面力量的走向，马上就知道哪里才是自己要找的所在，其他的都是次要的，想到这里，也没有在停顿，既然来了，就让他快一点结束吧，他也能早点回去，流落在外的感觉还是很不舒服的，哪里有家里舒畅啊。

    来吧，浑沌，这一次看你往哪里逃，陈宇暗暗的舒畅起来，但依然很低调，顺着那吸引之力，前去，一路上是看到了不少的神灵尸体，但是却感受不到任何的力量，这与神灵不朽的身躯不符，显然是被什么东西吸收走了，而且此地的怨魂如此之多，可见一斑了。

    虽然怨魂不少，可是全都是纯意识体，根本没有任何的意识，所以根本不知道是发生了什么事情，不少的怨魂还是有很多的怨魂集合而成，有主动有被动，总之很是奇怪，或许这也是一种另类生灵诞生的方式，或许就是被上古神灵称作为神孽的一类生灵吧。

    且不去管这些无意识的生灵，想要诞生还需要不短的时间，何况真的要诞生又能出去，需要的时间可不是一点半点，这么多年来，都是如此，可见星界对于这一类生灵的限制性很大，非常的大，不是一般的大，也能让整个罗灵世界安然的生存，或许也与天道陨灭有关吧。

    不久，就跟着来到了一片水蓝色的区域，从中可以感受到一股变异的水元素力量，这是非常少见的力量，说是正面吧，有不对，说是负面吧，怎么会有正面之力呢，相互之间很是矛盾，除了水元素之外，其他的元素力量根本就看不到，这明显就是不正常嘛，很不正常。

    对此，陈宇跟着皱了皱眉，眼神之中光华闪亮，刹那间就看透了这片区域的本质。

    真的是没有想到原来如此，难道隐藏的如此之深，简直就是最好的躲藏之地，这是有些画蛇添足的味道，或许认为不会有人来这里，根本发现不了什么异样，但是现在却是事实证明了，绝对是非比寻常的，要是没有古怪的话，真的是奇怪了，不正常的区域嘛。

    其实按照一般来说，即使有神灵进入这里，感觉到奇怪，甚至想要进去看看，但是能够胜过里面的家伙的，真的是很少，这样一来就更少人知道这个秘密，死人是最可以保守秘密的，尤其是他们的化作的怨魂变成无意识的纯粹之后，更加不会有生灵知道其中的秘密了。

    神灵可以到星界，但是不能持久，因为星界之中对于外面的生灵有着很强大的腐蚀力量，可以让他们的身躯变化，让他们神格变动，甚至连神魂都不能保持正常，所以只是一段时间，必须要出去，否则就会永远留在这里，成为他们的坟墓，这才是最为悲剧的命运吧。

    陈宇不得不赞叹浑沌高明之处，但对于他来说，现在那是自欺欺人而已，还能怎么伪装得了，真是好笑得很，手一抓，顿时化作遮天大手，将整片变异的水元素区域一举掀开，露出了里面的所有形态，浑沌的身躯也同样显露出现，而他趴在一举神尸之上，令人瞎想。

    浑沌刚刚做着好梦，尤其是熟悉的味道来了，心中暗叹着的是太爽快了，每一次都这样，相信一定可以不断地提升，到时候将这个世界全部毁了，自己再去寻找其他的世界，不断地破坏，寻找力量，然后去将那个可恶的人杀掉，可以感受到它的三个兄弟已经被抓住了。

    心中痛恨啊，但是它不会认为能找得到，到时候破坏了这个世界，去了另外的世界，那么对于他可是海阔天空了，本来以为现在差不多可以出去了，但是发现这个世界却是不同于想象之中的大千世界，其晶壁牢固程度简直就是不可想象，再怎么攻击也无济于事，只能耐下心来，不断地提升自己，想必只要再强一些，就能成功了，那时候这里就拦不住他。

    这么想着，也就慢慢地吸收着这具尸体的信徒为其提供的贡品，每一次都是美好无比，真的是太吸引人了，这个神尸损失霉运啊，运气不好的遇上它，被他知道了秘密，怎么能让他或者离开呢，自然是被留了下来，成为了通过控制海族来达到自己的目的，很美好的想法。

    这个想法也是为此实现了多年，也没有人知道，其实这一切都是它在暗中*控，多好啊。

    正在美美的想着的时候，感觉有些不对了，怎么好像是少了一点什么东西呢，下意识的抓了抓，但是似乎什么都没有抓到，疑惑的睁开眼睛，才发现被子不见了，不，应该是变异的水元素全部消失了，这是怎么回事，不由得四处看去，想要找到原因所在，不可能的。

    却是种种的击打在灵魂之上，是的，再也没有比看到他更加令人可恶了，尤其是看到他手中的蓝色球体的时候，要是再不知道的话，那真的是傻瓜一个了，他可不想成为其中一个，可是现在宁可变成傻瓜也不愿意遇上他，完了，这一下完了，不对啊，自己应该还有机会的。

    “怎么，现在还想要逃嘛，别想了，你们在进步，难道贫道这么多年来，就没有丝毫的进步嘛，要是依照当初的本事，怎么能穿梭如此广阔的远古星空，来到这片过渡的地带呢，是不是觉得很奇怪，当初怎么出不去吧，还以为是一个大千世界嘛，哈哈哈哈，真是笑话。”

    “贼道，你厉害，但是我不会束手就擒的，我的那几个兄弟不都是被人抓住了，为什么要抓我们，难道真的以为能够彻底消灭我们，要知道我们可永远不会死亡的，永远不会。”浑沌一下子变了，变得恼凶成怒，心中的颤抖，用这种办法来发泄，不甘心啊。

    “是的，我知道，那又怎么样，世界的灭亡或者重生那是不能改变的，事物没有永恒的存在，但是可以延续嘛，延长嘛，这没什么，只要将你们镇压，至少可以让洪荒世界延续一个混沌纪，让他们更好地活着，到时候还没有在诞生另一个强者，也只能走上毁灭。”

    “该死的贼道，真是该死，我绝对不会投降的，就算是走不去又怎么样，你休想抓到我。”浑沌一听，原来如此，让他们延续洪荒世界的未来，那一切都会充满不确定性，要是真的再次出现那一个强者，再次将他们镇压，让天地恢复过来，岂不是会再次延续下去，没完没了。

    “呵呵呵，出不去吧，或许你还不知道这个世界是什么样的世界，哈哈哈，贫道告诉你又怎么样，这里可是相当于一个洪荒世界的混沌生灵世界，只是天道陨灭，被牵引到这里而已，不要以为不可能，世间万物万事，都是有可能的，这就是大道的变数，变数无常。”

    陈宇丝毫不介意说着，心中也放下了执念，成功了。

