    毕竟，纵然三十六品净世青莲再强，可执掌者的境界修为，还是在那里摆着的。

    就在天玄大陆这边，无数的强者，都在通过各种不同的方式，朝着北境这边赶来的时候。

    此刻，正在跟冰雪圣女交战的净世青莲执掌者，心中显得十分的郁闷。

    因为，他想不到的是，这冰雪双圣女，竟然如此的倔强。

    从一开始到现在，一直都是毫无畏惧的抢先出手，根本就没有丝毫被动防御的意思。

    本想着，冰雪圣女，都已经重伤了，必然是心中早已经有了退却之意。

    可是，事实并非如自己所想的那样子。

    看这个架势，若是自己不退走的话，她们是不打算，先一步离开了。

    冰雪双圣女都不曾离开，没有那个意思。

    此刻，净世青莲的执掌者，又如何会先一步离开。

    这不是意味着，他承认自己，不是这两名女子的对手吗。

    现在，他可是长生一族最强的存在，是长生一族的至尊。

    作为至尊，怎么能够主动的退走，败在两名不知道，究竟从何处而来的女子手中。

    而且，现在明显这两人，是跟林清尘有很深的关系。

    之后，若是他离开了，那么以后长生一族这边，再一次出手之时，可就没有什么优势了。

    到时候，手下败将四字一出，对于整个长生一族的士气，都是一个很深的影响。

    就在净世青莲的执掌者，此刻心中有所顾虑的时候，谁曾想，冰雪双圣女在这一刻，不依不饶的，再次出手了。

    而且，很显然还是想要试一试，能不能一击干掉他这个长生一族的至尊。

    “还就不信了，打不碎你个乌龟壳一样的防御。”

    “我们双剑合璧，试试干掉他。”

    此刻，雪圣女也是不服输的性子上来了。

    打了那么久，竟然没有一点的优势，而且还被重伤了。

    这，让雪圣女如何能够接受。

    所以在这一刻，直接对着冰圣女开口，显然是要出杀招了。

    “好。”

    对此，冰圣女也是没有丝毫的犹豫，一口就答应了下来。

    很显然，现在这个时候，冰圣女的心中，也是极其的不爽。

    “冰魂和雪魄，太久没有合二为一了，现在，就拿他试手。”

    雪圣女此刻，手中的雪魄剑一展，随后，面向冰圣女。

    而冰圣女，这是一样如此，手中的冰魂剑，也摆出了同样的姿势。

    就在这一刻，两人手中的冰魂雪魄，直接融合在了一起。

    冰圣女和雪圣女，两人共持一剑，面带杀意的看着净世青莲的执掌者。

    很显然，现在这个时候，就是她们二人，联手一击的开始。

    看到这种情况的发生，净世青莲的执掌者，顿时感觉到，心惊肉跳。

    就像是，在之前，面对林清馨和林清尘，那种可以突破净世青莲防御的攻击一样，毫无二致的感觉。

    在这一刻，净世青莲的执掌者，不得不在心中，暗骂一句疯了。

    是的，在他看来，冰圣女和雪圣女，已经是重伤了，直接离开便是，自己绝多不会阻拦的。

    可是，她们却偏偏，非要在这里跟自己死磕到底。

    事情到了这一步，已经没有挽回的余地了，只能面对面的硬碰硬了。

    “好，既然你们不肯离开，那么就只能让你们死在这里了。”

    净世青莲的执掌者，此刻也是明白，若是自己心中，还有所顾忌的话，那么之后，死的还真的有可能，会是自己。

    毕竟，依照冰圣女和雪圣女，从一开始出现，到现在的表现来看，哪里像是肯轻易罢休之人。

    “离开？你脑子是不是坏掉了，这里是我们的地盘，凭什么我们离开。”

    雪族圣女在这一刻，心中很是清楚的知道，这净世青莲的执掌者，不过是强撑的罢了。

    因为，若是他真的有那个能力，斩杀她们两个的话，早就已经出手了，怎么可能会等到现在这个时候。

    更重要的是，林清尘在离开之前，给她们两个暗中交代了一番。

    很是明确的告诉她们两个，净世青莲的执掌者，经过林清馨和他的连续的出手攻击。

    可以说，已经是身受重伤了，只不过是依仗着净世青莲得天独厚的优势，所以才会一直能够坚持下去。

    正是因为这个，所以从一开始的时候，冰圣女和雪圣女，才会那么强势的出手，几乎是没有怎么去防御。

    听到雪圣女此刻的话之后，净世青莲的执掌者，心中更是要吐血了。

    什么叫她们的地盘，这里明明是天玄大陆。

    这冰圣女和雪圣女，自称来自于冰雪宫。

    天玄大陆之中，乃至整个天玄界之中，都没有冰雪宫的存在。

    其实，净世青莲的执掌者哪里会知道，在冰圣女和雪圣女的心中，她们冰雪宫和圣族，那就是一体的存在。

    正是因为如此，所以她们才会说，这沉沦之地，也是她们冰雪宫的地盘。

    而现在，净世青莲的执掌者，让她们两个离开，在冰圣女和雪圣女的心中，这岂不是一个笑话。

    现在这个时候，该离开的，是净世青莲的执掌者，可不是她们两个。

    “绝对零度。”

    也就是在这一刻，冰圣女檀口微张，朱唇轻启，不含丝毫感情的，吐出四个字。

    随着冰圣女的开口，以他们两个中心，四周的顿时凭空出现无数的冰凌，仿佛连空气和虚空，都要在这一刻，给冻结了一般。

    “冰封。”

    在这一刻，雪圣女也紧随其后，随着雪圣女的开口，冰凌与冰凌之间的区域，瞬间化为了冰面。

    而在这一刻，净世青莲的执掌者，已经置身于其中，根本没有撤离的可能了。

    想要离开，必须要破开冰圣女和雪圣女联手的这一击。

    否则的话，只能待在这里，而待在这里，就一直要承受着，她们二人接连不断的攻击。

    因为就在这一刻，就已经有无数的冰剑，从四面八方，朝着净世青莲的执掌者袭去。

    面对现在如此情况，净世青莲的执掌者，心中不得不承认，自己之前高估了自身的实力，也低估了眼前的这两名女子。

