    说时迟那时快，忽然一条黑影从简思菱的身侧蹿了出去，像是用尽了全力，一下子将蜀风扑倒在地。

    眼见着突然压在身上的黑狼，从他眼底透出的阴森之气，那已经伸出的尖锐的狼爪，却在一瞬间让蜀风的眼底骤然兴起了波涛汹涌。

    忽而看到那雪白的牙齿朝着自己的脖颈而来，蜀风突然吹了一记口哨，而身上的巨狼却突然就像是被什么束缚一般无法动弹。

    它摇晃着身躯从蜀风的身上滑落，整个狼身此时已经无力的倒在地上，血水顺着后背与前胸那一撮白毛渗透出来。

    猛然间，另一条身影也朝着自己袭来，蜀风翻身阻挡攻势，却见得简思菱是步步紧逼，手中飞出的黑气但凡沾染了活物便会顿时化为乌有。

    用毒？她竟然有这么高超的手段？

    蜀风思索之间，却忽然又看到简思菱的手朝着自己的面门飞了过来。

    双掌反手绞住简思菱的双掌，蜀风叫道：“三小姐，若是再打下去，他可就要死了。”

    听了这句话，简思菱心慌意乱的看向身侧，果然此时的黑狼已经倒在地上气息奄奄。

    “不，你不能出事，你不能出事！”

    简思菱松开了手，转眼就跑了过去，一把将狼头抱在怀中。

    她该怎么办？她到底该怎么办？救他必须救他……

    简思菱的心中已经再没有其他念头，她转身大声吼道：“你还愣着做什么？还不快去拿止血药，还有，还有……”

    看着简思菱此时脸上的表情，蜀风竟有些古怪，他慢慢的开口说道：“三小姐难道不害怕吗？”

    “我当然害怕，他要是有个三长两短的，我……我该怎么办？我……”

    他不是这个意思，一般女子不说是见到这种由人变成狼的怪物会害怕；哪怕就是真的一只狼，她也该受惊吓的吧？

    可眼下他看到的却是简思菱根本就毫无惧色，她此时满心满眼的都是面前这头黑狼……

    “你，你不能有事，你听见没有？我不准你有事，你要是有事，那我怎么办？我……”

    不知该如何是好，简思菱第一次显得手足无措，竟然不知道眼下她到底该做些什么。

    泪水混着水上湿泞的温泉之水，简思菱一把捂住那正在渗血的伤口，泪水滚落亦不自知。

    眼底映出这女人狼狈的身姿，何时那个总是在她面前狡诈不知亏的丫头竟然会如此落魄，而这一切皆因他而起……

    黑狼挣扎着想要起身，它想要告诉简思菱他会没事的；他想要说他不会死，不要哭；但此时却是浑身无力，只能默默的看着她的眼泪滚落在自己的皮毛上面，烫的他心头阵阵发颤。

    忽而微弱的红光从黑狼的身上升起，而简思菱却陡然就变了脸色，忽然胸口上下不停的起伏着，疼痛难忍的倒在黑狼的身侧，紧紧的抓着胸口……

    隐约间，她好像看到一团红光从自己的身上脱离出来，与卫烛阴身上微弱的红光相碰撞……

    眼下像是宇宙爆炸一般漫天的飞花，简思菱再一次晕厥过去。

    悠悠转醒之间，耳边琴音轧然而止，男子素雅的挑眉看向她，轻声说道：“醒了。”

    “卫烛阴……”猛然从床上弹起，简思菱满头大汗，许久之后才喘息着转身看向了已然来到床前的男子。

    “你怎么在这儿？卫烛阴呢？他在哪儿？我要见他！”

    说话间简思菱已经翻身坐起，却忽而被蜀风压住肩头：“他没事，他很好，眼下该需要休息的人是你。”

    “我？我不过就是被烟呛了一些，我没事，我要去看看他，我……”

    纵使自己百般阻挠，但眼前这位似乎根本就不像是会听他话的人。

    无奈的跟在她的身后，来到隔壁的房中，简思菱一眼看到此时脸色苍白躺在那里的男子，一下子就冲了上去。

    手指有些格外小心翼翼的探到了他的鼻息下面，那份虚弱而绵长的气息让她重重的松了口气，人一下子松懈下来，便瘫软在地。

    蜀风眼见着，替她倒了杯热茶，走到床前递到她的面前：“难道你就不怕吗？”

    怕什么？如今卫烛阴已经再无性命之忧，她有什么好怕的？

    伸手接过蜀风的茶水，好无规矩的牛饮了几下，却忽然又听到蜀风开口问道：“它是个能变成狼的怪物，你当真不怕？”

    脑子里面顿时一片明朗，夜色之中那变身为狼的卫烛阴……

    简思菱忽而掌风凛冽的朝着身侧之人探了过去。

    她不能留下蜀风这个活口，不然卫烛阴的秘密恐怕终会有一日暴露出去，到时候他只会更加危险。

    看到简思菱眼底的杀机，蜀风却是接连的用手中的玉折扇遮挡了几下，而后叹息着开口道：“你放心，本尊不会将这件事说出去的。”

    听了这句话，简思菱不仅没有放松警惕，却更是眼神冷灰的盯着蜀风。

    “抱歉，我一向只相信死人的话！”

    果然不是个心慈手软之辈，做事倒是滴水不漏。

    蜀风又连着倒退了几步，沉声开口：“别忘了是我救的你们！”

    “救命之恩日后我会再想别的法子回报；但是你……必须死！”

    “……倘若我说我知道你跟他之间的那种关系要如何化解，你还要杀我吗？”

    身子一顿，简思菱僵在原地，身子忽然就觉得十分的虚弱，就像是被人掏空了一般。

    “眼下你比他危险，所以我才劝你多休息。”

    他这话是什么意思？简思菱不名所以的抬起头，却只觉得胸口又是一阵刺痛，不觉皱紧了眉头。

    “你为了救他，耗费了体内红狼珠大量的能量，原本你就不是它的主子，若是再不加以静养，只怕有朝一日会被红狼珠反噬。”

    红狼珠？那颗珠子……

    简思菱震惊的看着蜀风：“你。你说什么？你刚刚说得是什么意思？”

    “我是说，咱们两个人一直心心念念要找的红狼珠，其实它一直就在你体内。”

    那鬼东西在她体内？这怎么可能？她又不是母鸡，怎么就平白无故一颗珠子在她身体里面落了户她都不知道？

    “你跟战王殿下之所以会相吸，只怕是因为你体内原本就有红狼珠，而他体内……也有狼珠的碎片，本是一物，却分散开来，因雷电的牵引，自是要相互碰撞的找寻着彼此，所以你跟战王殿下才会出现那种窘态。”

    听了蜀风的话，简思菱不可思议的紧紧扯着自己胸口的衣襟，她一直要找的红狼珠就在自己的身体里面？怎么会有这么荒唐的事情？

    看着简思菱不可思议的神情，蜀风也顿时觉得奇怪，他慢慢靠近了简思菱，低声开口道：“你不是狼族中人，为何会有红狼蛛？”

    怎么又冒出一个老什子的狼族？这跟红狼珠又有何关联?她总不能说自己就是因为偷了这颗破珠子，就一下子被雷劈到了这个子虚乌有的凤鸣王朝来的吧？

    这是天谴来着？可她又不是化神，怎么会遭天谴。

    心中有着太多的疑惑不解，简思菱顿时又抬起头说道：“你先别怪这珠子怎么跑到我这儿来的，我就问你，这珠子到底是干嘛的？”

    她竟然不知道红狼珠的秘密，那为何狼珠会选择留在她的体内？

    蜀风震惊之余，又仔细打量着面前的女子，最后低声说道：“红狼珠本是狼族圣物，二十年前狼族被灭，圣物丢失，却不想就在你体内。”

    “圣物？狼族？这都什么意思？这珠子到底能做什么？”

    “红狼珠威力极大，它能上天入地，能起死回生，能一统天下……”

    好家伙，那岂不是比哆啦A梦还宝贝？

    简思菱凝眉又盯着蜀风，慢慢开口道：“你刚刚说起死回生，那他……”

    “他体内原本就有红狼珠的碎片，即便是你不出手，他也死不了，但只会伤势过重，需要休养很久；但是你的狼珠威力极大，眼下战王已无大碍，只要在让他伤口慢慢痊愈就好了。”

    碎片在卫烛阴的身上，所以他们两个人才会相撞；那禹王呢？

    猛然抬起头，简思菱又皱眉说道：“可我与那禹王同样……”

    “想必另一块碎片就在他身上。”

    竟然还有一块碎片，所以说她才会跟禹王也纠缠不清……

    似是此时只要一想起禹王，就会想起那阴森可怖，好似来自于地狱般的低语。

    他是那么的可怕，那么的不择手段；若是他日后知道自己与卫烛阴身上的秘密……

    简思菱惊恐莫名的抬起头，此时她的脸色分外苍白。

    颤声开口，简思菱迫不及待的说道：“你刚刚说……你有法子能破解，是什么法子？难道说你已经告诉了禹王？”

    蜀风眉头深锁，微微摇头说道：“这是攸关性命的大事，怎能告知禹王？更何况，即便是我告诉了他，也是徒劳，因为这法子在你自己身上，只有你自己能用。”

    简思菱再次震惊的抬起头，这法子只有她能用？蜀风到底是在说些什么她听不懂的话呢？

