    第360章撑坏，消消食

    “栢青没说错，你们快进来…早餐准备好，可以吃了。”长夏微笑着，站在廊道大声邀请西陵木柠进屋。

    这俩小家伙还知道害羞，真稀奇了！

    “看吧！我就说长夏肯定欢迎你们过来。”栢青附和道。山雀这群兽崽隔三差五就会溜过来蹭吃蹭喝，长夏什么都没说，总是热情招待着他们。

    “呜呜呀！”猿黑呜叫着，听起来像是跟栢青一样劝人。

    西陵他们年纪大一些，要经常外出锻炼。

    故而，留在部落的时间不算多。

    嘿嘿——

    闻声，西陵二人窘迫笑了笑。

    跟栢青半推半就踏入窑洞庭院。

    抬头，就见长夏笑意融融和苏叶站在廊道上，迎接他们三人一猿。

    “栢青，早上在小客厅吃，还是廊道上这边吃。”长夏询问着，让西陵木柠随意，不要客气，就把这里当做自家窑洞。

    栢青转头，问：“西陵，你们觉得了？”

    “我们都可以。”

    “我们哪里都一样。”

    西陵木柠两人齐声回答，慢慢也放开了。

    “沉戎，我们在廊道上吃吧！”长夏朝厨房喊了一声，头发没干透，她又懒得进厨房烤头发，索性选择在廊道这边吃早饭，边吃边晒头发。

    这会儿，太阳已经高升了。

    露珠被晒干，窑洞庭院的地面隐隐晒热了。

    “好的。栢青你们进来端菜，准备碗筷。”沉戎喊道。

    栢青拍拍西陵二人的肩膀，让他们一起进厨房端菜。人少，不用搬桌椅，直接在四方桌上吃早饭就行。

    踏进厨房，西陵木柠深呼吸几口气。

    “这味道真香！”

    “我喝过鸡汤，确实香，但是没到这种程度。”

    “这是崧山带回的崧山鸡，这汤里面还放着崧山菌子。可不是普通的鸡汤，崧山鸡数量不多,部落想吃只能去崧山狩猎。这次我们带回几十只,打算繁育。成功的话,部落今后不愁吃不上崧山鸡。”

    听着西陵和木柠的对话，沉戎开口解释。

    将这道崧山鸡炖崧山菌子告诉他俩。

    “哇！好厉害。”西陵道。

    栢青很满意西陵的捧场，端着大陶碗,走向廊道。

    木柠拿上碗筷，紧跟在后。

    沉戎没有做粉包,煎了果粉饼子。还煮了些粉丝,等下可以加鸡汤吃汤粉。

    崧山鸡炖崧山菌子,蚺肉炒蕨菜，再用辣椒炒了道鸟蛋。

    宁静的清晨,一顿美味的早餐就准备好了。

    “来，都入座。”长夏吆喝着，拉开椅子邀请西陵二人入座。被初晨的朝阳晒得舒适,长夏昏昏欲睡。

    “吃粉,还是果粉饼子。”

    “果粉饼子。”

    “我要吃鸡汤粉。”

    一旁猿黑不甘示弱,呜呜叫着,表达自己的想法。

    寂静的庭院上空，飘荡着低低的交谈声,宣告着白湖一天热闹的开始。

    半大小子，吃穷老子。

    这话当真不假。

    得亏沉戎果粉饼子准备得多。

    否则，还真不够吃。

    长夏早早吃饱,看着栢青三人吃着。这胃口就比沉戎这个成年兽人差一点，长夏和苏叶在他们面前完全不够看。

    “吃饱了吗？不够的话,再煮点粉？”长夏问道。

    她见栢青三人不舍放下碗筷，担心他们没吃饱,忙询问。

    木柠微笑着，说：“长夏姐,我们吃饱了。就是太好吃,舍不得放下碗筷。”

    “傻崽崽，想吃…以后直接过来,长夏姐给你们做。可别把肚子撑坏，知道吗？”长夏吐了口气,起身抱出一罐桑果酱。打算冲泡一碗桑果酱水给他们喝,顺带消食。

    栢青抚摸着肚子，一脸餍足。

    苏叶笑着，什么都没说。

    抬手,拨弄着半干的头发。打算等头发干透,回屋歇会。中午，就该启程回卡纳圣山了。

    这次回卡纳圣山巫师殿要处理安排的事情很多。

    苏叶不清楚,下次各部落来河洛部落,她能不能抽空过来。

    等栢青三人喝完桑果酱冲泡的消食水。

    长夏赶人，让他们去窑洞庭院走走，消食。等会儿，帮沉戎一起晒东西。

    “沉戎，藤树树枝和桑果灌木先搬进地窖吧！我好困，等黄昏我们再去菜园子栽种可以吗？”长夏说着，吃饱喝足，困意涌上心头，她感觉只要给张床，就能直接睡过去。

    沉戎将碗筷清洗干净，放藤筛沥水。

    “可以。你回屋歇息，我和栢青整理窑洞庭院的藤筐。”沉戎温声道。

    他看长夏头一点一点的。

    就知道她困得厉害，偏偏惦记着事情，在强忍着睡意。

    苏叶抬手戳了下长夏,温和道：“别说了，我送你回屋歇息。其他的事，沉戎会处理好。”

    “嗯！行。”长夏囫囵应了句，借着苏叶的手站起身，迷迷糊糊走回房间。踢掉脚上的藤鞋,往拔步炕床上一趴，就睡了过去。

    苏叶微笑着摇了摇头，动手把她身体扶正。

    再扯过兽皮被褥给她盖好身子，才离开房间。这兽皮被褥很干净，一看，就知道多半是暖春或是其他族人帮忙晾晒过。

    “睡了？”沉戎小声道。

    苏叶道：“往床上一趴，就睡了。”

    一听，沉戎笑笑没说话。

    叫过栢青三人，开始整理窑洞庭院的藤筐。藤树树枝、桑果灌木和带泥土的野菜等，率先搬进地窖存放起来。同时，将寒石也拿到地窖。

    每个角落放上一盆水，再用木筷夹着块寒石放进去。

    寒石遇水，瞬时释放出惊人的寒意。

    一瞬间。

    窑洞地窖温度急剧下降。

    “沉戎，这小石块是什么？”

    “嘶嘶！好凉。”

    “这是寒石别乱喷，会冻伤人。”

    沉戎忙阻止西陵三人往木盆伸过去的手，解释着。

    这玩意能直接上手把玩的，整个部落约莫就白清一人。他们还是免了，要是被冻伤，涂药也麻烦。

    接下来。

    在栢青三人的帮忙下。

    沉戎将藤筐中的东西，该晾晒的晾晒，该送入地窖储藏的直接储藏。很快，就把窑洞庭院清理干净，不再脏乱。

    弄完，沉戎就让栢青三人带猿黑回部落。

    西陵木柠要训练，猿黑也一样。栢青的话，就随意的多。他有苏叶安排的学习任务，偶尔也会跟西陵他们一起锻炼。

    (本章完)

