    这个要求对秦风来说太简单不过了，不就是陪几天吗？而且还是陪着一个高人，这是多少人求之不得的事情，可是那女王却不高兴的说道：“让我们陪你，有什么好处呀。”

    这话问的，秦风都担心半仙会发火，可是谁知道半仙却是笑道：“好处当然是有的，我刘半仙也不是占便宜的人呢，我说过的，男女双修的功法是有的，只要你们陪我几天，这功法就送给你们两个，不管你们是不是一对，这功法就当是补偿。”

    一套仙级功法，即使是男女双修又如何，女王激动的说道：“你可要说话算话，不能反悔。”

    刘半仙呵呵一笑道：“我刘半仙虽然比不得里面的仙人，可是对于你们来说，我还是高人呀，我说话自然算数的。”

    “那好，我就陪你几天，到时候你可要将功法给我。”

    “不是还有他吗？他好像还没有说话？”刘半仙说道。

    秦风自然是没有什么反对的，他忙道：“我本来就没打算能得到什么，只要刘半仙高兴，我就收下，但是我不能跟女王一起修炼。”

    女王顿时就生气道：“你以为我愿意跟你呀，我回去之后跟我的人皇一起修炼不行吗？”

    秦风笑道：“女王不要生气，那是最好了，那我不反对了。”

    女王气的白了他一眼，那刘半仙笑道：“好，既然说好了，你们跟我说说外面的事情吧，我闲的没事听的有意思。”

    秦风只是没看到刘半仙，因为他一直都是以声音出现的，就说道：“前辈，你是否可以一见？”

    谁知道刘半仙忙道：“不行，这是我们仙界的规矩，我是这里是守门人是

    不能给外面的人见面的，所以我只能用声音跟你们说话。“

    女王大概也是为了那双修功法，没有吭声，否则的话早就生气了，秦风就笑道：“好，没关系的，那我就说说现在外界的情况，外界现在已经是灵气枯竭了，不过好在这个世界的人类是非常的聪明，不能修炼，就开发大脑，制造出来非常先进的武器，这些武器的威力惊人，甚至是我们不能想象的。”

    “开发大脑，不错，我们的仙人也说过，人有两个神奇的地方，一个是身体，一个就是大脑，但是大脑更重要，因为它能解开世界的奥秘，也就是我们修仙的终极之地，看来他们不需要我们了。”

    秦风忙道：“不是这样的，前辈现在外面非常的危险，虽然这个世界的人不再修行高深，但是从另外一个世界穿越来的修真高手，正在对这个世界造成很大的破坏，我就是担心他们进入这个修仙门，才硬闯进来的。”

    “你说的就是外面几个家伙吗？他们还在这里设置了结界了。”刘半仙笑道。

    秦风忙道：“原来前辈也知道了，那我就不多说了，这些人就是诶了这个世界的的资源，想要霸占，所以才来这个世界的，虽然这个世界有先进的武器，但是他们对付修真者还是缺乏了解，我不想伤及无辜，所以才来这里。”

    “我知道你是个好人，好了，这个事情我会给里面的仙人汇报的，不过我想他们已经知道了，还有，你跟我说说这个世界现在创造出了什么先进的武器，你仔细说说。”

    秦风就一股脑的将自己知道的知识都告诉了刘半仙，刘半仙果然听的也是非常的惊讶，连连称奇，说是这个世界的人类是真聪明，他有些脱节了。

    秦风纤细的说了一番之后，那刘半仙也惊讶的说道：“这还得了，一颗武器就可以覆盖这么大的面积，那岂不是连仙人都比不上。”

    秦风忙道：“这个是武器的威力，并不是人所能及的。”

    “那也是人发明出来的呀，看来人的脑子还是厉害呀，我们修仙有仙人的好处，可以延长寿命，但是他们有他们的好处，威力大呀。”

    秦风笑道：“仙人说的是，不过这样的武器并不是随便可以用的，对了仙人，不知道修仙门里面有多少仙人呀？”

    刘半仙笑道：“这个你想知道呀，好吧我可以破例告诉你，这个修仙门里面的仙人可不是你想的那么几个，那是一个完整的世界，就跟你的世界一样，这个世界也是有等级之分，即使是仙人之间吗，也要好几个等级，比如半仙，如同我这样，是最低的层次，接下来就是人仙，人仙也有好几个等级，人仙初期，人仙中期，后期巅峰，这个和你们一样，人仙后面是地仙，到达地仙就算是仙人界的高手了，但是这还不是最高，地仙后面才是天仙，天仙也不是最高的，后面还有金仙，金仙后面还有神仙，只有达到真正的神仙，才是真正的仙人了，其他的仙人依旧是做不到与天地同寿的，但是他们的寿命可以长达几万年。”

    听到这里，秦风也是大吃一惊，想不到仙人界也是这样的，同样有高低之分并不是突破仙人就可以长生不死了，他忙道：“我真是想不到，这个世界和仙人界除了实力之外，也没有什么不同。”

    半仙呵呵一笑道：“那是，但是我们这里最低的半仙也能活个千年，你们能做到吗？所以你们还是要好好修炼，延长寿命。”

    秦风是连连点头，这个时候半仙忙道：“我好久没有吃过外面的美味佳肴了，天天在这里吸收仙气，也没有什么胃口，你们两个谁会做饭？”

    这个秦风会，女王忙笑道：“你可是找对人了，秦风这个家伙什么都不行，可是做饭那是一流呀，可惜这里没有东西，否则的话肯定能让你大饱胃口。”

    听到这个话，那刘半仙哈哈大笑道：“东西我有的是呀，这里都是，只是你们看不到，；看我的。”

    忽然半空之中就落下来很多的东西，秦风仔细一看，有各种小型的妖兽，各种秦风没有见过的菜蔬，还有水果，那些水果和菜蔬一看就不是等闲之物，还有各种材料，辅料，秦风看的都是目不暇接。

