    漫天寒气横扫而过！

    一道高耸连绵的冰墙陡然拔地而起，正好将汹涌的地热岩浆和众多熔岩堕魂阻挡在外。

    驾驭着冰元素冲天而起。

    薛云身披冰之铠甲，半边脸庞已然被冰霜覆盖，就连发色都蒙上了一层灰白！

    嗷吼……

    头顶上方突然传出凄厉的嚎叫！

    冰墙虽然可以暂时抵挡住炙热的岩浆，却压根无法拦住能够自由活动的怪胎兽群……

    密密麻麻的熔岩堕魂直接从溶洞的岩壁上攀爬而来。

    体表的赤色条纹忽闪忽现，这些怪胎犹如从地狱中钻出的索命恶鬼，发狂般地扑向薛云！

    “多重武装，冰之刃器……”

    双臂一展，以薛云为中心，数百柄形态各异的冰晶飞刃陡然乍现！

    噌——

    漫天冰刃顷刻间围绕着薛云极速旋转，刺骨的寒气夹杂着精纯的冰元素被发挥到了极致的地步！

    成百上千的熔岩堕魂悍不畏死，前赴后继地扑来。

    它们还未来得及接近薛云的本体，就被凌厉的冰刃大卸八块，整个溶洞四处都是冰火交融的呼啸声！

    熔岩堕魂体内的血液更是如同灼热的岩浆般挥洒长空！

    数不清的残肢断臂纷纷坠落而下……

    【恭喜宿主，击杀嗜血级Lv5的怪胎熔岩堕魂，武装怪胎凝雪获得经验值+300点……】

    【恭喜宿主，击杀嗜血级Lv5的怪胎熔岩堕魂，武装怪胎凝雪获得经验值+300点……】

    【恭喜宿主，击杀嗜血级Lv5的怪胎熔岩堕魂，武装怪胎凝雪获得经验值+300点……】

    ……

    体内的生物力场汹涌澎湃仿佛黄龙出海般阵阵鼓动！

    眼前的视野，则是早已被铺天盖地的熔岩堕魂给遮掩，耳畔边不停传来系统的提示音……

    挑起眉头，薛云忍不住哑然失笑。

    你爷爷个腿……

    要不是这地方快要崩塌了，倒是个十分适合刷经验的宝地啊！

    按照这种速度，要是效率再高点儿的话，凝雪估计马上就能升级了……

    嘭——

    正胡思乱想着，背后猛然传来一阵沉重的冲击力！

    一头熔岩堕魂硬着头皮躲过了漫天冰刃，直接从身后重重地给了薛云一记重拳！

    炎.地热崩——

    破败崩碎的冰晶与地热熔岩顿时漫天迸射！

    “该死的……”

    踉跄着稳住身形。

    薛云咬牙猛然回头，伸手就是一记凌厉的冰刃，干净利落地削掉了偷袭者的脑袋！

    吼嗷~~！

    更多的漏网之鱼纷纷突破了冰刃的封锁，如潮水般从四面八方杀向了薛云的本体！

    而且，数量越来越多……

    “他娘的！都给老子起开！”

    噌——

    甩手又是一记凌厉的冰刃！

    薛云在半空中轰然旋转，顺势将突破封锁的数十头熔岩堕魂尽数斩杀，却发现根本就是杯水车薪。

    此时此刻，整个地下溶洞大半个空间都被熔岩堕魂占据。

    少说数量也在好几千头之多，这个数字还在不停地增加……

    围绕着薛云旋转的乱舞冰刃，已经被铺天盖地的怪胎兽群围困，即便是粉身碎骨，依旧有不怕死地朝他冲杀而来！

    咔嚓……

    同一时刻，拦截汹涌岩浆的冰墙也出现了裂缝，眼看就要支撑不住！

    再这么下去，真的会被困死在这鬼地方！

    “天一，你们安全撤出去了吗？！”额头上布满冷汗，薛云咬牙奋力厮杀，顺手按动了耳边的通讯器。

    半晌，通讯器里除了断断续续的忙音，竟然没有丝毫的反应……

    “真他娘的见鬼了！”

    暂时得不到队友的回应，薛云根本就不能退却，唯有继续和这群怪胎耗下去！

    即便遭遇的是混乱一片的车轮战，也必须义无反顾地咬牙强撑……

    嘭！

    再次遭到一头熔岩堕魂的偷袭！

    强力的熔岩石拳夹带着地热之力，狠狠地击中薛云的腹部——

    噗……

    莫名地咬紧牙关，薛云嘴角渗出一丝血迹，身形一个趔趄倒飞着退到了仓库溶洞的门前。

    漫天的怪胎犹如赤红色的炙热风暴，放眼看去目光所及之处都是密密麻麻，不由得令人望而生畏！

    嗡……

    数以万计的熔岩堕魂突然悬停在长空中！

    它们双臂向前，两掌虚张，强大的火元素瞬间凝聚，化作了一枚枚熊熊燃烧的熔岩火球……

    炎.流星火雨！！

    “卧槽……”

    抬头望向如同漫天繁星的熔岩火雨，薛云彻底无言以对！

    咚——

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声！

    无数的熔岩火球朝着薛云迸射飞驰，仿佛燃烧的流星雨从星空中坠落，夹带着滚滚热浪扑面而来！

    “是时候给这帮牲口降降温了......”

    咧嘴一笑，薛云双臂一抬，立刻激活了周边沉寂已久的刺骨寒气。

    “多重武装，寒霜雹雨！”

    滚滚雷云骤然浮现半空，紫色雷霆翻腾乍现，若有若无的冰冷白雾隐隐弥漫在四周空间！

    叮——

    随着一声轻鸣，足足有人头大小的冰雹从天而降！

    巨大的溶洞之中，冰与火的碰撞仿佛天降的神罚，两种截然相反却又相生相克的力量互相纠缠拉扯。

    其中更是混杂了紫色的雷霆之力以及对方施展的厚重土元素！多种元素之力糅合在一起，产生的连锁反应足以将溶洞夷为平地！

    轰隆隆……

    巨大溶洞岩石纷纷崩溃坠落，大半个溶洞迅速坍塌！

    之前布置的冰墙再也阻挡不住岩浆的炙热，跟随着一起化为了齑粉，整个溶洞变成了火海一片！

    眼见于此，薛云没有任何的犹豫，转身就往出口的方向逃去！

    任凭身后的地道寸寸倒塌，他压根也不想再回头看一眼……

    地下基地之外。

    赵天一和小骨已然在狂暴机车前成功地与诸葛钢铁汇合。

    “咦？！”

    扫视了一圈，诸葛钢铁问道：“老大呢……他人在哪儿？！”

    默默地摇了摇头。

    小骨沉默不语地登上车厢，将肩头的安如萱轻轻地安置在了沙发上，正好和呼呼大睡的苏珊做个伴……

    “该不会是出事了吧？”诸葛钢铁焦急道。

    推了下眼镜，赵天一刚想开口解释，脚下的地面陡然颠簸不已！

    嘭……

    响彻天地的爆炸声骤然乍起！

    这一刻——

    眼前的火山彻底被唤醒！

    大伙循着声音望去，不远处的火山口轰然喷射出炙热的岩浆，浓密的火山灰被弹射向高空，顷刻间就得以遮云蔽日！

    一道白色的光辉，跟随着漫天迸射的岩浆一起冲出了地表！

    “我去……”

    目瞪口呆地指着高空中极速飞腾的身影，诸葛钢铁欣喜地叫道：“是……是老大！”

