    “少爷！！”

    “少爷！！！”

    惯例在出场，观众鼓掌叫好之后，粉丝会送上礼物。

    现如今这是传统了，基本有点名气的都会有，只是多少而已。粉丝多就多送些，少的也会送。至少是个面子问题。

    “人家喊你半天我都听到了，你怎么不言语啊？”董竹林收了礼物站回台上就抱怨。

    （“哈哈。”）

    “我听喊少爷，我以为喊你呢。”韩绍也笑着。

    （“哈哈。”）

    “这你就错了。”董竹林开口。

    “怎么错了？”韩绍不解。

    董竹林站在话筒前调整一下高度，韩绍提醒。“以后咱俩上台用耳麦得了，就没有这样的尴尬。”

    （“哈哈哈！！”）

    “就爱闹。”董竹林笑着指指他。

    韩绍只是笑。

    “你不了解。”董竹林话筒调整好。

    “怎么不了解？”韩绍点头。

    “我的称呼有不少，通常都是叫我大林。”董竹林开口。

    “没错。”韩绍。

    “然后是少班主也有。”董竹林继续。

    （“啪啪啪。”）

    “还有吗？”韩绍。

    “胜天一哥。”董竹林板着手指笑着。

    （“喔喔喔~”观众开始起哄。）

    “你是一哥？”韩绍。

    “还有。颜值担当！”董竹林看着他。

    （“呓呓呓~”观众起哄的同时，女孩声音居多。）

    韩绍想了一会，善意询问：“你跨过这段怎么样？”

    “怎么了？”董竹林疑惑。

    “当着家乡父老您得要点脸吧？”韩绍示意场下。

    （“哈哈哈哈！！”“喔喔喔~”）

    “怎么不要脸了？！我怎么不要脸？！”董竹林不高兴。

    “你就说为什么你不叫少爷。”韩绍催促。

    董竹林点头：“是了。因为你看我有这么多称呼，但是唯独少爷一般后台都知道，那只有我爸这么称呼我。”

    “只有董老师这么叫？”韩绍恍然。

    董竹林开口：“对。就比如传统人家里那么他叫我少爷，我叫他老爷。也只有我们爷俩这么称呼。”

    “明白了。”韩绍开口。

    （“啪啪啪啪啪啪！！”下面观众鼓掌。）

    掌声结束，后台其实刚刚不理会董竹林和韩绍的董胜钢和余天反而坐在最近的距离，肯定不上台不露面，但一定是在后台要看。

    而和之前苝京开箱一样，其他师兄弟也都围着。

    “今天咱们回家了！”

    少爷的昵称告一段落，也是帮韩绍增加一个标签。有了昵称对于相声演员来说，那么就会亲切很多，也更有归属感。

    “回到我们天京老家。”董竹林声调提高。

    “没错。”韩绍。

    “每次来天京都特别亲切。”董竹林开口。

    “哦？”韩绍。

    “我爸爸和我都是天京人，我们在天京长大。”董竹林看着台下。

    “是。”韩绍。

    “要说天京对相声来说那是有着特殊意义的。”董竹林开口。

    “发源地。”韩绍。

    “说的对。天京发源，苝京发展。”董竹林看着他。

    “对。”韩绍。

    “我爸爸总是把苝京和天京开箱封箱一起做。其他很多分社就不一样，我爸爸没法亲自去。”董竹林开口。

    “无暇分身。”韩绍。

    “但是天京必须认真对待。”董竹林手指点着桌面。

    “这是我们的家！！！”语调提高。

    （“喔喔喔喔喔喔！！”“啪啪啪啪啪啪！”观众叫好，掌声热烈。）

    两人齐齐行礼。

    “既然回家了，咱好好给家乡父老说段相声。”直起身，韩绍道。

    “别的，我还没说完。”董竹林摆手。

    “该说相声了。”韩绍。

    “我还没抒发完我对家乡父老的那份情感。”董竹林手在胸口。

    “差不多了。说真格的……”韩绍拦着他。

    “你别拦我！”

    董竹林推开他手，在胸口比着好像要吐似的：“就是对家乡父老那份热情，那份真诚，就热热乎乎的，我就想……”

    “哎呀~有点恶心了~”韩绍皱眉。

    “咱还是说相声吧，家乡父老等半天了。”拉着董竹林。

    董竹林不高兴：“你别挡着我。我回家了！我和家乡父老说几句掏心话怎么了？！”

    （“喔喔喔~”下面笑着鼓掌。）

    “那也不能说个没完啊。”韩绍开口。

    “大家知道你热情了，知道你天京人。”拽着董竹林回话筒前。

    “那当然，我是天京人，我为我是天京人自豪（天京话）。我……”

    董竹林甩开他手臂。

    韩绍第三次被他甩开手臂，表情已经极度不耐烦。此刻见董竹林还在那哔哔，忍无可忍直接爆发。

    “你快尼玛嗦吧！！（天京话）。”

    韩绍突然推搡董竹林一下：“嘚啵嘚嘚啵嘚还你尼玛没完了！（天京话）”

    （“哈哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓！！！”“哈哈哈哈哈！！！”）

    场下观众突然爆笑，高声鼓掌。而后台坐在那的董胜钢笑得开心。余天也是笑，不过看着董胜钢。

    “这口天京话地道啊？”

    董胜钢笑而不语。

    而此刻还没完。

    “哪么了哪么了？”董竹林被推了一下，走回来看着他。

    “你推我干嘛？”推回韩绍一下。

    （“哈哈。”）

    “说几句得了呗。还没完没了了？”韩绍不耐烦。

    “谁不是天京人？！（天京话）”看着场下。

    （“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”）

    （“喔喔喔喔喔喔！！！！”）

    观众用力鼓掌，比刚刚还热情还热烈。

    “这个挂好。观众热情和归属感调动起来了。”后台栾春鸣称赞。

    其他几人也点头。

    台上。

    掌声慢慢回落。

    “我把这茬忘了。”董竹林笑着抱歉。

    韩绍语气也回缓：“咱俩都是天京人。在天京长大，如今回来了不用说那么多，好好给家乡父老说段相声就是报答了。”

    （“啪啪啪啪啪啪啪！！”场下再次响起掌声。）

    “得。咱好好给大家说段相声。”董竹林也站在话筒前。

    “对了。”韩绍。

    “介绍一下。”董竹林伸手到韩绍这边。

    “您说。”韩绍。

    “他叫韩绍。少的意思，短，少，小……”董竹林开口。

    “哎哎哎？！”

    韩绍拦住：“又说一遍是吧？！”

    （“哈哈哈！”观众笑，后台也笑。）

    “怎么了？”董竹林询问。

    “你在苝京开箱说过了。”韩绍开口。

    “可天京父老不了解。”董竹林拍手。

    “介绍的绍就完了。”韩绍无奈。

    “介绍的绍。韩绍。”董竹林点头。

    “对。”韩绍。

    “他是我的坐骑。”董竹林开口。

    （“哈哈哈哈！！”）

    韩绍淡然笑着：“我又尼玛成小动物了？（天京话）”

    （“哈哈哈哈哈！！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”“喔喔喔喔喔喔！！”）

    场下突然爆笑，而且经久不衰的感觉。

    “哈哈哈！！”

    后台也都笑出来。

    岳春蒙看看台上，对着师父：“这孩子这么闷骚呢？小时候没看出来啊。”

    董胜钢回头：“怎么个闷骚？”

    岳春蒙笑：“看着长得挺阳光挺帅气的。然后台风也稳，岁数不大还什么都懂。这不天京毛片叫卖的梗吗？”

    栾春鸣也开口：“师父在台上也说过。”

    其他也都笑，董胜钢笑着没多说，继续看去。

    台上。

    “别乱说！！”

    显然董竹林也懂，赶紧拦住：“这回家了，别乱说。”

    下面还是笑。

    “谁乱说？”

    韩绍指着后台：“董竹林我和你说好，我来你们胜天社打工吃饭说相声，让我干这个我犯不上。”

    （“哈哈哈哈哈哈！！”观众都笑。）

    台上。

    “误会了！！说错说错！”董竹林摆手。

    “好好说，怎么成坐骑了？”韩绍伸手。

    “是我的搭档。”董竹林看着台下。

    “这就对了。”韩绍。

    “是我好哥们，我们发小。”董竹林开口。

    “一起长起来的。”韩绍。

    董竹林开口：“从小一起学相声，他比我的学的好。而且更有天赋。尤其嗓子好。”

    “不敢不敢。您过奖。”韩绍。

    董竹林惋惜：“但是后来我辍学到胜天社我爸这学相声，拜了我师父余老师。而他考了艺校，苝影表演系。”

    （“啪啪啪啪啪啪！！”观众鼓掌。）

    韩绍鞠躬行礼感谢。

    掌声过后。

    “但即便如此我们还一起说相声。”董竹林看看韩绍。

    “是。”韩绍开口。

    董竹林开口：“而且都知道我朋友不多。私下除了这些师兄弟那都是一个师门的不谈。真正的好朋友……”

    “就一个。”董竹林竖起食指。

    （“啪啪啪啪啪！！”观众鼓掌。）

    “我荣幸。”韩绍点头。

    “别这么说。”董竹林开口。

    韩绍笑：“你不是说我舔着脸说相声的吗？”

    （“哈哈哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔！！！”）

    “没有没有！那都是玩笑。”

    董竹林也笑，随后语气认真对着台下：“今天一起回来……”

    后退双手抱拳：“托付大家，我们哥俩说好说不好的，您多批评。”

    “没错。”

    韩绍也语气郑重和董竹林站一排行礼：“您多指教。”

    （“啪啪啪啪啪！！”掌声再次响起。）

    两人直起身来，韩绍开口：“耽误不少时间，又是表达热情又是介绍自己的，咱好好说一段。”

    “那好。咱好好说一段。”董竹林开口。

    “是。”韩绍。

    “要说相声都知道，讲究说学逗唱。”董竹林语调提高。

    “没错。”韩绍。

    董竹林看着观众指着韩绍：“既然今天再见面咱俩探讨一下各自的专业。”

    “什么专业？”韩绍。

    “你是苝影表演系毕业是吧？”董竹林开口。

    “没错。”韩绍。

    董竹林开口：“说学逗唱这个学，对我们相声科来说就是表演，表演这一门你们一定也会喽？”

    “那我们更专业。”韩绍语气认真。

    “是吗？”董竹林惊讶。

    韩绍开口：“你们说学逗唱，学是其中一门，而我们表演系，专业就是表演。”

    董竹林恍然：“那这么说的话，和我们一样。天上飞的地上跑的水里游的草稞里蹦的都能学？”

    “当然。”韩绍自信开口。

    “你可别说大话给你们苝影丢人。”董竹林对着韩绍。

    “那不能够。”韩绍摆手。

    “我现在就考考你！”董竹林开口。

    “你就来吧。”韩绍。

    “说天上飞的，你学一个。”董竹林想了想，指着天空。

    “学什么？”韩绍。

    “雾霾。”董竹林开口。

    “雾……”韩绍语气一滞。

    （“哈哈哈哈哈哈！！”观众笑出来。）

    “这个学不了。”韩绍停顿一下，平静开口。

    “刚你说随便来考不住你，这第一个你就学不了？”董竹林嘲笑。

    “活着学不了。等死了你把我骨灰一扬，本色出演。”韩绍摇头。

    （“哈哈哈哈哈哈！！”观众大笑。）

    董竹林也笑着模仿杨骨灰的动作，被韩绍抬手推开。

    “也就你想得出来，还有学雾霾的？！”抱怨看着董竹林。

    “好。那咱换一个。”董竹林笑。

    “换一个。”韩绍挥手。

    “地上跑的。”董竹林指着地面。

    “你说。”韩绍。

    “轮胎！”董竹林看着韩绍。

    韩绍停顿。

    （“哈哈哈哈！！”）

    “我习惯当备胎。”韩绍也笑了。

    （“喔喔喔喔喔喔！！！”“呓呓呓~”下面起哄，尤其女孩居多。）

    “什么备胎？！”

    董竹林不耐烦抬手，韩绍还解释：“就是放在车后面就好，不用自己跑。”

    “什么乱七八糟的？”

    董竹林开口：“你能不能学？”

    “哪有学轮胎的啊？！你学这玩意干什么？”韩绍皱眉。

    “也学不了？”董竹林询问。

    “学不了。”韩绍摆手。

    “那水里游的。”董竹林想了想，示意韩绍。

    “这个行。”韩绍。

    “地沟油。”董竹林对着韩绍。

    “地沟……”韩绍。

    （“哈哈哈哈哈！！”）

    “大林你变了。”韩绍憋闷看着董竹林。

    （“哈哈哈哈！！”下面女孩笑得不行。）

    “我怎么变了？”董竹林也笑。

    韩绍好奇：“就你辍学到胜天社跟你爸说相声说魔怔了？你这脑回路怎么长得？！”

    “你才有问题！”

    董竹林扬起下巴点着他：“你脑回路才有问题！”

    手指敲着桌子：“问你地沟油能学不能学！？”

    韩绍摇头：“学不了。我没那么湿。”

    （“喔喔喔喔喔喔！！”“呓呓呓呓呓呓！！！”下面大声起哄。）

    董竹林无奈笑着，突然韩绍还很天真指着场下询问董竹林：“他们为什么起哄啊？”

    （“哈哈哈哈！！”“啊啊啊啊啊啊啊！！”）

    “行了行了！！”董竹林赶忙拦住。

    “是我说错什么了吗？”韩绍询问。

    “可以了。”董竹林摆手。

    “现在讲究绿色环保相声，尽量少说这个。”对着韩绍。

    “那是他们来晚了，早两年听胜天社相声，一片黄。”韩绍点头。

    （“哈哈哈哈！”“呓呓呓呓呓呓！”观众大声起哄，随后掌声热烈。）

    “可以了可以了！！”

    董竹林开口，但随后他却看着韩绍：“其实地沟油也不湿。”

    韩绍笑。

    董竹林继续：“地沟油是油，油本身就润滑……”

    “哎哎？！”

    这回轮到韩绍拦住：“可以了！！”

    （“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”“太污了！！”）

    观众居然都叫出来。但这也不是直播，也不是线上。大多数还是成年人，虽然更多是女孩，之前比这污的都有。

    董竹林笑。

    “你钱是挣够了，我还没红呢。别今天就告别演出吧。”韩绍道。

    “不是你先说的？”董竹林开口。

    （“哈哈哈哈哈！”“继续不要停！！”观众笑，有女孩大叫。）

    “还有说不要停的？”韩绍指着场下。

    （“哈哈哈哈！”）

    “那我继续了！”董竹林挽起袖子。

    “得得！！”

    韩绍赶忙拦住对着台下：“下台你爸再打死我！说我给你带坏了！”

    “你还知道啊你？！”

    董竹林指着韩绍：“第一次有捧哏比逗哏还骚的。”

    （“喔喔喔喔喔喔~”“大林你学坏了！！”“哈哈哈！”）

    韩绍也偏头笑出来，显然这一段是即兴，两人都嗨了。也不怪韩绍自己，后来润滑油这个是董竹林抖起来的。至少韩绍知道分寸，不过董竹林本来就已经成名，还是董胜钢儿子，嗨一点无所谓。

    后台。

    “他俩今天怎么了？这么嗨的吗？”

    “上头了这是？”

    师兄弟都笑。

    岳春蒙也调侃董胜钢：“师父，你知道你家大林有这内秀吗？”

    董胜钢笑着摆手继续看。

    台上。

    “能学不能学？！”董竹林不笑了，点着桌子叫着。

    “学不了。哪有学地沟油的？”韩绍皱眉。

    “那最后一样。草稞里蹦的。”董竹林点头。

    “你来！！”韩绍示意。

    “草稞里蹦的……忠国足球！”董竹林思索片刻，指着韩绍。

    “……”韩绍。

    （“哈哈哈哈哈！！”）

    “能学不能学？”董竹林看着韩绍。

    “你等会。”

    韩绍扳着手指嘀咕：“雾霾，轮胎，地沟油，足球……”

    看着董竹林：“宝贝儿！这尼玛小动物都不算了啊。（天京话）”

    （“哈哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！！”“哈哈哈！”）

    现场也有录像的，拍到观众很多前仰后合。

    “董竹林你现在玩出花活了你？啊？胜天少班主？！”韩绍侧身。

    “没有……”董竹林摆手。

    “光盘内容都限制不了你了？！”韩绍追问。

    （“哈哈哈哈！！”）

    “你学不了怪我了？”董竹林开口。

    “难为你怎么找的这四样东西？！”韩绍皱眉。

    “不能学？”董竹林笑。

    “这些学不了。”韩绍无奈。

    “那后面是您能学的。”董竹林语调提高。

    “学个聋子装个哑巴。”看着观众。

    “这些当然是正经的表演。”韩绍点头。

    “那好。”

    董竹林开口：“那今天咱们搭档就学个哑巴打手势。”

    “可以啊。”韩绍。

    “那我来这个哑巴，你做这个翻译怎么样？”董竹林询问。

    “没问题。”韩绍。

    “你会吗？就这个哑语？”董竹林看着韩绍。

    “你说哑语手势？我学过。”韩绍。

    “这回确定你学过？别又不懂。”董竹林开口。

    “真学过，不信你试试。”韩绍。

    “那我考考你。”董竹林。

    “你来吧。”韩绍。

    “这个，什么意思？”董竹林指指韩绍。

    “这是你啊。代表你。”韩绍也指着他。

    “那这个呢？”董竹林指指自己。

    “这是我，意思就是代表我。”韩绍也指着自己。

    “可以啊？”董竹林惊讶。

    “这个呢？”又双手环抱众人，询问韩绍。

    “这意思是大家啊。”韩绍开口。

    “真难不住你。”董竹林好奇。

    “这些太简单了。”韩绍开口。

    “那看来我得拿出压箱底的了。”董竹林想了想，对着韩绍。

    “你再难点。”韩绍。

    “那你看好这个。”董竹林。

    “你来。”韩绍。

    董竹林调整一下，随后热情洋溢的比了一段手势。

    先指指自己的手指甲，然后又比了两根手指，之后左手拇指食指分开好像拿着一个瓶子，右手指着这边带着笑容。

    “您猜猜这是……”董竹林伸手对着韩绍。

    观众也好奇，但有知道的。不过此刻都是笑没说。

    “这是……”韩绍想了想。

    “这是什么意思？”董竹林面带微笑。

    “想不出来。”韩绍开口。

    “不知道？”董竹林询问。

    “不知道。什么意思？”韩绍看着董竹林。

    “告诉你啊。”董竹林对着台下。

    “您说。”韩绍等待。

    董竹林重新比了一下，这次却是带着声音。

    “得了灰指甲，一个传染俩，问我怎么办，赶紧用亮甲！”

    （“哈哈哈哈哈！”观众都笑。）

    韩绍也失笑：“就这个啊？”

    董竹林开口：“你猜不出来。”

    “我说。”

    韩绍对着董竹林：“你先……你别美了。”

    董竹林还嘚瑟呢，被韩绍拦住。

    “你这段表演痕迹太重了。”韩绍评价。

    “怎么痕迹重了？”董竹林不服。

    “有这广告的时候你指甲盖还没长齐呢。”韩绍吐槽。

    （“哈哈哈哈！！”观众笑。）

    “你意思是太老了这广告？”董竹林询问。

    韩绍开口：“你啊，你不如比个藏秘排油大家知道的还多点。”

    （“哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔！！”“啪啪啪啪啪啪！！！”）

    观众爆笑起哄。

    尤其后台这边徒弟都笑得不行。

    岳春蒙对着董胜钢：“师父他有点胆子太大了。拿这个砸挂。”

    董胜钢只是呵呵笑，没理会。其实不多，但之前有徒弟拿这个砸挂的。

    台上。

    “滚滚滚~”董竹林推他一下。

    “真的。”韩绍也笑。

    “行了行了。”

    董竹林打断：“我看这意思你也没问题。”

    “我肯定没问题。”韩绍开口。

    “那咱正式来了。”董竹林开口。

    “来吧。”韩绍接话。

    “我们正式讲讲剧情。”董竹林道。

    “还有剧情？”韩绍问。

    “当然有啊。”

    董竹林讲述：“这剧情也不用太远，就是咱们两个发小，无意间分别多年碰到了，然后聊了这么一会点。”

    韩绍点头：“本色出演。”

    “对对，这次是真的本色出演。”董竹林示意。

    “那来吧。”韩绍整理袖子。

    “那正式来了。”董竹林开口。

    “好。”韩绍接话。

    “您注意看。”董竹林道。

    “看什么？”韩绍问。

    “哑巴有三直。眼直心直腿直！”董竹林介绍。

    “没错，这是哑巴的特点。”韩绍附和。

    “一会注意我这三直。拍一下头我就开始。”董竹林指着后台边。

    “进入角色。”韩绍对着观众。

    “来了。”董竹林走向后台边缘。

    “这就开始了。”韩绍一边跟观众介绍一边等待。

    董竹林一拍头，然后大步朝着韩绍这边走。

    韩绍笑着正要和他握手，结果董竹林颜值心直腿直，越过韩绍直接就朝着另一边的后台走去。

    （“哈哈哈哈哈哈！！”观众都笑，这一段别人也表演过。）

    但是意外的是，韩绍愣了一下，看着董竹林的背影。

    随即郑重想着观众场下行礼，转身就要下台。

    “回来！！！”

    董竹林下意识回头，突然赶忙跑过来给快要到后台的韩绍拽住。

    （“哈哈哈哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔！！！”）

    这一段着实出乎观众意料，因为正常来说都是捧哏去拽逗哏的。

    果然后台看到韩绍迈步过来也都笑喷。

    “你给我回来！！”

    董竹林拽着韩绍推搡在桌后面：“站这！”

    （“哈哈哈！！”）

    “好嘛！”

    董竹林对着台下：“表演这么多次，第一回逗哏去拽捧哏的！”

    韩绍只是笑。

    “你打算干不打算干？！”董竹林扬头对着韩绍教训。

    “你打不打算干？”

    韩绍反问：“这段相声我看过，你还等我去拦你呢？你少班主都走了我还在这忙活什么？”

    对着台下嘀咕：“又不是我家买卖。”

    （“哈哈哈哈哈！！”“对！！！”“走得好！！”）

    后台董胜钢也哈哈笑，跟徒弟一起。

    董竹林失笑点头：“得，遇到这么一位混不吝。”

    韩绍不管指着他：“我告诉你董竹林，你要再走我直接打卡下班。”

    伸手示意场下：“你看把观众就撂这到时候谁着急！”

    （“哈哈哈哈！”“不看了！”“退票！！！”“喔喔喔喔喔喔！”）

    “别闹别闹！”董竹林赶忙对着台下安抚。

    “退票？！退去！！！”韩绍反而起哄。

    （“喔喔喔喔喔喔！！”“退票！！”“啊啊啊啊啊！！”）

    观众都起哄挠着。

    “别别~我们胜天社只进不出。”董竹林开口。

    （“哈哈！”）

    “属貔貅的是吧？”

    韩绍指着后面：“我看后台停车位一排跑车！”

    “去去去！！”董竹林拽着他。

    韩绍也笑着。

    “不闹。”场面安抚下来。董竹林开口。

    “给你看看哑巴的三直。”董竹林对着韩绍。

    “那你这也太直了！！”韩绍抱怨。

    “你再撞死在那！！”韩绍指着一边。

    “好好。那我重来。”董竹林又走过去。

    “是，你软一点。”韩绍开口。

    “这回咱试试。”董竹林迈步。

    结果直接怕地上，然后如同蛆似的一下一下拱。

    （“哈哈哈哈哈哈！！”）

    韩绍赶忙给他扶起来拉到话筒前还体贴给他扑扑大褂。

    笑着看着他：“为了捧我你是真下本啊哥们。”

    （“哈哈哈哈！！”）

    韩绍拍拍他：“哥领情，真的。”

    （“喔喔喔喔喔喔。”）

    “你领情？”董竹林也笑。

    “够意思。”

    韩绍竖起拇指：“用不着这样。”

    “我不是想软一点吗这回？”董竹林解释。

    “你这又太软了，跟蛆似的。”韩绍开口。

    “太软也不行？”董竹林问。

    “你匀称着点，就正常来。”

    “正常来？”

    董竹林重新走回去：“那好，再来一遍。”

    这次正常了，从后台直接走过来，韩绍招手：“嘿，哑巴~”

    董竹林答应：“哎！”

    “一边去！”韩绍推开他。

    （“哈哈！”观众笑。）

    “怎么了？”董竹林不解。

    “哑巴有答应的吗？”韩绍质问。

    “十哑九聋啊。我说不了我一般也听不见。”董竹林比着。

    “那怪我了。”韩绍点头。

    “你也得比划。”董竹林要求。

    “得嘞。”韩绍答应。

    “再来一遍。”董竹林重新走过去然后走过来。

    “哎？”韩绍指着他。

    “阿巴~”董竹林已经哑了，此刻见到韩绍也疑惑指着他。

    “你不记得我了？”韩绍一边比着一边说话，毕竟翻译给观众。

    “阿巴阿巴！！”董竹林惊喜指着韩绍。

    “想起我了？！”韩绍也笑着。

    董竹林一拍手，突然直接跳到韩绍身上。

    （“啊啊啊啊啊啊啊！！”“哈哈哈哈哈！！”观众爆笑，但还没完。）

    韩绍瞬间一脸嫌恶的把董竹林从身上拽下来，还抬腿踹了一脚。

    （“哈哈哈哈哈哈哈！！”“啊啊啊啊啊啊！！”）

    后台众人也乐，尤其董胜钢和余天。

    台上。

    董竹林趔趄一下，站好过来：“哪么了哪么了？！”

    韩绍扑扑身上：“你这还是把我当坐骑了！”

    （“哈哈哈！”）

    “我告诉你董竹林。胜天社都惯着你我可不惯着你！！”韩绍指他。

    “怎么了？”董竹林笑。

    “你么再来这出我让你生在天京死在天京你信不信？”韩绍道。

    （“哈哈哈哈哈！！”“好！！！”“别惯着！！”场下叫好。）

    “我不就是表达一下热情吗？”董竹林解释。

    “不用这个。”韩绍皱眉。

    “咱发小好久不见。”董竹林开口。

    “你这是发小好久不见？你对女明星都没这么热情。”韩绍开口。

    （“哈哈哈。”）

    “就是发小。”董竹林笑着辩解。

    “你就取向有问题我告诉你！”韩绍不高兴。

    （“哈哈哈！”“大小姐！！”观众起哄，尤其女孩。）

    “没有没有。那咱再来，不要这个。”董竹林开口。

    “不用这些，你就直接来。”韩绍挥手。

    董竹林重新走又重新过来，这次两人正常见面，董竹林饰演哑巴比划，韩绍一边比划一边开口给观众翻译。

    “姐夫？”

    突然张海凑过来，叫了一声。董胜钢看看他，起身跟着走了。

    余天也看了一眼，没多想。只是没多久等了半天，发现还没回来，就起身过去看看。

    “有事啊？”

    后台的休息室，余天敲门进去，就看到董胜钢自己坐在那。

    “没事。”

    董胜钢回过神，看着余天：“韩老板不看了。”

    余天愣住：“这什么意思？”

    董胜钢沉默片刻，开口道：“不过说找了地方请我们吃饭。”

    余天一愣：“那也不是坏事吧。”

    董胜钢起身：“完事再说吧。”

    余天也没多讲，跟着董胜钢一起重新后台能直接看到前面表演的位置。当然观众肯定是不能看到的。

    而此刻董竹林和韩绍的《学哑语》已经接近尾声了。

    还是董竹林比划，韩绍在翻译。

    而且从休息室走到后台这边靠前座位的过程就能听到台下一直在笑。应该是效果也不错。

    重新坐在那里看。

    台上。

    董竹林比划，韩绍翻译。

    “我姐啊。怎么了？”韩绍询问。

    董竹林比着手势，一个二一个六。

    “你问我姐今年有二十六了，没有了，二十七了。”韩绍道。

    董竹林指指自己，又比了个二十四的手势。

    “你说你二十四了？”

    董竹林欣喜点头。

    “谁问你了？”韩绍开口。

    （“哈哈哈哈。”）

    董竹林比着三的手势，突然含糊开口：“女大三抱金砖。”

    （“哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔~”）

    韩绍也笑：“你这使使劲能说出来了！”

    （“哈哈！！”）

    “好家伙，还女大三抱金砖。”韩绍吐槽。

    董竹林指着自己对着韩绍很是激动。

    “甭跟我弄这个，你想说什么吧？”韩绍问。

    “长头发，出门没有啊？”

    “在家呆着呢，一般不爱出去，怎么啦？”

    董竹林一通比着，很是着急的模样。

    随后拉着韩绍手挽着手，嘴里出着动静：“蹬蹬蹬蹬~蹬蹬蹬蹬~蹬蹬蹬~蹬蹬~蹬蹬蹬蹬蹬~”

    是结婚进行曲的模样。其实下面都懂了，不管听没听多都知道董竹林这是想和韩绍姐姐结婚。

    当然段子不会这么演。韩绍还是想错了。

    “行了行了行了，演话剧是吗？”韩绍推开他。

    董竹林都比划半天了，结果韩绍就是不上道。大声甩手哭闹发出的声音还有动作跟女孩似的。

    （“哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔~”“董千金~”）

    场下也都调侃叫起董竹林的外号。

    “你要死啊你？”

    韩绍看着董竹林：“董雨溪管你叫哥叫姐？”

    （“哈哈哈！”“叫姐！！”“大小姐~”）

    董竹林不甘心，拿起桌上的手绢盖在两人头上。好像入洞房似的。

    “别弄这个。”

    韩绍不耐烦丢开：“这不是还是唱戏吗，不会，不会。”

    董竹林摸着下巴仔细思考，最后一拍手。想到一个办法。

    拿出两把扇子。第一把指着韩绍，然后手比着长头发。

    “我姐姐？”韩绍明白。

    董竹林点头，又拿着另一把扇子比着自己。

    “这是你？然后呢？”韩绍又明白了。

    董竹林把两把扇子并排放在桌上，台下后台都屏住呼吸。

    “这什么意思？”韩绍不解。

    董竹林拿着手帕折好盖在两把扇子上。韩绍和观众都认真看。

    都摆好之后，董竹林手搭着桌子边，突然有节奏的推动摇晃。

    “滚！！”韩绍一声大喝给他推开。

    （“哈哈哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！！”“啊啊啊啊啊啊啊！”）

    台下爆笑，后台也是。这一段就是包袱抛出来了，但下面捧哏还要接住和抖开。

    韩绍一把推开董竹林，一脸不高兴拿起两把扇子把其中比做董竹林那把直接丢地上。

    （“哈哈哈哈！！”）

    董竹林还笑着捡起来走回去，韩绍指着他鼻子：“董竹林！没你这样的！”

    董竹林还无辜摊手：“阿巴~”

    “阿你妹阿！”

    韩绍抬手比了一下，董竹林躲。

    韩绍开口：“你倒是不挑！骑完我又骑我姐！你双向插头啊？！”

    （“哈哈哈哈哈！！”“啊啊啊啊啊啊啊！！”“太污了！！”）

    台下尖叫，女孩最多，还有拿手机一边笑一边拍摄的。

    后台也是。

    董竹林比着自己，冒出一个字：“冷。”

    “冻死你都不多，冷像话吗？”韩绍不高兴。

    董竹林比着手势。

    “我明白你的意思，你要跟我姐姐结婚是吗？”韩绍也明白了。

    董竹林开心拍手点头，目光带着期待。

    “告诉你哑巴，这事不行！”韩绍反对。

    董竹林比着自己握着方向盘。

    “怎么着？有车是吗？”

    董竹林嗓音又恢复一些：“car~”

    “car个毛线car！不行！”韩绍不耐烦。

    董竹林又比着自己有房。

    “有房？没戏！”

    董竹林有食指拇指摩挲：“money~”

    “还money？！不行，有钱也不同意。”

    董竹林急了，拽着韩绍要说法。

    韩绍拨开他手：“我还跟你说哑巴，她甭说不结婚，就是结婚她也要找一会说话的。”

    董竹林突然开口：“我会说话。”

    韩绍笑着：“去你的吧。”

    说完两人对着台下鞠躬。

    “喔喔喔喔喔喔！！！”“啊啊啊啊啊！！”“呓呓呓呓呓呓！！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！！”

    场下响起极大的欢呼声叫好声，尤其是侯桢已经走上台要继续报幕，掌声却依然不断。

    好不容易平息下来。

    侯桢才开口：“接下来请大家欣赏相声，《穿越》。表演者，董胜钢，余天。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    欢呼声尖叫声再次响起，和之前算接上了。

    董胜钢和余天双手抱拳笑着走上来。

    而走回后台的董竹林和韩绍，接受着师兄们的夸奖和祝贺。

    韩绍此刻一边礼貌回应一边也松口气，终于是拿下来了，看着效果还不错。下意识看看台下，不过还不是结束，因为之后拜完师行了师礼的返场，不但要承受两位相声宗师的气场和压力，还要更多即兴。

    但韩绍终于把《学哑语》这段活顺利拿下，当初董老师挑选这个段子的目的韩绍也应该算过关了。

    他现在有信心，接受任何考验！

