    第59章 地狱路

    又过了几天，雪清河终于以天使之名获得了百场连胜。

    “我们要不要再准备一下再开启地狱路考核？”

    雪清河问道，眼神有些躲闪，不敢看林峰。低着头，紧握的手心都出了汗，生怕林峰说不要。

    “嗯，也行，是该好好休息一下。”林峰不着边际道，随了“雪清河”的意。

    这几日，两人早出晚归，四处游玩。时常能看到两个身影在大街上游荡，在房顶上躺着观赏夜空…，虽然这是罪与恶的圣地，四处皆是死亡，但两人却渡过了不一样的时光。

    “走吧，地狱路考核时候该开启了！”

    他们准备很充分，决定今天开启地狱路考核，从这里逃出升天。

    “你们确定今天开启地狱路考核吗？！”

    杀戮之王凶威澎湃，喝问道。

    “开始吧！”

    林峰他们两人异口同声回道，没有丝毫慌乱。穿越而来，他早已知道地狱路的考核内容，且应该用什么方法应对，所以林峰有自信能通过考核，获得杀神称号。

    “你们可要知道，闯荡地狱路九死一生，如果你们不闯荡地狱路，我可以直接赐予你们杀神称号，自由进出杀戮之都！”杀戮之王悠悠道，鼓动两人不要闯荡地狱路，免得失去生命。

    两人对视一眼，都想到了同一个问题：这杀戮之王很不希望他们闯荡地狱路！

    “不必了，开启地狱路考核吧！”

    两人语气很坚定，不容置疑。

    “大帝与天使携手，哈哈哈哈…，地狱路上做伴，也是难得的佳话…”

    杀戮之王几乎疯狂，放声大笑。他手一挥，身后浮现出一对巨大的蝙蝠大翼，引得观战者们呼喊起来。

    “见证地狱路开启，是你们的荣幸，献祭开启地狱路也是你们的荣幸，哈哈哈…”

    杀戮之王冷血道，他手一挥，观众席上所有人面色惊恐起来，有的直接化作粉末消失不见，有的还在四处逃窜，想要逃离这个是非之地，不过都没有逃过被献祭作为开启地狱路的命运。

    “嗯？怎么回事？”

    林峰感到一阵眩晕和坠落之后，险些砸到地上，还好两人反应迅速。

    “杀戮之都的核心地区，想不到竟然是一个如同火山暗流的地域！”雪清河咋舌道。

    空间里充斥着热量，横七竖八的道路通向更深处，幽暗而骇人，令人毛骨悚然。地底是如同火山炎流的赤色热海。

    “地狱路一共有三关，第一关是猎杀一头地狱蝙蝠王，然后才到第二关…”

    两人沿着一条窄窄的通道往里走，林峰把有关闯地狱路的秘辛都给“雪清河”说了一遍，以便到时能规避一些不必要的麻烦。

    也许是因为这地底的因素，他丹田处的那尊黑鼎开始有些躁动了，缓缓的在那两个龙核下旋转起来，虽然速度很慢，但还是把林峰给惊到了，这尊鼎从升龙巢得到后就一直没有什么动静，想不到今日居然有反应了。小鼎越是旋转，林峰就越是感到不安，整个人都变得燥热起来。

    正当林峰内视想的入神时，铺天盖地的黑蝙蝠不知道从什么地方窜了过来，双眼猩红，看到林峰他们时振翅明显变快了很多，似乎随时准备发起攻击。

    林峰取出一柄长枪，眼神犀利，随时应战。枪尖寒芒毕露，枪杆上刻着一条神龙，十分霸气。这是他在核心区的一处交易场所得，当时还是个铁锈斑斑的烂枪，卖相丑陋，不讨人喜。直到林峰看到这杆枪，心生感应，所以才把它换走了，没想到他第一次用时就与他武魂产生许些共鸣，锈迹脱落，露出它真实的模样，霸气而狰狞，隐隐约约能听见龙吟凤鸣之声。

    “雪清河”则是取出一根大鞭，两人背对背，以便保护彼此。

    磁—

    全部蝙蝠就像着了魔一样，向他们冲来，速度奇快。

    林峰开启重瞳，将全部蝙蝠都看在眼里，手中龙枪挥舞，瞬间几百上千只蝙蝠便被打落入“岩浆”内，“噗噗…”声此起彼伏。

    另一边的“雪清河”虽然没有林峰那么猛，但那些靠近他们的蝙蝠也都被她打落，快而准狠。

    两人一边对抗蝙蝠一边向通道深处靠，免得到时被截断去路。

    (本章完)

