    

    凌峰盯着昆元子。

    “追魂？”凌峰想到冥法中有一种控制灵魂的小术法。

    在其灵魂上烙下自己的印记，对方想什么自己都能知道。

    在这个世界，凌峰需要队友，昆元子无论身份还是地位都适合，但他不能保证对方不会坑自己。

    对方的精神力不能比自己强大，不然容易撕裂其灵魂，从而变成白痴。

    这些对凌峰来说并不是问题。

    他盯着昆元子，让昆元子心里发毛。

    “我......我不喜欢男人。”昆元子一开口，凌峰脸都黑了。

    “别动。”凌峰向昆元子一拍，精神力瞬间将其包裹。

    昆元子脸色露出惊恐的面容，很快就恢复了正常。

    “怎......怎么回事？”昆元子感觉自己不一样了。

    “你的灵魂有的我印记，想当我的小弟可以，今后你若是有一点异心，我立刻就能知道，我会直接将你灵魂撕碎。”凌峰开口，昆元子眼神逐渐惊恐。

    “啊~”为了让昆元子相信，凌峰心神一动，昆元子灵魂顿时出现一种撕裂的感觉，他惊恐的喊出了声。

    “绕......饶命。”此时的昆元子真的害怕，原本他还有自己的心思，此时的他不敢了。

    这种恐怖的存在根本不是自己能够抗衡的，就算自己的家族也很难抗衡，就算家族中的强者将凌峰击杀，那第一个死的肯定是自己。

    昆元子将惊恐埋藏在心中，彻底臣服于凌峰。

    凌峰嘴角扬起一丝笑容。

    龙息岛就在这片海域之中，距离月牙城有一段距离。

    其位置隐秘，没有航向很难找到具体位置。

    昆元子是昆仑派小公子，自然有方位图。

    凌峰咬了咬牙，将身上的灵石兑换了积分。

    他身上还有不少灵石，放在那也是浪费，不如兑换积分，他坚信自己结丹后，想要灵石并非很难。

    看着系统商城积分直线上涨，凌峰有种前世看自己银行卡中数字的感觉，舒爽。

    核潜艇。

    这是凌峰的目标，他想要兑换核潜艇。

    因为在这片海域之中普通的潜艇根本没法航行，随便一只海兽可能将其击碎，而核潜艇不同，这硬度就是筑基修士都难以伤其分毫。

    但兑换核潜艇需要的积分是天文数字，兑换完凌峰系统上的积分就寥寥无几了，让他欲哭无泪。

    看着凭空出现一个庞大的机械，昆元子整个人都惊住了。

    “这是水下战舰？”他不确定的问道，这种东西他从未见过。

    海域是这个世界的主流，无论龙神教和昆仑派都有水域作战的武器，但核潜艇真是第一次见，看样子就很恐怖。

    这让那个昆元子心中不甘更加少了几分。

    坐在驾驶座上，凌峰看着海域中成群的海鱼，各种生物层出不穷，美轮美奂。

    海底并不像凌峰想象的黑暗，反而各色光芒将下方映射的好似海底世界。

    “居然有这么多会发光的植物？”昆元子也是第一次见到海底，同样被震撼了。

    “快躲开，海鲨来了。”突然，昆元子惊恐的说道。

    只见前方一只巨大的黑影向凌峰所在的核潜艇快速移动，周围的生物慌忙逃离。

    “这是海域霸王，其力量就是武尊强者都难以承受，恐怖无比，我们要尽快躲开。”昆元子焦急的说道。

    凌峰淡淡的看了他一眼，昆元子身上打了个寒颤，瞬间清醒过来，不再说话，眼中依旧有惊恐。

    “完了完了。”海鲨是这片水域中的霸王，实力堪比武尊强者，这个世界任何船只战舰都难以抵抗其攻击。

    但海鲨很少出现，只要不攻击他老巢，基本是见不到的，没想到今天运气这么不好。

    凌峰同样有点紧张，但不是很担心。

    海鲨虽体型庞大，战斗力强，但核潜艇也不是闹着玩的。

    看着眼前一大片的按键，凌峰有点头大，他不知道按哪一个是攻击。

    海鲨飞速的向这里游来，凌峰脑中顿时出现一股信息，是核潜艇操作的信息。

    这是系统赠送的技能。

    “老大，怎么办，我们赶紧逃走吧。”昆元子脸色紧张，他可不想死。

    就算被奴役了也比死了强。

    凌峰按在蓝色的按钮上，一颗导弹将海水破开，向海鲨冲了过去。

    感受到危险的来临，海鲨扭动庞大的身躯想要躲避，但火箭的速度实在是太快了，就算是在海域中，其速度也是超越音速，海鲨根本无法躲避。

    一声闷响，前方海域顿时被血液浸染，成了红色。

    “这......这......”昆元子张大嘴巴说不出话，武尊境界的海鲨就这么成了碎片？这到底是什么？

    怎么这么恐怖，若是昆仑派有几艘这样的船，整个海域都将是昆仑派掌控。

    这让他心神颤抖。

    核潜艇破开水域，向深海进发。

    龙神岛位于深海的一处群岛之中。

    一个个岛屿起码有上千之多。

    这里处于龙神海域的深海，一般人根本到不了。

    四周有舰队巡航，可见龙神教的恐怖。

    凌峰避开巡逻队，将核潜艇继续向下沉。

    直到下沉近五百米，核潜艇发出了警示，凌峰才停止。

    “这个深度会不会被发现？”凌峰问昆元子，他对这个世界的科技不太了解。

    “五......五百米？”昆元子整个人都呆住了。

    别说五百米，就是一百米都难。

    这下凌峰放心了。

    核潜艇穿过防线，出现在群岛之中，其中一个岛屿明显要大上一圈。

    “就是这个了。”凌峰将核潜艇开了过去，找了个没人的方位，露出了仓顶。

    凌峰和昆元子从中爬了出来，潜水艇自动隐没在海域之中。

    “这个核潜艇有点高级，比较智能。”凌峰感叹，质量好像也更好一点。

    龙神岛上林木茂密，穿过茂密的森林，能看到一座雄伟的殿堂，殿堂上雕刻着一座雕像，看起来有点丑陋。

    殿堂前方是一座巨大的演武场，中间是一座祭坛，祭坛上有一尊石像，长着三只眼睛，好似在注目着四周。

    石像旁有一阶梯，通向教堂。

    这里有点阴气森森的，凌峰感觉有点怪异。

    岛屿四周停靠着不少船只，这里已经来了不少人。

    都是各大门派的弟子。

    凌峰看到两名男子走了过去，身上的服饰是这个世界的衣服，但有点熟悉。

    “这是？”凌峰皱了皱眉头，随即脸色一变。

    “闪电门的弟子？”凌峰心神警惕。

    随即看向昆元子。

    “你回到自己门派，没问题吧？”

    “没问题。”昆元子一愣，开口道。

    “那就好，但你不要想耍花招，追魂术法可以知道你的一切。”凌峰眼中冷光一闪。

    昆元子身体一颤，认真的点了点头。

    凌峰与昆元子分开，这样更容易自己行动。

    闪电门的弟子出现在了这里，说明龙息大会真可能有宝物出现。

    这是凌峰的感觉。

    这里的人越来越多了。

    凌峰突然看到了周雪媚等人，他赶紧闪开了。

    来到一处没人的地方，凌峰换了一身衣服，然后将自己简单画了画，确定没问题后，才离开这里。

    “嗯？”周雪媚眉头一皱，看向森林之中，是他吗？

    周雪媚不确定，但刚才他感觉到一道目光在自己身上停留了，有点熟悉。

    “怎么了？”道宫掌门老妪走了过来，开口问道。

    “没事，出现了错觉。”周雪媚摇了摇头。

    老妪没有多问，但眼神闪过一丝疑惑。

    人越来越多。

    没有几天，整个龙神岛来了近千人。

    凌峰躲在暗处观看，他到现在都不知道龙息大会是干什么的，难道是比武的？

    这也没必要跑到这里啊。

    “咦，凌峰。”突然出现的一道声音将凌峰吓了一跳，看到来人，凌峰才回过神来。

    “云雅琼。”看到宗门弟子，凌峰有点惊喜，但很快变的警惕。

    看着眼前熟悉美丽又可爱的小丫头，凌峰紧皱眉头。

    “你是谁？”凌峰装作不认识对方，试探道。

    “别装了，这么久宗门令牌都不会用了吗？虽然你易容了，但宗门令牌不会骗我。”云雅琼晃了晃手中的令牌，上面显示云字。

    同时上方有一道蓝光，凌峰的名字出现在上方。

    他突然想起，自己还有令牌，随即将其拿了出来，看到上面的字，凌峰苦笑。

    我说以后宗门弟子怎么联系呢，没注意。

    凌峰有点尴尬，很快将情绪收起。

    “你怎么在这里？其他同门呢？”凌峰走到云雅琼身旁，一股清香让其心神荡漾，小声的问道。

    “没找到啊，你是我第一个碰到的。”云雅琼无奈的说道。

    她那圆圆的脸蛋，红扑扑的，非常可爱。

    “对了，我看到闪电门的弟子了，我们要小心点。”云雅琼严肃的说道，但还是很可爱。

    “为什么？”

    “闪电门虽是四大宗派之一，但里面的人不是什么好鸟，再说这次试炼是宗门弟子考核，他们不下死手就谢天谢地了，一定要注意。”

    “你是怎么来到这里的？”这点凌峰很好奇。

    “坐船来的啊。”云雅琼吐了吐舌头。

    “坐船？你难道加入了一方势力？”

    “你这问题很没意思。”云雅琼翻了个白眼。

    “你是怎么来的，我就怎么来的。”

    “我做核潜艇来的。”

    “......”

    ......

    最终凌峰才弄明白，这货是自己划竹筏跟在大船后方偷偷溜进来的。

    对避开巡逻等问题，对修士来说并不是什么问题。        

