    箫布衣说：“是的，你舍不得？”

    “这种数典忘祖之辈，狼心狗肺的东西，即便阁下不收走，我陈家也要清理门户。”干瘦老人不屑的说着，陈登闻被骂的火辣辣的疼，眼中满是怨毒的神情。

    干瘦老人似乎没看到，脸上露出一抹凝重的神色，对箫布衣说：“所以，阁下今天是来替他出头的？”

    "不不不，你们可千万别误会，我没有想替任何人出头的意思。"

    箫布衣摇头。

    干瘦老人脸上的狐疑越发凝重，刚要发出疑问，就听见箫布衣脸色骤然一冷，说：“我只是来送陈家主一程的，顺带碾死几只不开眼的臭虫。”

    “放肆！”

    陈登高听见这话，勃然大怒。

    干瘦老人微微用手压一下，示意陈登高冷静。

    当然，这不代表他不生气。

    事实上，他远比陈登高更生气。

    他在江州纵横数十年，虽然算不上最顶尖的高手，但也是一流高手中的巅峰人物。这一身的傲气，并不比陈登高少多少。

    如今，他居然被人指着鼻子骂“臭虫”，还要用手碾死。

    这种轻视，彻底激怒了他。

    他人老成精，越是愤怒，表现的越是平静。

    干瘦老人脸上看不出阴晴，声音却骤然冷了几分，说：“阁下，我不知道你是谁，也不知道你有什么手段。但是你以为你能趁我不备，将我的剑斩断，就能在我陈家肆无忌惮了？那也未免太小瞧我陈家了！”

    箫布衣摇摇头，说：“老人家，不要动怒，我并没有瞧不起陈家的意思。”

    说着，他嘴角勾笑，嘲讽意味浓厚，说：“否则我也不用亲自来了！”

    “哈哈哈！”

    老人怒极反笑，狂笑一阵后，忽然伸出干瘦的手指，指着箫布衣，说：“听阁下这意思，我陈家必死无疑？”

    箫布衣说：“不敢当。”

    “只是我箫布衣想要杀的人，好像还没人能救得了。”

    他淡淡的说着，看了一眼脸上干枯的皮肉都要狰狞在一起的老人，微微摇头，说：“你，不行。”

    “阁下果然霸道！”

    干瘦老人冷哼一声，脸上阴晴难定，半晌才用着沙哑的语气，冷声说：“既然如此，那就让我领教一下阁下的高招吧。”

    箫布衣说：“既然你要送死，那我只好成全你了。”

    “鹿死谁手，还不一定呢！”

    干瘦老人冷哼一声，然后整个人像是离弦之箭般，朝着箫布衣冲了过来。

    这速度很快，完全不像是一个风烛残年的老人。

    即便是陈登闻，也很难有如此强悍的爆发力。

    陈登闻的手不自觉的握住了，眼睛一眨不眨的看着箫布衣。

    他知道，自从他向箫布衣跪下的那一刻起，他一身的荣辱兴衰，全都系于箫布衣的身上。

    箫布衣要是扛不住，那他的下场只怕会比死还恐怖百倍。

    陈登高也不自觉的握紧了手，对于箫布衣的恨，只怕比陈登闻更多。

    看着干瘦老人朝着箫布衣冲过去，而箫布衣却像是吓傻了一般，站在原地，他的脸上渐渐露出得意的神情。

    小子，让你这么猖狂！

    能在我陈家当太上长老的，又怎么会是平庸之辈？

    等死吧！

    这时，干瘦老人已经来到箫布衣面前，然后整个人猛地跳起来，手中不知道什么时候又多了一把剑。

    唰！

    就看见寒光一闪而过，还没等所有人看清楚，干瘦老人就从空中落下，站在距离箫布衣数米远，一动不动。

