    第2537章暗战

    唐武有些奇怪，见两人神色有异，也没有当面问起。

    唐小军当然不知道这中间的原委，叫了声丁叔，然后又跟唐武说，这是杏子。

    杏子马上回避老丁的目光，低下头去。

    老丁也笑了起来，“小军，这是你女朋友啊？不错，不错，挺漂亮的。”

    唐小军就推了杏子一把，“这位是丁叔。”

    杏子生生地叫了声，叔叔，丁叔。

    唐武道：“你们两个玩吧，我们走了。”

    下楼之后，他就问老丁，“怎么回事？你们认识？”

    老丁不说话，直接上车。

    楼上的杏子，心思全没了。明天晚上就是决定她们命运的日子，因此她今天跑出来跟唐小军见面。两人在一起的时间不多，杏子很珍惜。没想到在这里遇上了老丁，更让她郁闷的是，唐小军竟然是唐武的儿子。

    对于唐武这个人，她们当然知道，照片都看烂了。

    万万没想到，唐小军……唉！

    杏子没心情了，知道这辈子肯定与唐小军无缘。老丁知道她的底，唐武要是知道她的底细，还能让她做自己儿媳妇？自己可是一个岛国忍者，华人心目中的仇人。

    杏子心情突然不好起来，对唐小军道：“我想回去了！”

    唐小军只能站起来送她，走到门口，杏子道：“我想去酒吧！”

    唐小军道：“那我陪你去！”

    两人一起来到酒吧，杏子一个劲地喝酒。

    唐武坐在车上，骂起了老丁，“你小子什么时候跟我装聋作哑了？快说，到底是怎么回事？你认识那女孩子？”

    老丁道：“唉，我说什么呢？你们父子还真有意思，呵呵……”

    唐武抽了口烟，“你到底想说什么？”

    老丁指了指酒吧，刚才看到小军他们两个进去了。老丁道：“小军的性格是不是很内向？”

    唐武道：“有点软绵绵的。要不是他妈已经死了，我真怀疑他是不是我儿子。”

    老丁笑了，“唉，是不是你儿子，都这么大了。不过有件事情我得提醒你。那个叫杏子的女孩子，她不是华人。”

    “那是什么人？”

    “忍者，岛国的忍者。”

    唐武震惊了，“她是岛国忍者？”

    “对，如果我没记错的话，她就是上次袭击我的二名女忍者之一。”

    唐武脸色大变，这是怎么回事？他突然想起了很多，原来，前两天传闻的事实是真的，一名混混欺负小军，被人断了手掌。唐武彻底明白了，现在仔细想来，一切都真相大白。

    这就是为什么，一名弱女子能轻易地，不着痕迹地削断普通人的手腕。

    唐武并不是想替混混报仇，这种人不值得给他们申冤。不管对方是什么身份，他们这样欺负，亵渎人家肯定是不对的。只是唐武绝对不会允许唐小军和一名岛国忍者在一起。

    这无疑在身边埋下一颗定时炸弹。

    想到小军这孩子，唐武就在心里一声叹息。

    以前他想让小军和苗苗在一起，可人家苗苗不愿意，以致小军消沉了很久。现在他好不容易喜欢一个女孩子，却又是一名岛国忍者。

    唐武当然不相信杏子是真心喜欢他的，杏子接近小军，应该是有目的的，跟何漫雪他们一样。不过何漫雪投诚了，把千色花行动计划全部招供，并为他们提供了名单。

    老丁知道唐武很矛盾，而且他这段时间也一直在关注何漫雪他们的问题。只要把何漫雪他们的事情圆满解决，藤原这个老家伙也差不多完蛋。

    岛国的事情一了，霉帝再无处借力，东方大国将彻底天下太平。

    老丁他们是深知首长的心思，为了解决岛国的这些麻烦事，已经费尽了心思。所以老丁他们也在努力，但是光凭着这些，显然不够。关键时候还得首长他们来定夺。

    唐武跟老丁分手，回到家里，就对音姐道：“给小军打个电话，让他马上回来！”

    小军正陪杏子在喝酒，酒吧里很吵，听不见手机声。

    杏子心情不好，喝了不少酒，对小军道：“小军，如果有一天，我离开了你，你会不会怪我？”

    小军就紧张了，“不行，你为什么要离开我？你不是说过了，我们永远在一起，不分离！”

    杏子笑了起来，“我是说如果！”

    “没有如果！”

    杏子看着小军，“你真是个傻小子。来，我们喝酒！今天晚上不醉不归。”

    小军当然随杏子，她要喝酒，小军奉陪。

    有人说，男人，女人，在恋爱的时候，会变傻。小军的确变傻了，他的脑海里，他的世界里，就只有杏子。

    杏子当然知道，从社会阅历来讲，小军远不如她。

    杏子见过各种各样的人，她就是喜欢小军这种傻乎乎的男孩子，或许，这样的人才是最纯洁的。爱情，就需要单纯。

    两人在酒吧里，不知不觉，喝高了。

    凌晨二点的时候，杏子站起来，“小军，你是不是到哪都陪我去？”

    小军喝高了，拍着胸膛，“当然，今生今世，我都要陪在你身边！”

    杏子把手搭在小军的肩膀上，“走吧！傻小子。”

    两人摇摇晃晃着，进了酒店。

    音姐有些奇怪了，“这个小军怎么回事？手机关机？”

    唐武道：“可能是没电了吧？明天他回来的时候，叫他在家里等我！”

    酒店里，小军迷迷糊糊的，两人一起进了房间。

    杏子是忍者，对于这些事情，的确难不倒她。

    用脚勾起门，关上之后，两人就倒在床上。摸摸索索中，杏子主动把嘴巴凑过去，小军尝过接吻的滋味，两人很快就滚在了一起。

    凌晨的夜晚，杏子躺在酒店的床上，感受着小军那种初生牛犊的冲击，杏子喃喃道：“小军，再见了！今生今世，你都是我永远的爱人。”

    该不会就此结束就此分手

    爱却分明还没到尽头

    会不会难以割舍欲走还留

    我们已坚持太久

    是否你没有把握而有所保留

    我却为你放弃了自我

    是否我给你太快给你太多

    心甘情愿犯下的错

    爱那黱重爱那黱痛

    给我再多勇气也没有用……

    午夜时分，一曲伤感的情歌飘荡，两个躺在床上，疯狂的，无休止的做着男女之间该做的事。唐小军的第一次，杏子的爱情，都在这个夜里，无尽的绽放。

    杏子决定了，把自己的一切，无私的奉献给唐小军。

    唐小军很努力，把自己全部的力量，用在这个爱自己的女人身上。

    夜，深了。

    静了。

    大街上的路灯也累了，两个人终于筋疲力尽，沉沉地睡去。不过没多久的时间，杏子就睁开了双眼。看过身边的唐小军几眼，轻轻的抚摸着他的脸，俯下身子吻了下。

    穿上衣服，临行前，再回首。

    情深深，夜朦胧。

    杏子拉开房间的门，悄然离去。

    第二天一早，太阳爬上了山坡，唐小军这才悠悠的醒过来。伸手摸了摸，身边没人，他才突然惊醒。

    “杏子，杏子！”

    没有人答应。

    唐小军坐起来，走进洗手间敲门，门开了，没人。

    “杏子。”

    房间里空荡荡的，没有人在。衣服都不在，唐小军急了，匆匆穿了衣服。跑到楼下去问，总台的服务员也不知道，她们早已经交班了，没有人知道杏子什么时候离开。

    拨打杏子的手机，电话里传来一个声音，“对不起，您拨打的用户已关机！”

    唐小军搞不懂了，昨夜一夜的疯狂，换来一生的回忆。他这才发现自己居然不知道杏子在哪工作，是哪里人。两个人爱了，散了，就这样结束了。

    他站在那里，朝天呼喊，杏子——

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

