    听着安玖妤满口谎话，苏幂不禁挑了挑眉，嘴角一直勾着不咸不淡的讽刺的笑。

    楚吉这时立刻跟着安玖妤配合道：“大家都听见了嘛！这可是安大小姐亲口指认苏幂魅惑顾辞的！大家还有什么意见吗？如果说我手上的照片都不足以证明这一切的话，现在我们有了人证！苏幂，你还想否认吗？”

    说着，他的眼神转移到了苏幂身上。

    这时苏幂才感觉到自己的关注度上升了，她还以为这场针对她的计划主角是别人，说了这半天这楚吉这才把矛头指到她身上。

    苏幂觉得自己都等懒了，她有些倦懒地靠在一旁走廊的扶手边轻飘飘地道：“我没有什么想否认的呀！”

    楚吉三人没有想到苏幂居然承认的这么的爽快，连试图辩解挣扎都没有。

    顿时惊了一下，楚吉才笑道：“看见没大家？这个女人现在连辩解都不辩解一句了，这说明了什么？这说明她自己都知道根本就无法辩解，因为她知道我所说的事情全部都是真实的！”

    “哎。这位楚吉叔叔，你稍等一下。”苏幂做了一个稍等的手势才道，“我所说的不否认可没有说你说的这一切都是真实的。你说的这些顶多就只有一半真实吧……”

    楚吉看着苏幂这态度，一会儿不否认，一会儿又说他说的有一半真实，不禁被他给弄晕了，他说：“我管你一半还是多少，反正你亲口承认了我说的有一半的真实，那就是说我说的是真实的了！”

    “不不不。”苏幂说，“你别给我在这说绕口令，我说的是有一半真实的原因是你所说的这些真实的点……我给你分析分析。”

    苏幂伸出一根手指道：“第一，你说我魅惑顾辞这一点，确实正确！”

    苏幂这样一说，众人不禁倒吸一口气，没想到她竟然承认了，这个女人是不是傻？

    楚吉更是得意洋洋地跟宋晴儿对视一眼，一脸这个苏幂就是蠢货的眼神。

    随即就听见苏幂道：“毕竟我貌美如花，如仙女降临人间，你们这些凡人，包括顾辞……见到本仙女被迷惑了，被我魅惑到了，这一点，我非常的赞同！”

    “……”

    楚吉三人的面色立刻就黑了下来。

    罗刹忍不住笑了出声。

    结果被苏幂回头瞪了一眼：“笑什么笑？难道本仙女说的有错吗？”

    “当然没有！”罗刹立刻道，“苏仙女说什么都是对的！”

    苏幂一脸这还差不多的表情，随即又伸出两根手指道：“第二点呢，你说我跟顾辞有一腿。不，你说错了，是顾辞想要我跟他有一腿。因为什么呢？因为他暗恋我，倾倒于我的美貌之下，一直想要我跟他在一起，这点我也不否认！毕竟这世界上能像我长得这么好看的人，除了我之外，就找不到第二个了。拜倒于我的美貌之下，这也是理所当然的事情，这是你们这等凡人的荣幸，这事我也认了！”

    苏幂一脸无可奈何，我也实在没办法，谁叫我长得太迷人的表情……

    楚吉：“……”

    宋晴儿：“……”

    安玖妤：“……”

    楚家上下：“……”

    “这第三点嘛！就是关于安大小姐所说的话。”她走到安玖妤身边，上下打量了她一眼，忽然“嗤”笑了一声。

    安玖妤见她笑了起来，不由恼怒道：“你笑什么？！”

