    “呜呜呜，洛何你打我干什么？”李雪藏一脸委屈。

    “我还没说你呢，你用这些春药就想坑走我一把灵器啊？”

    “这不是把春风露卖给你嘛。”

    “几瓶春风露卖那么贵，怎么，你被风月宗给洗脑同化了？”洛何问道。

    “哎呀，洛何你就把灵器给我嘛。”

    洛何道：“看来你被洗脑的不轻啊？”

    说完，一把抢走了灵器就准备走。

    “哎，洛何你别走。”李雪藏一把拉住了洛何，并将事情的来龙去脉全部告诉了洛何。

    原来，李雪藏之前去风雨宗二楼享受的时候，遇上了一个极其美艳的女人，当即李雪藏就要求这个女人给他服务。

    女人看了李雪藏一眼，欣然答应。

    “不得不说，那个女人的按摩手段是真的强啊，那手段，啧啧。”

    “说重点。”洛何无语。

    李雪藏说道，那人原来是风月宗的长老，手段自然十分强。但是，他万万没有想到，风月宗居然都是一群坑货。

    仅仅只是随便按摩按了几下，居然就要收费八十万上品灵石！

    李雪藏身上自然没有那么多灵石，当即风月宗直接翻脸，让他卖出八万瓶春风露，不然那这辈子都别想离开风月宗。

    “呜呜呜，洛何，我真的没有办法了你就帮帮我吧。”

    洛何再一次无语，嫖娼没钱这还是他一次听说。

    莫非，你就是白嫖的王者？

    不过，这蠢小子来到风月宗居然只知道按摩？

    他是真的纯还是真的蠢？

    一道流光从天而降，洛何看去，居然是莫炎。

    莫炎也看到了洛何他们，直接走了过来：“洛何，我们快走吧。”

    “走，去哪里啊？”

    “你不知道吗，我们宗门口出现了无上机缘！”莫炎激动道。

    “无上机缘？”

    “嗯，今天我们宗门无缘无故出现了一把灵器，好家伙，那品阶我敬云宗还算是第一次见呢，恐怕不低于地阶中级啊！”

    洛何：……这不会就是我扔在宗门外面的长枪吧。

    “现在宗门都准备集全宗之力将那灵器拔出来，所有内门长老都要去，我是来通知你们的。”

    “不至于吧，那只是一柄长枪而已。”

    莫炎奇怪道：“当然至于了，我们敬云宗的两个太上长老全部都到了，对了，你怎么知道那灵器是一把长枪？”

    洛何又道：“是不是一把全身赤红，然后又冒着火焰的长枪。”

    “对，你怎么知道的。”莫炎很惊奇。

    他什么都没有告诉洛何啊，洛何怎么知道，莫非他可以预知未来？

    “那……那是我炼制的灵器，今天来风月宗我为了方便，随手插在那里的。”

    “什么！！！”莫炎大惊。

    “什么！”李雪藏也大惊。

    那么厉害的灵器，是洛何炼制的？这是莫炎想的。

    那我把那把灵器卖了不就有灵石还清债了吗？甚至还能再来一次……这是李雪藏想的。

    莫炎眼神凝重地盯着洛何：“洛何，你老实告诉我，你是不是有预知未来的能力？”

    没办法，那把灵器实在是太逆天了啊，这让莫炎心里更加能接受洛何有预知未来的能力。

    洛何：老兄你想象力怎么那么丰富呢。

    “算了，不管这些了，你们赶快跟我走吧。”

    “喂，我走不了啊，要不你们先借我八十万上品灵石？”

    洛何直接从储物戒里拿出了一把地阶灵器，直接交给了风月宗的那个女人：“不知道这把灵器能不能抵得上八十万上品灵石？”

    那风月宗的女人看到洛何居然拿出了一把地阶灵器，心里当即笑开了花：“公子说笑了，一把地阶灵器最少也值百万上品灵石，当然是够了。”

    “看公子仪表堂堂，小女子我甚是仰慕啊，不知道公子能不能与小女子共上二楼商量人生大事呢？”那女子又娇滴滴道，还将自己傲人的身材展现了出来。

    那可是风月宗的一个长老，颜值和身材比之风月宗的其他弟子不知道超出多少倍。

    而且，经验丰富。

    李雪藏的眼睛已经看得直愣愣的了，怎么刚才，他都没有这种待遇？

    洛何一拉不成器的李雪藏，然后说道；“仙子好意，我们心领了，不过我们现在有要事，就先回去了。”

    于是，四人就化为了一道流光，向着敬云宗飞去。

    在路上，孙启天的想法却是不断地冒了出来。

    师尊居然可以随手拿出一把地阶灵器，到底是什么概念？

    就算是神猿家族，拥有地阶灵器的，那都必然是家族的高层。普通的人，是绝对连地阶灵器的影子都见不到的。

    而且，师尊是有预知未来的能力呢？还是真的是一个炼器大师呢？

    孙启天一直在想，不过随即他就意识到，不管是哪一种能力都不是一般人可以拥有的，这也可以说明了洛何的不凡之处。

    师尊，真神秘啊！

    众人都是高手，就算是李雪藏也有着通灵镜的修为，很快就来到了敬云宗。

    敬云宗的大门之外，此时到的确有好多人。

    连洛何都怀疑这到底是不是敬云宗了，这些人他怎么都没见过啊。

    洛何没见过正常，因为他一直苟在青云峰之中自然不知道敬云宗内门的长老长什么样。

    “铁虎长老、安库长老、还有古刹长老！”莫炎的嘴里说出一个个名字，那都是敬云宗内门厉害的内门长老。

    莫炎可不比洛何，他当然知道敬云宗的情况是如何的了。

    “不得了啊，那是内阁长老吧。”莫炎的手指向空中那十几个身影。

    内阁长老，最低的修为都是金丹境，是敬云宗除了宗主和太上长老之外的顶尖高手。

    “没有想到啊，连内阁长老都出来了，这把灵器，真的那么强大吗？”莫炎忍不住发出了感叹。

    而就在此时，太上长老和陆子恒三道身影出现在了这片天地间，他们周身的波动都是十分强大。

    “全部长老，出手，给我镇压这把灵器！”

    “是！”

    由陆子恒三人领队，敬云宗的所有内门长老和内阁长老纷纷出手，两百多道灵光爆射而出！

    绚丽的灵气，都仿佛将天空染上了颜色。

    可是那柄长枪，巍然不动。

