    看着芒牙的反应，苏辰最终叹了口气，他知道，想要劝阻芒牙不去挑战狮破天是不行了，而他现在唯一能够做的，就是为芒牙保驾护航，避免她被狮破天杀死，因为以芒牙现在的实力，去挑战狮破天，实在是一个疯狂的举动。

    但是苏辰转念一想，如果把他放到芒牙的位置上，或许在这个时候，也会选择去和狮破天战斗，在生死战斗当中，寻找突破的契机吧，如果苏辰只是一个普通的武者，一辈子的成就也就金丹境了，他或许会选择服用丹药来突破，因为注定了成就有限，是否服用丹药，差别又不大，自然就没有必要冒那么大的风险了。

    可是现如今，芒牙先是化身蛟龙，又朝着真龙的血脉进化，这注定了她未来的成就不可限量，服用丹药对她来说，是拔苗助长的行为，短期内看起来有利，但对长远发展却是很不好的。

    所以，这是芒牙目前最好的选择了。

    “芒牙，既然做好了这个打算，那你就得提前做好准备，不管怎么说，狮破天的实力终究比你强大太多，你最好还是带上几件法宝，用来保命，你想要突破，想要报仇的心情我可以理解，但是记住我的话，留得青山在不愁没柴烧。”苏辰认真的叮嘱道。

    “嗯，主人，你放心，我已经准备好了。”芒牙说着，周围冒出九把短剑出来，这些短剑都是上品灵器层次，那是一套，攻防兼备，十分适合芒牙。

    “不错，但是这些对你来说，还是有些不够，那狮破天有堪比宝器的龙鳞铠甲，你这点防御手段，他一巴掌都能毁掉了。走，你跟我回造化门一趟，我让仙儿把龙鳞铠甲借给你用下。”

    苏辰带上芒牙，回到了造化门，芒牙可是有很长一段时间没有回来了，门中许多人都是新加入的，甚至都不知道她的存在，但是她刚一出现，就惊动了不少门人弟子，毕竟芒牙现在阴阳境巅峰的修为，堪比金丹境二重的强大实力，在造化门中，也是相当的强大了，更别说她可是造化门的护山神兽呢，实力太弱了怎么行。

    那些不认识芒牙的弟子，看到她跟在苏辰的后面，都很是疑惑，询问了那些老弟子，方才明白过来，知道芒牙是造化门的重要人物之一，也是创建造化门的大功臣，造化门中有一半的门人弟子，乃至核心人员，可都是当初和芒牙一起并肩作战的，都是从当初的清风寨转移过来的。

    苏辰带着芒牙找到了梵如仙和何鹏，苏辰表明了自己的来意，梵如仙很干脆的交出了龙鳞铠甲，她现在除了在潜龙殿当中修炼，就是忙碌各种门派杂事，出去的机会很少，而且，以她现在的身份地位，敢对她出手的人少的很。

    而且，一般她出去的时候，都会有傀儡跟着保护她的，几个堪比金丹境的强大傀儡，除非来地丹境的强者，否则根本无法从这些傀儡手中伤害到梵如仙的。

    因为这些傀儡本身就是以守护作用为主，任务就是拼死保护主人，几个金丹境傀儡拼死保护，敌人的实力必须足够强大才可以碾压他们的。

    “仙儿，这铠甲等我报完仇，我就还给你。”芒牙也有自己的骄傲，作为蛟龙，而且还在朝着真龙进化，她自己的身体就是一个强大的防御铠甲，只是在没有进化成真龙之前，她还是太弱小了。

    从蛟龙到真龙，乃是一个巨大的坎儿，一旦过去了，她就可以真的称为龙族了，所谓真龙，便是真正的龙族的意思，但成为龙族，也有高低贵贱之分，像芒牙这种进化而成的龙族，在龙族的圈子当中，地位并不高，可是实力却也不差。

    就好比一个从底层辛苦爬到高级圈子的人，和一个生来就进入高级圈子的人，虽然同样在一个圈子，可是前者在实力上，未必会比后者差的，后者大多是仗着前人的荫泽，自身的水平未必多强，而前者，却是实实在在的能力。

    芒牙一旦血脉进化成功，再突破到金丹境，那她就是一个真正的龙族了，自己的身体就是一个巨大的宝器，强大无比，到时候，说不定她的实力还要比苏辰强大呢。

    梵如仙了解芒牙的性格，她淡淡一笑，也不多说什么。

    苏辰对何鹏吩咐道：“何长老，这些日子，我得用来帮助芒牙了，门中的事情，就要辛苦你们了。”

    “门主，你就放心吧，有我老何在，保证咱造化门安安稳稳的。”何鹏拍着胸膛保证道，自从突破到金丹境，他每天精神头十足，除了花费少部分时间巩固修为之外，他大部分的时间都用来处理宗门事务了，比在法衍宗的时候都要勤快的多。

    他对苏辰可是无比的感激，就如他当初所说的，苏辰帮助他突破金丹境，恩从再造，简直就是他的再生父母，他除了努力的辅助苏辰，真的不知道该用什么办法来报答了。

    苏辰拍了拍何鹏的肩膀，微微一笑，表示满意，随后，他又来到了药王殿，狮破天的龙鳞手掌给苏辰造成了太大的印象，即便是现在，苏辰都很忌惮，就算是地丹境强者，赤手空拳，也休想打败一个拥有宝器的人丹境强者的，这就是宝器的威力。

    更何况狮破天还能够发挥出龙鳞铠甲的全部威力，苏辰现在唯一能与之对抗的，就是九龙炼天鼎了，之前因为他修为弱小，无法凭借九龙炼天鼎对抗龙鳞手掌，但是现在苏辰已经脱胎换骨了，实力远超之前，就算没有九龙炼天鼎，单凭意境的威力，他就有信心和狮破天对抗了。

    但是这次和狮破天战斗的可不是他，而是芒牙，保护人可要比杀人困难的多了，特别是在一个地丹境实力的强者面前保护人，那就更困难了。

    所以，苏辰不得不小心谨慎。

    柳东来虽然很不情愿，可是也知道事情的轻重缓急，而且他现在也已经学习了不少的丹方也经验，已经足够他接下来这段时间琢磨研究了。

    “门主，等你用完了，可一定要再借给我研究学习啊？”柳东来依依不舍的把九龙炼天鼎递给苏辰，直到苏辰将九龙炼天鼎收起来，他才不舍的把目光收回，小心翼翼的说道，似乎怕苏辰以后不给他用了。

    苏辰有些哭笑不得，这个柳东来，还真是炼丹入魔了，他能够理解柳东来的心态，也没刺激他，就点了点头：“你放心吧，我又不会跑了。”

    处理完门中的事情之后，苏辰就带上整装待发的芒牙，前往潜龙山脉的妖族部落。

    潜龙山脉面积极大，和十几个郡县连接着，而狮破天所在的妖族部落，则是在最为西南的一处山林之间，这片山林，也算是一个修炼福地了，天地元气浓郁，各种鸟兽游走其间。

    一些修为不弱的妖族变成本体，在林中巡逻着，若是不注意的话，还以为只是普通的妖族呢。

    苏辰灵魂修为极强，一眼扫过去，就看透了这林中的布置，他轻声笑道：“没想到这狮破天还懂得一些排兵布阵的手段，不过，这也就对普通人有用，到了我们这个层次，只有威力强大的阵法才能够有作用。”

    “吼~”

    一个剑齿虎从林中窜了出来，拦在了苏辰的面前，芒牙此时缩小了身体，盘绕在苏辰的手臂上，而且苏辰和芒牙收敛了气息，在这些妖族的眼里，他就是一个弱小的普通人而已，这头剑齿虎只是先天境一重而已，在苏辰眼里，跟蝼蚁没有太大的区别。

    剑齿虎冲出来之后，朝着苏辰就是一声怒吼，张牙舞爪的扑了过来，竟然是要将苏辰吃掉。

    “真是不长眼的畜生！”苏辰轻笑着，一股强大的气息从他的手臂上释放了出去，这是来自于芒牙的血脉气息，她现在哪怕只是蛟龙的血脉，都足以把这剑齿虎给吓得半死了，更别说她现在身上的血脉正在朝着真龙进化呢，稍微释放出一丝气息，这头剑齿虎顿时吓得惊恐不已，连忙跪在了地上，下面是一滩水迹，竟然当初被吓尿了。

    “哈哈！”苏辰看到这一幕，不禁笑了起来：“我还以为只有人才会吓尿呢，原来妖族也会被吓尿，真是长见识了。”

    “你是什么人，为何闯入我离魂妖窟？！”那个剑齿虎被芒牙的气息慑服，发出了哀鸣，其他巡逻的妖族也注意到了这里的情况，刚好一个阴阳境的妖王从这里经过，看到了这一幕，立刻落了下来，怒视着苏辰。

    这妖王苏辰并未见过，也不认识，但是妖王看到苏辰之后，却是露出了惊惧之色。

    “你、你是苏辰？”

    “哦？你认识我？”苏辰有些诧异，他没想到自己现在的名声这么大，居然连这些妖王都认识自己了。

    不过想想也是，自己和他们的老大狮破天实力相当，更是经历了几次激战，狮破天定然把他的信息全部告诉了手下的人，让他们警惕自己。

    “苏辰，你和我们妖皇多次交手，又创建了造化门，我们想不认识你都难！”这个妖王是一头狼妖，虽然变成了人形，但是脸上的轮廓还是显露出他的本体来。

    “苏辰，你闯入我们离魂妖窟，到底想要做什么？”狼妖目光阴冷的说道，或许是因为自大的缘故，狮破天虽然告诉了众人小心苏辰，却没有说自己曾经败在苏辰的手中，当然，狮破天也不知道，现在苏辰的实力，更是比之前强大了许多倍，早就超越了狮破天了。

    “没有干什么，找你们妖皇商量点事情。”苏辰笑眯眯的说道，好像不是来挑战离魂妖皇，而是和他谈论什么友好的事情似的。

    “什么事情？我们妖皇大人不在，你回去吧。”那狼妖直接一摆手，不屑的说道，直接就要驱逐苏辰离开。

    “呵呵，离魂妖皇明明就在，你却说不在，你这个小弟当的可真够牛的啊，要是你们老大知道了，不知道会是怎么想？”苏辰看了眼离魂妖窟的深处，他的灵魂何其的敏锐，狮破天那么强横的气息，就算他再怎么隐藏，也是藏不住了，更何况，狮破天根本就没有隐匿自己的信息，只是似乎是在修炼。

    “哼，说了我们妖皇不在，就是不在，你哪儿那么多废话。”狼妖不耐烦了，怒气冲冲的看着苏辰：“识相的赶紧离开，不然我们妖皇回来了，你想走可就走不了了。”

    “哈哈，忘了告诉你了，我今天来找你们妖王，是为了告诉他一件事情，嗯，是关于惊风妖王之死的事情，惊风妖王其实不是我杀的，而是芒牙。”

    苏辰说完，芒牙就从苏辰的手臂上飞了出来，恢复成两丈长短，一双冰冷的眸子盯着眼前的狼妖，冷酷的说道：“那惊风妖王是我所杀，今日我来找离魂妖皇，就是来挑战他的！”

    “大胆，你算什么东西？也敢挑战我们妖皇大人？”狼妖轻蔑的看着芒牙，但是感应到芒牙的强大，隐隐有些畏惧，可是想到这里是自己的地盘，他还是很牛气的说道。

    “哦，我认出来了，你不就是之前在惊风妖王手下逃走那个小杂种么？没想到你没有死，居然还这么强了？不过，你这点实力，挑战我们妖皇大人，根本就是找死！”

    芒牙的气息并未全部暴露出来，所以，这个狼妖只以为芒牙是普通的阴阳境。

    “找死！”芒牙重新回到这里，看到曾经的仇人，心中怒火中烧，直接冲了过去，尾巴狠狠的抽向狼妖。

    狼妖惊觉，可惜已经晚了，芒牙的尾巴抽打在他的身上，狼牙的身体瞬间断裂成了两半，鲜血在空中飞洒，一个妖王，瞬间被芒牙给秒杀了。

