    叶安然挽着秦越走进了校园，路上，叶安然开口道：

    “秦越，你说斯万卡为什么突然好端端的来华夏，而且，还来找你！”

    说实话，虽然刚刚叶安然跟斯万卡谈笑风生，但其实内心还是有疑问的。

    尤其是，斯万卡现在还跟秦越一个班，这就更值得她担心。

    秦越停下了脚步，望着叶安然，似乎是看出了她的小心思，微微一笑道：

    “不知道，或许只是来体验生活的吧，反正你记住一句话就好了。”

    一句话？

    叶安然微微一愣，不明所以的看着秦越道：

    “什…什么话？”

    秦越神秘一笑道：

    “我是你的，谁也抢不走！”

    秦越的话犹如一记定心剂，给了叶安然一个稳稳的依靠。

    叶安然顿时俏脸一红，小脸红扑扑的，还真是被这家伙撩到了！！

    她连忙干咳一声，眼神有些闪躲，虽然跟秦越在一起这么长时间了，但是，他猛地说出这样的一番话，叶安然内心还是有点小窃喜的。

    女孩子嘛，都喜欢听情话！

    无论是多大的女生，都喜欢听讨好自己，赞美自己的话。

    叶安然眼帘低垂，微微一笑道：

    “我…我也是你的！”

    说完，似乎是内心极度的害羞，叶安然脚下步伐加快，直接走远了。

    停留在原地的秦越嘿嘿一笑，也赶忙跟了上去。

    虽然这小妮子平时有点傲娇，但是，害羞的时候是真的羞涩，像个小孩子一样。

    两人各自回了寝室，打算午休一会下午继续上课！

    ………………

    另一边！

    斯万卡脚步很快，走到了那辆黑色的轿车面前，司机连忙下车，恭恭敬敬的站在她的左侧，用着流利的英语说道：

    “公主殿下！”

    斯万卡脸色平静，俊美的脸上没有丝毫的波澜，仿佛一潭死水，她轻轻的点点头，嗯了一声，平静的说道：

    “走吧！”

    “是！”

    司机恭敬的道了声是，然后小心翼翼的帮斯万卡打开门，用手护住车顶，防止她碰到。

    上了车之后，司机系好安全带，两人没有言语，车就启动了。

    路上，司机忽然开口道：“公主殿下，您…那位同学很危险！”

    斯万卡：“？”

    她眉头一紧，疑惑道：

    “谁？”

    司机老老实实的道：

    “就是刚刚跟您一起吃饭的那个男生。

    您从学校出来的时候，我就在远处跟着，那个时候他就已经发现我了，后来出了饭店，我躲在一百米开外的地方，同样的，他目光一凝，再次发现了我。

    而且……

    我从他的眼神中感觉到了一股恐怖的气息。”

    说实话，当时秦越和他对视一眼的时候，他甚至感觉到内心微微的胆颤。

    就好像是不自觉的一样。

    一种猫遇到老虎的感觉，很奇怪，说不上来，但是那种奇怪的感觉一直在他身边围绕，挥之不去。

    哪怕现在，他现在心里回想起刚刚和秦越对视的画面，内心还是有些不平静。

    看起来那么帅的一个少年，竟然这么恐怖，说出去谁会相信！

    斯万卡听到司机的话，也愣住了，目光看向窗外，眼神幽幽，不知在想些什么。

    别人可能不清楚，但是，斯万卡最为清楚不过，她的这个司机可是皇室千挑万选给自己的保护者，竟然会觉得秦越可怕。

    那岂不是说，秦越的实力比他还强！

    这，怎么可能！？

    霎时间，斯万卡真的疑惑了，秦越就像是一团迷雾，看不透看不清。

    他之所以会来华夏，主要是因为秦越的网络安全技术。

    只有向强者讨教，才会变的更强，所以她毅然决然的来了华夏。

    但是，没想到竟然发现秦越还有另一面，实在是捉摸不透。

    思虑了片刻，斯万卡也想不明白，她静静的回道：

    “知道了！”

    旋即闭上了眼，没有丝毫表情，谁也看不透她内心到底在想些什么。

    …………

    下午上课的时候，因为害怕叶安然吃醋，所以，秦越特意去晚了一点，掐着点进班，没有跟斯万卡做同桌。

    毕竟，唯一跟秦越做过同桌的女生还是叶安然。

    虽然，跟斯万卡坐一起叶安然不一定会生气，会理解他，但是，秦越没必要让这件小事给叶安然添堵。

    谈恋爱，就要双方为必须互相考虑，互相牺牲。

    不然，迟早要散伙！

    这一点，秦越很清楚！

    下午的时间过的很快，两节课上完之后，就到了晚饭的时间。

    一下课，秦越就急匆匆的跑出教室门去找叶安然，斯万卡也很聪明，没有打扰，自顾自的离开了。

    和叶安然在食堂里吃完晚饭，秦越的手机忽然响了。

    打开手机，秦越看到了一个熟悉的名字——吴安同吴教授。

    他看了叶安然一眼道：

    “吴教授的电话，我出去接个电话。”

    “好！”

    叶安然自无不可，秦越起身，走到一个安静的角落接通了电话。

    “喂，小秦！”

    电话那头，吴安同的情绪有些高涨，听语气就能听得出来一些。

    秦越微微一笑道：

    “是我，吴教授，给我打电话是有什么事吗？”

    吴安同哈哈大笑道：

    “对，有两件好事。”

    吴安同顿了顿继续说道：

    “咱们北大那个招生宣传片快要开始拍摄了，校长和负责老师让我通知你一下，从明天起开始进行，具体情况晚上我再发给你。”

    当初，还是校长钦点的秦越拍摄北大的宣传片。

    要知道，每一年，北大的宣传片绝对能上热搜的存在，每一个宣传片主都是不简单的存在。

    一般都是大三大四参加过许多奖项的牛人。

    像秦越这样，大一就担任拍摄的主演的，还是第一个。

    而且，以他的颜值来说，一旦推发出去，绝对能火遍全华夏。

    秦越微微一笑道：

    “好，我晚上好好准备准备。”

    虽然这件事算是莫大的荣誉，但是对于秦越来说，到没有那么惊喜。

    “对了教授，第二件事是什么？”

    秦越顿了顿继续问道。

    吴安同哈哈大笑道：

    “我猜第二件事你肯定会很感兴趣。”

