    郑斐等人的老脸也是挤在一起，极为阴沉。

    捏拳作响，青筋暴露。

    “阻止限土令，是与天下百姓为敌！”

    “还有人污蔑咱们刺杀天子，名声就更难听了，皇帝小儿成了为国为民的受害者，咱们成了行凶者！”

    “一路出来，连街头巷尾的小孩子都在盛传！”

    “混账！！”

    “咱们承诺送出的一成粮食，算是一场空了！陪了夫人又折兵！”

    “皇帝小儿，太可恨！”

    砰！

    接二连三有摔杯子骂娘的声音发出。

    门阀众人，个个噤若寒蝉，不敢动作。

    远处。

    公孙凛站在边缘。

    他忽然接到了心腹的报告，嘴角升起一抹神秘的微笑。

    快速来到驿道的前方，道：“诸位族长，晚辈有事禀告。”

    正坐在一起发火的六大门阀之主，目光一寒，没空搭理。

    司徒蔷薇更是不悦，呵斥道：“有什么事？”

    “我等交谈，你有资格插嘴吗？”

    “滚！”

    语气可以说相当不给面子，那怕是在众目睽睽之下，司徒蔷薇对自家的二把手，也是很恶劣。

    这是故意的，公报私仇！

    司徒凛的眼神闪过一丝刚毅的不悦！

    但藏在心里。

    拱手道；“晚辈接到手下报告，说公孙若水离开后，又偷偷绕道，回了帝都。”

    啪！

    茶杯摔碎。

    郑斐的脸若厉鬼，尖声道：“你说什么？！”

    噌噌噌。

    几位巨头联袂站起，双眼愤怒，顿时失控！

    司徒凛低头，不卑不亢。

    道：“诸位长辈，的确如此，帝都城也都有各家的眼线，一问便知。”

    司徒蔷薇的神情闪烁，虽然跟司徒凛不合，有竞争关系。

    但他知道这种事，司徒凛没理由撒这么蠢的谎。

    “哼！”

    “这个贱人，从麓山就跟皇帝小儿眉来眼去的！”

    “说不定两个人都特么睡了，公孙若水，真是丢尽她公孙门阀世代积累的脸面！”郑斐阴沉咒骂。

    南宫夜焉眯眼，望向帝都的方向，沉声道：“公孙若水，会不会将咱们的事供出来？”

    “有可能！”

    “否则她躲着咱们，偷偷回帝都，干什么？”赵括道。

    郑斐三角眼阴狠：“回去能干什么，还不是狼狈为奸！”

    “竟敢背叛门阀协议，投靠皇权，该死！”

    司徒蔷薇皱眉，有些深沉。

    “稍安勿躁，咱们门阀联手这么多年，也不能仅看表面。”

    “先看看情况，不可自乱阵脚。”

    “立刻派人，暗中调查吧。”

    “……”

    帝都。

    深夜，秦云回宫已有一段时间。

    他第一时间回了后宫，先跟萧雨湘她们解释清楚，以免她们因为刺杀的事担心。

    共进晚膳后，他一身幽香，从后宫走出。

    香味，全是在众美的怀中滚的。

    “陛下，公孙门阀的车队已经入皇宫许久，老奴将他们安置在了德阳殿。”

    “您现在要去见见吗？”

    秦云嘴角浮现一抹得意的笑容。

    “见，必须要见！”

    “但主次要分清，朕可不会去见她，让公孙若水一个人来御书房叩见朕。”

    丰老点头：“是，陛下。”

    “另外还有一件事，帝都内许多可疑人员在走动，甚至宫里也不太平，似乎在打听公孙若水的消息。”

    “要处理么？”

    秦云皱眉，摇头道：“不用，朕还怕他们打听不到什么。”

    “立刻下令，封锁御书房内外，旁人不可靠近，摆出一副朕要跟公孙若水商谈天下大势的样子。”

    丰老点头，二话不说，去照办了。

    不久后。

    秦云穿着黑色的龙袍，端坐龙椅上，安安静静的看着奏折。

    下面的公孙若水已经站了许久。

    她身段高挑，气场出众，不愧是门阀掌舵人。

    大气的脸颊虽然不再如少女，青丝也有不少白发，但始终都算是美女级别，对于男人的诱惑力只增不减。

    她的蛾眉一蹙，杏眼有一股怒火。

    “陛下，我来了已经半炷香了！”

    “你到底想要说什么？！”

    “仲谋呢！”

    她再也沉不住气了，主动开口，银牙咬着红唇，不经意间流露出了美丽风情！

    秦云嘴角上扬，不紧不慢的放下奏折。

    抬头认真道：“仲谋，什么仲谋？”

    “你说呢？！”她脸色冰冷：“堂堂天子，也要干绑架人这样卑鄙的事吗？”

    “你在怕什么？”

    秦云不屑一笑，站起来，负手道：“朕向来什么都不怕。”

    “只是你说的仲谋，朕的确不知情。”

    公孙若水质问：“你不是抓了他么？”

    秦云露出大白牙，贼笑道：“谁说朕抓他了？”

    “你也真是蠢的可以！”

    闻言，她脸色铁青，预感不太好。

    白皙的手攥紧，上前一步：“你骗我？！”

    秦云俯瞰道：“骗你又怎样？兵不厌诈，不懂吗？”

    “枉费你还算是个女强人，一族之长，略施小计就将你骗来了。”

    “不可能！”

    公孙若水道：“即便腰牌造假，字迹也不可能出错，我的侄子，我清楚！”

    秦云打了一个响指：“你说到点子上了。”

    “还真就是字迹造假。”

    “你侄子公孙仲谋喜好书法，常常与人书信来往，正好，朕的囚犯里有一个叫欧阳修的大书法家，擅长临摹。”

    “你看到的，就是他临时临摹的，哈哈哈！”

    闻言，公孙若水那张脸蛋彻底怒了！

    衣裙无风自动，胸口剧烈起伏，恰似一汪春水喷涌，竟是让人看不出真实年纪。

    “你，敢，骗，我！！”

    秦云摊手，毫不掩饰道：“没错，朕骗了你，咋滴？”

    看着他那副欠打的样子，公孙若水就想要杀人！

    但她知道，不能，也不敢！

    在这深宫，说难听一点，就是皇帝的绝对领域，只需要那个可怕的老头一出手，任何武功都是白搭。

    她努力的冷静下来，深吸一口气，睁开大大的美眸。

    沉声道：“你骗我来，究竟想要干什么？”

    “离间门阀？”

    “还是想拉拢于我？”

    闻言，秦云再次一笑，没有急着回答，而是围着她转起圈来。

    闲庭信步，似乎心情很好。

    这种被当猴耍的感觉，让公孙若水很不满，却也只得咬牙承受。

    忽然！

    秦云上前一步，从背后靠近了她。

    一刹那，公孙若水暴走。

    咬牙切齿：“小皇帝，你在找死吗！”

