    ‘叮咚叮咚叮~~’

    苏南正摸不着头脑，江小樱的来电闪了进来，他皱了皱眉，走到安静的阳台角落接听：“江小姐？”

    “苏秘书你好，很抱歉打扰你，实在是盛总和汐汐现在的状况很闹心，我想问问你知不知道他们发生什么矛盾了？”江小樱担心的说。

    苏南听得脸色一紧：“江小姐，你这个电话来的真是时候，今天总裁一整天都在下冰雹，我还想打听他们发生什了呢。”

    江小樱：“……这么说你并不知道？那怎么办，一个不愿意追了，一个不想搭理，他们这是要玩完的节奏啊。”

    苏南弱弱的说：“这还不是最糟糕的，糟糕的是总裁要出差了……看样子短时间是不会理白小姐的，可他的赌约只有两个月，哪儿经得起消磨时间？”

    江小樱：“……更糟糕的是，汐汐从小喜欢的南大哥回来了，他也很喜欢汐汐，并且根据判断，绝对不会再放手。”

    苏南：“……”

    完了。

    这真的是要完蛋的节奏。

    还有办法救吗？

    “苏秘书，你是盛总身边的贴身秘书，你跟他说说，开导开导啊？”江小樱焦急的开口。

    苏南何尝不想？可想到刚刚盛时年那个危险压沉的眼神，他脸白道：

    “不行不行，我不敢招惹总裁，我看还是等总裁自己恢复吧，不然我们外人说太多，只会起反作用。

    不过江小姐，你和白小姐是好姐妹，你就算说服不了，也可以从侧面出击，拖延下白小姐和南霆深的进展？”

    不然他真害怕等总裁出差回来，人家已经在一起了。

    江小樱叹一口气：“现在也没有别的办法，我尽量。”

    ……

    当天，盛时年的确开车去了隔壁市。

    对他而言，他可以忍受白汐汐一切的胡闹，任性，甚至蛮不讲理，毕竟她没有记忆，他作为男人，也该对她的女生脾气包容。

    但他不能忍受，她明明知道的关系不同寻常，还说出他们未必会在一起那样的话语，那样完全说明她对感情不专一，觉得男人可换，爱情可移。

    尤其是在南霆深回来的情况下，她没有一丝别的想法？他可不信。

    所以，既然她是这种态度，他又何必坚持？

    充满浓雾的天，再次下起茫茫大雪，整个世界似乎都要被冰封。

    白汐汐在家里做了一天的咸鱼。

    晚上七点。

    ‘叩叩~~'房门被敲响。

    “小汐儿，你在做什么？”门外响起南霆深温沉的询问声。

    白汐汐听到是他，连忙收起工作资料，欣喜起身，走过去开门：

    “南大哥，你怎么来了？我今天看了一天的工作资料。”

    南霆深有些意外：“学会主动工作，不错，长大了。”

    “瞧你说的，我以前也是三好学生好吗！”白汐汐噘嘴。

    南霆深宠溺的揉揉她的头，说：“嗯，你是好丫头，那好丫头跟南大哥过去一趟？”

    “啊？你家吗？去做什么？”

    “到了你就知道了。”南霆深伸手，牵着她的手走出去。

    楼下，燕黛婉坐在沙发上，看到两人牵手下来，笑容洋溢：“汐汐，要跟霆深出去玩啊？”

    白汐汐点头：“南大哥说找我有点事，我过去看看。”

    “那慢点，下雪天路滑。”燕黛婉嘱咐。

    目送着两人离开的身影，眼里全是笑意：

    “真好，他们越看越般配，这两天也没见汐汐和盛时年来往，看来她完全转移心思了。照这样下去，汐汐和霆深谈恋爱，结婚，是顺其自然的事。”

    一旁，薄司衍看新闻联播的目光深了深，眉宇微紧。

    他差点忘了，盛时年不是挺介意别的男人存在？怎么不出现？反而任由两人发展？难道工作太忙？

    如果是这样的话，那他不配再追汐汐……

    新闻结束，他随手转接地方台，看实时热点。

    女记者站在寒风瑟瑟的街头，穿着羽绒服，拿着话筒，给大家播报实时状况：

    “市民们，晚上好，现在是晚上时间七点二十分，我们可以看到整个帝城市下着大雪，白雪皑皑，像电视剧一样美丽浪漫，但不得不提醒大家，雪天路滑，不论是步行还是开车，都得格外注意。

    现在，我带大家走进道路实景，了解帝城实时状况。”

    记者的声音清晰有力，一张小脸儿却冻得通红，飘飞的雪花落在她头上，肩上，看起来格外寒冷。

    薄司衍想起曾经F国雪崩时，他去现场看望，也是冰天雪地的，不禁心疼起这些记者。

    在他看来，她们比抠图演戏，赚取流量的明星们好上太多，对社会的价值也很大，可惜，并不会有人注意她们的名字，身份，给予一点关注。

    整个帝国，都充满着娱乐性。

    ‘叮咚！’一道微信声响起。

    薄司衍收起思绪，随手拿过手机，看到是简菲烟发来的问候消息：

    又是日常关心。

    薄司衍看的索然无味，不太想回。

    一旁的燕黛婉却突然说道：“菲烟给你发消息了呀？好好回人家，跟人人家好好聊，培养感情，可别忘了回去后你就要和人家结婚的，别想赖账。”

    薄司衍：“……妈，偷看消息很不道德。”

    燕黛婉抬手戳了戳他的脑袋：“你拿的这么明显，我下意识就看到了，下次不想我看到，就做好保护措施。不过别以为我看不出来你在转移话题，快回人家。”

    薄司衍：“……”

    没办法，在燕黛婉的逼视下，他只能回复过去：【嗯，知道。】

    然后呢？

    这就完了？

    燕黛婉相当不满：“薄司衍，你就是这样和你未来老婆聊天的？”

    未来老婆，几个字听得薄司衍相当膈应，挑眉：“不然呢？”

    燕黛婉说：“当然是对人家嘘寒问暖，问问人家那边天气怎样，注意照顾好自己等一系列关心的话语啊。

    我跟你说，别的直男好歹会说一句多喝热水，你连多喝热水都不说，简直是没救了！”

    薄司衍无奈头疼。

    他也并不是不关心人，主要是——对方不是他想关心的人。

    “紧急插播！紧急插播！”正在薄司衍为难时，电视里出现一条紧急新闻。

    “刚刚收到爆料，在帝城前往H市的高速公路上，出现一起交通事故，一辆大货车打滑，严重追尾撞击一辆小车！”

