
“遥视、千里眼、透视?”

网友们议论纷纷，接着讨论到了预知梦。

“预知梦?我做过唉?”

“我也做过，小时候还很频繁。”

“科学上讲，这不是因为记忆混淆，出现的既视感吗？”

“鬼的科学，人类的大脑根本没研究明白好吧，反正我是不信科学的说法，一些预知梦的场景我事前根本没见过，怎么有记忆产生既视感的?”

一大堆人都表示，生活中有出现过这种奇怪的既视感，这似乎是一个人类中经常会出现的奇怪现象。

所以现在，一个问题从他们心中冒出。

几十万年前，是不是真的有第一代人类文明?

接下来主持人说的其他几个文明中，只有亚特兰蒂斯让他们讨论了好一会。

因为这是唯一一个，他们从电影中看到过的文明，也算是有一些了解。

当主持人说起第五代人类文明，说他们擅长情感什么什么的，网友们脸色不由古怪了起来。

“怎么感觉，我们这代人是最没用的?”

“擅长利用情感……和前几代比，貌似真的好垃圾?”

反正大部分人是理解不了，情感有什么特殊的，这不是普通的不能再普通的东西吗？

当听到第五代人类文明是被陨石毁灭时，观众们心绪复杂了起来。

电影不断播放着，当放到米国的那处遗址，看着那些人围着一辆古旧汽车惊叹，不知道多少人眼神古怪。

未来人惊叹着。

“真是难以想到，一万多年以前的远古时期，竟然有着这种充满科技感的交通工具?”

“怎么可能啊，一万多年以前，怎么会有这种东西?”

不知是怎么回事，网友们心中不受控制的生出了一些鄙视，鄙视着这些未来人，还有一些得意骄傲感。

电影画面不断闪过，很快几来到了好几天后。

电影中那些未来人在挖掘着遗址，一幅幅岩画不断被清理出来。

瞧着未来人一边观看岩画，一边惊叹，网友们更加鄙夷了起来。

少见多怪!

“米国那边总算做了一件好事，起码未来还有遗迹留下，能让人记起我们。”

“唉，是啊，话说要不我们也修建个?”

接着那些未来人，竟然怀疑起他们的科技非常高，这又让众人脸色古怪了一波。

当遗址事件结束后，久违的提示声出现。

【时间流逝，九年过去……】

未来地球的环境，不断在未来人的科技下被破坏着。

看着看着，令他们惊愕的一个提示声出现。

【一些访客造访了太阳系……】

电影镜头被切换到了太阳系，漆黑深邃的环境中，三艘战舰飞速靠近着。

“又是外星人?”

“怎么哪里都有他们!”

网友们心神一震，下意识心中就生出了不妙感，对于外星人，他们可从来没有好印象。

结果，之后意外的情况出现，他们诧异的发现，这些外星人竟然是带着好意来的?

他们的到来，还是因为曾经发出的求救信号?

电影不断播放着，播放到了外星人和人类接触的阶段。

“它很完美。”卡帝尔惊叹道，“如果它不是大自然瑰丽的奇迹，那肯定是精心设计出来的。”

这个外星人说的话，成功让勇敢牛牛等网友怔住。

精心设计出来的?

顺着这个念头，仔细那么一想，还真是!

太阳系的布局、地球的环境，实在是需要太多巧合了!

巧的难免不让人多想!

而又是谁设计的呢？

一连串的念头冒出来，越想越多，他们有些细思恐极。

这时，他们听到了常和等人的发言。

“这是上一代人类的宗教信仰，有很多夸张之言，你们不用当真。”

“是啊，宗教信仰嘛，肯定是往夸张里说的，不必当真。”

“我觉得也是，上一代人类关于神的形容，实在是很夸张。”

最后，常和点头道，“随便看看就好，你们不用太在意。”

勇敢牛牛等人面色古怪。

这人这么果断的发言真的好吗?

就不怕惨遭打脸?

随着电影不断播放，那些外星人随后乘坐飞船离开了地球。

提示声响起。

【时间流逝，一百年过去……】

画面不断变化。

在这一百年中，他们竟然看到那些未来人发展出了虚拟现实游戏，着实是让他们吃了一惊，然后羡慕嫉妒恨。

特别是一群骨灰级游戏玩家，更是垂涎得很。

只是可惜，他们也只能看电影过过眼瘾，虚拟现实这一技术，在短期内现实是想也不用想的了，根本没有诞生的可能。

接下来，他们看到了未来人的恶果，在不断发展的科技下，环境遭到了严重的破坏。

随着环境恶劣，人口越来越少……

【一千年过去，人口骤减，地球的环境越来越恶劣，人类试图逃离地球。】

电影画面一个模糊。

望着被破坏严重，已经不适合生存的地球，还有不断朝着战舰上迁移的未来人们，几十亿网友愣了愣。

“这才一晃眼，这些未来的人就要逃离地球了?”

“我们的地球被破坏成这样了?我靠!”

他们目瞪口呆着，同时心里有些不爽。

他们都还没有破坏完，这些未来人倒是好，这是吃完走人的节奏?

“而且这科技也发展的好快，堪比城市大小的战舰都能造出来，666……”

就在这时，太阳系的画面又一次出现在了他们眼中。

三艘熟悉的战舰映入了众人眼帘。

“是那些外星人!”

在网友们的注视下，未来人乘坐战舰一个个飞出了大气层，朝着太空中那三艘战舰的位置飞去。

镜头被切换到了战舰内部。

然后他们就看到了两个老熟人。

瞧着正在交谈的朱娜还有常和，他们诧异了起来。

这两个家伙居然还活着?

未来发明出了活一千多岁的技术?

在疑惑中，他们听到了战舰内的一些人交谈，这才知道原来不是活了那么久，而是冷冻冬眠技术。

电影不断播放，最后来到了未来人和地球告别的时候。

“再见了地球!”

“对不起，我们没有保护好你……再见了……”

“孕育我们的地球啊，我们要离开了，我们一定会回来看你的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70583600"  chaptername="第一百三十五章  电影播放中">加入书签</a>
</div>
