    宁芷嫣只觉得自己的身子都开始僵硬起来，漂亮就漂亮好了，为什么非要这样死死的盯着她？

    宁芷嫣的眼神有些闪烁，紧接着就看到靳皓川的头慢慢凑了过来，几乎就要吻住她的唇。

    “闭上眼睛。”

    靳皓川沉静的声音让宁芷嫣似乎着了魔，从善如流的闭上眼睛，但马上就重新睁开，并且用力推开了靳皓川。

    靳皓川被推的一个趔趄，眼神之中闪过一抹诧异，看着宁芷嫣的眼神很是意外。

    宁芷嫣却已经快速跑了出去，跑到门口直接叫了一辆出租，就像是逃命一样的逃开了，根本就没有给靳皓川追赶的机会。

    靳皓川忍不住心中叹息，接着勾勾手指叫来导购员，声音平静：“刚刚那件衣服，我要了，哪里刷卡？”

    导购员已经在一旁看傻了，这才反应过来连连点头，然后就快走几步找来刷卡机。

    重新回到了自己的车子，靳皓川却并没有继续追上去，只是直接开车回家，脑海中却依旧是宁芷嫣推开更衣室门口那惊艳的一幕。

    一颦一笑，皆牵动人心。

    宁芷嫣回到家，立刻就跑回自己房间将衣服换了下来，不然的话被自己母亲看到说不定就会联想到什么，躺在自己的床上有些微的气喘。

    胸口急促的起起伏伏，宁芷嫣想着刚刚靳皓川突然的靠近，突然又想到了对方的称赞。

    非常漂亮。

    是真的吗？宁芷嫣看了看脱下来叠好的蓝色裙衫，真的非常漂亮吗？漂亮到竟然让他直接……

    闭上眼睛。

    对方霸道的话似乎就在耳边回旋，宁芷嫣捂上了自己的耳朵，隐约中竟然多了几分小女儿的情愫。

    伸手轻轻的摩擦着衣服柔滑的布料，宁芷嫣的心中忍不住欢喜，但是另一方面又因为靳皓川对自己的误会感到不满。

    那个人在怀疑自己的时候没有丝毫顾念旧情，难道自己在靳皓川心中就是那样的女人吗？一点都得不到他的信任？

    只要想到这个，宁芷嫣就感觉非常的冷，心中的喜悦也一下子黯淡了，跺了跺脚就将衣服收了起来，然后走出门开始做家务。

    又是一日天清气朗，宁芷嫣特地起了一个大早，就是担心靳皓川在门口堵着，等看到他还没有来就松了一口气，同时心中也有些微的落寞，上公车的时候还有些心心念念的看向身后。

    来了？

    宁芷嫣的心中一下子开心起来，因为她又看到了靳皓川的车子，公车开动，看着那辆车子原来越远，宁芷嫣收回自己的心绪，紧紧地扶着扶手不让自己跌倒。

    宁芷嫣的心中倒是高兴，靳皓川却郁闷了，因为他等了很久都没有等到宁芷嫣，这才反应过来对方早就离开了。

    郁闷地开车去了公司，竟然破天荒的迟到了。

    宁芷嫣刚刚回到公司就得到了同事们异样的目光注视，但是她自己是问心无愧的，直接走到自己的办工桌前面就开始办公。

    “芷嫣，你还好吗？”突然就有人开口问了一句，同时一杯水被轻放在宁芷嫣的桌边。

    宁芷嫣有些意外的抬头，然后露出一抹明媚的笑容，点头说道：“杜总，你放心，我没事。”

    杜云恒的心中却依旧觉得不妥，昨天的事情他后来找人打听过了，果然是林妍先找的麻烦，立刻就开始担心起对方在公司里面的境遇。

    “你的身体才刚好，我放你几天假，你休息一下吧。”杜云恒温和地提议。

    宁芷嫣却是摇了摇头，说道：“杜总，用不着的，我的身体已经没事了。”

    杜云恒的心中依旧担忧，就在此时一份文件却被放在了宁芷嫣的办公桌上，她抬起头看到的是一张戏谑的脸。

    “宁姐，帮忙咯，我的报表有些不知道怎么弄。”女员工的眼神很是玩味儿，这几天他们都是这样欺负宁芷嫣的。

    宁芷嫣没有拒绝，翻开报表看了看，上面的内容乱糟糟的，想要整理出来需要花很长的时间，而且这很明显是被故意打乱的。

    突然间就笑了，宁芷嫣看着那个同事问道：“不知道还有没有别的东西需要我帮忙？一起拿过来吧。”

    杜云恒的眼神闪过一抹幽光，但是那个女员工却根本没有察觉到不对劲儿，因为这几天他们一直都是这样的一种状态。

    “哎呦，宁姐，你还真是能干得很，你等下，我倒还有几分资料不知道怎么整理。”说着那个女员工竟然真的不知羞耻的抱过来好几份文件。

    “还有吗？”

    这一次女员工终于察觉到了不对劲儿，有些讪讪的笑着：“这个……没了。”

    “这应该是你一周的工作吧？”宁芷嫣看着自己桌子上厚厚一摞的文件，用手指敲了敲又道：“还是说这是一个月的？可是不少呢。”

    女员工的脸色变得有些难看，“你到底帮不帮忙？同事之间互相帮助不是应该的吗？”

    杜云恒就想要开口喝止，可是宁芷嫣却已经答应了：“我当然会帮忙。”

    那个女员工一下子高兴起来，看吧，就算是有杜云恒在旁边撑腰她照样可以欺负对方。

    可是下一刻，她就整个傻眼了。

    “上面简单的复杂的资料还真是应有尽有，看样子公司里面的员工还真是参差不齐。”

    宁芷嫣回头看了杜云恒一眼，问道：“杜总，公司里面都是这种白拿工资的吗？”

    那个女员工的脸色一下子就变了，这几天他们都这样欺负也没有见宁芷嫣反抗，没想到今天竟然突然反击，还是在杜云恒在的时候。

    宁芷嫣的笑容非常灿烂，杜云恒看着忍不住心中一顿，然后冷冷的看向那个女员工，“去结算吧，明天你不用来了。”

    “不，杜总，你给我一个机会，我可以处理，真的！”说着就要将文件拿走。

    宁芷嫣却突然狠狠摁住，声音带着几分的强势：“这不是让我帮忙的吗？既然让你结算，那就去结算好了！”

    突然的强势让那个女员工一下子僵住，杜云恒也没有丝毫的心软，“你被开除了！”

    女员工有些失魂落魄的离开，宁芷嫣的唇角轻勾，然后对着旁边的杜云恒说了一句：“多谢。”

    杜云恒轻摇下头，低声说道：“没想到你竟然如此强势。”

    “我只是……”宁芷嫣看着自己桌子上面多出的一叠文件，声音中带着几分慵懒：“我只是太累了。”

    杜云恒微微一怔，下一刻就心疼起来，伸手轻轻的抚摸了一下他柔顺的发丝，有些微的愧疚感涌上心头。

    宁芷嫣却只是展颜一笑，这个笑可不是给杜云恒的，而是送给身边许许多多同事的。

    她宁芷嫣的确是好脾气，也很乐于助人，但是凡事应该有个限度，没有人会永远的隐忍下去。

    周围的人似乎读懂了宁芷嫣隐藏的意思，一个个低垂下头都不敢看他，很显然是感觉到了自己的理亏。

    很好，宁芷嫣笑了笑，这件事情过去自己的工作量应该会少很多。

    林妍似乎是昨天受到的打击太大，一上午都没有来公司，不过因为有周海菲帮忙遮掩，并没有人针对她。

    到了下午的时候，林妍终于来到了公司，才刚刚进门就到了宁芷嫣身边，眼神之中几乎要迸发出愤怒的火花。

    宁芷嫣笑看着对方，随口问了一句：“怎么？你有事情吗？”

    “宁芷嫣，你不要得意，你得意不了太久的！”

    宁芷嫣重新低下头，似乎有些兴致缺缺，连看都不看对方随口说道：“抱歉，我还有工作，没空闲聊。”

    林妍几乎被无视了，这让骄傲如她有些受不了，声音恶狠狠地说道：“我警告你，我……”

    “林妍，过来一下！”周海菲的声音从旁传来。

    虽然心中十分的不甘，但是林妍还是走了过去，只是很明显的脸上情绪并不是很好。

    宁芷嫣根本就没有抬头，对方在她看来根本就上不了台面，她也懒得搭理。

    本来以为事情就这样结束了，但是当她开始专心整理电脑上的文件时电脑却突然一黑，一下子就让她愣住了。

    站起身来，宁芷嫣静静地看向自己身前的林妍，声音有些冷的问道：“是你做的？”

    似乎是昨天被宁芷嫣抽了一巴掌，不知道为什么林妍竟然有些害怕，然后她的脚从地上的电线处挪开。

    “真是抱歉，我不是故意的，一个不小心就绊倒了。”

    如果是别人这样说倒还真有可能，毕竟被人不小心扯断电线的事情不是没发生过，但是做出这件事情的是林妍，宁芷嫣才不会相信这是无意。

    但是这个时候也没办法追究，宁芷嫣只能强压下心中的火气，然后就自己走到电脑后面，将电线一个个插好。

    也就在这个时候，刚刚重启的电脑再次黑屏，这一次倒并不是因为断电，而是因为电脑竟然烧了，而之前放在桌子旁的那杯水已经完全洒在了笔记本电脑的键盘上面。

    紧紧的攥着拳头，林妍装作受惊捂住了自己的嘴巴，“哎呦，真是抱歉，我不小心碰到了，不过你放心，电脑我会赔偿的。”

    赔偿？

    宁芷嫣的眼神一冷，电脑并不是什么高档品牌，买下来不过千元，有着周海菲撑腰的林妍根本就不怕。

    但是电脑里面存放了她整理好的三个月的财务报表，现在就这样随随便便的没有了。

    “你也真是的，竟然将水杯放在电脑旁边，你不知道这很危险吗？”说着林妍的眼神充满了嘲讽，丝毫不掩饰自己的恶意。

    宁芷嫣还没说话，已经传来了杜云恒的声音：“那是我放的，你有意见？”

    林妍吓了一跳，然后连连摇头，不敢再多说些什么，宁芷嫣可以错，但是谁敢指责杜云恒错了？

    杜云恒听说林妍回来就感觉会出事，出来之后事情却已经出了，什么叫做不小心碰到？刚刚明明就是林妍故意将水倒在键盘上面的。

    杜云恒一直都是个温和的人，但是这个时候还是觉得心中火起，冷冷说道：“电脑你来赔偿。”

    “是，是，我一定会赔偿的。”

    “电脑里面有什么文件，你全都重新整理出来还给芷嫣。”

    杜云恒的这句话一下子就让林妍愣住了，她本来的目的就是让宁芷嫣累个半死，没想到事情一下子到了自己的身上。

