    这场比赛弄不好要输啊。

    德隆的内心出现了这样的念头，这让他本来就不算好的心情更加的糟糕了！

    真要是输了的话，他可以想象他在赛后将会面临什么样的嘲讽声。

    更重要的是，这场比赛如果输了，他们可是在领先了10分的情况下，输给了背靠背的湖人队！

    优势占尽还输了球，再被一些媒体将他赛前的大话跟这个结果放在一起酝酿发酵……

    不行！

    这场比赛绝对不能输！

    暂停时间满脑子都在胡思乱想的德隆威廉姆斯在重新回到球场后，只剩下了一个念头，那就是不能输！

    “唰！”

    有那么一类球员，在比赛的关键时刻，能通过自己强大的念头激发出更为强大的能力。

    只是，这样的特质不常见，一般都只出现在超巨级别的球员身上。

    当然也有例外。

    就比如公牛队的本戈登，啥本事都算不上顶尖，可他的关键球绝对是这个联盟最好的几个家伙之一。

    德隆严格意义上来说，也还算不上超巨，但是他确实正处于自己职业生涯最好的阶段，这个赛季在关键时刻也都有非常不错的表现。

    而在今天这场他极其不想输的比赛中，他也是在暂停后的第一个回合，就自己单打孙大圣强行命中了三分球，将分差重新扳回了8分。

    他将自己的不想输，完完全全表现了出来。

    “嗬啊~”

    投中这个三分进球后，德隆在回防时也是非常激动地捶了一下自己的胸口。这球他多少带着一点赌的成分，内心所带着的压力在这声吼中全部发泄了出来。

    不过，渴望将这场比赛拿下来的人不只是他一个人，湖人队的24号，同样对于这场比赛势在必得。

    瞅着德隆强行命中，他也在第一时间站出来要了球。

    第四节比赛时间已经到来，他已经不需要再节省力气了。

    现在，干就完了！

    布鲁尔看着眼前的科比，随着他的运球动作，不断调整着自己防守的姿势，这是集中的体现，可也是紧张的体现。

    科比背转身起手，而后突然前转身假意突破，轻松将布鲁尔逼退，中投命中。

    分差还剩6分。

    瞧着科比开始接管比赛，斯隆连忙朝着基里连科道：“等会儿换防！”

    基里连科点了点头，不过，没等回到防守端，基里连科就先做出了贡献，他接到德隆的传球，压哨将篮上进。

    这个球进的惊险！

    连德隆也是在回防中跟基里连科示意了一下，他必须承认自己这球传的有点晚了。

    好在，基里连科帮助他将这球打进了，分差又来到了8分。

    科比继续持球单打。

    因为斯隆的话，这一次换防到科比面前的人变成了基里连科。

    2米06却拥有不错运动能力的基里连科是侧翼的防守强人，只不过，从风格而言的话，他更是一个协防出众的球员，而不是一个可以单防的球员。

    只是目前这个情况，比起让布鲁尔继续被科比轻松强吃，还不如让基里连科来主防。

    斯隆不求能将科比防住，只要能让后者稍微感到艰难就行了。

    科比面对基里连科，并没有任何的犹豫，继续选择持球背打。

    基里连科略显单薄的身体注定了他的对抗能力不会好。

    科比并不怕这样的对位。

    还是背转身后的强打，而后突然前转身突破。

    基里连科刚刚看着科比用假意的突破骗开了布鲁尔，所以这一次，他没着急后退。

    科比感觉着基里连科给他的阻力，察觉到后者不会退，便直接压低了重心，从他的旁边突了过去。

    这次，他是真的突破。

    “唰！”

    科比冲到内线，贴着布泽尔，拉杆上篮将球打进，动作略带写意。

    起码多做了一次拉杆！

    斯隆瞅着基里连科的防守效果，自己安慰了自己一句。

    现在他也只能这么安慰自己。

    分差再次回到6分。

    很明显，在暂停之后，两队进入到了拉锯战之中。

    说来也是德隆在暂停回来后命中的那个三分球大涨士气，要不然的话，只是一个暂停，并不能起到这样的效果。

    毕竟在暂停之前，爵士队已经被连续防住三次了。

    对于一支打法战术相对而言比较单一的球队，进攻端的不顺畅是会一直持续下去的。

    德隆这次拿球被直接包夹了。

    湖人队此刻的目的很清楚，让德隆拿不到球，让爵士队其他人来组织进攻。

    只是这次，布泽尔抢到了一个不错的位置接住了球，而后他在加索尔张牙舞爪的追防中，一个时间差的上篮将球命中。

    分差又被扩大了。

    不能这么防！

    看着许久未进球的布泽尔打进了球，孙大圣跟科比交换了一个眼神，刚刚的包夹防守效果一般，因为一旦布泽尔像刚才一样接到了德隆的传球，只靠加索尔一个人，是追不上后者的。

    加索尔到了高位之后的移动速度略微有点尴尬。

    不过，前两次单打手感起来的科比在一分钟后投进了一个3分球。

    分差一下子缩小到了5分。

    这个三分球就好像是点燃了的炸药引线一般，爵士队在下一攻中明显有些紧张了，德隆准备尝试三分回应，但又犹豫想拿稳妥的两分，纠结中，粘球的坏毛病不知不觉出现了，24秒进攻时间都快走完了，他才反应过来，勉强出手，打铁不中。

    “啪！”

    “该死的！回防！回防！”当拜纳姆双手狠狠地扒住这个篮板球的时候，一边的斯隆终于忍不住，大骂了一句，指挥爵士队快速回防，“不要再让科比投篮了，包夹，包夹！”

    老帅的话让布鲁尔跟基里连科在下一秒都朝着科比扑了过去，科比早早地注意了阿里扎的位置，基里连科一扑过来，他立马将球给到了阿里扎，“响尾蛇”拿球将德隆吸引到跟前，一个击地长传给到孙大圣，孙大圣在观众席不少球迷高举拳头松开的同时，三分投出。

    “唰！”

    球进！

    比赛还剩下最后3分24秒，在全场球迷的注视下，孙大圣用他全场的第二个三分进球帮助球队将分差缩小到还剩2分。

    “注意时间，控制时间！”

    斯隆的声音越来越急促，他知道，爵士队可以稳住局面的机会不多了，他希望德隆可以把握住。

    德隆的神情也彻底凝重，他运球过中线后，整个人的眼里已经没有了队友也没有了对手，他现在只有一个念头，那就是靠他自己的能力将分差再扩大回去。

    就像刚刚暂停后上来的第一球那样！

    我一定能行！

    我一定能行！

    我不能输！

    德隆借着布泽尔的挡拆，将孙大圣甩开，他在绕过布泽尔的同时，有意地进行了腿部的蓄力，这让他跟在另一侧等待着他的科比纠缠在一起的时候，依旧占据了力量上的上风。

    他如同一辆坦克一般冲到了篮下，再一发力，将科比顶开，而后单手将球往着篮板送去。

    这个球，他给的力道很完美。

    他相信一定能进。

    “啪！”

    可球刚从他手上离开，一只手掌就盖在了这个球上，狠狠地往下一按，球的轨迹顿时发生了变化，直接朝着地面砸去。

    球移开，德隆对上的是咬着牙的孙大圣。

    “sorry！”

    “呯！”

    球重重的砸在地面，又高高地弹起，科比拿住了球，一路快下跟阿里扎完成配合，“唰”地一声，湖人队追平比分。

    