    “便是你说的如此严重，可现在的我又能做什么？”葭葭抬头对上器灵，“我不过是昆仑再普通不过的一个筑基弟子，唯一能做的便是做好我自己。”

    葭葭将这句话说来，便是一点个人感**彩都不曾带，声音平淡，像是在说一个再普通不过的事实一般，可便是这等宛若陈述事实一眼的口气，叫器灵不知怎的，心中一闷，似乎也不太好受，这可是之前从未有过的。

    以往，他存在的数十万年光阴里，接触过了可说将近上百个空间传承者，却不得不说，在这上百个的空间传承者之中眼前这个是其中最特殊的一个，说她特殊并不仅仅是因为眼前这个是其中唯一一个开启空间灵根的人，而是这位似乎眼睛看的太清楚了一点，清楚的让他觉得自己无所遁形。

    似乎是一种本能，对于她所说的每句话，他都会仔细的思考下去。

    葭葭与器灵各怀心思，不再对话。

    三只八阶妖兽既得了胜，便朝着几人一抱拳，做了个请的手势带着几人向着万兽平原深处走去。

    到底是女子，比男子要细心的多，即便是没有刻意去注意叶青歌，葭葭却也已然敏感的察觉到叶青歌突然出现的恐惧。

    即便是她面上仍然镇定自若，可微微颤抖的双手早已出卖了她的内心，不过葭葭向四周望去，便是她所感觉到的，便是除了她，没有人注意到叶青歌的恐惧。

    不知怎的。在这一时刻。葭葭忽地起了戏弄的性子。她从不掩饰自己对于叶青歌的不喜，既然如此，葭葭微微勾起了唇角，向叶青歌靠近，便在她一副神色恍惚之际，突然恶意的用手推了一下叶青歌，现在的位置是卫东与路泽走在最前头，顾朗等金丹修士不远不近的跟在身后。而叶青歌，大约是神情恍惚之下，脚步也有点慢，原本是不远不近的跟着顾朗的，可现在却已然离开了他好长一段距离。

    恶意的推了一下叶青歌，不出所料的，被葭葭一推，本能的想要尖叫的叶青歌在目光触到葭葭之时，顿时哑了声，面色不善的看向葭葭：“你做什么？”

    原本心中便有些忐忑的叶青歌。在接触到眼前这个女修那双亮的惊人的双眸之时，似乎是本能的。心中一颤，有种自己被一览无遗的感觉油然而生。

    其实，若是让那器灵知晓现下叶青歌心中所想，怕是会大拍一掌，笑道：“英雄所见略同吧！”

    “你是不是有事瞒着我们？”葭葭眯起了双眼，眼中有一丝隐隐的胁迫，“放心，我会紧紧的抓着你的。”

    不得不说，葭葭突然的发难，让叶青歌本你能的吓了一跳，不过也只是一瞬，很快便镇定了下来，若无其事的白了一眼葭葭，继续向前走去。

    很好，这才像是叶青歌对上葭葭时的表情，葭葭暗道，不过心中却是不住地起疑，总觉得叶青歌似乎又什么事瞒着大家。

    心里有事，无人可说。自然的，葭葭便想到了器灵，当下就把器灵叫了起来：“我总觉得叶青歌这个女人心里有事瞒着我们，你且凭你数十万年看人的经验看看，是不是这样？”

    不同以往，器灵立刻跳将出来应和葭葭或者嘲讽葭葭，这次器灵却是难得的沉静了一会儿，开口道：“或许吧！葭葭，你便没有发现自己有一个问题么？”

    “什么问题？”葭葭却是忽地眨了眨眼，不明所以。

    “你自己总是这般多疑。”器灵叹道，“你便从未发现过么？”

    “多疑？”葭葭重复了一遍。

    “你比我之前碰到的几位都要成熟，可相应的，却也有其中一个弱点，那便是多疑。”器灵说着看向葭葭，“你心思太过细腻，便活的不累么？若非你会先将看不懂的问题放到一边，便是光想想，你也该将你的心力耗尽了。”

    “这也不是我所想的。”葭葭却是苦笑，自来异世，自从得知有这条通天之路开始，她便有了这种一直想要在这条路上走下去的想法，可是，她的灵根检测并不突出，她又不过是毫无背景的弟子，不小心周旋，又该如何？

    “也罢，现下说这话还为时过早，不定，到了后头便水到渠成呢？”这句水到渠成不过是一句安慰之语，器灵心中明白的很，葭葭这等毛病不改掉，总有心力交瘁的那一天

    葭葭与器灵边走边聊，同时双目却也瞬间不肯放下那里的叶青歌，任谁被人这么毫不掩饰的看着，而且绝对是监视式的看着，都有点不舒服，更何况是叶青歌，即便她尽量无视葭葭，可眸中却总有一些不满。

    “几位前走，前面的便是我王。“随着其中一只八阶妖兽突然开口指出，原本将目光全部放在叶青歌身上的葭葭这才收了目光，落到了前头端握酒杯，满身华服的男子身上。

    关鸠的衣服是花，这位却是又花又亮，晃得人睁不开眼。

    葭葭的双眼有一瞬间的不适应之后，这才将目光重新放到眼前这位“我王“的身上。

    看着那衣角斑斓的图案，本能的脱口而出：“孔雀？”

    葭葭的声音不大，严格来讲，还可以说是很轻，可是那位我王却是听到了，斜睨了一眼葭葭，神色中隐隐有些不满。

    下一刻，那三位八阶妖兽的开口说礼声却是成功的印证了葭葭的话语：“属下见过孔雀大明王殿下！”

    即便是没有表现出来，可似乎是一种本能，在最最危急的关头，众人的目光总是会聚集在这一群人中的主心骨身上，葭葭亦是不例外，双目炯炯。看向卫东。

    卫东却是低下了头。神色晦暗。

    便在众人没有发现之时。卫东已然与路泽交上了暗语。

    “竟是只九阶的孔雀？当真是想不到啊！”路泽率先叹气，“孔雀在鸟类妖兽的修行中可说是其中最为不易的，不想，这只竟然能修到九阶，当真是出乎我等的意料之外。”

    “以往我卫东曾亲眼看过的最高阶的也不过五阶而已。千年之前，传说倒是出了个七阶的，不想这只竟然在不显山不漏水之间突然修到了九阶，这下怕是麻烦了。”卫东很快便反应了过来。

    “不错。”路泽亦是点头应是。叹道，“孔雀修行之初最为不易，尤其是前五阶，比起一般鸟类妖兽，可是要痛苦上太多了。可是忍常人所不能，便往往能成就常人所不达。不显山不漏水这么多年，却突然发难，果然是不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    二人传音了一会儿，不消说。一个眼神之下，便齐齐朝这位孔雀大明王点了点头：“在下卫东（路泽）有礼了。”

    “昆仑、蜀山号称大派。却也只有这区区两个出窍修士么？”第一句话，便表达了这只九阶妖兽心中的不满。

    “不知大明王阁下找我昆仑、蜀山修士所谓何事？”二人当真是非一般的默契，齐齐的把这位孔雀大明王的第一句话无视了，直奔主题。

    “开锁妖塔，放了阿难，我便不会离开万兽平原，否则，便休怪我无情了。”这位孔雀大明王却似是对人类修士没什好感，皱着眉头说道。

    “阿难？”这话却似是把卫东与路泽皆是难到了，不禁开口问道，“阿难是谁？”

    “我就知道你等不会知道的。”也不知这句简简单单的问句是如何的触怒到了这位大明王阁下，他“腾”的一下站了起来，“昆仑、蜀山这是何意？便派两个不知情的前来么？”

    不过他虽然盛怒，可一旁的八阶妖兽却还是好心的开口了：“阿难是我王的兄弟，便是被你等锁在锁妖塔七层宝塔之上的，远古神兽迦楼罗的后裔。”

    他这话一出，却是不仅卫东与路泽，其余众人，便是葭葭亦是一脸的了然：她当是谁？原来是被关在锁妖塔七层宝塔之上的那只迦鸟啊，据说因为怀着魔兽迦楼罗的心头血，比一般的迦鸟更要凶狠，当年亦是出手狠毒，死在这只‘伪迦楼罗’手上的，不管是同类还是人类修士，皆是不计其数，当年亦是出动了三位藏神期的大修士，才将那时修为堪堪八阶的‘伪迦楼罗’关进锁妖塔，此事也算暂时了了，只是没成想那么多年之后，居然有一只孔雀修到了九阶，竟然是为了提这个将它放出来的要求。

    这，这怎的可能？且不说这只‘伪迦楼罗’实力凶残，便是这被关进锁妖塔，一关千年之‘恩’，想必它出来便会立刻回报吧，恐怕天下又将掀起一场腥风血雨了。

    这些东西在名无宝殿的书籍中皆有记载，当时，据说出手的三位藏神修士有一位，为了捉拿这迦楼罗甚至受了重伤，那时，他便生出感慨：好在不是真正的远古神兽迦楼罗，否则，天下必将大难。此‘伪迦楼罗’定然要将其永远关于锁妖塔之内，否则，天下将危！

    这些话都是写在昆仑名无宝殿的书籍之上的，先辈如此的警告，后辈又如何会妥协呢？再说，便是他们应了，恐怕整个昆仑，整个蜀山都不会答应吧！

    沉默了片刻，见卫东与路泽毫无反应，那只孔雀大明王，大怒之下，忽地一掌击在了身后的千年古树之上。

    这一掌之下，这千年古树先是嗡嗡作响，而后竟是保持了片刻的安静之后，便轰然倒塌，粉碎了一地，直叫人看的心中胆颤。

    这等恐怖的掌力，或许卫东与路泽等人还好，可葭葭这等小菜鸟便已然有些惊惶了，千年的古树，而且光看着树的树冠之处，有星星点点的荧光于其中闪烁，一看便是棵变异的古树。

    这等古树，便是截下一小段，炼化成兵器都是玄级以上的法宝，所谓一遇难求便是指的这种兵器。

    可是，便是方才这只孔雀大明王盛怒之下的一掌，便打掉了多少件玄级以上的法宝啊，当真是恐怖的令人发指。

    眼见，再不说话，这孔雀大明王怕是直接会拿一个修士开刀了，从低级的开始，最后便是他与路泽了。卫东转了转眼珠，有些无奈的开口说道：“此事我等做不了主，还要回去问过师叔才行。”

    “怎的做不了主？”孔雀大明王大怒之下，目光放到了叶青歌身上，“你不是说回去会禀报给门派，此事定然可行的么？怎的现下竟是如此？你一小小的筑基人类修士也敢欺我么？”

    叶青歌脸色有些发白：她是将此事并报给了门派是不假，可若是当时不骗这只九阶妖兽说此事可行，她叶青歌如何逃脱？

    果然是没有将话说实么？葭葭瞥了一眼叶青歌，同时本能的向叶青歌靠近。

    他卫东不是瞎子，怎会看不出来这两位筑基修士的不对盘呢？其实说起来，他若是当真是个筑基修士，说起来，脾气可实在算不得好，不过，到了现在么，早已看的淡了，在她看来那女修亦不过只是权宜之计，而另一位这等反应，在她的年龄看来却也实属自然。

    再说，来之前，不是应当早就料到会有此一劫么？卫东莞尔。

    “慢着！”卫东及时开口阻止了眼中已有寒光闪过的孔雀大明王。

    “这事说易也易，说难也难。”卫东深深的呼吸了一口气，让自己尽量镇定下来，“但是，要放出当年的迦鸟始祖可不是一件简单的小事，便是你等，就准备这么简简单单的将始祖迎过来么？况且，当年失手被擒，对于始祖来说，怕也会是其妖生中一件极为屈辱之事，孔雀大明王殿下便不准备先问问始祖的意见么？是要盛大将其迎出呢？还是要将此事做的尽量少有人知才好，届时始祖突然出手，才好震惊天下人，你说是也不是？”

    这一段话，卫东说的端的慷慨激昂，一副掏心掏肺替那迦鸟始祖着想的模样，更是叫众人听得，恨不得竖起大拇指，好好的夸赞一番他“好口才！”(未完待续。)