    淡淡的，‘食物’的味道。

    真是诱人。

    杰森嘴角忍不住的上翘。

    刚刚才吃完下午茶的他绝对不介意马上开始一次正式的晚餐。

    已经越过了杰森的老管家没有看到杰森上翘的嘴角，他履行着自己的职责。

    老管家快步走到了那辆银白色的加长车子前，抬手敲了敲了车窗。

    铛、铛。

    “老爷，杰森先生来了。”

    敲击声落下后，老管家随之说道。

    “嗯。”

    不轻不重的回应声中，车门开了个缝。

    老管家当即拉开了车门，转身抬手对着杰森做了一个示意的手势。

    “请。”

    杰森点头后，直接上车。

    就如同外面看到的加长情况一样，这辆车内相当的宽敞，即使是以杰森的身高和壮硕的身材，也能够在弯着腰的前提下，轻松的转身自如的坐下。

    当然了，更重要的是豪华。

    真皮座椅，全景天窗，脚下都是实木地板，在座椅旁有着一个过道，成排的酒水正放在那。

    这完全不像是一个汽车的内部，而是一个小型的房间。

    “需要喝什么？”

    车子的主人问道。

    “水。”

    杰森回答道，开始打量眼前这位身份非比寻常的大人物艾莫德。

    艾莫德有着一张方脸，面容说不上英俊，但有着相当的气势，头发、胡子茂密，梳理的整整齐齐，坐在那里的对方一身白色的西装，解开的西装扣内是黑色衬衫，翘起的二郎腿展现着对方同为黑色的皮鞋。

    当然了，最重要的是，淡淡‘食物’的气息。

    对方不久前，接触过某类‘食物’！

    会是什么呢？

    杰森猜测着，目光看向了对方的眼睛。

    杰森很在意的还是对方的眼睛。

    因为，这看似笑着的双眼，就在刚刚还隐藏着丝丝恶意。

    是恶意，不是警惕。

    即使是一闪即逝，但杰森可以肯定这一点。

    正因为肯定，杰森才有些好奇。

    他可以确定，双方是第一次见。

    难道是……我之前认识他？

    杰森心底想着。

    他没有之前的记忆，这让他再次感到了掣肘。

    “你好，艾莫德先生，我们见过吗？”

    在结果对方递过来的瓶装水后，杰森随意的问道。

    “没有。”

    “这是我们第一次见面。”

    艾莫德摇了摇头，笑着他回答道。

    没有？

    那恶意从何而来？

    杰森心底不解，而艾莫德的话语却没有停下。

    “不过，我看过你写的书《十字街跟踪者》。”

    “嗯……很真实。”

    艾莫德沉吟了一下后，这样评价着。

    面对着这样的评价，杰森完全不知道该怎么回答了。

    他也看过‘自己’写的书。

    有着精彩的一面，但是错漏之处也很多，如果正在客观角度上说的话，杰森可以承认，这本书被勉强归类到畅想书的行列，真的是很勉强。

    可是，这本书是他写的时？

    一切就变得微妙起来。

    既有着一丝尴尬，也有着一丝无奈。

    下一秒，杰森露出一个微笑道。

    “谢谢”

    有位名人说过，在不知道该怎么回答的时候，微笑就好。

    “不、不不。”

    “我不是谬赞。”

    “我是真心实意的。”

    艾莫德摆了摆手，似乎很诚恳的说着，但是，马上的，这位身份非同一般的大人物就猛地坐直了身躯，如同是一头即将捕食的豹子般，将身体前倾。

    “但是，这并不代表我习惯成为里面的人物！”

    “那个家伙，那个模仿犯让我来这里找你委托调查我妻子的外遇。”

    “真是可笑！”

    “他挑错了目标。”

    艾莫德冷冷的说道。

    此刻，对方脸上的笑容已经彻底的收敛了，只剩下了冰冷一片。

    丝丝杀气，不由自主的露了出来。

    杰森并没有意外。

    如同艾莫德这样的大人物，你很难猜到，他为了现在的地位，曾经做了什么。

    不过，有一点，杰森相当的肯定。

    像艾莫德这样的大人物，竟然真的会听从那个‘杀手’的安排来见他，必然是被那个‘杀手’抓住了什么把柄。

    不然的话，对方根本不会理会那个‘杀手’。

    当然，也包括他。

    在简单的客气后，艾莫德已经暴露出隐藏在客气下的真实秉性。

    那是一种对常人的轻蔑。

    杰森默不作声的思考，明显让艾莫德误会了什么。

    “我知道你和他没有任何的关系，你也是受害者。”

    “不过，你是一个相当幸运的家伙。”

    “他惹到了我，所以，我会出手收拾他。”

    “而你？”

    “待在这里，什么都不要做，只要待在这里，明白吗？”

    艾莫德盯着杰森，一字一句的说道。

    话语中带着不容置疑。

    “没问题。”

    杰森耸了耸肩。

    当然，这只是表面的答应。

    暗中，杰森早有了打算。

    如果说，在没有搞清楚整件事情的来龙去脉前，他不介意老老实实的‘旁观’的话，在‘食物’出现的时候，这样的‘旁观’就已经改变了。

    变成了，加入！

    变成了，狩猎！

    他，饿了。

    艾莫德没有看到这些，他就看到了杰森与之前他遇到的人一样。

    都是那么的……唔，卑微。

    真是卑微。

    心底评价着这个长得完全不像作家的作家，艾莫德越发的不屑。

    甚至，他连伪装都不愿意伪装了，就这么干脆的说道。

    “很好，你是个聪明人。”

    “聪明人都能够活得长。”

    “现在回去。”

    “回到你的公寓去，待在那里，直到那个家伙被我吊死为止。”

    说完，艾莫德挥了挥手，示意杰森离开。

    杰森推门下车，那位老管家就站在车旁，将车门关好后，这才笑着看向了杰森。

    “艾莫德先生有些气愤，所以，如果有什么事的话，请您原谅。”

    老管家一边说着，一边将一个厚厚的信封递给了杰森。

    杰森没有拒绝。

    刚刚的一顿下午茶，已经让他的存款数额剩下了101块，其中一块还是硬币，而且，这本身就是说好的补偿。

    接过信封，杰森快步的向着3A公寓走去。

    “借用着大人物的力量突破了那位警长戴维德的封锁，那你之后要怎么应对这位大人物的报复呢？”

    “或者说……”

    “你怎么安排‘他’帮助我呢？”

    杰森可以没有忘记，在书中，‘主角’之所以声名鹊起，和第二个出现的委托人分不开的。

    正是因为‘主角’出色的完成了委托，第二个委托人才介绍了更多的人给‘主角’，让主角在获得酬劳、名声的时候，也一步步的步入了陷阱。

    但那是在书中。

    在这里？

    艾莫德可不是那么容易摆布的。

    杰森完全可以想象艾莫德会怎么反抗了。

    杰森想着，目光不由自主的看向了自己的房门。

    313。

    在走上楼梯的时候，他就清晰的听到里面传来的呼吸声。

    很微弱。

    不是生命垂危的微弱，而是一种隐匿。

    “这是……”

    “艾莫德的人？”

    杰森猜测着。

    那位艾莫德派出人，并不奇怪。

    对方一看就是掌控欲相当强，而且完全无视他人的大人物，这样的人派出一个人，将他这个‘意外’牢牢掌控，并不是什么大不了的事。

    心底想着，杰森一如平常的打开了门。

    然后，他就看到一个人站在通往卧室兼书房的门槛附近。

    这是一个头发有些凌乱，胡子数天没有修理的中年人，对方穿着黑色的长袖和休闲裤，鞋子是靴子，眼中正带着一丝歉意，脸上则满是焦急。

    “抱歉，我没有恶意。”

    “请原谅我这次冒昧的拜访。”

    “原本我以为我没会有一个更好的见面。”

    对方说着，脸上露出了苦笑。

    “我们认识？”

    杰森扫视着对方，问道。

    他可以确认对方身上带着武器，而且，不止一柄。

    再加上刚刚对方的表现，毫无疑问，这是一个相当强的人。

    “以前没有。”

    “不过，我们通过信。”

    对方解释着。

    “信？”

    “是的，我是布莱恩。”

    “你有印象吗？”

    对方问道。

    “布莱恩？那位让我倾听的布莱恩？”

    杰森瞬间想到了第二封信的寄信人，对方就是布兰恩。

    “没错，那个布莱恩就是我。”

    “我最初看到你在告示栏张贴的信息后，感到很有趣，恰好的我有一些无法向常人讲述的事情，所以，我需要一个倾听者。”

    布莱恩说着，脸上又露出了一个苦笑。

    “那你？”

    杰森指了指对方站在门槛后，隐藏自己的模样。

    “我的女儿被绑架了。”

    “我追寻线索而来。”

    布莱恩脸上的苦涩迅速的收敛，只剩下了一片冷冽。

    那是一种长剑即将出鞘的冷冽。

    锋锐，刺骨。

    绑架？

    杰森一怔，然后，迅速的反应了过来。

    “不会是？”

    杰森抬手指了指门外，手指冲下。

    “嗯，就是他。”

    布莱恩很肯定的说道。

    “艾莫德绑架了你的女儿？”

    杰森一皱眉。

    不是说杰森不相信艾莫德绑架布莱恩的女儿，而是杰森觉得艾莫德不会这么傻。

    艾莫德身份非同一般，想要做一些事情，根本不需要亲自出手。

    或者说，根本不可能留下把柄。

    “请相信我，做为一位女儿的父亲，我不会用自己女儿的安危来开玩笑，更不会在这上面撒谎。”

    布莱恩强调着，然后，抬手将放在卧室兼书房内的一个背包拿了出来。

    整个过程十分小心、缓慢。

    布莱恩不希望引起什么误会。

    因为，就在他抬手的时候，他能够感知到强烈的心悸感。

    那是一种面对强大危机时，才会有的感觉。

    他不会感知错。

    更相信这样的感觉。

    所以，他小心翼翼的将背包拿起递给杰森。

    同时，看向杰森的目光变得怪异。

    他在来之前，查过杰森的档案。

    就是一个普普通通的人，除了长得高大、强壮一点，还会写书外，就没有什么值得在意的了。

    可眼前的杰森却让布莱恩怀疑那份档案是假的。

    他都能够退休，那为什么杰森不能够‘退休’呢？

    下意识的，布莱恩想到了《十字街跟踪者》内，那宛如真实的现场描述。

    连环杀手吗？

    布莱恩想着，目光中浮现了警惕。

    他是需要杰森的帮助，以更快、更安全的方式靠近那个艾莫德，救出女儿，但是这并不代表他会和一个连环杀手合作。

    以前不可能。

    未来不可能。

    现在？

    更不可能。

    看着已经打开了背包的杰森，布莱恩已经有些后悔自己的急躁了。

    果然退休时间太久了。

    布莱恩心底叹息着。

    他从不会说因为女儿，让他变得急躁。

    他欠她的。

    他现在只想弥补过错。

    杰森发现了布莱恩的警惕，但是他并没有停下动作，他在翻看背包中的照片、描述。

    通过这些照片和描述，杰森的脑海中迅速的形成了一个以‘艾莫德’为首的帮派组织。

    这是一个隐藏在‘樱桃城’地下的帮派。

    势力相当的大，不仅贩.DU，而且还贩.卖..人..口。

    他们会挑选‘优秀’的货物，定期组织一些拍卖。

    相当多的大人物会出现在这些拍卖会场内。

    杰森看着手中的照片，他看着艾莫德在一些人身边笑容满面的模样。

    不再是那种轻蔑，而是真心的笑容。

    还带着一点……讨好？

    没错！

    就是讨好！

    艾莫德正在用这些‘优秀’的货物讨好那些人。

    “这就是你成为大人物的‘捷径’？”

    杰森轻声自语着。

    接着，他转头看向了布莱恩。

    “你确定这些都是真的吗？”

    杰森问道。

    “当然。”

    “虽然我退休了，但是我的渠道并没有退休。”

    布莱恩很肯定的说道，然后，这位父亲略微犹豫，不过，还是最终说道：“我原本希望借助你和认识艾莫德的关系，潜入到他的‘工厂’内，救出我的女儿，但是……”

    “但是担心我是个连环杀手？”

    “担心我的出现，让你的女儿更加危险？”

    杰森打断了对方的话语。

    布莱恩惊讶的看着杰森。

    似乎奇怪，杰森为什么会知道他刚刚的想法。

    “因为，你刚刚的目光，看我就像看着一个变态。”

    “借过一下。”

    杰森解释完，就示意布莱恩让一让。

    布莱恩马上后退两步，看着杰森走向了书架，然后，从书架后，拿出了一个冰球面具，缓缓的戴上。

    接着，杰森又抽出一柄宽刃短柄砍刀。

    手握砍刀，戴着冰球面具的杰森，双眼注视着布莱恩，很认真的说道——

    “书里的描绘，只是单纯的描绘，我并不是什么变态杀手。”

