    朱太春气得浑身发抖，好你个高豹，先是冒充高小姐骗我心法口诀，今又言而无信，这些我都可以忍，但你竟然敢打红梅的主意，妄图霸而占之, 简直岂有此理！

    他是怒从心头起，恶向胆边生，大喝一声：“高豹，我不杀你，誓不为人！”

    高豹冷笑道：“你以为我真打不过你？别逗了。在高府比斗，我是故意输给你的。你的天罡术虽妙，法力却太差了。身怀此等妙术，却只有这点修为, 定是疏于修炼, 不甚刻苦。老朱家都是你这样的废物，难怪要被高家欺负。天罡法术在你手里，就是暴殄天物。”

    朱太春气怒道：“胡说，输了就是输了，找什么借口。有种把红梅放了，我和你大战三百合。”

    高豹哈哈大笑：“你也不想想，高明若比我厉害，他早就来挑战我赢取红梅小姐了。你连高明都打不过，又怎么可能打得过我？我今天输给你，不过是因为看你的天罡法有可取之处，就故意输给你，再向高庄主献计，由我假扮高小姐套取你的法术秘诀。若非如此, 就凭你今天要把高小姐带回云栈洞的狂言妄语, 我早就杀了你了。”

    朱太春仔细回想，好像确实如此。他和高明半斤八两，较真的话高明还是略强一些的, 而高明不如高豹，那么他没有理由能打赢高豹。

    想想也是，不过几天前，他还只是二品出头，不到三品，而高豹显然超了四品，怎么可能赢？虽然老祖传了天罡术，那也需要时间修炼，身体进化之后才能消化法术。就像一台电脑，突然装上一套超级无敌系统程序，可CPU和主板还是原来的，顶多超频发挥，看上去厉害了点，实际上并无本质的变化。只有给硬件升级换代，才能发挥新系统的优势。而修炼的过程，就是要脱胎换骨，不停升级换代的过程。

    这么一想，他突然有点沮丧，一时间丧失了斗志。

    高红梅看出来, 大声道：“朱太春，你白天来提亲时天不怕地不怕的那股劲呢？我看上的是那个倔强不服输的朱太春，不是窝囊废！你不用管我，他不会伤我，你尽管和他斗，大不了就是一死，你不是不怕死吗，我陪你一起死！”

    朱太春脸一红，心中激起一股豪情，有红颜如此，便死也值了。就拔出宝剑，拖着受伤的右脚，冲上去就要和高豹决斗。

    高豹皱了皱眉头，虽然白天那场打斗确实是他故意输的，但真要赢朱太春也不像他说的那样容易。有高红梅在手，固然会让朱太春畏首畏尾，但他自己也施展不开，他还想把高红梅带去山上做个压寨夫人呢。此刻若被朱太春缠上，打起来闹出动静，等高家的人来了就走不掉了。

    这时他那天生灵动的豹耳动了动，忽然朝着远处喊道：“朱太春在这里！”便用力一推，把高红梅撞进了朱太春的怀里，他自己却疾速窜进了树林深处，像是逃了。

    朱太春和高红梅都是一惊，不知这头豹子发什么神经，明明已占尽上风，是装腔作势还是突然良心发现了，总之这跑路看起来极不正常。

    就在这时，一道流光飞速而至。

    朱太春叫一声“不好”，才明白是高家来人了，高豹凭借敏锐的感知能力和比朱太春略高一筹的法力提前知道，而他那一声喊则把朱太春和高红梅直接暴露出来。

    好在来人就只有高明一人，朱太春知道必须速战速决才行，否则打斗一起，高家其他人尤其是高天厚和高天峰一到，他们就没有逃走的希望了。

    但他此刻有伤在身，要想赢高明是很困难的，必须出奇制胜。所以他也不废话，见高明来了，上去就打。

    高明离开宴会大厅后就去了高红梅的房间，按说他在这时候直接去新娘的闺房不合适，不过他也管不了那么多，到那里一看没人，更觉得不对劲，就在四下里寻找，问了好几个人都说没见到高红梅。他就出了高府后门，忽听得一声喊“朱太春在这里”，也不知道谁喊的，就御剑飞起，冲了过来，恰见到高红梅一头扎在朱太春怀里。

    这可把高明气坏了，他还以为二人在此偷情，自己这个新郎官还没入洞房就要带绿帽子，这谁受得了？

    高明气得有些糊涂了，也不喊人，就和朱太春打了起来。

    他们二人打得激烈，旁边密林中忽刮起一阵妖风，豹子带着虚影冲出，利爪如电，抓向高明的后脑。

    高明猝不及防，勉强把头躲过，被豹爪抓了后背，在背上抓出三道极深的伤口，抓断了肋骨，连肺也抓破，鲜血井喷而出。

    与此同时，妖风裹住了高红梅，呼一下卷进了山林之中。

    朱太春和高明同时大急，要去追，却被彼此拦住，又打斗起来。

    高明受伤极重，渐渐不支，朱太春急于救高红梅，使出了浑身解数，招招致命。

    他们的打斗也终于惊动了高老庄的其他人，几道流光从高府飞起，紧接着便是无数的流光，若群星璀璨。

    朱太春见流光群起，知道不好，就用尽全力，使出了绝招，也是他白天刚刚用过一回的移星换斗。此时的高明却已是强弩之末，伤口还在不停流血，没机会止血疗伤，哪里能抵挡得住，被朱太春一剑封喉，直接把头斩了下来。

    那边飞剑群至，眼看着就要落下，朱太春知道飞天也来不及，只能望树林里一钻，施展天罡三十六法中的飞身托迹术，隐去神藏，在树林里蹑踪而行。

    而此时的树林外早已沸沸扬扬，高府大喜之日，新娘失踪，新浪横死，谁能不怒？人们纷纷闯入树林追踪朱太春的踪迹去了。好在高家几位大人物，包括高天厚和高天峰都没来，来的这些人法力不够高，要不然朱太春连逃命的机会都没有。

    朱太春在树林里潜踪而行，但高老庄的护庄大阵也已在此时启动，封死了他逃出去的路。幸亏他从小在高老庄长大，对此阵有一些了解，否则就要被困死了。

    此时整个高老庄都已经被惊动了。全庄所有人都出动，把后山围得水泄不通。

    朱太春本身就有伤，加上和高明一场大战，筋疲力尽，虽然使用飞身托迹的法术隐去法力波动，但这不是完全隐身，肉眼就可以发现他。他也不敢用五行遁术，因为使用法力更容易被发现，何况在这护庄大阵中，他只学了皮毛还未精通的天罡五行遁术也未必管用。

    就这样拖着疲惫的身体，在黑夜里逃窜，走来走去也不知走到了哪里。他实在太累了，就靠在一棵树下休息，想着这次是逃不脱了，必死无疑了。杀了高明，也算是够本，心里放不下的只有高红梅，只希望高豹能像西游故事里的赛太岁对金圣宫主一样，虽为妖而情义犹在，对高红梅能好一点。

    他听见人声渐近，却也无力再反抗了，只想死个痛快。

    忽然，一只软软的手抓住了他的手臂。

    “快跟我走！”

    一个熟悉的有些娇柔的声音在耳旁悄然响起。

    朱太春睁眼看见了高寒酥，正焦急地用眼神催促着他。

    大概是女孩的执着感动了他，让他疲惫的身躯重新有了动力。他站起来，跟着女孩往前走。

    “东边有一个农场，那里养了很多猪羊鸡鸭，牲畜味可以掩盖修行人身上的气味，你可以在那里暂避一时。我知道一条秘道，等风头过了，就带你从秘道离开。”

    “你怎么知道？”

    “我平常会去那里做工，所以熟悉。”

    “他们会追来的，到时会连累你。”

    “我不怕。”高寒酥说。

    朱太春从女孩而眼睛里看到了坚定和温情。

    他们走进了农场。虽是夜晚，牲畜的叫声也不时响起，空气中充满了粪臭味。

    高寒酥把朱太春藏在一间杂物间里。

    原本以为高家的人不会追到这里来，可他们想错了。才到后半夜，高天峰就亲自带人来了。

    朱太春拉着高寒酥一起跑，却走投无路，只能躲到猪圈里。

    就在马上要被发现的时候，虚空里伸出一只脚来，狠狠地在朱太春屁股上踹了一脚。

    朱太春几步踉跄，正好面前有一头猪，来不及躲，就一头撞在了猪身上。

    朱太春感觉自己的身体好像跌进了一个无底的深渊里，转着圈儿下坠，终于落地，吧唧一下摔趴在地上，浑身散了架似的疼。

    他勉力睁开眼，眼前全是猪。他想站起来，却奇怪自己怎么四肢着地，站不起来来，再一低头，才看见自己已变成一头猪了。

    虚空中传来老祖的声音：“嗯，这头猪不错，比我当年那头还壮些，到底是现在的伙食好啊！”

    朱太春急道：“老祖，老祖，我怎么变这样了？”

    卞庄说：“老祖我当年也这样，别人想变还变不成哩。”

    “老祖快把我变回来！”

    “变回来？变回来你躲得过那些人追杀？你又打不过他们。”

    “老祖帮我打。”

    “那不行，我当年答应过翠兰，不对老高家的人动手。”

    “那我怎么办？”

    “会有人来救你的。”

    “老祖，高小姐被那豹子抢走了，你快去救她。”

    “都这时候了，你还有心思管别人，还真是个情种。”

    “豹子偷学了你教我的天罡三十六法。”

    “不要紧，我传你的天罡三十六法只是术，没有总纲，终难大成。你在这里等着，将来自有人来救你，那人会传你天罡三十六法的总纲和天蓬化形要诀。你以后就跟着那人，等修行大成，重获人身，再回高老庄找老高家和那头豹子算账吧。我先走了。”

    “等等，老祖……老祖？……老祖……”

    朱太春侧着大耳倾听，再无回音。只看见高寒酥站在不远处，目瞪口呆地看着自己。

    他想和高寒酥打招呼，嘴张了张，只发出“古哩古哩”的声音，像是猪叫。

    他才意识到，自己真的已经变成了猪。

    高家的人冲进来，到处找不到朱太春，便抓了高寒酥，就在猪圈里严刑拷打。高寒酥推说不知道，却哪里瞒得过高天峰这样的老狐狸。他抓不到朱太春，便把气撒到高寒酥头上，不但废了高寒酥一身修为，还打断了腿，刮花了脸，用尽了酷刑。但高寒酥始终没有把朱太春变成猪的事情说出来。

    最后高天厚也看不过去了，说她一个小女子想必是受了蒙骗，也是无知，如今修为尽废，貌毁身残，已是废人一个，就放她一条性命吧。

    高天峰也只能作罢，总不能当众用搜魂大法，且想朱太春一定是逃回了云栈洞，便带领门下子弟去福陵山了。临走时却将高寒酥的舌头拔了去，只说她既然不肯说就永远不要说话了。

    作为一头猪，朱太春目睹了猪圈外发生的一切。但他却无能为力，只有两行泪沿着猪脸淌下，落在猪食槽里。

    从此，高寒酥拖着残躯，就在这猪圈旁住了下来，每日打草喂猪。她特别照顾一头右后腿少了半只脚掌的猪，每次喂食总要多喂一些。

    闲时，一人一猪便相对而坐，可惜一个无舌哑女，一个不说人语，只能相顾无言。

