 中荒老天尊拔出腰间古朴无华的铁剑，一剑斩出，血气演化剑气上百米，铺天盖地，瞬息而至，直接斩了黑衣强者的右臂。

“滚！”

中荒老天尊实力相当强悍。

五荒以中荒为首，这是数千年来不变的地位。

或许在更遥远的时代，中荒是这片世界，底蕴最雄厚的地方，被人称之为武道圣地。

如今中荒老天尊强势震慑暗中强者，带着苏洛冲天而去。

无人敢拦！这位老天尊，年轻时期便是无敌天下的人物，杀尽同代年轻人，证就他的无敌道。

这般人物，纵然年迈，还是有曾经的傲气。

最起码，老天尊说过护苏洛周全，那就不会食言。

苏洛面色平静，前往中荒的路上，一共遇到七波截杀，皆是天尊级强者出手。

可见五荒要杀苏洛的决心，大家都知道，苏洛这般人物崛起，将来成就天尊位，必然是同阶无敌的存在。

到时候同处天尊境，谁能压制这个妖孽？

而且这人，真的是天尊之姿？

怎么看，都像是大尊之姿！更何况，这少年手里面，掌握诸多可怕的秘术，能让人战力不断倍增，能呼风唤雨，明显身上有神道传承的影子！神道余孽，五荒共诛！不过在真正强者眼中，武道大成日子，便是进军神道之时。

现在排斥神道，将来以后会发现，依旧得踏上神道这条路。

中荒地界很大，外域三十六地，内域七十二古王，一百零八座的天墟地。

其余四荒，远远比不上他。

中荒统率全境，皇族的力量，绝对极其强大。

传闻中荒皇族的天尊，超过十位。

没人证实，但绝对比南荒或者西荒要强得多。

更有人说，中荒有大天尊坐镇！但这个说法，站稳不住脚跟。

因为若有大天尊，肯定有血气入骨法，中荒的人为什么还来一同胁迫苏洛，交出这篇修炼法呢？

中荒老天尊仲清风，淡然道：“我西荒的确有大天尊级的老祖，可老祖闭死关至今已有七百年，生死不知，大天尊的血气入骨法并没外传。”

“中荒内域被外域大多少？”

苏洛有些好奇。

仲清风也不隐瞒说：“五倍有余吧！”

苏洛深呼一口气，没想到中荒这么强大，地盘面积都大的吓人，绝对孕育了不少强大武者。

仲清风又说：“我会隐瞒你的身份，关于你的事情，只有天尊级人物才知晓。”

这样做的，苏洛安全也会有保障，不会有人整天惦记杀他。

仲清风也不需要，天天保护苏洛。

两者都轻松。

苏洛微微点头，跟着仲清风进入中荒这座巍峨古城，城墙上有着浓重的历史古韵。

仲清风陡然止步，回头注视着苏洛，轻笑道：“以后安安静静在这里，不要乱来，我听闻过你的事情，天资才略力压同代，混入南荒皇族，能帮皇子篡位，当上百官之首，的确了得啊！”

仲清风话语中，有着浓浓的防备。

说实话，仲清风现在有些后悔，不应该出头把苏洛这个烫手山芋弄到中荒来。

仲清风又道：“先前五荒和秦归，谈了三件事，第一件事是血气入骨法，第二件事就是关于你，第三件事就是重新制定尊者协议！”

“三件事，你为核心，别惦记着跑路，一旦你有所异动，很容易让尊者协议失效，从而让五荒神经紧张，再次爆发两地大战。”

仲清风说的明明白白，别想着跑路。

每件事都一环套一环，仲清风并不打算派人看管苏洛。

恰恰相反，就算撵苏洛走，也不会走。

苏洛淡然笑了笑，看了看四处繁华的古城，王者真是遍地走，尊者隔几步就能遇到，地尊时不时露个头。

苏洛来到城内，一座破落的小院。

小院有一亩地那么大，由于长时间没人修缮，导致蜘蛛网密布，院落杂草横生。

仲清风皱了皱眉，道：“这原本是我年轻时候住的地方，没想到破落成这样，我再给你寻一处。”

“无妨，这就可以了。”

苏洛选择入乡随俗，对于环境没多大要求。

身为阶下囚，有什么资格奢求更好的环境！“这是我的令牌，你亲自收好，遇到大麻烦，直接寻我！”

仲清风留下一枚储物戒指，里面给苏洛准备了十万灵石，还有一枚令牌。

十万灵石，对这位当年风华绝代的西荒皇主，根本不算什么。

况且仲清风，现在早已经是绝顶天尊。

苏洛并没拒绝，手下东西后，仲清风闪身离去，想必也要闭关参悟血气入骨法吧。

成为大天尊的诱惑，没几个天尊能抵御的住。

苏洛站在破落小院，唇角浮现一抹笑意，轻声道：“从仙界归来几年，卷入两地之战，日夜不敢松懈，军部数百万将士尊我为洛帅，百将以我为首，校盟百万子弟兵指望着我！”

“现在来这边，倒也是罕见的清闲！”

苏洛慵懒伸着腰，在中荒待个三五年，要是成为天尊后回到地面上，明殇几个白痴会不会被吓尿？

身为阶下囚，苏洛并没阶下囚的觉悟，反而当做是度假来的。

苏洛若是想走，天下间谁能拦得住这位仙主？

先前苏洛进出地府，十殿阎罗都拦不住苏洛。

更别提一个中荒！暗中，仲清风最后离去，暗暗欣赏苏洛，算是彻底放下心。

苏洛轻瞥一眼，感知到仲清风离去，挥手将周围杂草，全部清理感情。

至于屋子内，苏洛一念间，这里狂风大作，席卷房间，灰尘一卷而空，什么东西都不剩下。

对于武者，灵药和丹药，以及灵石就是生活必需品。

苏洛收拾干净，出门来到繁华街道上，皇城街道不可能允许摆摊，两旁都是售卖战甲和丹药，以及各种东西的商铺。

苏洛站在兵甲铺，透过门口，看到摆放的三根黑箭！符文箭？

苏洛一愣，当初符文箭外泄，数百根符文箭流向何处，至今下路不明，没想到已经流落到这里。

当年薛家勾结外敌，至今影响颇深。

 