    荒星很平，几乎都是沙漠，很难看见有凸起物。

    而天空永远有一层毒雾笼罩，不过白天黑夜还是能分辨出来。

    但这里的白天极长，黑夜只有三个多小时。

    荒星上没有别的生物。

    初筝空间有食物和水，倒不用担心生存问题。

    初筝找了个地方，给自己弄了个住处，然后把自己伤口清理干净。

    伤口恢复挺快，可是她头疼的毛病没法缓解，每隔一段时间，脑袋就很疼。

    在穿过虫洞之前，原主脑袋就受了伤，之后又经历这么一遭，也不知道脑袋受了什么伤害。

    初筝修养两天，拉出游戏主线。

    [主线：请玩家成为执行官进度0%]

    执行官？

    在星际里，执行官拥有军权，地位崇高。

    怎么不让我篡位呢？

    初筝关掉游戏面板，撑着下巴看着茫茫的荒芜戈壁，不骄不躁，甚至有点悠闲。

    王者号肯定不会让她在这里一直待着，所以珍惜下现在的时光吧。

    -

    联盟击退敌军，并以绝对的优势，让敌军签下请和平条约，人类迎来短暂的和平期。

    联盟整理这期间牺牲的人员，并为那些有重大贡献的牺牲者，追授荣誉，抚慰家属。

    “梁家那个小家伙死了真是可惜啊……”

    “要不是她最后发回来的消息，咱们也赢不了。”

    “是啊……”

    “这次给她申请追授联盟英雄的荣誉，听说已经批下来了。”

    “她应得的……”

    有人叹息惋惜，将档案打上封存的记号，梁初筝这三个字，逐渐消失在庞大的数据中。

    时光荏苒，春夏转换。

    好不容易迎来和平期，战争远离他们，所有人安居乐业，一片祥和。

    在这片祥和中，被授予联盟英雄荣誉的梁家，要嫁女儿了。

    帝都星上所有人都在谈论这件事，就连新闻里播放的也是此事。

    在这片喜庆中，一架飞船停靠港口。

    有一群人从飞船下来，每个人都拎着一个箱子，长得人高马大，却穿得十分讲究。

    领头的是个小姑娘，黑色休闲服，戴着顶帽子，挡住了容貌。双手插在外套兜里，步伐不快，却隐隐有上位者的气度。

    这群人很引人注目，不过他们很快就离开港口，没了踪迹。

    -

    “小姐，最近帝都星路家长子成婚，到处都在巡检，有些堵。”

    悬浮车内，小姑娘临窗而坐，正望着窗外的景止。

    小姑娘手边放着一杯茶水，悬浮车很稳，茶水都未晃动一下。

    “嗯。”小姑娘随意应一声，须臾，缓声道：“先去联盟军办事处。”

    “好的。”

    悬浮车在前面转了弯，开往联盟军办事处。

    车子里坐的不是别人，正是初筝。

    她在那颗荒星待了一年多，迎来剧情里的倒霉蛋。

    原主当初和这群倒霉蛋搞了很长一段拉锯战。

    初筝就不一样了……

    她专门等在那里，这群倒霉蛋下来就被她给抓了，然后……然后就成了她的跟班。

    她离开荒星的时间，比原主早很多。

    本应该更早抵达帝都星，可一路上被王八蛋指挥着到处败家，导致她还是踩着路兆年和她那位便宜姐姐结婚前夕回来。

    联盟军办事处。

    悬浮车停下，初筝踩着金属梯下去，抬眸看一眼那巨大的联盟徽章。

    初筝侧下头：“你们在这里等我。”

    “好的，小姐。”

    初筝一个人往里面走，联盟军办事处大厅里没多少人，初筝扫一眼大厅，找到一个工作人员。

    工作人员微笑：“您好，请问您需要办理什么？”

    初筝：“我来恢复身份。”

    “啊？”工作人员疑惑的看向初筝，大概从来没办理过这样的业务。

    初筝拿出一张晶片递过去。

    晶片是工作人员熟悉的，他有些奇怪的接过，放在手边的读取台上。

    晶片读取速度有些慢，工作人员不免打量外面的小姑娘。

    小姑娘容貌上乘，脸上没什么表情，有种拒人千里的冷漠和疏离。

    滴——

    工作人员立即收回视线，看向自己面前的全息投影屏幕。

    [加密档案，权限不足]

    工作人员视线里被几个大红加粗的字填满。

    他惊讶的看一眼初筝，匆匆道一声：“您稍等。”

    工作人员联系自己的上司，可惜上司来了之后，依然被告知权限不足。

    上司抹一把不存在的虚汗，低声问那工作人员：“她来干什么的？”

    “说是……恢复身份？”工作人员也很迷惑。

    上司：“……”恢复什么身份能刷出加密档案来？他的权限都还不够！

    上司顿了几秒：“你把她引到接待室去，我去报告给上面。”

    “是。”

    初筝被引到接待室。

    上司那边报给自己的上司，一连往上报了好几层，最后联盟军办事处的处长出马，这才不是的加密档案，权限不足。

    处长扫一眼文件，立即变了脸色。

    “人在哪儿？”

    “接待室……”

    处长带着人匆匆赶到接待室。

    小姑娘和资料上比起来，容貌几乎没多大变化，不过看上去比资料上更加沉稳有气质。

    “处长。”

    陪在接待室的工作人员见处长进来，立即起身。

    处长深呼吸一口去，朝着初筝伸出手：“你好，我是联盟军办事处的处长费罗。”

    “你好。”初筝礼貌的伸出手。

    费罗：“你真的是梁初筝？”

    这个人……可是死了啊！

    初筝平静道：“基因信息不会骗人，相信我的档案里，还有这些数据，一验便知。”

    这倒是……

    费罗心底震惊，面上却不显露，安排人给初筝做基因检测，比对结果很快出来。

    证明她就是‘死亡’的梁初筝。

    费罗：“……”

    这件事并不小，初筝头上有一个‘联盟英雄’的荣誉称号，这是做出重大贡献的人才能拥有的荣誉，因此她的档案级别权限极高。

    现在她活生生的出现……

    人没死当然好。

    不过这也有很多麻烦啊！

    “咳……”费罗轻咳一声：“这件事我已经通知其他部门，还需要梁……小姐配合，有很多流程还需要走。”

    初筝点下头：“嗯。”

