    

    当曼殊她们都看向宿舍门口的时候，那美女自然地把目光从颜栗身上移开。

    一点也没有被抓包的困扰。

    她冷着脸进来，身后跟着一个阿姨。

    “你好，我叫苗淼，江南人，学画画的。”

    苗淼特别积极，又来一个美人呀。

    她看向美女的眼睛都扑闪扑闪的，散发着欣赏的光芒。

    美女没吭声。

    “同学你们好，这是我家席悦，她学的是艺术鉴赏，以后还请大家多多关照。”

    阿姨把大包小包的东西放下，和大家道。

    “悦悦，你和同学们打个招呼呀。”

    席悦一个眼神都没给她。

    阿姨也没恼，反而歉意一笑：“悦悦内向，话少，你们不要介意。”

    内向？

    曼殊看席悦可不像内向的样子。

    很明显她不喜欢这个阿姨，故意不给她脸。

    然后对她们这些室友也缺乏热情。

    “没关系，阿姨，我们不介意，大家以后熟悉了就好了。”

    苗淼在短暂的尴尬之后，依然很热情，又替曼殊和高原做了个介绍。

    “苗淼是吧，你真可爱。”阿姨很快就和苗淼交谈起来。

    席悦扫了一眼大家，最后找到了属于她自己的那个床铺。

    她是上铺，靠近洗手间的位置。

    阿姨看到那个床位，皱了皱眉：“悦悦是上铺啊，你长得高，在床铺上碰到头可怎么办？”

    她的目光朝两个下铺看去，一个是高原，一个是苗淼。

    苗淼虽然有些肉感，却娇小，一米六不到。

    “苗淼同学，你看，能不能和我家悦悦……”

    她话没说完，就被席悦打断：“你话怎么这么多？上铺有什么不好，我喜欢上铺！”

    阿姨讪讪的，便不再提换铺的事。

    “那我先替你把床铺好。”

    席悦只沉默地站在一旁，显然是习惯了这个阿姨帮她做这一切。

    坐在自己床边的苗淼也松了口气。

    她有点怕阿姨真的提出换床，她也不想每天爬上爬下的。

    这床铺也幸好是每个床头都贴了自己的名字，否则保不准为了抢床铺就打起来。

    曼殊察觉席悦可能不太好相处，叹了口气。

    好在她也不会一直住校。

    “我哥下午还有事，我们要先去吃饭，席悦你一起去吗？”

    出于礼貌，曼殊还是叫了人家一声。

    席悦听曼殊说她哥，就看向在场唯一的男生。

    但最终还是拒绝了：“你们去吧。”

    苗淼见她不去，还想再劝呢，结果就听曼殊说：“那我们先走了。”

    高原看了看留下来的席悦，又看看曼殊他们。

    她当时是拒绝了和曼殊他们一起去吃饭的。

    她想去食堂，但现在一起出去，好像又不太恰当。

    倒是苗淼，直接叫她：“高原，你就跟我们一起嘛，等之后军训，肯定每天都要吃食堂的，还不如现在先出去试试周围的饭馆。”

    苗淼显然是个社交小能手，直接把高原也拖出去了。

    还甜甜地对席悦那个阿姨道：“阿姨，我们就先出去了，你和席悦收拾好了也赶紧去吃午饭吧。”

    “行，你们先去。”

    阿姨和善微笑，朝她们摆手。

