
　　到时候等待自己的就是一辈子都是八级钳工，从今往后不可能再有提升的可能。

　　漫长的岁月之中等待他的只会是退休。

　　而焊工工程师则不一样，如果自己要是能够提升一个档次，那考上的时候，自己基本就属于干部编制。

　　就单从地位上来说就比普通焊工高一个档次。

　　再怎么说干部和普通的工人也是有差别的，这年头没有哪个人不会高看人家干部一眼的。

　　首先说的就是钱的事，即便是一个初级工程师，人家差不多一个月的工资也能达到一百二十八块钱左右。

　　之前赵国强通过每一次考试表现出来的天赋确实不错。

　　但是还是车间主任手下的工人只是重视赵国强本身所附带的技术，但是达不到对赵国强从内心之中尊重的程度。

　　如果有朝一日赵国强真的是初级焊工工程师，恐怕到时候就连车间主任都不能小觑自己了。

　　因为一般的车间主任都是有高级焊工工程师升任的，之前车间主任也只是在语言方面鼓励赵国强。

　　可若是赵国强成功达到工程师所在的级别，那说不定以后就可能真的是要成为他的接班人了。

　　听到了赵国强的话以后，车间主任面色严肃。

　　“赵国强，我劝你小子还是踏下心来好好的干业务。”

　　“你应该知道工程师主要考核的可不光技术能力，还有背不过来的理论知识。”

　　“这些东西你现在准备好了？”

　　“没有个三年五载的背诵记忆，这些东西想要准备好确实是不太可能的。”

　　听到车间主任的话以后，赵国强你是在旁边微微的点头。

　　既然是系统出品，那肯定是要包过的，如果要是不通过的话，那可真是丢了系统的人。

　　车间主任这次没有和赵国强在这里开始废话，这次是他亲自考核赵国强是否具备工程师的能力。

　　接下来的时间，车间主任开始陆陆续续的问了一些专业知识。

　　面对一系列的专业问题，赵国强可以说是对答如流，每一次的回答，赵国强也还提出了自己的一些见解与假想。

　　“赵国强，在这里我还是恭喜你，从此以后你就是一名合格的焊工工程师了。”

　　内心极度震撼的车间主任欣赏的望着赵国强，对于赵国强自己还是颇为感慨。

　　当初赵国强来到厂里工作的时候，人家还只是一个不太起眼的实习工。

　　谁知道只需转眼间，赵国强就是初级工程师了，看来这小子还真的是厚积薄发。

　　如果自己所在的焊工车间多了一个工程师，恐怕到时候就连车间主任觉得自己的脸上有光。

　　接下来车间主任他夸赞赵国强几句，随后自己就高兴离开车间。

　　临近晚上下班，整个厂里面的大喇叭响起。

　　“喂喂喂。”

　　“现在插播一条重大新闻。”

　　“我们厂的赵国强同志经过艰苦学习，不懈努力，从今天开始，赵国强同志正式的通过工程师考核。”

　　“希望大家听到这个消息之后能够以赵国强同志为榜样，从今以后认真刻苦，为建设国家尽一份自己的力所能及之力。”

　　听到广播的消息内容以后，整个红星轧钢厂的工人倒吸一口凉气。

　　不过大家的眼中有着震惊的神色，因为谁也没有想到，赵国强的进步能够如此之迅速。

　　“赵国强，我记得他不就是那个先进个人？”

　　“我好像听别人说赵国强昨天不还是七级焊工？你现在给我说说他怎么转眼间成为焊工工程师了？”

　　“你说这小子到底是怎么考的？”

　　“这一会儿真的是一个大变样啊。”

　　“我感觉赵国强也太厉害了，这小子也才二十多岁，可是现在居然就通过焊工工程师考核，恐怕赵国强以后的前途不可限量，终究是咱们这些人不能够比拟的人存在。”

　　“你们说说车间里面的一大爷易中海，人家那么大的年纪了，现在可以说是马上都要退休了。”

　　“一大爷现在也不过是八级钳工，我感觉老爷子的这辈子算是到头了，可赵国强还那么年轻就压他一头，我感觉赵国强以后不得了，恐怕以后还是一个大领导。”

　　“我好像听别人给我说初级工程师工资达到了128块钱，赵国强现在干一个月的活差不多已经顶得上我干大半年了。”

　　“这挣钱的速度实在是让人太恐怖了。”

　　“我真的是羡慕死了。”

　　“人人都想当赵国强，可是人人又不是赵国强。”

　　“我现在真的好想把我家闺女介绍给赵国强，若是可以嫁给赵国强的话，那么我闺女以后所过的美好生活，恐怕我都不担心了。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈。”

　　“就连我一个男的我现在都有点想嫁给赵国强。”

　　“这样也省得我自己努力奋进加油干。”

　　……

　　听到广播里面的内容之后，现在整个红星轧钢厂所有车间的工人都是闹哄哄的。

　　偌大的一个红星轧钢厂差不多也得有上万人，但是内部所需要的工程师的数量可以用手数都过来，目前年纪这么小的工程师恐怕只有赵国强一人。

　　赵国强目前的水平就说是千里挑一不为过。

　　其实对于厂子里面的人来说，大家其实已经很久没有听见过有人晋升工程师的消息。

　　当听到这个消息之后，大家自然是一片哗然。

　　主要也是因为这年代也不让做生意，毕竟那种行为可是属于投机倒把。

　　干活无非也就两个途径，要不然当农民挣工分，要不然进工厂当工人。M.23sk.com

　　赵国强能够成为工程师，从今以后那姑且就算是工人里面拔尖的存在。

　　目前赵国强荣誉有了，个人的名誉也有了。

　　在车间里面的一大爷易中海震惊的听着广播里面的内容。

　　听了好久之后，一大爷易中海甚至还以为自己听错了。

　　但是一般厂子里面发生重大的事情都是播放三遍的。

　　如果要是一遍听错了，那姑且第2遍还能听得出来。

　　但是连续三遍听下去的话，一大爷易中海感觉自己不可能听错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第78章：全场广播免费阅读。https://xs.23sk.com 