    

    
陆震闻言低声道：“等立后大典一过，我就要回南疆了，珍珍年底生产，你放心不下，那就等她生产之后，你再去南疆找我。”

    
“恐怕要等到年后了。”白氏连忙说道。

    
大过年的，她总不能赶路吧？

    
“好。”陆震点了点头。

    
他本就是个雷厉风行的人，既然已经和白氏商量好了，便起身去后头找他家母亲了。

    
老夫人正在小佛堂念经，陆震在上房等了好一阵子，才见他家母亲过来了。

    
“母亲。”陆震连忙上前行礼。

    
“你儿子就要成亲了，你不在正院那边帮你媳妇儿的忙，过来这里做事儿？”老夫人望着儿子，皱眉问道。

    
陆震闻言有些哭笑不得，他家母亲还真是有了孙儿忘了儿子。

    
“母亲，我想和您商量一件事儿。”陆震说着，扶着自家母亲坐了下来：“母亲也知道，儿子现在管着南疆那边的落云城，皇上信任儿子，也器重儿子，将紧挨着落云城的归云城和烟云城也交给儿子来管，儿子肩上的担子很重，便顾不得其他，将军府那边实在需要一个女主人来掌管一切，咱们陆家的规矩，男子无后方可纳妾，儿子当然不能做对不起夫人的事儿，所以……”

    
还不等他把话说完，老夫人便挥了挥手道：“你不必多言了，带着你媳妇儿去吧，别学那些人，纳妾管着后院，乱了规矩，这是要出大事的。”

    
“母亲放心，儿子绝不会胡来，母亲也和我们一块同往吧，落云城比起京城，虽然没有这么繁华，但也不错，南疆那边气候温暖湿润，夏日里比京城凉快，冬日里比京城暖和许多，母亲去了之后一定会很喜欢的。”陆震连忙说道。

    
“南疆之前一直是咱们陆家在镇守，我年轻时候也曾随你父亲一块前往，在那边住了好几年。”老夫人说着，不禁回忆起了从前的事儿。

    
“南疆是好，我也很喜欢，不过俗话说的好，落叶归根。”老夫人抬起头看着儿子：“我老了，说不定哪日就没了，还是想留在京城里，再说了……珍珍和承睿都在这边。”

    
说白了，儿子和儿媳妇儿要去哪儿她不管。

    
孙儿和孙女是她的心头肉，她每隔一段日子要是不见见他们，总觉得心里空落落的。

    
“我就和你实话实说吧，珍珍如今怀着双胎，我这心里七上八下的，总觉得不安稳，这些日子我都要好好吃斋念佛，请佛祖保佑她平安生产。”老夫人低声说道。

    
“珍珍身子康健，一定会没事儿的。”陆震连忙说道。

    
老夫人听了之后看了他一眼，低声道：“你有个大姑姑，在你出生之前人就没了，我也很少在你面前提，你恐怕已经记不得了，她十六岁出嫁，十八岁那年有了身孕，腹中怀了双胎，咱们陆家……偶尔是有人生双胎的，珍珍是陆家人，所以……”

    
“母亲的意思是，大姑姑她……”陆震有些不敢往下说了。

    
他就珍珍这么一个侄女儿，弟弟又过世的早，在陆震心里，叶珍珍及其重要。

    
他要是不看护好这唯一的侄女，百年之后真的没有脸面去见陆家的列祖列宗，没有脸面去见弟弟陆深。

    
“生产的时候出了大事儿，两个孩子，一个也没有生下来。”老夫人说着紧紧捏住了手里的佛珠：“那日我也去了，到处都是血……你祖母痛失爱女，郁郁寡欢，没几年也跟着去了。”

    
陆家因为祖上就传下来的规矩，男人四十无后方可纳妾，加之男人们时常上战场，和妻子聚少离多，所以陆家的孩子一直不多。

    
不仅孩子不多，还很少生女孩。

    
她婆婆当初疼女儿可是比疼儿子们更多的，稀罕的不得了。

    
“母亲别太担心，珍珍和别人不一样。”陆震连忙安慰道：“珍珍身体底子好，又是神医，肯定会提前准备好的。”

    
“嗯。”老夫人点了点头：“你们放心的去南疆吧，京城这边有我这老婆子坐镇。”

    
“夫人和母亲是一条心的，她也要等着珍珍生产后才愿意去南疆。”陆震笑道。

    
老夫人闻言脸上露出了笑容：“你媳妇是个好的，你要好好对她，可别觉得自己现在管了三座大城，执掌四十万兵马，人就飘了，你已经是有儿子的人了，你如果敢纳妾，我就敢去南疆动家法。”

    
陆震听了之后有些哭笑不得。

    
“母亲放心吧，这种事咱们陆家的男儿干不出来。”

    
“时辰也不早了，你去忙吧，多帮衬你媳妇。”老夫人挥了挥手。

    
“是。”陆震应了一声，笑着出去了。

    
等他走远后，老夫人才看着身边的老嬷嬷，低声道：“我有些想珍珍那丫头了。”

    
虽然一个月之前才见过，但这对老夫人来说，根本就不够。

    
珍珍嫁到了皇家，嫁给了齐宥，齐宥对她如珠似宝，老夫人心里十分安慰。

    
可嫁入高门也很麻烦。

    
盯着皇家的人多，盯着王府的人也多。

    
她不可能经常去看孙女。

    
“如果她可以认祖归宗就好了。”老夫人叹了口气说道。

    
如果珍珍认祖归宗了，那她就是珍珍的亲祖母，作为娘家人，虽然不能天天去看她，但十天半个月去一回，旁人也不好说什么。

    
珍珍也能来国公府坐坐，她们祖孙二人能见面的时间就更多了。

    
“老夫人放心，会有那一日的。”老嬷嬷连忙劝说道。

    
“就怕真的到了那一日，我已经入土了。”老夫人说着，眼中一片湿润：“如果珍珍能认祖归宗，哪怕老天爷让我少活几年，我也愿意。”

    
一想到珍珍做了太子妃之后就要进宫去住，她见珍珍的时间更少了，老夫人心里就很不是滋味儿。

    
“我不管那么多了，等珍珍生产的时候，我一定要去王府里守着她。”老夫人深吸一口气说道。

    
她现在每日都虔诚的吃斋礼佛，希望佛祖能够听到她的祈求，让珍珍和孩子们都平安无事。

    
珍珍生产那日，她得去陪着才安心。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->