
　　“如果我们吵架怎么办？”

　　“吵架？”

　　“总会有吵架的时候，哪儿兄弟姐妹之间不曾吵过架的，是不是？”

　　“嗯——这样好不好，如果有人说‘我认罚’就算结束，不过要接受另外一人的惩罚。”

　　“什么惩罚都可以？”

　　“什么惩罚都可以！”

　　朴敏雅柔柔的语调，好似一缕清风，在朴志勋的心头吹起一圈圈涟漪，小时候玩笑般的约定在脑中缓缓浮现。

　　不过，因为两人的年龄差、以及对对方的重视，一直到现在，这个约定都没用武之地。只有偶尔，两人才会故意吵上一架，然后几乎都是朴志勋乖乖接受惩罚。

　　“认罚啊……阿嚏！”此刻听到朴敏雅认罚，朴志勋先是心头一软，而后声调一扬，带着几分得意，刚说一个开头，却突然打了一个大大的喷嚏。

　　大半夜，还穿着拖鞋就跑了出来，还在外面溜达，他不感冒谁感冒？

　　“哥在外面？”朴敏雅瞬间便想到了这点，急忙问道。

　　“嗯！”朴志勋也没矫情，闷哼一声，说道：“这种事情还是侑莉告诉我，我以为你不喜欢我了呢！”

　　“我一时没想通嘛！”朴敏雅也很会撒娇。

　　“阿嚏！”朴志勋又打了一个喷嚏。

　　心情顺畅了，寒气也上来了。

　　“哥赶快回去吧，喝点热水、感冒药！”朴敏雅急忙叮嘱道。

　　“这就回去，你也睡觉吧。”朴志勋说道，“明天我晚上回家一趟。”

　　“嗯。哥记得一定要喝感冒药！”朴敏雅反复叮嘱道。

　　“知道！”拍电影期间，身体很重要，哪怕只是刚有感冒的迹象，朴志勋也不会忽视。

　　随身就带有药箱，里面有感冒药。

　　不过，感冒入体后，肯定要发作一番才能消退。

　　早上起床时，喉咙干涩发疼、身体无力、鼻子堵塞发酸……一堆感冒的症状，不知道是不是提前喝了感冒药的缘故，一起涌了出来。

　　反倒是喷嚏，不怎么打了。

　　电影的拍摄进度并没有因此耽误，用朴志勋的话来说，又不是唱歌，影响不大。绝大部分艺人，对带病工作都熟悉的很。

　　晚上，结束拍摄后返回首尔别墅。

　　不仅仅是为了见朴敏雅、让后者放心，同时也是询问、商讨一下九龙村的开发计划。

　　似是都知道了他今天回来，泰妍、侑莉、Jessica、krystal等人都在。

　　“感冒的厉害吗？”一见面，好几人便同声问道。

　　面前的朴志勋，裹得严严实实好似粽子，两眼略显无神，有几分憔悴，不知道是不是拍电影的缘故，脸上更是有几分沧桑之色。

　　“现在好多了，早上起来的时候难受。”朴志勋回答道。

　　“喝药了吧？”

　　“有没有看过医生？”

　　“去过医院吗？”

　　泰妍等人纷纷问道。

　　“没事，一两天就会好。”朴志勋微微一笑，看向安静站在一旁的朴敏雅。

　　穿着一件垂到脚踝的连衣裙，头发盘起，简洁却又不失优雅，不知道是不是错觉，好似突然成熟几分。

　　“哥。”四目相对，朴敏雅这才轻声叫到。略有些腼腆，眼神有些飘忽，有些歉疚、不好意思。

　　朴志勋脸上的笑容突然扩大，嘴唇微张，露出莹白整齐的牙齿，明朗、灿烂。

　　“怎么都在？”点点头后，朴志勋又对泰妍、krystal等人问道。

　　有些稀奇，这段时间应该都很忙才对。

　　“想你了呗！”泰妍毫不掩饰地回答道。

　　“这不是听说OPPA要回来嘛！”krystal一皱鼻子，说道。

　　大同小异。

　　“要抱抱吗？”朴志勋突然张开双臂，却不主动，而是对几人问道。

　　“啪！”泰妍和侑莉好似商量好一般，一人一下，把他的胳膊拍了下来。

　　“噗嗤！”原本脚下都已经动弹的Tiffany几人又是一顿，同时莞尔。

　　“感冒了，当心传染给别人！”泰妍振振有词地解释道。

　　“没听说抱一下还能传染感冒的！”朴志勋黑着脸说道。说完，还故意用力抱了一下泰妍和侑莉两人。

　　朴敏雅眉头微微一挑，视线好似不经意地在泰妍脸上扫过。

　　没什么异样。

　　“看你感冒，才不欺负你的！”只是口中轻哼一声。M.23sk.com

　　“我去换衣服。”朴志勋一笑，放开两人后，回到自己卧室，换了一套家居服。

　　暖和、舒适。

　　再回到客厅时，只见茶几上摆着一碗热气腾腾的鲍鱼粥。香气很浓，闻了一下，是用鸡汤炖的——朴志勋的鼻子在这方面很好使。

　　还有一碟清淡的小菜，不甜不辣，很适合他现在吃。

　　朴志勋当仁不让地坐了下来。

　　“这次的动静有些大啊！”Tiffany特意坐在他斜对面，在他尝了一口粥后，兴致勃勃地说道。

　　对这类事情很感兴趣。

　　“动静小了才奇怪呢。”朴志勋笑道。

　　“OPPA准备在那里建什么？”Tiffany追问道。

　　昨天才知道，不好意思向朴敏雅追问这些，于是全都留到现在。

　　“商厦、医院、学校、公寓楼……”朴志勋回答道。

　　这方面没有保密的必要。

　　“还要建学校？”不仅Tiffany，侑莉几人也很是惊讶地问道。

　　“肯定要有学校！”回答的是朴敏雅。

　　虽然朴志勋没上大学，而她又是从首尔大学辍学，但两人对知识非常重视！而且，也不仅仅是培养人才，一所优秀的学校，对周围人文环境的影响很大。

　　“面积够吗？”泰妍皱眉问道。

　　习惯，只要朴志勋遇到难题，她就会习惯性皱眉。

　　“周围九龙山的土地还有一部分。”朴志勋解释道。

　　“没人找OPPA吗？”这样一块大蛋糕，没理由让他独吞。

　　“大头已经谈好。”朴志勋喝了一口粥，解释道。

　　在正式公布前，已经和现代、三星等企业谈好合作事宜。他旗下又没有建设公司，还有大批材料的采购等，利润不菲。

　　“我说呢！”Tiffany意味深长地点点头，一副“我懂了”的模样。

　　泰妍几人同时莞尔。

　　这时，院落中有动静传来。

　　允儿、徐贤刚刚下班，直接来的别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千二十九章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 