    钟锦绣正在祠堂跪着，她看着列祖列宗的排位，心中平静，却也默默祈祷，希望列祖列宗保佑他爹爹她哥哥能一世平安。

    虔诚的跪姿，也祈求列祖列宗让恶人得到惩戒。

    随后心静，心静之后，方才亿起上一世，自家爹爹被‘囚禁’后，钟家倒是出了一件事情。

    翼王老王妃为给自已的儿子寻媳妇，煞费苦心，她千挑万选中，却相中了自已。

    钟家这个情况，世人皆逃之，然老翼王妃却这个时候上门。

    因为她知晓，若是平常时刻，钟家是绝对不会同意这门亲事的。

    这个时候她以能够救她父亲为由，说服家里人也说服她钟锦绣，嫁给翼王，那个快要入土的人。

    说是冲喜，其实老王妃想法很简单。

    她需要一个能够镇得住整个翼王府的女主人，且对方家境必须强硬，为人强悍。

    所以翼王老王妃看重了她。

    她的打算是等翼王过世，她便给他过继一个孩子过来，如此才能保得住她在王府的地位。

    若是不出意外，这件事必会提上日程的，因为翼王等不及了。

    上一世，祖母不曾答应此事，是二夫人热衷此事，因为她挡了钟锦灵的未来。

    可是这一世，因为她的聪慧过人，让老夫人意识到她这个棋子无用了，所以会舍弃。

    祖母啊祖母，你怕是想不到，我也在等着你做这件事呢。

    看着列祖列宗的排位，钟锦绣道：“希望祖宗保佑我，能尽快铲除钟家毒瘤。”

    恰此时，濑妈妈过来，看见大小姐此刻背脊挺直，虔诚无比，丁点懒惰都无。

    若是往常，即便是三小姐被罚祠堂，也跪不长的，无耐心。

    更何况是以往最皮实的钟家大小姐呢。

    大小姐说是她亲生母亲教养？

    此事如今想来还觉得匪夷所思呢。可是若非如此，又是谁教养的大小姐呢，他们可从来不曾见到大小姐下过棋，练过画呢。

    说来也是稀奇。

    濑妈妈进来，道：

    “大小姐，老夫人说，明日全家去寺庙祈福。”

    钟锦绣心中冷笑：瞧瞧，这就来了。

    “麻烦濑妈妈来传话了，祖母此行若是虔诚，想来有钟家列祖列宗保佑，我爹地必定能够平安无事的。”

    濑妈妈心中感叹大小姐通透。

    可即便是知晓这接下来会发生什么事，大小姐怎能凭借一人之力便能扭转乾坤呢。

    更何况大小姐未必知晓她接下来的命运如何呢。

    钟锦绣笑了笑问：“祖母也应该去为二叔祈福，这眼睛瞎了，仕途便再也无希望了，你说二叔以后可能做什么呢？哎，总归是废人一个了。”

    “咱们钟家这些日子倒是灾难连连，也不知这下一个人会是谁啊。”

    她说这话，轻轻飘飘的，可让人听来却是打心底传出来的恨意，这让她又想起了以前的大夫人，如今这里是祠堂，大夫人的排位还在上面立着呢。

    怪渗人的。

    “大小姐莫要再胡言乱语了，咱们家虽然遇到了难事，但总归会好的。”

    “你瞧，濑妈妈定是有许多事要忙，我怎么能占着你时间，听我瞎扯，你去忙吧。”

    濑妈妈听大小姐言辞，恍惚是自言自语，又恍惚是在说给自已听的。

    她想提醒什么，可想起这一次老夫人筹谋的事情，她终究还是没有言语。

    这一次钟锦绣难逃劫难。

    怕是经此一时，她再也没有能力来威胁自已了。

    隔天

    小沈氏一早起来就听老夫人要上山礼佛，让全家一起去。

    小沈氏想着锦绣终于不用跪祠堂了，高兴之余，倒是没有想到别的阴谋来。

    钟锦绣从祠堂出来，便去了小沈氏哪里，小沈氏见她出来，忙让人准备吃食。

    聂秋霜过来请安，见到钟锦绣，面露急切。

    “今日一早，祖母派人来说要咱们都上山，如今咱们家出事，还是在家修养的好。”

    这个时候全家尽数都出去，怕是会让人以为嚣张，不畏皇权。

    若是御史台在弹劾钟家，怕是又是一番灾难。

    小沈氏看了看钟锦绣，一下子也拿不定主意。

    钟锦绣喝了一碗粥，才道：“你们且安心吧，咱们家不会有事的。”

    小沈氏一听锦绣开口，莫名欣喜，问：“真的吗？”

    聂秋霜觉得这小沈氏与女儿相处很是怪异。

    她不知是惧怕锦绣还是信任锦绣，反正这钟锦绣说什么她便信什么，简直有些过分了。

    “若钟家当真大逆不道，皇上早就派人来查封钟家了，这都大半个月了，皇上都不曾派人来，说明什么，皇上不相信那些诋毁我钟家信件呢。”

    “说句大不敬的，皇上如今还不能除掉我钟家，毕竟外有强敌，然放眼整个朝堂，谁还有我爹威力，能震慑外敌呢？”

    “若是我爹出了事，谁还能为他抵御西夏强敌？长远候吗？”提及长远候她心中便是不齿，那个无情无义，贪念军功，最后...想想都觉得可恨至极。

    若是皇上用他，那这大好河山，怕是要埋入不少英雄骨了。

    说起这个长远候府，听说皇上下令，让长远候次子去西夏了。

    听说大长公主还大闹一场，长远候老夫人更是哭诉不已，这次子出去建功立业，长远候府居然如此紧张。

    说来也是因为，这圣旨上亲写，说让陆飞任命前锋，上战杀敌，那可是要头一个呢。

    若是这陆飞命运不济，这他说死也死的快啊，这难怪长远候老夫人会如此紧张。

    “锦绣妹妹，说是如此，可现在非常时机，难道不能劝说老夫人改日再去吗？”

    钟锦绣笑了笑，这位大嫂，若是当家祖母，必定能有一番作为，因为她所思所想，皆是为大局着想。

    然老夫人却过于自私自利了。

    “罢了，既然咱们家无事，去烧香拜佛，也不是不可的。”

    小沈氏符合道：“是啊，最近咱们府上晦气，去庙里烧香拜服，去去晦气也不是不可的。”

    聂秋霜心中难以言语，只奈何自已人微言轻，改变不了什么。

    因为钟锦绣用饭，他们出发的时候已经中午了。

    老夫人虽然心中不悦，然而却没有责怪，毕竟这也许她最后一次任性了。

    钟锦绣出门，瞧见门口停着四辆马车，二夫人因为家里面糟心事，倒是没有出门，三夫人一家子女眷倒是都在呢。

    三夫人见她们出门道：“大嫂，如今掌家，架子却是越来越大了，怎么能让母亲干等着呢。”

    小沈氏轻声哦了一声，后面跟着的锦心便道：“还不是大姐昨夜被罚了一夜，今日回来的晚了，耽搁了呗。”

    锦心这话说是责怪钟锦绣，然却是在指责老夫人不顾念亲情。

    钟锦绣笑了笑道：“我都说不让你们等我了。”

    你不去，还怎么唱戏。

    三夫人讪讪笑了笑道：“老夫人一片仁慈之心，自然不会责怪锦绣的。”

    老夫人本来坐在前面那辆，如今听见外面他们所言，掀开帘子道：“既然来了，就出发吧。”

    这一派倒是真的印证那句老夫人仁慈之心了。

    钟锦绣抬头看向老夫人，眼光中的嘲讽之意尽显，然老夫人戾眼倒是掩饰过去了。

    那眼中闪现出的意思恍惚是：丫头，你还是太嫩了。

    钟锦绣只是婉转一笑，这谁输谁赢还不一定呢。

    老夫人这次去的寺院乃是寒山寺，这个寺院隐蔽，香火不盛，老太太选择这个地方，倒是选择的极佳呢。

    这里极易行不轨之事。

    刚进入寺院，便见到翼王府的马车到了。

    老夫人停下脚步来，但见从上面走下来的翼王老王妃，两个人点了点头，似乎交换了什么条件。

    钟锦绣瞧着那翼王老王妃，嘴角轻抿，似乎有什么兴奋之事，从脑海中流转。

    聂秋霜就在她跟前，瞧见她一袭青衫，身量细长，往寺庙门口一站，恍若清风袭来，让人如沐春风。

    可是在接触那双眼眸之时，却让人宛若冰刀划过，凌厉如刃。

    让人害怕，不敢去接触。

    可是一个小姑娘，怎么会有如此深沉的表情。

    她虽然暗暗惊讶，面上却不显。

    因为寒山寺极偏，他们赶上来的时候，已经快傍晚了。

    吃过斋饭，老夫人便决定在山上住一晚。

    安排房间的时候，老夫人却让她与小沈氏还有聂秋霜一个院子。

    这安排倒是无可厚非，只是这房间嘛，却是暗藏玄机的。

    她也没有揭穿，晚上睡觉之前，钟锦绣去聂秋霜的房间。

    “妹妹如何来了？”

    钟锦绣道：“大嫂，我有话要与你说。”

    “妹妹过来坐吧，今日老夫人将我等一群人圈在这个寺院内，而不知是何用意。总归是闲来无事，过来喝杯茶吧。”

    钟锦绣坐下来，瞧着她大嫂桌面上摆着茶具，纤纤玉手，行走在茶具之间，行云流水，煞是好看。

    “常听说聂家教子女，极其用心，我瞧着大嫂这手法，倒是妙。”

    “喝茶能静心凝神，且陶冶情操、去除杂念。锦绣妹妹可喜欢喝茶？”

    聂秋霜递给她一杯，钟锦绣浅浅一尝，苦涩冲刺味觉，然咽过之后，方才品位其中甘甜。

    突然间她想起一首诗来，潭口轻启道：

    “野泉烟火白云间，坐饮香茶爱此山。岩下维舟不忍去，青溪流水暮潺潺。”

    “锦绣妹妹好意境。”

