    云夜布下阵法，闭关修行。

    距离进入云天灵宗的时间不多了，他得开始最后的修行了——登天路！

    不登天路，后续的修炼太过艰难，云夜不可能大道当前，却强行不走。

    闭目。

    运转本源法。

    登阶血脉就此复苏，朦胧的灵光从心中来，朝向天际而去，构筑天路。

    再睁眼，云夜已经在另一个时空，与自身肉体面对面站立。

    时间近乎凝固。

    走动极为缓慢。

    天路是意识的天路，思维速度自然是极快的，云夜上一世踏上天路用时其实很长，但外界却只过去了短短十几秒。

    云夜转身，踏上天路。

    一时间。

    白雾朦胧，一道光从白雾中扩散，仿佛门扉。

    这一幕和曾经映月天门的试炼关卡如出一撤。

    曾经云夜不知道那代表什么。

    但登过天路之后，云夜却知道了，那是映月天门仿制天路制造的东西，内容有部分接近，只是没有天路的特殊效果罢了。

    云夜走进光中。

    随着光芒忽的灰暗，云夜抵达一处荒凉战场，这里残日陨落，无数散发可怕气息兵器散落，有血染红整片大地，到处充斥着不详气息。

    一道道人影屹立，呈现某些过往的景象。

    云夜看不真切，只有最近的一道人影，他可以看到画面，那是一个没有面容，气息非常普通的凡人，身形矮小，全身长毛，甚至驮着腰背。

    “第一位修行者。”

    “仙道之起点。”

    “『缺』。”

    云夜第三世就来过了，在击败这道人影所代表的力量后，就可以知晓其具体信息。

    这是世界规则中，记录的最早修行者！

    乃是……

    体法第一先驱！

    她代表了，人族仙道天赋的起点！

    其名为『缺』，历史中谁也不曾记载的人物，比最早的神话还要更早！

    云夜迈开步子，靠近人影，这人影似乎也有所感应，同样迈开步伐，走向云夜，并且随着两人靠近，人影越发清晰，呈现了其真形。

    这是一个长相原始的女人，甚至有尖牙，她手臂很粗，握着大棒，在冲锋的过程中，她咆哮以壮威势。

    虽然这是不同的语言，但在天路之中，皆可以理解。

    “燃血！”

    她的血液在燃烧，与灵根复苏一样，是在消耗生命力。

    但极致劣化，增幅效果很低，而且大概连续用个两三次就会死。

    云夜只是看了她一眼，气息迸发，这个女人便横飞出去，炸成白烟消失。

    作为最早的修行者，这个女人代表了人族最低天赋，战斗力自然也不强。

    她不但没有神法，也没有灵根，仅仅只有体质比凡人稍强一些。

    可以说，实在太弱了，连普通妖魔都不如。

    云夜迈开脚步，走向第二道人影。

    同样，人影复活了，呈现了过去的先驱，跨越历史与云夜一战。

    这一次是个男人，让云夜有些诧异，因为这个人和第三世遇到的不同。

    第三世他在第二人影这里遇到的是一个女人，介绍是：

    “第一位命力唤醒者。”

    “体法之起点。”

    “『鱼』。”

    云夜挥手，轻易击败第二道人影。

    信息浮现。

    “开创唤醒术，创造灵根复苏的雏形。”

    “灵法之先驱。”

    “『骨』。”

    大量画面闪过，上面有一个部落经历无数岁月，在一代又一代的捕猎、成长、牺牲下，终于将血脉里的力量挖掘，进行了系统系开发。

    一个壮硕男人伸开双臂，传授了唤醒术经验，被部落所有人朝拜。

    一个是命力唤醒第一人，一个是灵法之先驱。

    根据云夜的推测，体法应该是三条天路中最先被创造的，而灵法则是最后被创造的。

    换而言之，『骨』要比『鱼』更强，因为他的时代更靠近云夜，已经有养气术等修行法，可以更系统的变强。

    这就是运气的差别了，每个人遇到的对手，可能是不一样的。

    前面的部分还好，无论是谁都很弱。

    但到了后面，极有可能遇到无论如何也战胜不了的妖孽，哪怕同样的天赋，因为时代的缘故，表现出的实力可截然不同。

    云夜走向第三个人影。

    这是天路登阶的第一关，前进越远，便越靠近人类历史的天赋极限。

    云夜第三世只打败了第八人影，天路给出的评价是：一州天骄。

    第一个人影，最弱天赋，是任谁都可以战胜的程度。

    第二个人影，极弱天赋，是一切的开始，同样誰都可以戰胜。

    第三个人影，普通天赋，平凡而随處可见。

    每前进一个人影，天赋就增强一份，会一直到人类极限天赋为止。

    云夜继续前进。

    第三个人影走出，同样是一个女人，只不过这一次清秀了不少，不再和先前一样，狂野的近乎原始人。

    女人披着兽皮，身上有各种奇怪纹理，随着咆哮，她全身都化为红色，白气不断冒出，隐约间，有体法星环浮现。

    “燃血！”

    同样是燃血，女人的力量却超过了前两人数倍，有了飞跃进步。

    这个女人制作出了星环，力量有所进化，可以多次使用燃血不死。

    但依旧很弱，云夜再度击败。

    “体魄法开创者。”

    “体法奠基者。”

    “『青鱼』。”

    青鱼是鱼的后人，只不过是在很多代之後了，在发现前路到了尽头时开创体魄法，将大量命力制作成经脉，以此增加战斗力。

    这第三人影，天赋已经达到如今时代的普通人水平了。

    紧接着。

    第四位人影浮现，她一出现，星环便加持己身，展现了体魄法圆满的实力。

    “第一位，体魄法圆满修士。”

    “『红』。”

    画面里，又是不知道何年何月了，过往很多人类部落覆灭。

    而其中一个部落毗邻红色花海，因而首领名『红』，这个部落很富裕，衣食无忧，首领不断修炼命力，竟然让身体布满了经脉，再无法继续增加。

    这就是体魄法圆满了，她是人类历史上第一个体魄法圆满修士。

    上一世云夜遇到的也是同一个人。

    『一地人才。』

    这是第四人影代表的天赋，依旧很普通，但已经开始超过大部分普通人。

    然后，第五个人影出现，被云夜击败，显出信息来。

    “第一部本源法开创者。”

    “第一位灵境修士。”

    “『十七代·红』。”

    这次人影已经有了登阶血脉，天赋获得大幅度增强，达到了『天才』的程度。

    而天赋的提升，导致实力也跟着飙升。

    体魄和灵根一样，天赋越高，相同体魄法发挥的效果就越强。

    十七代·红已经突破到了灵境，但和云夜战斗时，实力被压制回了凡境，因此依旧被云夜轻易击败。

