    “罗杰克？”

    “江大哥？”

    在通往骨科的电梯里，江枫和刚刚苏醒的罗杰克俩人恰好就遇到了。

    “你这病需要做手术解决？”

    江枫看着罗杰克穿着病号服，躺在病床上，惊讶道。

    “不是，就是做个微创手术，搞点病变部位的组织拿去化验一下，好测出我究竟吃那些药控制效果更好。”

    罗杰克把专家的那套说法重新又说了一遍，解释给江枫听。

    因为有外人在这儿，俩人也不好谈论有关文件的事儿，只能默契的闲扯些别的事儿。

    就连送错了科室，把罗杰克从消化科的VIP病房送到骨科的普通病房，在江枫疯狂用眼神暗示下，罗杰克都没有提出异议。

    既然天意让罗杰克来到骨科病房，那就在骨科病房暂时待着，兴许这就是找到文件的契机呢？

    等送罗杰克回病房的小护士离开后，江枫这才把男恶灵给放了出来，问道：“你认识这灵是谁吗？”

    罗杰克看着在罗盘符箓燃烧的白气覆盖下慢慢显现出来的男恶灵，惊讶的瞪大眼睛：“三叔？”

    江枫每天就只能算三次卦，由于本能的觉得这男恶灵跟罗杰克家里面有关系，所以并没有花费一次算卦的机会在他身上，而是询问起罗杰克来，想要直接获得答案。

    果然，江枫猜对了。

    罗杰克还真的认识这个男恶灵，还跟他是亲戚关系，是他的三叔。

    对于罗杰克叫自己‘三叔’，男恶灵却没有一丁点的反应，不解的打量着罗杰克，反问道：“我真是你三叔？”

    男恶灵除了这几天的记忆外，之前做人时的记忆那是一丁点儿都没有了。

    江枫把男恶灵失忆的事儿告诉给罗杰克，开口道：“原来他是你三叔，是跟你同一个爷爷吗？”

    “不是，我祖爷爷这一脉是一脉单传。二祖爷爷那儿也生了一个，之后我二爷爷生了两个，一个是我二叔，还有一个就是我三叔了。”罗杰克解释完后，继续道：“我二祖爷爷那儿，为人最坦荡的就是我三叔了。”

    “三叔，你不记得我了吗？”

    罗杰克不死心的又问一遍。

    “你叫我三叔，肯定知道我是谁吧？”男恶灵立马转忧为喜，捧着自己的大脑袋哈哈傻乐，恳求道：“我现在只记得要把一份藏在戒指里的重要文件交到儿子手上，但我不知道我人在那儿，你帮我找一下啊？”

    江枫和罗杰克心中已经是有了计较。

    看来这位被罗杰克称为三叔的男恶灵所说的重要文件，极有可能就是罗杰克一心想要找的。

    罗杰克直接惊呆了！

    这难道就是龙国道家的力量吗？

    说让自己在医院里面就能找到文件，果然就发现了文件的蛛丝马迹。

    只是，罗杰克唯一有些疑虑的是，像这种腌臜的事情，他正直的三叔是绝对不可能参与进去的。

    所以，他三叔手上应该没有那份重要文件的。

    等等……

    罗杰克突然像是想起来了什么事儿，惊恐的抬起头看向男恶灵，问道：“三叔，那你还记得你啥时候成这样的吗？”

    “好几天了吧！”

    男恶灵回答道。

    “可我们今天早上才见过啊！”罗杰克顿时有些慌了，不顾自己刚刚醒完麻药的孱弱身体，主动往江枫那边靠近：“江大哥，你知道这是怎么回事儿吗？”

    “我又没有算卦，我哪知道啊！”江枫指着飘在半空中的男恶灵说道：“我今天刚睡醒，这灵就飘到我铺子了，然后让我帮他找文件，因为跟你的是同一家医院，就顺便帮着办了。”

    “三叔，早上我开车来医院的时候，你不是还问我来医院干啥的吗？”

    罗杰克试图唤醒男恶灵的记忆。

    “好了，你等我起个卦算一下这到底是什么回事儿。”

    说完，江枫就薅了一把男恶灵的阴气，并以其为卦引，倒推他的生平。

    只见江枫紧闭双目，双手不停摆弄着各种姿势，而薅来的阴气也在这双手之间来回翻腾。

    见状，罗杰克也闭嘴不出声，生怕打扰到了江枫，影响到最后测算出来的结果。

    大约十几分钟后，江枫迟疑地停了下来，看了看悬在半空还在舔舐自己伤口的男恶灵，又看了看一旁期待已久的罗杰克，无奈挠了挠头：“这个情况有些复杂啊！”

    “怎么复杂了？”

    罗杰克迫不及待的询问道。

    “按照卦象来说，这个男灵阳寿未尽，可他身上充斥着阴气，明显就是死人才会出现的情况，也就排除了生魂的可能。”

    江枫蹙着眉，对这一匪夷所思的情况表示费解。

    江枫表示不懂，罗杰克就更加懵圈了，弱弱提议道：“要不再算一次？”

    此话一出，还在为刚刚江枫不告就取而受伤的男灵直接退到房间的一个角落里，瑟瑟发抖道：“先说好了，算可以，别拿我身上的阴气了，行不行？”

    阴气之余灵，就如同血液之余人一样。

    刚刚江枫薅了一把阴气，等同于直接在人身上划个口子放血。

    男灵表示拒绝当然是可以理解的了。

    “放心，我算的卦不会出错的，不需要重新算卦。”江枫宽慰了一下对方，接着做出了自己的判断：“既然发生了如此反常的现象，那里面一定是有人动了手脚的。”

    “你是说，我早上遇到的那个三叔，其实不是我三叔？”

    罗杰克立马就想明白了江枫话里面的意思。

    “既然你真正的三叔阳寿未尽，魂魄却又是一副死气沉沉的模样，最关键的是还记忆全无了，那肯定是有人捣鬼。”

    江枫说的信誓旦旦，却还是不知道他到底是遭遇到了什么。

    “怪不得我三叔今天看到我的时候感觉有些奇怪，原来那人就不是我三叔。”

    罗杰克恍然大悟道。

    “有什么反常情况吗？”

    江枫立马询问，想要看看能否从中找到一些蛛丝马迹。

    “今天早上我遇到他的时候，他跟一对中年夫妻谈的很开心，远远看过去，他们就像是一家三口似的。反正我从来没有看到过三叔跟他爸妈那么亲昵过……”

    顿了顿，罗杰克继续道：“然后我经过的时候，看我的眼神感觉像是在看陌生人一样，直到我叫他‘三叔’，才极为不自然的笑了笑。”

    罗杰克的话让江枫茅塞顿开起来。

    是啊！

    那位三叔正常的生活着，而这位真正的三叔却已经死了，不就是意味着身体被‘鸠占鹊巢’了吗？

