    大殿之中，

    祝火脸色苍白。

    之前面对叶轻语，他敢摆谱，可现在面对着秦昊，他却是一点长辈的姿态都不敢表露，反而像是一个普通宗门弟子面对宗门高层一样战战兢兢。

    “圣……圣子，”祝火结结巴巴道：“顾陌……这竖子狷狂无比，他……”

    秦昊微微摆了摆手，说道：“他可有违背哪一条门规？”

    祝火咬着牙，摇了摇头。

    秦昊平淡道：“既然他没有违背门规，你作为长老，为何要一再对他出手，既然他没有违背门规，那就是你违背了门规，我这么说，你可有不服？”

    “不敢。”祝火低着头。

    秦昊想了想，说道：“天绝峰第六长老祝火，为一己私心，报复门中弟子，违背门规，有违师德，本圣子今日代峰主执法，剥夺祝火长老之位，贬入洗剑池洗剑三十年，以儆效尤！”

    霎时间，大殿之中，

    所有人都惊住了，谁都没料到秦昊会处罚得这么严重，直接剥夺长老之位，这就相当于直接断了祝火的前途和身份。

    祝火浑身一震，难以置信的看着秦昊，说道：“圣子，顾陌那竖子就仅仅只是一个外门弟子而已……”

    秦昊打断道：“正因为他只是外门弟子，所以我只给你这点处罚，若他现在的身份是内门弟子，就你做的这些事情，你觉得你还能待在宗门内吗？

    祝火，你到现在还没明白你的错处，你这个做法，看似只是针对一个外门弟子，但是，往大了说，你是在挑拨宗门和气，你是在内讧，坏我七绝仙宗的大局。”

    祝火脸色通红，闷着头说道：“我不服，灵绝峰当年害我天绝峰元气大伤，如今我不过就是对一个外门弟子……”

    “住口！”

    秦昊突然脸色一变，轻轻一挥手，

    一道恐怖的神力直接打在祝火胸膛，

    顿时，祝火一口鲜血喷了出来，瘫坐在地上。

    秦昊脸色变得冷冽，说道：“祝火，你是对宗门有意见吗？是不服宗主，还是不服执法主殿？”

    “不敢。”

    祝火擦了擦嘴角的血，语气很是不服。

    秦昊缓缓说道：“当年的事情，宗主和各大峰主都已经定下了，灵绝峰才是最大的受害者，宗门受损，不怪灵绝峰，如今宗门好不容易恢复元气，你竟然还旧事重提，其心可诛！”

    祝火低着头不说话。

    秦昊冷哼了一声，说道：“自己去主动受罚。”

    “是！”

    祝火仿佛整个人都苍老的几十岁了，身体显得有些佝偻，拖着沉重的步伐缓缓离开了大殿。

    秦昊望向叶轻语，缓缓道：“叶师妹。”

    “圣子有何指教？”叶轻语拱手。

    秦昊缓缓道：“徐师叔可还好？”

    叶轻语平淡道：“有劳圣子关心，家师安好。”

    秦昊微微颔首，道：“代我向徐师叔问好。”

    “是。”叶轻语拱手。

    秦昊沉吟了一下，说道：“叶师妹，当年的事情，宗门里没人怪灵绝峰的，祝火这样的，总归是少数，你莫要因他而对宗门有怨念。

    灵绝峰，永远都是七绝仙宗不可或缺的一部分，大家要时刻谨记是一家人，七绝仙宗的未来，不是靠某个人某一峰就能够撑起来的，永远都需要我们七峰团结一致。”

    “谨遵圣子教导。”叶轻语说道。

    秦昊微微笑了笑，说道：“我刚去见了顾师弟，很不错，好好培养，他非神体，但也非普通人，如果我没猜错，他应该是仙境大能转世。

    你将之招进灵绝峰，以他的天赋潜力，应该能让徐师叔重新振作起来，再为我们七绝仙宗培养出一位圣子。”

    叶轻语愣了一下，疑惑道：“圣子此话何意？”

    秦昊说道：“徐师叔之所以一蹶不振，并非是宗门怪她，而是她自己过不了心里那一关，她画地为牢，将自己困在了里面，

    她心里觉得对不起宗门，耗费了宗门无数资源，自己也是殚精竭虑培养出一位冠绝一世的天骄，却成了宗门的死仇，她不知道自己该怎么来偿还宗门，所以，一蹶不振。

    但，若是能够让她看到希望，她自然就会重新振作起来，不就是培养了强敌吗？大不了再培养出一个冠绝当世的天骄，将对宗门的愧疚损失弥补回来便是！”

    叶轻语恍然，急忙道：“多谢圣子指点，我明白了！”

    秦昊微微颔首，

    缓缓转身，带着庆渊就消失在了大殿之中。

    待到秦昊离开，

    大殿里，众人都非常感慨。

    一位护法叹道：“昊天圣子胸襟宽广，让人叹服，能有如此圣子，实乃宗门之幸！”

    “是啊，”另一位护法感叹道：“昊天圣子一向公正不阿，处事公允，这些年来，也就唯有在当年他所待过的那个宗门的事情，感情牵绊太深了，就那个庆渊，为了他，昊天圣子是真的一再……唉！”

    “没办法，昊天圣子对当年那个宗门感情太深了，也是他心中唯一的执念，我是真担心会成为他的心魔，阻碍他的仙路，据说，两年前，他就自己开始尝试突破仙境了。”

    ……

    内院之中，

    庆渊有些拘束的跟在秦昊身后，说道：“师……师弟，对不起，又让你费心了……”

    秦昊缓缓停下，转过头，说道：“师兄，你真的让我有些失望！”

    庆渊浑身一颤，脸色苍白。

    秦昊叹了口气，说道：“师兄，你的天赋不是很好，这些年，我一直在想办法让你提升修为，甚至不惜将缚龙图都赠于你，你应该明白我的苦心。”

    “我明白！”庆渊说道：“师弟你希望我能有朝一日成就天神境，重整灵兰仙门，延续灵兰仙门的香火。”

    秦昊微微点头，道：“可是，你看看你这些年都在做什么，连内门都还没进，你就开始掺和宗门内部恩怨，你不应该这么做的，你要做的就是潜心修炼，心无旁骛才对。”

    庆渊点头道：“我……我明白……只是，我现在已经失去了进入内门的机会……这一届是我最后的机会……”

    秦昊长长的叹了口气，道：“我本不该徇私的，唉，师兄，这是我最后一次为你徇私了，我会去找宗主给你要一个特招名额，师兄，真的是最后一次了，若是你真的没办法静心，那就去宗门领一个职务吧，我也就此放弃重整灵兰仙门的想法！”

    庆渊浑身一颤，心头慌乱，道：“师弟，我一定不会再让你失望的！”

    秦昊点了点头，往前一步踏出，消失在了庆渊面前。

    看着秦昊消失的方向，

    庆渊脸色阴沉，死死的咬着牙，冷声道：“顾陌……都怪你，如果不是你，秦师弟怎么可能会对我失望！”

