    威廉怀特如何算计比尔同学，这里暂时略过。怀特系统高调宣布，16兆内存的研发取得突破，公司将会在年内实现量产。

    吃瓜群众或许不明白其中含义，IT行业却太明白了。有了大容量内存，视频加速卡就会迎来一个小爆发，个人PC的运算速度，也会有一个本质的飞跃。

    千万别奇怪，限制电脑发展的瓶颈，已经不是CPU了。内存和硬盘的容量，才是眼下最大的问题。

    与此同时，位于棒子国的四星集团，却是一副愁云惨淡的景象。是的，他们再次落后了，虽然花了不少钱，也直接采用了跨越式发展的方式。

    然并卵，米国的科技基础，可不是思密达可以相提并论的。

    视窗3.0系统的发布，大大刺激了个人PC市场。康柏和戴尔也都适时推出了新款主机。

    当然，蓝色巨人依然行动迟缓，苹果还在梦游。而王安电脑，也还是一如既往的故步自封。

    面对这个16兆内存的技术，脚盆人也非常无语。曾几何时，你们一兆的都搞不出来。这才过了几天啊，我们反而需要依赖你们的技术了。

    唯一值得庆幸的是，这家公司我们也投资了，如若不然，这个损失可就太大了。

    “威廉，你现在有了这个内存，3D加速卡不会再跳票了吧？”

    面对乔布斯的吐槽，威廉怀特也只能苦笑。哥们已经很努力了好吧，如果这玩意是苹果在搞，你三年后都未必拿的到。

    “老乔，我的科学家是最棒的。事实上，工程卡已经出现了，我们在研发相对应的3D引擎。”

    “哦，让我看看。”乔布斯也不客气，好吧，这个傲娇的家伙，也不知道客气两个字怎么写。

    威廉怀特摇头苦笑：“呵呵，看吧，就是那台打开机盖的电脑，千万不要说出去。”

    “切，喜欢偷东西的，那个家伙叫比尔。”

    威廉怀特心说，你丫也没好太多。这个时候，见到微软这么红火，施乐公司怕是已经疯了。

    “靠，这是专门用来打游戏的？”

    “老乔，你的这个观念就有问题，首先，我是测试游戏，其次，你难道不认为，只有游戏才需要最先进的电脑吗？”

    “胡说，当然是图形处理机的要求最高，你知道的，用计算机模拟3D图形，这很酷。”

    “唉，好吧，你赢了，我两追求的东西不一样，你追逐的是梦想，我追逐的是财富。”

    对于威廉怀特的话，乔布斯虽然不以为然，却也暗自叹息。是啊，梦想和财富，到底那个更重要一些。

    人家的话已经很直白了，你图形处理机，再贵也没有用。无论如何，这都是非常小众的东西。

    看看眼下的PC市场，不就是如此吗？别说他的那家小公司了，就是蓝色巨人和苹果，不是一样被人打的喘不过气来。

    “威廉，你应该收购一个PC制造商，我个人认为，苹果会是一个不错的选择。”

    “呵呵，说实话，我考虑过，只不过，眼下还不是最佳的时机。对手实在太强大了，我这里的掣肘也很多。”

    “啧，也是，你再这么发展下去，司法部想熟视无睹也不可能。”

    乔布斯对苹果还是有感情的，他现在的心态很矛盾。既不想看着这家公司倒下，又不想看到它起飞。

    当然，如果威廉怀特收购这家公司，他非常确定，这个CEO的位置，他是有一定竞争力的。

    他很清楚威廉怀特的性格，对于有本事的人，这个家伙还是比较看中的。可以恶意收购甲骨文，把拉里埃里森踢出局。也可以高薪聘请这家伙回归，这种胸襟和气魄，他还是非常佩服的。

    “CD播放器？这是什么东西，什么公司研发的，多少钱？”

    “boss，据说，这是威廉怀特闲暇无事的时候，随便摆弄出来的。这个虽然是测试版，却也没有什么问题。至于价格，这个软件是免费的，在NBC在线上可以随意下载，购买办公套装也会免费赠送。”

    听着手下的汇报，比尔盖茨一阵阵的蛋疼。他之前的打算是，这应该是一个什么工作室的产品，直接收编了事。他的3.1系统，可是会增加这些多媒体功能的。

    现在可就不一样了，收编威廉怀特？

    开玩笑呢，他无时无刻不在担忧，自己会被收编。这也是两家为什么谈了这么长时间的缘故了。

    看看眼下的甲骨文，不就被这货收编了吗？比尔盖茨的目标很远大，他可不想去当什么小弟。

    “去通知法务部门开会。”

    “好的，boss。”

    比尔盖茨非常清楚威廉怀特的风格，这货现在手里有这么多产业，怎么可能会有什么空闲。别说是他了，就是自己，也很少亲自编写源代码了。

    人家打算卖这个播放器软件，你的操作系统里就不能附带。这牵扯到公平竞争的关系，不是那么容易掰扯清楚的。

    在米国做生意，就是这么的扯淡。你为啥很少在市区见到什么大卖场？不是因为房租贵。

    你开大卖场没问题，如果因此打击到了周边的便利店。你这个卖场就开不下去，因为涉嫌不正当竞争。

    麦当劳在天朝可以搞24小时，也能兼职卖早餐。你去米国试试看，绝对会被人告破产。道理很简单，你是做啥买卖的，就一直做下去好了，千万不要试图玩跨界。尤其是那种集团公司。

    一个小小的新品发布，就引发了IT业界的各种想法。不得不说，聪明人真的很多。

    他们现在也终于理解了，威廉怀特为啥一定要搞动态存储器。这个东西要是不在手里，他的成本控制一定会出现问题。

    现在好了，不但让他弄成功了，还再一次把主动权抢了回来。

    “什么，第三方供应商？我们有，直接去找NEC和联华电子，想瞎了他们的心，这个东西就不可能给他们。”

    “呵呵，我知道了老板，他们也只是一个试探。”

    “当初卖设备的时候，不是卖的很爽吗？他们究竟知不知道，那群棒子究竟给我们带来了多少麻烦。哼，告诉美光，棒子也研发成功了，他们可以直接去购买流水线。”

    “好的，老板，我知道了。”

    菲尔逊摇着头走了，都说打人不打脸，自家的这个老板，还真是有性格，打人专打脸。

