    天脉者，天衍道韵，经脉通畅！

    拥有天脉之人，无特殊体质，但却比肩至强的特殊体质，其经脉之中，拥有天道星蕴，每点亮一颗星，便能激发自身潜能，从而使自己潜力更强！

    当初晏神天魂缺失，便是降生之时，意外点亮星蕴，承受不了那股庞大的潜力，方才导致其天魂缺失！

    如今的晏神，天魂已然补全，在经过诸多神仙宗长老的教导后，自身天脉星蕴，已然点亮三十六颗，使得晏神如今的潜力，非比寻常！

    通常，天脉者能点亮四十九颗星蕴！

    一旦将四十九颗星蕴完全点亮，晏神的潜力足以超越拥有太混之体以及太沌之体的古更愁两兄弟！

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣之声在整个掩日圣城之外炸响，擂台之上，晏神手持一柄古朴长刀，与对面的死亡冥族冥王级天骄冥夭碰撞在一起！

    强横的气浪席卷长空，震得整个擂台的防护罩，都在不断的颤抖着。

    在经历七圣塔的磨练之后，晏神一身修为已然达到圣元巅峰，可他对面的冥夭却已然达到圣劫巅峰，两者之间，足足相差两个大境界。

    始一碰撞，晏神便直接被那股强大的力量震飞出去，在空中翻滚了好几圈，方才勉强稳住身形，一缕鲜血从其嘴角溢出。

    他目光冷冽，紧盯着对面正狞笑不已的冥夭，脸上没有一丝惧色。

    掩日圣城的诸多修炼者看到晏神首次攻伐失利，皆是沉默了下来，没有人出言嘲讽，任谁都明白，这是一场不公平的战斗！

    整整相差两个大境界，晏神没有直接被一击斩杀，已然足以证明他的战力之恐怖了，换做任何一个圣元巅峰之人，怕是会直接被冥夭碾成粉碎。

    冷菱公主与李庆、李逍遥等人屹立在一起，俏脸之上满是担忧之色，就连同为圣劫巅峰的她，在面对冥夭这位冥王级天骄时，都没什么把握。

    晏神师兄仅有圣元巅峰之境，如何能是冥夭的对手？

    “大师兄，倘若晏神师兄敌不过，便让晏神师兄认输吧！”

    “这本是一场不公平的战斗！”

    “倘若他们敢赶尽杀绝，我掩日圣朝数千万将士，也不是摆设！”

    掷地有声的话语，从冷菱口中传出，无论如何，她都不会让几位师兄有事，就算父皇跟掩日圣朝不愿与几大族群为敌，大不了她替神仙宗出战！

    虽没有赢不了几大族群联手的车轮战，但总好过眼睁睁的看着几位师兄独自战斗。

    “师妹，你且好好看看，这世上，没什么是战胜不了的！”

    “只要心中有信念，一切皆可敌！”

    “这的确是一场实力悬殊的战斗，可却也能激发你晏神师兄的最大潜力！”

    “放心，有李长老在，晏神师弟不会有事的！”

    听到冷菱的话，李庆摇头一笑，轻喃道。

    一旁的李逍遥没有说话，但那风轻云淡的姿态，却展露出无穷的自信，哪怕对方拥有好几位混沌帝境强者，但有他李逍遥，这个天下第一大侠在，谁也伤不了他神仙宗的弟子！

    听到李庆的话，冷菱娇躯一颤，心头震动，也没有在出声，一双美眸紧盯着擂台！

    “你们猜，这神仙宗的圣元蝼蚁，能挡得住冥夭几招？”

    另一边，冥崆不屑的扫了一眼擂台，冷笑道。

    当他话音落下后，玄妖等人虽没回答，但脸上同样浮现出一抹嗤笑，在他们身后的几大族群年轻一辈，也同样不屑。

    若同级，他们还有些兴趣，可差他们两大境界甚至是三大境界，哪怕与他们同样的资质又如何？

    对于他们这等天骄来说，哪怕相差一步，都是巨大的差距，更何况是两个大境界！

    “轰！”

    擂台之上，冥夭浑身气势绽放，强横的威势震动整个天穹，足足三丈的魁梧身躯，让他看起来犹如小巨人一般，更添几分压迫感！

    他伸手一抓，一杆足足有五丈长的血红长枪，猛然出现在他的手中，阴寒寂灭的枪势绽放，好似要将天穹都捅破一般。

    “碾杀你这样的天骄，倒是令人兴奋啊！”

    冥夭舔了舔嘴唇，阴恻恻的笑容，猩红眼眸之中，闪烁过一抹令人心悸的冰冷杀意。

    “轰！”

    话音落下，冥夭没有任何预兆的出手了，手中的血红长枪，刺破长空，化为一道血红的龙影，好似一道长虹般，轰向晏神！

    枪尖之上，闪烁着漆黑的光芒，寂灭阴冷的气息，席卷整个擂台。

    这一刻的冥夭，全力出手，威势震动八方，宛若死亡冥神一般，有着傲视世间苍生的强绝姿态！

    “砰！”

    晏神也直接出手了，霸道绝伦的刀势，从他身上升腾而起，虚空中，仿若出现一柄巨大刀影，将苍穹撕裂，划出一道巨大的漆黑口子！

    无尽的刀气浮现在晏神周身，将手持古朴长刀的他，衬托得好似刀中之神般，仅从气势上，竟有着丝毫不弱于冥夭的霸道气息。

    他高举着手中长刀，猛地一刀斩落，刀气纵横，叱咤八方！

    无尽的森冷刀气，汇聚成一道巨大的刀芒，将擂台之内的虚空，纷纷撕裂开来，势如破竹的朝着那一道血红龙影斩去！

    “轰隆隆！”

    刀气纵横，枪芒闪烁！

    恐怖的力量冲击，朝着四面八方席卷开去，震得整个擂台都在剧烈的颤抖起来，但无论这股力量有多么的凶猛，却始终冲破不了擂台周围的防护罩！

    “砰！”

    在漫天刀影枪芒之中，一道身影倒飞而出，狠狠的砸在擂台之上，使得擂台都猛地一震，这道身影，正是晏神！

    此时的他，看起来有些凄惨，长刀倚地，握刀的虎口，都被那股强大的力量震裂，一缕缕鲜血从他手掌滴落，顺着古朴长刀而下。

    手臂上，两道狰狞的剑痕交叉，缕缕鲜血渗透而出，将晏神的衣袍都给染红了，他没有顾忌自己身上的伤势，一双眼眸若鹰眼般，闪烁着锐利的光芒。

    哪怕受伤，晏神仍旧气势冲霄，战意沸腾！

