
姚管家抬脚下了台阶，匆忙走进了人群中。

“明王妃！”

他像是抓到了一根救命稻草，“明王妃您来评评理！我家赖姨娘，原是从你们明王府出来的。”

“您告诉这泼皮，我家赖姨娘不是清楼女子！”

云绾宁也没想到，这姚管家瞧着上了年纪，这眼神还怪好使的！

不过，他居然求她作证？！

见众人都看向她……

云绾宁蹙眉，“姚管家，本王妃只是路过！瞧着这里热闹，就来跟着看热闹而已，你别把我拖下水！”

众人早知明王妃的脾气。

喜欢看热闹、气死人不偿命、还臭不要脸。

所以对她说的话，众人也没有怀疑。

大家纷纷跪地请安。

“都起来吧！八卦面前一家亲！你们这样我可就没有看热闹的心情了！”

云绾宁“亲切”的笑道。

众人战战兢兢的站起身。

姚管家像是被当众打了一耳光，“明王妃……”

“姚管家，你这话我可不赞同！什么赖氏是从我们明王府出来的？你这意思我们明王府是清楼呗？”

云绾宁轻哼一声。

姚管家面如土色，“奴才不是这意思。”

“那你问我做什么？”

云绾宁不乐意了，“我就看个热闹，我容易吗？”

“那赖氏，起先还是母后送来给我家王爷的！只是我家王爷洁身自好，所以没有留着赖氏，我只留着她在我身边打杂。”

“谁知这贱蹄子逃走了！”

她一本正经道，“原我还在想，这贱蹄子逃去哪里了，本王妃翻遍京城也没找出来。”

“想着莫不是抛尸荒野了？哪知竟是躲进了你们楚王府？”

“我还想问问，你们家王爷这是几个意思呢！”

云绾宁一张嘴，像是机关枪似的，“赖氏直接躲进你们楚王府，看来当初并非是母后送来的，而是你们家王爷送来的吧？”

“离间我跟我家王爷感情吗？！”

她的问题，姚管家一个都答不上来！

“明王妃……”

“你别说话！”

云绾宁气势如虹，直接给他怼回去了，“你们家王爷为了个清楼女子，竟是要与我们明王府生嫌隙？”

“回头我就问问我家王爷，你们家王爷这做法对不对！”

说罢，云绾宁冷哼一声，转身就走！

姚管家傻眼了。

他求助不成，反而被骂的狗血淋头？！

这下好了，在百姓心里，自家王爷不但睡了个清楼女子，把清楼女子腹中的孩子当个宝贝疙瘩。

当初还利用这清楼女子，离间明王明王妃的感情？！

这就太卑鄙了！

众人也是一脸鄙夷。

议论纷纷：

“原我以为，几位王爷中只有楚王最仁厚，却不想背地里这般卑鄙无耻！”

“就是！原以为楚王对楚王妃情深一片，殊不知这楚王府美人如云！就连清楼女子，也当个宝贝似的！”

“也难怪明王妃生气了！就路过看个热闹还要被拉出来。”

“是我我也生气！兄弟之间还有这么多龌龊。”

“……”

面对众人谈论，姚管家硬着头皮继续打发独眼龙。

“你这区区十两银子就想打发走我？当我是叫花子吗？”

独眼龙一脸愤怒，“虽说当初我只花了十两银子买下赖氏，但她平日里的衣食住行，哪样不花钱？”

姚管家无奈，只得又去回禀墨回延。

为了尽快打发走他，墨回延足足掏了一千两，这才堵住独眼龙的嘴。

不过，独眼龙的嘴是堵住了……

今儿看热闹的，可足足上百人！

这上百人的嘴，又该怎么堵？！

一传十，十传百。

不到天黑，整个京城都传遍了！

墨宗然也听说了此事，当即命人请了墨回延进宫。将他狠狠的训斥了一顿，并威胁他若再做出这般丢人现眼的事，这个楚王就别做了！

墨回延灰溜溜的回了楚王府，怎么也想不明白到底哪里出错了。

一个小小的赖氏，怎么就牵扯出了这么多问题？！

他总觉得自己身在局中，却又想不明白到底是谁给他布了局！

而南宫月得知此事后，被气得去了半条命。

在月子里落下了病根，还没好就得知赖氏有孕。

此事，还传遍了京城……

南宫月勒令墨回延，要打掉赖氏腹中的孩子。但墨回延想儿子想的都要疯了，坚决要保下赖氏。

当日夜里，南宫月就收拾行礼打算回东郡。

如今楚王府算是四分五裂，墨回延妻离子散了。

事情闹得沸沸扬扬！

明王府。

云绾宁将一千两银子扔给独眼龙，“这次做的很好！这一千两银子拿去，跟兄弟们一起花。”

“这段时日你暂且不要出门。”

顿了顿，她道，“墨回延是个记仇、狠辣的。”

这一次他栽了跟头，一定会找独眼龙报仇！

“姑奶奶放心，我记下了。”

独眼龙拿着银子离开了。

他前脚刚走，如烟就进来回话了，“王妃，听说楚王妃连也启程，要回东郡娘家去。”

“墨回延呢？”

“楚王死保赖氏，所以才惹怒了楚王妃。”

从前南宫月受了委屈，还能进宫找赵皇后做主。

但是如今赵皇后是个哑巴，又自身难保……

她刚刚小产，赖氏就怀上了孩子。

哪怕找赵皇后，她也只会与墨回延一个阵营，死保赖氏腹中的孩子！

南宫月是看清了这一点，才死心要走。

“走就走呗。”

云绾宁眼皮子也不抬，“走了正好，本王妃眼不见心不烦！省得看到她那张苦瓜脸就心烦。”

她对秦似雪，都没有对南宫月这么恨！

这女人一心要弄死她、除掉圆宝，云绾宁便先下手为强！

“记住了，就算南宫月走，也要给我盯紧了她，不要让她有东山再起的半点机会！”

云绾宁眼中闪过一丝冷光。

若南宫月老老实实离开，她便饶她一命；

但她若是不知好歹，还要趁机对她和圆宝怎样……

云绾宁也不介意，直接要了她的命！

“是，王妃。”

如烟刚刚应下，张婆子就进来了。

她欢天喜地，“王妃，有人要见您！”

“谁？”

云绾宁放下茶杯。

张婆子笑的红光满面，还神神秘秘的关子，“绝对是能让王妃高兴的人！这会子正在门外候着呢！”

云绾宁无语，“别卖关子了，去请！”

张婆子“哎”了一声转身出去了。

很快，一道倩影出现在门口。

云绾宁抬头一看，顿时一喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148299"  chaptername="第414章  妻离子散！">加入书签</a>
</div>
