    台下观众是早已笑得不能自拔。

    刘哲也听不下去了，赶忙再度拦住秦默：“您先等会儿，好嘛您这，进去一狗出来一兔子？”

    “我也纳闷，他给我换了吧？”

    秦默蹙着眉，“我说这不对吧这个，我那狗哪去了？结果医生一摆手，跟我说：这就是！我说：你别给我来这套，我告你，我豁得出去，赶紧还我，要不我跟你没完！”

    “他还不承认？”

    “医生乐了！”

    秦默做了个摘口罩摘帽子的动作，“全副武装一摘，跟我说：飞机上你吐我一身呢！”

    “嗨！”

    刘哲也笑了，“是他啊！”

    说到这儿。

    两人一起鞠躬，笑着退下了舞台。

    全场瞬间响起热烈的掌声。

    听到这儿就结束，让所有观众都感觉意犹未尽。

    好在后面还有返场，虽然秦默一般都是简单唱一个，但他们已经开始期待了。

    ……

    后台。

    秦默走进休息室，第一时间就干两件儿事儿。

    咕咚咚的灌水，然后拿毛巾擦拭全身的汗。

    干完后，刚准备落座。

    敲门声响起。

    接着栾云坪推门走了进来。

    一看到他，秦默便笑道：“郭老师找我？”

    已经连续几天了，他说完下来，如果不主动去找老郭，必被叫过去。

    然而，却看栾云坪摇了摇头：“这次不是，是嗨叔找你！”

    “嗨叔找我干嘛？”

    秦默愣了下。

    王嗨作为社内第一经纪人，负责整个社的经纪工作。

    不过，秦默现在又单独的经纪人和团队，王嗨已经很久没有找他聊过了，这突然提起，还是让秦默挺好奇的。

    “好吧！”

    当下间，秦默站起身，“嗨叔在哪儿等我呢？”

    “他的房间，左边通道第一间！”

    “噢了！”

    ……

    “今天就是简单的见个面，看看他合不合适，在剧组这边确定下来之前，我们还是希望先了解一下秦默本身，如果合适的话，我们还要根据他自身的性格特征，去调整角色。”

    王嗨休息室里，一名男子滔滔不绝的说着。

    而一旁的王嗨只是淡然的听着，时而点点头，时而微微一笑。

    跟着老郭这么多年，他早已经泰然处之，能用不同的状态对待方方面面。

    今天这帮人，他也知道是什么意思。

    秦默现在出名了，每天抛来各种邀约的不少，除了大成接待一部分外，他也要接不少电话。

    确定合作的他会交给大成，像今天来的这帮人，如果不能在王嗨这儿直接确定，也接触不到大成。

    不多时。

    敲门声响了。

    秦默走了进来，笑盈盈的招呼道：“叔，您找我啊？”

    “对！”

    王嗨点头道，“过来坐吧！给你介绍几个朋友认识一下！”

    “好的！”

    秦默走到沙发边，看着这几位陌生的朋友，微笑着点点头，“各位好！”

    在不知道对方身份的情况下，他一切都听王嗨的。

    王嗨也开始依次介绍：

    “这位是响巢的COO，范旭文先生！”

    “范老师好！”

    “这位是新俪的制作总监，周磊先生！”

    “周老师好！”

    “这位是奇鹅影视的钱淑丽女士，担任过很多影视作品的出品人！”

    “钱老师好！”

    秦默对面前的三位，一律称为老师，而且这出品、制片都是影视圈的大佬，放低姿态谦逊表达，留个好印象，以后说不定就合作呢？

    “这几位老师过来坐客，也想跟你聊聊！”

    王嗨说着，把目光又转向这几位老总，“你们想问什么就问吧，秦默这孩子对影视圈也没有过经历，在你们影视领域完全就是新人。”

    “我知道！”

    “我们明白！”

    几位笑笑。

    周磊率先开口道：“小秦平时看小说吗？”

    “小说？”

    秦默点头道，“我看啊！《三侠五义》、《呼家将》、《五凤朝阳刀》这类是我们比较喜欢看的类型！”

    “呃……”

    三人一听也愣了下。

    好半天才回过神，然后周磊苦笑道：“那网络小说看吗？”

    “哦~”

    秦默这才想到，现在影视界喜欢拍网络小说IP剧，特别是奇鹅影视和新俪传媒，手上有网络小说网站，有着巨量的IP资源。

    顿了顿，秦默摇头讪笑：“说实话，我还真没看过多少，以前上学的时候，偶尔看看，但现在我连书名都忘了！”

    “其实也不冲突！”

    这时，钱淑丽开口了，“就算是看过原著小说的演员，也需要重新根据原著和剧本，分析人物，然后再演绎人物，所以没看过也无妨！”

    “哦……”

    秦默听了他们这话，突然意识到了什么，不禁问道，“各位老师，是有角色想找我演吗？”

    “对！”

    钱淑丽乐了，“那我就打开天窗说亮话吧！我们现在有一个影视剧正在拍摄制作中，叫《雪中悍刀行》，不知道你看过这本小说吗？”

    “网络名著啊！”

    秦默笑道，“可我只听过，也在网上翻阅过，但没认真看过。”

    “知道就行！”

    钱淑丽说道，“因为演员很多，所以我们是按照剧情和拍摄场地，分阶段进行的，现在进入第三阶段，有些角色需要找演员来试一试。别看是第三阶段，但是有些人物角色是贯穿全剧的，只是他们仅在一个拍摄场景出现！”

    “哦，我明白！”

    秦默很快就反应过来，并距离道，“比如皇帝！”

    “哈哈，对！”

    三人顿时笑了起来。

    他们对秦默的反应很是满意。

    “毕竟你没有演过戏，所以先熟悉一下整个小说，回头我们发剧本和需要的角色名单给你，然后根据你自己的特点，挑选一个适合你的角色！”

    钱淑丽说着，伸出手来，“重新认识一下，我是《雪中悍刀行》的出品人，你好！”

    “钱总好！”

    秦默配合的跟她握了握手。

    另外两位接着，也介绍了自己在这部戏上扮演的角色，周磊和范旭文都是制片人，也就是花钱的那一方，而他们也是跟剧组联系最紧密的。

    又多聊了一会儿，王嗨让秦默先去了，剩下三位跟他还有其他事情聊。

    “怎么样？”

    看着秦默出门，王嗨笑问道，“不是说好只是聊聊吗？怎么感觉诸位像是要确定了似得？”

