    月圆之夜，王城之巅。

    一位身披黑红二色长袍的女子光着脚，站在高高的露台上，仰面望着远处的遥遥夜幕，双手连连挥动，好似癫狂，又似起舞。随着她的动作，天地间仿佛流动着无声的韵律，古朴苍劲。

    浩荡的天风如大浪卷过，远处宫殿上的瓦砾都开始颤动，可见风力之恐怖。可这女子却浑然不觉似的，不仅不随风动，竟连冷都不觉得半点。

    吹啊吹，她赤脚不害怕。

    过了好一会儿，她的动作才慢慢平息下来。

    奇的是，随着她身体停止舞动，那横行的长风也渐渐消弭，就好像这大风是她招来似的。

    “师尊大人的道行愈发精深了，弟子如今只能望而兴叹，半点也领会不到师尊的神通啊。”

    一名身穿明黄长衫的青年女子这才走上露台，开口称赞道。

    “因为我什么都没干，只是等得无聊、即兴跳了个舞而已。”红袍女子淡然道。

    “……”青年女子沉默了下。

    “看起来很像作法吗？”红袍女子又问。

    “……”

    青年女子还是没出声，也不知是一时纠结说什么好，还是选择用沉默代替所有的回答。

    顿了顿，她才缓缓说道：“师尊不是说，今晚将有大行动……”

    “没错。”红袍女子转回身，露出一张威严深重的面孔：“只是行动的不是国教、不是我、也不是你。”

    “那是？”青年女子试探性地问。

    “你身为堂堂华胥国大皇女，未来的皇位继承人，怎可出手杀伤无辜平民呢？”红袍女子面露微笑：“我一介国教首座，更是不可能为此事出手。不然……国教威严何在？”

    考虑到此地是皇宫之中风景最好的一处露台，那这二人的身份是国教首座与大皇女，似乎也不出奇了。

    如今的华胥国经历几百年的发展，规模更胜从前，拥有不止一座大城池，这皇城宫殿也越发气派。

    “那些人可是在围攻小皇女……”大皇女的目光意味难明，“怎么也算不得无辜了。”

    “谁让男人在华胥国确实是地位低下，万年来一直被人欺压呢？就算他们被人恶意煽动做出些错得离谱的事情，她们依旧是弱者。不能对弱者出手……至少不能与由你出手，不然岂不有损你的形象？”国教首座道。

    “弟子受教了。”大皇女垂头。

    但旋即又问道：“可弟子还是不懂，师尊打算如何行动呢？你将小妹的行踪泄露给南墙教，难道只为了替我除掉小妹？可相较于二妹，小妹的威胁根本不值一提……”

    “唉……”

    国教首座叹了口气。

    “自然不会如此简单，你那二妹心机可要比你深沉许多。先前我早已查到蛛丝马迹，这几年盛行的南墙教，根本就是她在背后资助煽动。甚至……说不定那让男人练华胥经的法子，也是她传出去的。她仗着这股力量，涨了不少威望，且有越演越烈之势，来日真能超过你也不一定。”

    “我此举，就是为了剪除她这一道羽翼！”

    “顺便……将另一个有威胁的小皇女也除掉，何乐而不为呢？”

    国教首座眸光一转，重新望向远处：“我问你，你那小妹被困的地方，是哪里？”

    “是旧镇国山。”大皇女答道。

    说罢，她猛的一抬眼，瞳孔中有些许震惊，“莫非……那东西又重新出世了？”

    “呵呵，是啊……”国教首座点点头。

    “五百年前一场浩劫，险些让华胥国覆灭。真相一直没有传扬出去，其实那是镇国山下镇压的、能够吞噬人们魔念的荒古凶兽——梼杌！它经历了无尽岁月的积累之后，险些重生。”

    “多亏五百年前的华胥国第一美男子英黎获得天赐神力，斩杀了它，但是……”

    “梼杌并不繁衍，它延续传承的方式……是重生。只要世间的恶念不绝，梼杌就有重生之日。后来华胥国迁都，也是为了避免有朝一日梼杌卷土重来。”

    “而我，在知道这件事以后，就开始谋划着这件事情。”国教首座的眼中迸发出些许的疯狂，“梼杌重新积蓄到世间绝顶的实力之后，再行出世，将陷入无尽杀戮，几乎无可阻挡。若是能趁它实力尚且没有那么强时就将它唤醒，加以操控，是不是就可以掌控它的力量！”

    听她说着，大皇女的眼中也溢出激动的神色，她颤声道：“那可是……大凶啊！”

    “是啊，若能拥有……”国教首座右手虚空一握，“岂不呼风唤雨、为所欲为！”

    “所以今日师尊设计，利用小妹将那些南墙教徒引往镇国山，就是算准了梼杌今日出世？”大皇女问道。

    “当然。”

    国教首座露出卧龙凤雏般运筹帷幄的自信笑容。

    “也多亏二皇女这几年来煽动民间矛盾，华胥国产生的恶念远超以往，那梼杌的重生也远比先前容易得多。我早已算好，梼杌出世就在今日！届时南墙教全灭、梼杌消失，你我二人远在这皇宫之中，谁能怀疑到我们头上？诶？”

    正说着，她的眉心陡然亮起一道红芒，转瞬即逝，像是什么信号。

    “恶念积蓄够了，要来了！”国教首座的双眸一展，抬手指向远处旧镇国山的方向，兴奋道：“你看那是什么？”

    大皇女也压抑着心中的激动，转眼看去，那茫茫的夜幕中，似乎是空无一物……

    “那是……金钱、美男、力量与权位，是我师徒二人执掌华胥国的未来！”她憧憬地说道。

    “你在加什么戏……”国教首座眨了眨眼，道：“我还没开始施法，那边明明什么都没有。”

    “额……”大皇女顿时尬住，讪讪笑道：“仔细看也确实什么都没有呢。”

    “要开始了！”

    国教首座双手印诀陡然变幻，霎时间化作残影，竟是大皇女此生都不曾见过的复杂。

    足足片刻，似乎变换了万千种手法，她才赫然咬破舌尖，一口舌尖血吐上空中，戟指一点。

    咻——

    一道虹光朝旧镇国山的方向破空而去。

    就像是一支穿云箭，牵引着千军万马，远天骤然响起滚滚的雷鸣！

    不，不是雷鸣。

    那是山峰崩碎的声音！

    如此遥遥施法，就能引动着地动山摇，大凶出世！这般手段，不可谓不惊人！

    国教首座施展完后，也略有些虚弱，身子略略颓了，但眼中精芒更盛。

    她再次举起右手一指，“你再看那是什么？”

    不用她说，大皇女早已一眨不眨地凝眸看过去，目光闪烁。

    可是……

    又过了大半晌，不止什么都没出现，好像连先前的雷鸣声都消失了。

    “额……”大皇女试探性地问道：“师尊，不知道弟子看得对不对，但是……好像……还是什么都没有啊？”

    “咦？”国教首座遥望着那边，也蹙起眉头，眼中流露惊疑，“不对啊……我刚刚明明能感受到梼杌对我的回应，它已经崩碎山峰准备升空……怎么没升起来呢？明明已经起飞啦……”

    大皇女没敢多问，但国教首座挠挠头，嘀咕声不断了。

    “不对啊……我的梼杌呢……”

    “我的大凶呢？”

    ……

    “谁让你们来的？”

    静悄悄的山脉一端，李楚淡淡地问道。

    “是反抗女人压迫的伟大精神……”有人下意识地答道。

    李楚瞟了他一眼。

    那人顿时垂下头，弱弱说道：“是教里的高层。”

    四周影影绰绰站着说不清的人影，但是在李楚一剑将那刚刚出世就让四野惊动的凶兽斩杀之后，再也没有人敢违逆他嘴里的半个字。

    李楚扫过去，这些人的修为确实都算不得高，看衣着也不是如何大富大贵，甚至可以说是有点可怜……确实像是被人煽动过来的。

    在他的记忆里，小皇女是秘密来找自己的，这件事知道的人应该不多才对。而南墙教如何提前获悉消息，并且组织如此大批人手？内里定是有些猫腻的。

    就在他心中思忖该如何处理这些人时，就听人群后方一阵躁动，隐隐约约有振奋的声音叫道：“教主来了！”

    “教主来了……教主到了！”

    躁动渐渐传到内圈，几个靠李楚最近的南墙教徒都抬眼看着他，目光跃动。看来是那个教主的到来，让他们有了不小的期冀。

    李楚听在耳里，也没有出声，只是将小锦鲤护在身后，静静等待着。

    那位教主赵胜女的名头，他以前也略有耳闻。

    不多时，就听半空一声朗笑。

    “是哪位英雄单枪匹马就将我如此多的教众拦在这里，我倒要看看……”

    一道利落的身影从天而降。

    “恭迎教主大人！”在场的南墙教徒纷纷下拜。

    显然是对这位教主十分崇拜，近乎狂热。

    但是。

    这位教主大人落地之后，忽然就陷入了沉默。

    李楚亦然。

    “嗯……”

    “啊……”

    一阵短暂的视线交汇之后，李楚缓缓说道：“怎么……是你啊。”

    对面，那教主的相貌……是令人十分熟悉的丑冷。

    分明就是一同进入秘境的赵良辰。

    “那个……”赵良辰顿了好一会儿，才一抬手，道：“你们先全部退后一百丈，不要碍着我的事！”

    “教主，此人修为恐怖……”身后有人还以为赵良辰是要跟李楚动手，忙规劝道。

    “我晓得！”赵良辰一瞪眼。

    差点说出一声，没有人比我更懂他修为多恐怖……

    身后的一众教徒顿时畏畏缩缩地退后。

    李楚也没有阻拦。

    他也想和赵良辰好好聊聊目前的经历。

    手下一走，赵良辰紧绷的脸一下就垮了，“小李道长，这到底怎么回事啊？我一到这，就发现我的身份换成了另外一个人，还有一群人围着我叫我教主，我好紧张，生怕露馅。”

    “没关系的，只要你不自乱阵脚，通常不会被发现。”李楚示意他淡定。

    “而且我分明是接到命令，要来除掉小皇女，怎么……”赵良辰纳闷了下，接着恍然大悟，“你们俩就是那李三招和小皇女！”

    “没错。”李楚颔首，接着捕捉到了他话里的要素，问道：“你不是这教派的教主，接到谁的命令？”

    “这个……”

    赵良辰面色为难，左右看了看，才凑上前来说道。

    “这秘密我等闲是不能对人透露的，但是对你我就肯定不能瞒着……”赵良辰低声说道：“其实我还有教派里的几个头目，都是被别人选中推出来做事的。我根本不是什么教主，就是个听命行事的小喽啰罢了。”

    “听谁的命？”李楚又问。

    “就是当今华胥国的二皇女！”赵良辰道。

    “原来……”李楚凝眉：“这南墙教派背后的主使者，是女人？”

    “是啊，其实我这个原身根本不想做这些事情，可是没办法。谁让我原本就是个叫花子呢？起码干这个还能吃饱穿暖，万人敬仰。”赵良辰摇摇头道。

    “乞丐？那是如何被选中的？”李楚有些纳闷。

    “就是因为这个才会被选中啊。”赵良辰道：“你看看我这脸，再想想那条件，还有比干这个更合适的事情嘛？”

    “也有道理。”李楚点点头。

    “这些年里那些乱七八糟的事情，都是二皇女指使我去做的，她才是彻头彻尾的大恶人啊。”赵良辰重重说道。

    “我的二姐？”小锦鲤惊讶地眨了眨眼睛，“可是记忆里她对我很好，为什么会……”

    “都是假的呗。”赵良辰摊手道。

    “那二皇女的水可比你们看到的深多了！”

    “她暗中掌握的势力相当庞大，那令男人修炼华胥经的丹药也是她一直给我提供的。也正因为如此，我一直受她钳制……这次小皇女出宫的行踪一漏出来，她就直接下令，趁机会将你围杀，十分狠辣……”

    “这这这……”小锦鲤似乎有些开始怀疑自己的回忆。

    “而且，她好像是想趁着这次，搞些大事情！”赵良辰道，“她给我的命令是杀死小皇女之后，立刻率领队伍进王城！”

    “嗯？”

    李楚的目光动了动。

    倒不是他对这个华胥国的代入感有多强，而是因为……

    随着赵良辰这句话一出口，他隐约又感受到了那种冥冥中的指引……好像有一个声音在告诉他，要去王城之内平息二皇女引起的动乱、阻止华胥国的分裂、维护这个国家的安定与和平。

    听起来有点复杂啊……

    而赵良辰也面露讶然，道：“我好像感受到我的任务了，它让我协助二皇女打败大皇女，扶持她登上皇位！华胥国要变天了？”

    李楚闻言皱了皱眉。

    上次陈化吉那时候他就发现了，似乎这个投影就是想要引导降临下来的人站在不同阵营，彼此进行敌对。

    上次他和陈化吉两个人把可怜的国教首座像玩具一样折腾许久，才终于得偿所愿。

    没想到这次又是如此。

    “呀！”小锦鲤忽然叫了一声：“我好像也有了！”

    赵良辰随即问道：“谁的？不是，呸……是什么任务？”

    “嗯……”小锦鲤闭上眼感受了一会儿，而后睁开眼，神情凝重地吐出四个字：“回家睡觉。”

    “月儿姑娘，我知道你们女孩子可能比较容易困，不过……”赵良辰挠挠头，“咱们这毕竟再秘境里，你多少克服一下。”

    “不是啦……”小月儿一甩头，“它给我感应到的内容就是……要我回家睡觉。”

    “这样啊……”

    李楚摸了摸下巴，陷入思索。

    “还真是都很有难度的任务呢……”

