
　　张橙橙见到陈雨儿的样子。

　　愣住了。

　　这哪里还需要自己劝说。

　　看来她对楚天的感情还蛮深的。

　　怕不是现在告诉她，需要她用自己的命，可以换楚天醒来，她直接能抹脖子自杀！

　　“橙橙，你……先出去吧！”

　　陈雨儿脱掉外衣，将脸上的眼泪擦干。

　　深吸一口气，竟然催促张橙橙出去。

　　虽然她愿意为楚天献出珍藏了二十年的第一次。

　　不过最基础的矜持还是有的。

　　虽然跟张橙橙关系不错。

　　也听说过她跟楚天的事情。

　　要不然怎么她一听到张橙橙的话，就知道她是什么意思。

　　然而，张橙橙并没有起身离开。

　　反而也站起身，轻轻撩开自己身上的薄纱长裙。

　　“橙橙你……”

　　陈雨儿见到张橙橙的样子，竟然脸一红，仿佛想到了什么。

　　“他现在跟死人没什么区别，我要不帮忙，你可成不了事。”

　　张橙橙笑了一下，美忽闪着。

　　说话间，手掌一挥。

　　嗡……

　　躺在地上如同尸体一样的楚天，突然在小腹处，爆出浓烈的橙黄色光芒。

　　光芒一出眨眼之间，便已经覆盖他全身。

　　他穿着的衣服，在这一瞬间，被光芒震成翩翩蝴蝶。

　　飘散在他身体周围。

　　楚天的身体暴露在二女面前。

　　陈雨儿这这一刻，俏丽的脸庞，如同火烧一样。

　　你自己的自己摸摸脸蛋。

　　如此寒冷的冰窖中。

　　她的脸依旧烫手。

　　“看吧，没有我，你不行吧！”

　　张橙橙蹲下身，竟然捏起软趴趴的小……楚天。

　　“这，怎么办，他已经死……已经没知觉了！”

　　陈雨儿终于知道，张橙橙的意思了。

　　但是楚天现在就是个死人，没有任何感觉，如何才能行那般之事呢？

　　“如果他没夺走我的先天道气之前，我也没办法。

　　不过现在嘛……”

　　张橙橙说道这里，樱口微张。

　　口中淡淡的黄色气焰朝外溢散着……

　　在陈雨儿震惊的目光中。

　　她缓缓低下头咬向楚天。

　　从两个人接触的位置开始。

　　一波又一波的橙黄色光芒，如同波纹一样，在楚天身上扩散。

　　本是尸体的楚天，在片刻后竟然突然睁开眼睛。

　　只不过，双眼中毫无神采。

　　整个眼球都是橙黄色，没有其它颜色。

　　陈雨儿见到这一幕，眼神闪动。

　　再看张橙橙的动作，心中一抖。

　　带着小腹内一股异样。

　　张橙橙在这一刻抬起头。

　　“好了，雨儿看你的喽……”

　　说话间，瞟了一眼陈雨儿，见到对方竟然夹紧双腿。

　　一滴液体竟滑落道了她脚踝处。

　　落地变成了晶莹的冰晶。

　　“啧啧……楚天什么运气，你还真是个极品，这就受不了了！”

　　张橙橙说话间，一把拉过陈雨儿。

　　将她推向楚天。

　　接着一股橙黄色光芒释放。

　　一个光罩出现，隔绝了冰窖内的寒冷。

　　光罩之内，只剩下春意盎然。

　　一声隐忍的痛呼……是一切的开始。

　　片刻后，张橙橙的声音传来。

　　“想叫就叫吧，别忍着！”

　　她这句话仿佛是信号一般。

　　温婉辗转的啼鸣声音，在这冰窖中回荡。

　　又过了片刻。

　　陈雨儿虚弱的声音出现。

　　“橙橙……你不要……不要……不要咬我……啊！”

　　最后一个字，不知是惊叹，还是何意。

　　或许是一切的终结。

　　………

　　轰……

　　苦苦等待的高凯等人，突然听到天空之间，仿佛出现了一声来自远古的霹雳。

　　带着苍老的回音，在他们头顶彻响天际！

　　下一秒，天空上，两种颜色的光芒突然浮现。

　　那是橙黄跟深紫两种颜色。

　　竟然在出现的瞬间，互相纠缠。

　　在众人震惊的目光中，缓缓化作一个阴阳鱼的图案！

　　只不过一眼看去，这阴阳鱼的团有点怪异。

　　仿佛少来点什么。

　　还没等高凯等人看清楚。

　　那阴阳鱼猛然收缩。

　　化作足球大小。

　　带着狭长的紫色、黄色尾气。

　　猛地朝着高凯等人冲来。

　　那速度快的，小黑都没有机会躲开。

　　吓得他们怪叫。

　　下一瞬间，竟然穿过他们，直接砸在地面上。

　　然而，并没有出现任何撞击的声音和冲击。

　　竟是入地而去。

　　“我草，吓死我了！”

　　小黑拍着胸脯。

　　“这不回事老大搞出来的吧？”

　　苗左也瞪大眼睛。

　　“看那方向，估计是了！”

　　阴阳鱼消失的方向，下方正是他们刚刚出来的冰窟。

　　黑鲨也点了点头。

　　那里是他挖出来的冷库，他自然之最清楚。

　　小黑却白了他们一眼，说道。

　　“我说的害怕是，纯阳跟纯阴竟然能结合，还没爆炸，这才是吓到我的东西！”

　　苗左听过了之后，也是频频点头。

　　“是啊，怎么做到的？”

　　他们来自于其它宇宙，自然是不知道阴阳鱼的存在。

　　翻到是黑鲨跟高凯，并没有多少惊讶。

　　毕竟在蓝星上，太极的传说可是家喻户晓。

　　黑鲨怪怪的看了他们二人一眼。

　　“两位没听过太极？”

　　他话一出口，引得小黑跟苗左侧目。

　　黑鲨突然觉得自己多嘴了。

　　吓的他一缩脖子。

　　小黑正想追问的时候。

　　高凯开口说道。

　　“刚才那并非太极的阴阳鱼！”

　　他这么一说，黑鲨都是一愣，刚才他看的真切，那紫色与黑色交织，形成的图案就是阴阳鱼啊。

　　阴阳鱼的出现，不是太极是什么？

　　不过他没敢问，那黑爷好不容易转移视线。

　　他可不想在引起他的注意。

　　高凯说出这句话后，间大家都看着他。

　　继续解释道。

　　“无极生太极，太极生两仪。两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方。”

　　“停停停……凯哥请说人话！”

　　小黑开口，直接打断他。

　　除了他以为，苗左听到这句话，眼神一闪。

　　仿佛想道什么。

　　眉头紧皱，又仿佛抓不到刚刚出现在脑海中的东西。

　　黑鲨则是小心翼翼的问道。

　　“你是说，那是太极之初……无极之气？”

　　他这么一说，高凯不禁看了他一眼。

　　“你竟然也知道？”

　　高凯感觉很奇怪，这黑鲨看上去就是哥火爆脾气之人。

　　怎么对太极之道也有所研究？

　　“哎，别提了，我知道是知道，不过我练不来，小时候被我爷爷逼着练太极，听过那么一些。”

　　高凯点点头，表示明白。23sK.com

　　太极这东西，练久了就会有一种特殊的气场。

　　他就是一个太极拳的高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第806章 阴阳鱼现免费阅读。https://xs.23sk.com 