    在他破三重塔时，外界已经被围成了铁桶。

    苍穹峰主带着九十九位峰主，在外界布下了天罗地网，只等着易阡陌从藏经阁内走出来。

    而他们没有闯进去，是因为不想破坏整个藏经阁，如果在里面战斗，这藏经阁势必会被毁灭掉。

    等到第十日，其余峰主有些等不及了，一位峰主说道：“再这样下去，我无极阁的典籍，岂不是都要被他看光了？”

    “他没有这个权限！”另一位峰主说道。

    “没这个权限，他为什么会在里面待这么久？”又一位峰主问道。

    “不管他为什么进入这里，只要将他留在此地，他便无法带走！”

    苍穹峰主霸气道。

    闻言，在场的峰主这才心底舒服了一些。

    就在这时，一个声音传来，道：“将我留在这里？你们怕是不行！”

    话音刚落，一道身影从藏经阁内走出，看到他打着黑伞，在场的修士脸色一变，传说中的冥王，便是打着黑伞的。

    “冥王！”

    苍穹峰主一声怒吼道，“你今日休想离开无极阁。”

    易阡陌扫了他一眼，眉头微微一皱：“九千八百龙？战力不错到是不错，但可惜……太弱了！”

    “找死！”

    苍穹峰主身形一闪，落到了易阡陌面前，“吃我一拳！”

    他抡起拳头，一股如山般的压力从拳头中爆发出来，拳头掠过虚空时，带起了一圈圈涟漪，这一拳，达到了他的巅峰，九千八百龙！

    “砰！”

    拳劲如山，落了下来，却被易阡陌一只手格挡住，所有的拳劲都被卸掉，而他立在原地，身体根本没有动摇。

    “这怎么可能，他竟然可以硬接下苍穹峰主一拳，而且……一步都没有退后！”

    “苍穹峰主一拳，至少是九千八百龙，即便是同级别的修士，也不可能如此轻松的接下，可他……只是出了一只手！”

    看着那落入易阡陌掌心的拳头，在场的修士都惊了，眼前这一幕带给了他们极大的震撼。

    对方一只手握着黑伞，只是伸出另外一只手，便将这一拳轻松的格挡了下来。

    苍穹峰主眼中全是震撼，他抬起手紧跟着又是一拳落下！

    “砰！”

    那只手再一次将他的拳头峰主，拳头落在了掌心之中，所有的拳劲再一次被封锁。

    “不可能！！！”

    苍穹峰主抬起双拳，冲着易阡陌攻了过去，一时间漫天的拳影将易阡陌整个封锁了起来，这一瞬间，他打出了一万拳！

    整个虚空都扭曲了，易阡陌也被拳影彻底遮掩住，可当这一万拳过去，苍穹峰主气喘吁吁，易阡陌却站在原地，纹丝不动。

    这一刻，整个藏经阁外，一片死寂，所有峰主都瞪大了眼睛，苍穹峰主的拳头他们是知道的。

    即便是极品仙器挨一下，也会被砸凹下去不可，可眼前的冥王，却轻松的格挡了下来，而且不是格挡一拳，是接下了对方一万拳！

    即便是他们在这一万拳下，估计也会被打成肉泥，但对方却纹丝不动，可想他们心中的震撼。

    苍穹峰主心中有些崩溃，他从来没经历过这种事情，因为即便是面对阁主，他也不会生出这种无力感！

    “到我了吧！”

    死寂中，传来了易阡陌的声音。

    在场的修士全都是心中一紧，几乎是在同一时间，易阡陌左手一捏，苍穹峰主立时感觉到一股碾压的力量传来。

    “咔咔！”

    他感觉自己的手，仿佛卷入了磨盘之下，面色瞬间扭曲。

    就在这时，一股巨力传来，他被猛的一拽，身体不由自主的冲着易阡陌撞了过去，只听到“砰”的一声。

    小腹剧痛，易阡陌左手一拳，落在了他的小腹上，只看到他全身的肉，在拳劲下荡起了波纹，随后身体被击飞出去。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，苍穹峰主重重的砸在地上，他的小腹留下了一个拳印，全身的骨头在这一刹那，全部碎裂。

    “噗！”

    一口逆血喷出，苍穹峰主连半刻都没支撑，便倒了下去。

    这一幕，将在场所有修士都看呆了，如果不是没有在易阡陌身上感觉到帝威，他们都怀疑易阡陌，是不是已经突破了仙帝。

    “九千九百九十九龙半，他绝对是九千九百九十九龙半的力量！”

    一名峰主的身体微微打着冷颤。

    就在这时，易阡陌的目光扫向了他们，问道：“无极阁主呢？让他出来！”

    在场一众峰主都愣住了，他们不知道该如何是好，等了好一会，一名峰主说道：“阁主……阁主他……还没有回来！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，随即神识一扫，整个无极阁方圆一千里，全都显现在他的神识之下，几乎没有任何的秘密。

    他笑了笑，说道，“没有回来？那好，我就在无极阁里，再多待一回！”

    他身形一闪，来到这名峰主面前，道：“藏宝阁在何处？”

    这峰主憋的脸通红，打又打不过，却咬着牙没有回答。

    “告诉我，我不杀你！”易阡陌说道。

    “在……在宝瓶峰！”这名峰主开口道。

    “好！”

    易阡陌扫了他们一眼，道，“若是不出手，我保你们无碍，但若是敢挡我，死！”

    随着那个“死”字出口，在场所有峰主，浑身一颤，眼睁睁的看着易阡陌从他们身边走过，却不敢出手。

    这是无极阁最为屈辱的一日，也是他们这辈子最为屈辱的一日，而他们却只能眼睁睁的看着对方离去。

    就在这时，易阡陌忽然转过身，这把他们吓了一大跳，几个峰主差点坠落半空。

    易阡陌笑着说道：“不用怕，我不会杀你们，但我得告诉你们，你们的阁主，就在无极阁内，就在那座最高的山峰中，只不过，他现在正做缩头乌龟，不敢出来！”

    “轰！”

    在场修士全都炸开，一个个脸上都是不可思议表情。

    而易阡陌并没有骗他们，他神识扫过时，发现无极阁主已经回来，而且就在太乙大殿内。

    只不过，他隐藏的很好，如果不是易阡陌意念塔突破第三重，根本不可能发现他的存在。

    见易阡陌离去不久，苍穹峰主醒了过来，一群峰主围住了他，说道：“怎么办？”

    “阁主不出，吾等便各回各峰！”想到刚才的那一拳，苍穹峰主到现在还心有余悸。

    “可是……这要是传出去，我无极阁岂不是要成为仙境笑柄？”

    一名峰主说道。

    “他自己都做缩头乌龟，还想让吾等拼命吗？”

    苍穹峰主冷声道！

