    他突然兴奋道：“不对，这不仅仅是极致力量那么简单。”

    徐天然想到：拥有黄金龙一丝血脉的三眼金猊，它模拟出来的黄金龙武魂，都属于极致力量的级别。

    若要是真的比起来，金龙王所具有的力量可远比黄金龙更强大啊，说它是极致力量，倒还是有些委屈它了。

    所以，作为比黄金龙更为强悍的金龙王，他的力量怎么可能仅仅是极致呢？

    世人都说黄金龙是力之始祖，可能仅仅是因为他们只知道有黄金龙，而金龙王的存在鲜为人知。

    或许，金龙王，它才是真正的力之始祖吧。

    金龙王虽然继承的是龙神身体的能力，但可不仅仅是力量那么简单，这包括了龙神身体里的各项属性。

    所以说，徐天然的武魂在进化成金龙王后，不仅在在力量方面超越了极致的存在，防御力和速度等方面，也是丝毫不亚于极致。

    让徐天然意外的是，在进化为金龙王武魂后，紫煌灭天龙武魂的毁灭属性却没有因此消失，反而变得更加强悍，达到了极致的水准。

    这就相当于，徐天然真正意义上成为了一个极致毁灭属性的魂师，而在力量方面，他是超越极致的存在。

    在平时的战斗中，他可以将超越极致的力量隐藏在极致毁灭之中，一同向敌人迸发而出。

    这对于徐天然来说，是一个极好的隐藏手段。

    “这就是所谓的扮猪吃老虎吗？但这可不是猪啊！”徐天然心情大好，忍不住调侃着。

    试想一下，敌人已经对于你的极致毁灭产生了防备。

    但谁还能想象到，在极致毁灭之中，还隐藏着一股丝毫不弱于极致毁灭的力量呢？

    这样的攻击手段，只会让敌人措手不及。

    拥有极致武魂的魂师修炼道封号斗罗，那会意味着什么？

    这应该没有人比徐天然更清楚。

    正如史莱克学院的言少哲所说的那样，无敌，意味着天下无敌。

    拥有极致之冰武魂的主角霍雨浩，都能做到同级无敌，越级挑战犹如喝水般轻松。

    而徐天然的毁灭属性，是远远凌驾于冰属性的存在。

    恐怖徐天然只要拥有八环的修为，那就可以在魂师界中，做到天下无敌了。

    话说，在斗罗大陆上，领域其实是非常罕见的存在。

    有的武魂觉醒时就自带领域称之为先天领域，这种领域会会随着魂师实力增强而不断进化。

    但更多的领域是魂师修炼到90级，成功吸收了第九魂环后，有一定几率领悟出领域的特殊技能。

    然而，徐天然武魂进化成金龙王后，足足给他带来了两个天赋领域，其中一个更是史无前例的精神类天赋领域。

    精神类天赋领域，可以说是所有魂师的噩梦，特别还是在这个不重视精神力修炼的时代。

    徐天然低下头，吃惊的看到，自己的手臂竟然在武魂附体后，覆盖上了细密的鳞片。

    那是金色的鳞片，鳞片是菱形的，每一块鳞片都略微凸起，显得棱角分明。

    手指前端收窄，指甲变长、变得锋锐，就像是利爪一般。

    徐天然重新跑到镜子前，迅速脱长袍，然后他骇然看到，发生变化的不只是自己的手臂，金色的菱形鳞片完全覆盖在徐天然皮肤上，荡漾着一层金色的光泽，左侧脸部开始，鳞片延着脖子往下延伸，顺着腰部一直到小腿。

    这样的变化，带给他的是一种难以形容的力量感。

    他下意识的猛然挥动右臂。

    “轰—”

    右拳击打在空气中，一团金光涌出，在空中隐约化为龙头状，金光足足喷薄出三米远，那强势的气息令他毫不怀疑这全力以赴的一拳轰击在人身上会产生怎样的效果。

    “这难道就算所谓的金鳞覆盖吗？”徐天然情不自禁道。

    徐天然一张嘴，一口黑气从口中喷吐而出，右掌突然变大，手指变长，一根根金色指甲迅速钻出。

    此时，他的右掌化为了龙爪形态，而整个手臂似乎都胀大了一圈。

    与普通的龙爪不同，徐天然的龙爪是五根，正好对应着他的五根手指。

    他感受到，自己的力量在这一刻大约提升了足足三倍，除了力量感增大外，他自己还能够清晰地感受到一股凶厉之气的出现。

    金龙爪，正是金龙王武魂带来的天赋技能之一。

    金龙爪力量不仅极大，而且拥有一个特征，叫做，粉粹。简单来说，就是，无坚不摧。任何坚硬事物被你的金龙爪攻击，都有一定程度的破碎可能，当然也有前提，对方的坚硬要在一定范围内。

    徐天然看向先前坐过的轮椅，眼中精光一闪，顿时，金龙爪表面的鳞片变得越发明亮，与此同时，指缝之间带有淡淡的紫色毁灭之意出现。

    虽然并不明显，但是，却真实的存在着。

    一抹奇异感受涌上心头，澎湃的血气朝着自己右掌之中蜂拥涌之，他悍然挥动金龙爪，

    五道紫金色的光芒瞬间掠过，没有发出半点声音，就像是热刀没入牛油之中，悄然掠过。

    眼前的轮椅居然消失不见，只留下了几片灰烬。

    “金龙爪！”

    徐天然忍不住惊呼道。

    这就是带着极致毁灭的金龙爪威力。

    在短短几秒的时间内，金龙爪的粉粹特征让轮椅悄然变成了一堆碎块，而伴随的毁灭属性让碎块化为了几片灰烬。

    饶是徐天然早有预料，但脸色还是微微变了一下，震惊道：“好恐怖的金龙爪，恐怕封号斗罗在没有准备的情况下挨了这一爪也得挂啊。”

    震惊之余，更多的还是兴奋与惊喜。

