    叶凡：“可怕，吓的我都不敢说话了！”

    唐三：“同样，不敢说话，这太可怕了！”

    张三丰：“江姑娘终究还是下了狠手呀！”

    叶凡：“这看起来，貌似比大蛇丸都狠呢，毕竟大蛇丸上次可没有屠了他老师呀！”

    大蛇丸：“呵呵，那只是那个老家伙反应快而已！”

    一直沉默的大蛇丸突然冒泡，冰冷的话语，令的群内一时间再度寂静了下来。

    而与此同时，火影世界内，正负责火之国境内传教的三代目老头突然觉得身体一寒，打了个寒颤！

    江玉燕：“所以，吸取了你们的经验，我这一次提前把我爹爹打晕了过去！”

    叶凡：“我去，原来这操作是为了这个！”

    唐三：“怕了，怕了，我先溜了！”

    张三丰：“老道还有点事情，先走为敬！”

    大秦始皇：“朕还要督军，先下了！”

    群里一群人直接开溜了，这江玉燕的凶狠，实在超过了他们的认知呀！

    内心为那个江别鹤默哀了三秒钟！

    摊上这么个贴心小棉袄，江别鹤可以安息了！

    而就在众人开溜之时，小鱼儿与花无缺的世界里。

    “嘭！”

    江玉燕随手提着昏迷中的江别鹤，直接把他丢在了地上。

    “把他给我绑上去！”

    此刻的开封城中央，一个巨大无比的祭坛已经搭建好了！

    祭坛之上，摆满了各种各样的祭祀之品。

    除了三牲五谷，锦衣玉器，武林秘籍之外。

    更是有着奇花异草，灵丹妙药等等。

    而祭坛一旁，则是一个个铁柱，上面捆绑着一个个武林高手。

    其中有着大太监刘喜，移花宫的邀月，怜星，燕南天，铁如云，南海神尼，小鱼儿，花无缺等等！

    总之凡是江湖有名气的，此刻尽数被江玉燕抓来。

    “你个妖女，快放了我们！”

    “老子要和你决一死战，有本事放开我们！”

    “小贱人，你不得好死！”

    “…………”

    此刻江玉燕一到场，被捆住的众人皆是口中大喝了起来。

    对于江玉燕，所有人的眼中都是满满的恨意。

    “哼！”

    嘈杂的骂语在耳边回荡，江玉燕脸色一变，右手一挥，磅礴的内力真气爆发。

    化为一道真气巨掌，从众人的脸颊上扫过。

    “不要以为我不敢杀你们。”

    冰冷的神色看着在场的每一个人，恐怖的内力气息爆发，吹动着江玉燕的羽衣和青丝。

    “只是现在还没到时候罢了！”

    目光从铁如云，刘喜等人身上扫过，最后停留在了小鱼儿和花无缺两人的身上。

    “你们对我有恩，我再问一遍，你们是否愿意信奉我神！”

    看着小鱼儿和花无缺两人，江玉燕心情颇为复杂。

    其他人杀了也就杀了，她不在乎。

    但这两人曾经有恩于她，若不是此番这两人一再阻拦她的国祭大典，她也不会如此。

    “事已至此，多说无益！”

    被封了穴道，花无缺看着自己的师父和心爱之人尽数在此，却是一点不想独自求生。

    “信奉了神，可以救下他们吗？”

    而一旁的小鱼儿则是苦笑着。

    一旁的恶人岛众人都在，他独活也没有意义。

    “你们不要得寸进尺了！”

    江玉燕神色一冷，眉头微皱了起来。

    这些人可都是她要血祭给神灵的。

    祭祀神灵，只有用这种强者之血，才能展露出虔诚之心。

    她不介意少了小鱼儿和花无缺。

    但却是不能放了燕南天，邀月等人。

    “那又还有什么好说的呢！”

    小鱼儿摇了摇头，目光看着江玉燕，有了一丝恨意。

    “当初或许就不该救你！”

    喃喃之语道出，令的江玉燕有几分心乱。

    她终究还不是那种铁石心肠之人。

    看着这些人，一时间陷入了思索。

    “教主，一切都已经准备好了！”

    就在江玉燕沉思之时，不远处摇着鹅毛玉扇的红叶先生笑着到来。

    “嗯，明天一早，准时进行国祭大典！”

    回过神来，看了一眼天色，江玉燕没有再多说什么。

    身后的红叶先生恭敬的应下，匆匆去做最后的检查。

    开封城内，这一夜却是万家灯火。

    国祭大典的时间，早就已经公布了出去。

    饱受神恩的开封府众人，此刻一个个张灯结彩，焚香祈祷，热闹非凡。

    更有人早早就来到祭坛外围，盘坐下来，内心默默念诵着祭祀之语！

    如此的一幕，看的小鱼儿，花无缺等人直皱眉头。

    “妖女误国呀！”

    一声叹息，众人内心只有如此想法。

    妖女不知道用了何等手法，居然惑乱了众生！

    夜色渐渐退去，天边亮起一丝晨曦。

    祭坛四周，越来越多的民众汇聚而来。

    密密麻麻，一眼看不到边际，将近数十万之众。

    “铛铛铛…………”

    金钟震动，钟声回荡，远处的大道之上，当朝皇帝带领文武百官等人到来。

    “咻。”

    高空之上，破空声袭来，江玉燕落在了祭坛之上。

    到来的皇帝看着江玉燕的身影，内心一颤，身躯一震。

    但在后者的目光之下，还是一步步登上了祭坛。

    神色间虔诚无比的跪在了祭坛之上。

    “国祭大典，开始！”

    一旁的红叶先生见状，面带喜色，运转内力，直接大喝而出。

    一时间，整个祭坛四周，黑压压的人群皆是虔诚跪下。

    整个宋朝疆域之内，数千万的百姓，也是跪下，念诵着祭祀之语。

    站在祭坛之上的江玉燕，冥冥之中，仿佛感受到了众人的信仰之心。

    “咔嚓………咔嚓………”

    铁柱之上，一道道身影倒下，鲜血汇聚在了祭坛之上。

    江玉燕在冥冥之中跪下，虔诚无比的口中念诵着。

    一股汇聚着整个宋朝气运的金色巨龙咆哮而起。

    “轰隆…………”

    天地流转，日月颠覆，刹那间，原本的天象骤变！

    所有见过神恩之人，此刻看着如此一幕，皆是拜服了下来，口中难掩激动的恭迎着。

    “恭迎神灵临世！”

