    青楼里的住宿，自然是根据姑娘的身价来的，梦儿是花魁，一人一间住得很好，沈烨是梦儿入幕之宾，熟门熟路，一行人不像寻欢，倒像是寻仇，很快就到了房间门口。

    然后沈烨回头看了简禹一眼，略有犹豫，毕竟他们也不确定这个陈之梦到底是不是他们要找的陈之梦，万一里面现在热热闹闹的，他们这么冲进去，就有些尴尬了，该如何说？

    简禹也略有犹豫。

    这关键时候，雷厉风行还是要靠白越，古人的礼义廉耻和她不在一个水平线上。

    只见白越一手把秦九推到一旁：“小姑娘不要看。”

    一边伸手把沈烨往门里推去，一边推，一边还大声道：“沈公子你喝多了，咱们不是这个屋子……”

    简禹瞬间明白，立刻也伸手帮了一把，一巴掌拍在沈烨背上，沈烨猝不及防，被推得往前一冲，扑向了房门。

    算你们狠，沈烨回头点了一下简禹，脚下一歪，扑倒进去。

    秦九也跟着凑了过来，梁蒙连忙拦住，没成亲的小姑娘怎么能看这个。也不想想其实白越也是没成亲的小姑娘啊，怎么就能看呢？

    在门虽然关上了，但架不住沈烨用上了一些内力，再加上简禹的助力，他们毫不费力的就扑了进去，然后沈烨脚步猛地一顿。

    “别动。”沈烨张开双手将后面的人拦住。

    地上躺着一个穿着一身绿衣的女子，年纪很轻面容姣好，胸口插着一把匕首，她睁大了眼睛，显然已经死了，但是死不瞑目。黑衣人完全没有给她疑问挣扎的时间，进门关门，便一刀毙命

    他们还是来迟了一步。

    “看样子，这三人都难逃一死。”白越看着地上尸体，不得不承认：“京城那么大，人口众多，我们要找出三个人一定需要时间，而他们对这些人了若指掌，想赶在他们前面，这太难了。”

    时间就是生命，这是跟死神赛跑，但是他们一时毫无办法。

    “这是他们自相残杀。”简禹沉吟一下道：“不必对他们的死难过。”

    沈烨有些意外看她一眼，简禹从不在案件现场表达案件无关的观点，这是在安慰白越吗？

    秦九终于摆脱梁蒙挤了进来，一看地上的死人，花容失色一声尖叫，悠远绵长的叫完，却并不见歇斯底里，反倒是翻脸跟翻书似的一白眼：“怎么是来看这个？”

    众人皆是无语，秦九这姑娘，没长歪真是不容易。也幸亏是没长歪，要不然肯定是江湖传说中的大魔王。

    秦九没见着自己想见的场景，只觉得没劲儿的走到一边，但她这一声尖叫，却引来了其他的人。

    门敞着没关，外面人听着里面尖叫奇怪往里看一眼，这一眼之后一声破音的叫声响彻全楼。

    “杀人啦！！”

    简禹被喊吵得头痛，吩咐梁蒙：“告诉她们别喊了，大理寺办案不许喧哗。另外把平时和陈之梦关系好的人都传去，还有她的身份来历，都给我交代清楚。”

    这一波隐藏极深的细作，时间也极长，陈之梦这年纪比他们还小，一定是有传承在的。当然这人可能很隐蔽，旁人未必能察觉，但既然存在，总有蛛丝马迹。

    但陈之梦已经死了，按他们单线传承的规律，陈之梦这条线的上一个人已经不在了，就算是问，怕是也有限。

    但时间有限争分夺秒，众人确定陈之梦死亡后，没在春秋楼再做停留，出来站在路边迷茫。

    知道有人在这个城市里，要杀人，但是不知道要杀谁。

    白越揉揉鼻梁无奈道：“别等人来通知了，派人去布告下面守着，重复循环喊话，路上的人，谁认识赶紧给钱带路，好在现在名单上的人可以去掉一个了，也算是工作量小了许多。”

    只是大海捞针的一方，怎么能赶上精准刺杀的一方。

    下午，他们没找到人，却又收到一个死讯。

    报案的是菜市的人，一个中年汉子，系着油腻的围裙

    “我是五象集那边卖猪肉的。”汉子擦着脸上的汗：“给咱们供货的屠夫，本来今日要送两扇猪过来，可等到中午都没来，我们着急了就去他家看看，想赶紧把肉运来。没想他被人杀了。”

    众人心里咯噔一下，简禹忙道；“死者叫什么名字？”

    汉子不识字，一早上忙忙碌碌的也没注意城门口的广播，还不知道全城在找人，一听简禹问名字，便道：“他叫夏杰。”

    众人都忍不住叹了口气。

    第二个，死了。

    沈烨不由地道：“我不想泼冷水，但是我觉得谢江可能也……”

    话没说话，众人一起看他：“闭嘴。”

    沈烨委屈。

    简禹从一边摊位拿了个馒头塞进沈烨嘴里：“少说话，多做事，走吧去看看。”

    就算是已经死了，也是要去看一看的。众人让汉子带路去夏杰的住处，沈烨啃着馒头跟后面，还是秦九心善，看他吃得干巴巴，又给买了壶豆浆。

    夏杰住在城内，但杀猪的地方血腥又有味道，不会在人口密集的地方，独门独户的院子。

    进了院子，白越四下一看，便道：“夏杰是独住么？”

    “是。”报案的汉子忙道：“屠夫这活儿吧，赚的其实不少，但是活儿脏又累，还血淋淋的。老夏脾气也暴躁，因此一直没说上亲，就自个儿住着。”

    夏杰和陈之梦的死法一样，他就倒在房间门口，一把匕首刺进心口，一刀毙命。

    报案的汉子瑟瑟发抖，众人齐声叹气。沈烨吃完了馒头喝完了豆浆，嘴巴又空了，但是张了张嘴，不敢出声。

    名单上的三个人，陈之梦和夏杰都死了，死得非常快非常迅速，按照这个速度，剩下的另一个谢江现在也应该已经遭了毒手，只是还无人发现他的尸体罢了。

    其实在京城里，找一个死人远比找一个活人要容易多了。毕竟活人千千万，就算是城门口反复的宣传，不知道消息的人也很多。

    但是死人就不一样了，根本不用宣传，别说亲戚朋友，就算是路过的人看见死人了，也都会去报官的。

