    苏墨很想当天就完成交易，不过他也知道这样有点过分。

    格雷沙姆·摩力克伯爵需要从重刑犯监狱捞人，还要筹集两百万金币。

    所以他只能委托话唠袋鼠帮他看守托德少爷，一个几乎手无缚鸡之力的贵族少爷，一个五十多级的大BOSS，实力几乎不存在可比较性。

    说托德少爷手无缚鸡之力也不算侮辱他，一只腿的鸡他都打不过。

    第二天，苏墨托付的人罗夏终于找到了愿意去舒克岛的渔船，找船颇费了一番功夫，主要是那片海域浪高风急，除了海盗没有人会踏足。

    罗夏多给了金币，才让一个年轻渔民愿意冒险出海。

    富贵险中求，五百金币的价格，这位渔民小哥用这些钱足以娶个漂亮媳妇，顺便把自己的小破船修缮一番。

    他的目的是那艘船。

    这艘豪华客轮在南方海域是卖不掉的，摩力克家的东西，根本没人敢买好不好。

    教廷那边也不行，没有市场。

    大神官出行要么走路要么骑山羊，他老人家如此作态，就连贵族也不敢享用这样奢华的游轮。

    只有那些魔法师们，他们手里有钱，又不忌讳奢华，有的大法师奢华起来能秒杀南方最奢侈的贵族，这样的游轮到那边不愁卖不出去。

    当然，穿过茫茫海域到达最北方，并不是一件很容易的事情。

    苏墨的意思是让罗夏挂上摩力克的大旗，大张旗鼓的走，在消息没有传出去之前，先把这笔买卖给做了。

    至于还在舒克岛上的托德少爷。

    话唠袋鼠会杀他爆装备。

    再怎么有原则正义的人，面对这样一个手上沾满无辜者鲜血的刽子手，也没有心软的说法，更何况苏老魔并没有那么迂腐。

    没错，苏老魔从来就没想过真的把人给送回去。

    刺啦，撕票！

    这游戏玩的，越来越让苏墨觉得贵族没有好东西。

    这样一个杀人狂魔，他满心恐惧的回到家，要平息这种恐惧只能用别人的恐惧来平息，只有那样他才能安心，他会折磨杀死更多的无辜者。

    至于言而无信这种事。

    来福答应的事情，和我苏墨有什么关系吗？

    约定的时间约定的地点是一片森林的边缘，身后就是莽莽大山，苏墨几个海盗打扮的人，见到了几辆马车缓缓驶来。

    这里不是塔林，但是距离也不算太远，双方约定在这里交钱交人，不许派军队什么的。

    苏墨散出了二十多个探子，确保没有成建制的军队在周围，不过他也明白这是游戏，说不定人家撕一张卷轴就召唤出千八百人，所以打定了主意是接了马丁和金币就撤。

    格雷沙姆·摩力克伯爵亲自前来。

    “我儿子呢？”这个精致的贵族绅士一晚上不见，颓废的像是老了十岁一样。

    先不管他有多么捉急儿子，两百万金币挖肉一般，还要担负着失去继承人，从而失去自己公爵继承人资格的风险，这一次他只带了几个高手，军队什么的是半点不敢安排的。

    “带出来！”苏墨往后摆摆手。

    于是一个“托德少爷”就被拽了出来，他被捆绑着双手，用胶带黏住了最，头上似乎还被打破了，血污满脸。

    然而格雷沙姆·摩力克伯爵一眼就看出这是自己儿子。

    如果儿子一点折磨都没有受，干干净净的不成样子，他反而会觉得这其中有诈，现在看到儿子一身狼狈，还被捆绑封嘴，立刻就打消了不少疑虑。

    而看到伯爵大人的托德少爷也激动起来。

    奋力的挣扎着，呜呜直叫唤，想要冲过去却又死死的被拽住，最终竟然痛哭流涕，丢尽了贵族的脸面。

    格雷沙姆·摩力克伯爵心头厌恶，却又无可奈何。

    这该死的东西是他能够继承公爵位子的关键，如果他有麦考利伯爵的本事，早就把这玩意扔下水道冲走了。

    “我们要的人呢，还有钱！”苏墨挥挥手，示意手下的人把托德少爷给拉回去，利刃对准脖子，让格雷沙姆·摩力克伯爵带来的高手想要做点什么有投鼠忌器的只能放弃。

    两百万金币而已，大不了多压榨一下工人，多剥削一下农户，没必要拿自己的前途做险。

    坦白的来说，格雷沙姆·摩力克伯爵已经有些气馁了，他密查了一晚上，冒险动用了不少力量，愣是没有查到萨姆船长的这些人从哪里冒出来的。

    家族的客轮自然也没有找到。

    还差点惊动了自己的弟弟，万一真被他知道了，估计就要大军出击，逼得海盗们撕票了。

    “带过来，只要你们把我的儿子老老实实的放了，马丁先生和这些金币都是你们的，我还可以安排渠道送你们回海上。”格雷沙姆·摩力克伯爵恳切的说道。

    微微颤颤的一个老头子，也怪可怜的。

    只有他身旁的门客才知道，这老家伙是多么的心狠手辣。

    他们这群人待会要分出几个跟踪这些海盗，等他们和同伙汇合，然后调集大军一网打尽，根本不给这些人回到海上的机会。

    就算不在乎那个叫马丁的海盗，就算不在乎父子俩受到的屈辱。

    两百万金币啊，足足装了四个大箱子，怎么可能就这么眼睁睁看着被人带走。

    格雷沙姆·摩力克伯爵在往海岸线的方向，布置了四道防线，甚至派遣出了轻易不会动用的能力者。

    一辆马车装两箱金币，还有一辆马车装了脸色发青的马丁先生，苏墨等人检查无误之后，双方开始交换人质，两方都怕对手翻脸，所以交接的非常小心。

    不过好在两边都没有现场火拼的想法。

    苏墨这边心黑如墨，早就把人家托德少爷给撕票了，现在还撕什么撕。

    格雷沙姆·摩力克伯爵却担心乱斗之中伤了他自己或者他儿子，反正这几个海盗带着一个中毒的家伙，还有四大箱子金币，根本就跑不快。

    苏墨等人驾着两辆马车离开，伯爵大人带着儿子，也打道回府。

    马车里，托德少爷终于不挣扎了，他被解开了绳子，撕掉了嘴上的胶带，只一个劲的嚎啕大哭，大家体谅他刚刚脱险，心情激荡于是也不怀疑。

    格雷沙姆·摩力克伯爵吩咐手底下的人去跟踪，这边却和儿子分坐两辆马车，直接回塔林了。