    九月三十号，张一凡夫妇从省城到香港，再从香港飞纽约。

    肯尼迪机场门口，下飞机的时候，居然看到两张熟悉的脸，张一凡苦笑着摇头走过去，柳海和白紧手牵着手，挺亲密恩爱的模样。

    “哥，嫂子，旅途愉快！”

    张一凡打了个一拳，“你小子怎么回事？干嘛不提前跟我说一声，搞什么嘛？”

    柳海也没说什么，只是嘿嘿地笑。

    白紧接过董小凡的包，朝张一凡夫妇伸出手来，“张书记，小凡姐，你们好！”

    张一凡打量着白紧高挑的身材，笑道：“白紧不错啊，一段时间不见，现在倒是珠圆玉润了。”

    白紧丢来一个郁闷的眼神，“哪有小凡姐姐这么珠圆玉润，她才是人间绝色。”

    “你们少吹了，走吧！”董小凡看看表，“怎么老妈的车子还没到？”

    张一凡推了她一下，“你手机开了没？她们可能联系不上。”

    董小凡这才想起自己的手机一直没开，从包里拿出手机，给老妈打了过去。吴姨在电话里道：“小凡，我正与一个重要客人在外地开会，派人来接你了。你们先到我住处，明天再去医院。就这样，拜拜。”

    看来老妈真的很忙，小凡就跟她说了一句话。挂了电话，一车白色的高档小车，霉国经典版的林肯刷地开过来，一位穿着西服，挺有绅士风度的年轻人迎面走来，“请问哪位是董小凡小姐，我是艾美嘉上市集团吴贞总监第二助理。”

    第二助理来了，董小凡看着他，“我妈怎么没来？”

    “哦，吴总今天有个重要的会议，她不能亲自来接您，我们现在上车好吗？”

    对方的回答，与刚才吴姨在电话里说的一般无二。

    董小凡朝老公点点头，“那好吧！我们先上车再说了！”

    张一凡点点头，和董小凡弯腰上车。

    柳海和白紧正要上去，被这位温柔得文质彬彬的先生拦下了，“不好意思，这是吴总的专车，麻烦两位坐后面一辆。”

    什么时候，另一辆黑色的经典版凯迪拉克也适时开来，停在两人的身边。“请上车！”

    这位戴着眼镜的年轻人，永远都那么彬彬有礼，只是在两个董小凡和白紧看来，未免太柔弱了一些，有点娘娘腔。

    柳海道：“为什么不让我们坐同一辆。”

    “对不起，那是吴总的专车，一般情况下，不允许男士进入，而且后面已经没有位置了。”

    白紧道：“你不是男人吗？”

    对方款款一笑，“不好意思，我们不谈这个问题，上车吧！”

    白紧撇撇嘴，颇有些不悦。娘娘腔关上门，朝司机打了个手势，OK！

    然后他也上了车，坐在林肯的副驾上。

    董小凡问道：“他们呢？”

    “董小姐，他们坐后面一辆车！这是礼节，不好意思。”

    张一凡朝后面看了眼，“快走吧！”时间不早了，一大早从省城出发，转到香港，再到纽约，一路上挺累的。

    北京是东八区，纽约是西五区，因此北京时间比纽约时间早十三个小时，他们赶到这里的时候，又坐了十五六小时飞机，这中间来去花了近二十几小时。

    此刻正是纽约时间晚上九点多，大街上灯火辉煌。

    吴姨的第二助理，就是这个娘娘腔的先生，饶有兴致地给两人介绍道：你们是第一次来纽约吗？真是太可惜了，其实你们应该常来，纽约是最美丽的城市，它也是霉国最大城市及最大的商港，也是世界第一大经济中心，被人们誉为世界之都。

    纽约市一直是世界上最重要的商业和金融中心，一座全球化的大都市，也是最重要的世界级城市。并直接影响着全球的媒体、政治、教育、娱乐以及时尚界。

    它的伟大不尽如此，它还与英国伦敦、日本东京、法国巴黎并称为世界四大国际大都会，而纽约是居首要地位。

    除此之外，这里还有24小时运营地铁和从不间断的人群，因此纽约又被称为“不夜城”。

    这里的城市风光有布朗克斯区，布朗克斯区，曼哈顿，皇后区，斯塔榺岛等。

    纽约比较热门的景点有：第五大道，纽约华尔街，时代广场，帝国大厦，纽约中央公园，自由女神像等等，如果你们在这里停留时间较长的话，我可以给你们当向导的。

    他说这话的时候，眼神有点轻飘飘的，朝张一凡频频望来。看是董小凡有点毛骨耸然的味道。老妈身边怎么有这种人，不会是同性恋吧？

    她悄悄地扯了扯张一凡，张一凡当作没看见，浑然不觉。

    对付这种人，最好的办法是无视，坚决无视。

    要是换了别人，肯定会问一句，你是中国人吗？但是张一凡对这种人，没什么兴致。车子穿梭地宽敞的公路上，张一凡借着灯光，观察着这个城市的特色。

    虽然不能说外国的月亮比中国圆，但是外国城市有它们的优点，张一凡注意的就是这些。但是骨子里绝对没有崇拜情绪。

    但是眼前这位哥们，有点过了。

    他问了董小凡一句，“从这里过去，还要多久？”

    “半小时！”董小凡以前来过，在这个陌生的城市里呆了一段时间。车子穿过一段高架桥，进入城区。林肯车的司机技术不错，在这样的大都市中，游刃有余，从容洒脱。

    后面的柳海突然发现有些不对了，“司机，你能不能开快点。跟上前面的车子。”车上有两个人，他们的不懂柳海的话。

    白紧用英文说了一遍，对方点点头，同样用英文回答，“不用急，不会迷路的。”

    这时，坐在副驾驶室的人，把手插入西服口袋里去掏烟，柳海看到前面的车子不见了，便有些心急。没想到对方突然掏出一支枪来，“不许动！”

    麻痹的，不是会说中文嘛！靠！装什么洋葱！

    “你们是什么人？”柳海和白紧交换了一个眼神。

    “少废话，跟我们走就是。不要耍花招！小心老子的枪走火。”

    这两人中文说得挺流利的，妈的，分明就是个中国人嘛，刚才上车居然看走眼了。

    拿枪的家伙抹了一把脸，“靠，为了骗到你们两个王八蛋，居然害老子扮洋人。”

    柳海看着他，“如果只是要钱的话，一切好说！”

    “钱你M个头，老子跑到霉国，就是为了打劫你？”

    “那你们到底是谁的人？报个号吧！中国人明人不做暗事。”

    “少来这一套，等下你见到我们老板就知道了。”

    沈继文说得果然没错，张一凡此行有危险！

    正说着，车子开进了一条隧道。就在灯火交替的刹那，柳海手中飞出一枚硬币。

    铛——与此同时，柳海和白紧两人挺默契地朝边上一闪，分别扑了上去。

    硬币打在对方的手上，对方还没有来得及反应，早被柳海重重地一拳，打在后脑上。正在开车的司机，万万没想到自己的同伴如此不堪一击，冷不防被白紧捏住了脖子。

    咳咳——车子剧烈地晃动，做S形运动。

    两人同时出手，快若闪电，对方根本防不胜防。

    柳海的铁爪捏住对方的脖子，狠声道：“快说，你们是什么人？”

    “少废话，要杀就杀！”没想到对方口气很硬，柳海气得照他脑袋上就是一拳。对方哼都没哼一声，便晕死过去。

    柳海将他拖了过来，扔在后座上。捡起车上的枪，顶在司机的头上，“停车！”

    司机乖乖地将车子停在路边，柳海朝白紧使了个眼色，白紧拉开车门，将后座的晕死过去的匪徒扔在路边。然后拉开驾驶室的门，柳海顺手一敲，重重地砸在司机的后脑勺上。

    白紧毫不客气地将司机也扔垃圾一样扔下车，然后跳上驾驶室。

    隔着车窗，柳海将枪扔在草丛里，“MD，这玩艺可不能带，要出事的。白紧，你快一点，要不我来开吧！”

    白紧笑了笑，“你看得懂那些路标吗？”

    柳海无语了，“那快点，张书记他们肯定也遭到匪徒袭击了。我刚才上车的时候，怎么就没发现这个娘娘腔不对劲。没想到果然中计了！，MD，要是在国内，老子干死他！”

    白紧没说话，只是看着路标，平稳地开着车子。现在她担心的是，千万不要在大街上碰到警察，万一被他们拦下，可不是一时半会的事。

    张一凡两人坐在那辆林肯上面，董小凡嘀咕了一句，“上次好象走的不是这条路。”

    前面的娘娘腔便笑了起来，“对，这次先带你们去另外一个地方。”

    “什么地方？”张一凡警觉起来，因为后面的车子迟迟未到，他就觉得有些不妙。但刚才上车的时候，见董小凡认识这个娘娘腔，他也没去多想。

    车子朝前面一拐，进了另一条街道。

    林肯车一直盖着黑布的后排位置上，突然一掀，变戏法般钻出来两个人，两支黑洞洞的枪口，顶在张一凡两人的后脑，“不许动！”

    “你们是什么人？”

    张一凡陡然警觉，只是为迟已晚。董小凡看着娘娘腔道：“你——这浑蛋！”

    娘娘腔是吴姨的第二助理，两人当然不疑有他，只是万万没想到，这家伙居然串通别人来阴自己，张一凡此刻有些恼火。

    凭自己和小凡两个手无缚鸡之力的斯文人，肯定不是他们这些凶神恶煞的对手，如果猜得不错，柳海和白紧只怕也遇上了同样的问题。

    如今之计，只能拖延时间，来争取最大的变数。

    张一凡冷静地问道：“你们是什么人？”

    “少废话，闭嘴。”

    另一人道：“我们只是拿人钱财，替人消灾。到时你就明白了！”

    PS：第二更又提前杀到，大家给花花！哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

