    在这一刻，看着楚倩芸的绝世容颜，还有她那妩媚中带着一点疲惫的眸子，陆辰无话可说，无言可辩。

    他终究是松开了手。

    心想，你擦就擦吧，我乐得自在。

    所以陆辰就这么坐着，手心出着汗，甚至握紧拳头，心痒难耐着让楚倩芸给他擦汗。

    而就在这撩人的气氛中，吕雨桐终于大叫一声，直接从房间里蹿了出来。

    “倩芸姐，陆哥哥，有人下单了。”

    吕雨桐十分兴奋地跑进客厅，结果就看到陆辰和楚倩芸两个人，貌似在卿卿我我腻歪的不行。

    她当即就撇了撇嘴。

    “你们两个能不能好好的，我在里面卖力直播，你们却在外面你侬我侬，能考虑一下我的感受吗？”

    见吕雨桐故意调侃，楚倩芸直接脸红了，而陆辰也尴尬着，马上站了起来。

    “雨桐妹子，稍安勿躁，你想多了，我们没那个意思。”

    见陆辰刚才被擦的那么惬意爽快，这会儿竟然在她面前装蒜，吕雨桐丝毫没给陆辰留任何面子。

    “陆老板，你没那个意思，难道刚才倩芸姐是在给狗擦汗吗？”

    吕雨桐这话说的，直接让陆辰气的眉毛都拧巴了起来。

    反倒是楚倩芸，听到吕雨桐骂陆辰是狗，直接就扑哧一下忍不住笑了。

    “雨桐，你累了吧，快喝点水休息一下，中午我请你陆哥哥的对门邻居吃饭，你也一起去吧。”

    “好哎好哎，倩芸姐，你知道陆哥哥有多抠门吗，我这几天给他忙来忙去的，他连个素包子都没给我买过，今天让他请，正好狠狠宰他一顿。”

    “行，这个办法不错，我同意。”

    见楚倩芸和吕雨桐两个一唱一和的，陆辰当即就凑了过来。

    “不行，咱们说了中午是请范思瑶吃饭，带着雨桐干嘛，让她自己买点吃吧。”

    陆辰并不是心疼钱，也不是抠门，他是觉得，中午的请吃，加上楚倩芸和范思瑶就已经令他很头疼了，如果再去一个吕雨桐，那还不得把人家整个酒店给搅翻了。

    而且吕雨桐这个小萝莉，向来口没遮拦，也极度看不上范思瑶，从来都是称呼范思瑶贱女人长贱女人短的。

    她要是去了，再加上楚倩芸，两个人要是合力把范思瑶给欺负了，这以后的对门邻居还做不做了。

    所以陆辰坚决反对，就是不让吕雨桐去。

    见陆辰不让去，吕雨桐也豁出去了。

    她是个机灵鬼，如何看不出来陆辰有些畏惧楚倩芸，这下子有了倩芸姐在这，她还会怕陆辰？

    所以吕雨桐马上就掐起了腰。

    “陆哥哥，你要是不让我去，我就把你昨天如何欺负我的事，全给倩芸姐说一下，而且我再也不帮你直播卖货。”

    见吕雨桐竟然还敢威胁他。

    陆辰可真的受不了了。

    他好不容易才驯服了吕雨桐，怎么会愿意再被她摆布。

    所以陆辰直接就嘿嘿笑了。

    “雨桐妹子，你尽管告，我不吃你那一套。”

    “是吗陆哥哥，你可别后悔。”

    吕雨桐当即就转过头，直接坐在了楚倩芸的旁边。

    “倩芸姐，你不知道，陆哥哥真的得好好管管了，他昨天整整欺负了我一上午，不但让我写检讨刷锅拖地，还让我给他洗内裤，而且他昨天吃的早饭，都是对门那个贱人给他送的。”

    完了完了。

    欧了欧了！

    吕雨桐话说完，直接藐视了陆辰一下，然后就哈哈笑着跑回了书房。

    哼！

    陆辰，你昨天把我欺负的那么惨，逮着这么个机会，一定要让倩芸姐好好修理一下你。

    你死定了。

    这一下，看你以后还敢不敢再随便欺负我。

    果真。

    这个后果有点严重。

    听到陆辰让吕雨桐洗内裤，本就已经令楚倩芸微微皱起了俏眉，这下子还听说，早饭都是范思瑶亲自给做的。

    你说你们没关系，当我是傻子吗？

    所以楚倩芸嚯的一下，直接就站了起来。

    她真的无法再淡定了，准备朝陆辰开炮。

    但是就在这雷电交加天崩地裂的一瞬间，她又强忍着压住了火。

    没有再搭理陆辰，反而眼睛有些红了。

    反倒是陆辰，见楚倩芸不理他，而且眼睛又红红的快要哭了，他只好又清了清嗓子解释了起来。

    “倩芸，我先声明，我并没有让吕雨桐真的洗内裤，我只是想吓唬吓唬她。”

    “然后呢？”

    “然后，什么然后？”

    “早饭香吗？”

    见楚倩芸还是扯到了范思瑶那里，陆辰马上就重重地呼了一口气。

    “当时是这样的，我没做早饭，所以范思瑶她就送了点过来，只是怕我饿肚子。”

    “就这么简单？”

    “嗯！”

    “她怎么知道，你大早上的没做早饭？”

    这个问题，真的把陆辰给问住了。

    不但陆辰汗毛竖了起来，连在隔壁房间里的吕雨桐，都有些后悔刚才不该一股脑全给说了。

    她并不想害陆辰，只是想让她的倩芸姐姐教训收拾一下陆辰，让陆辰以后不敢再随便欺负她。

    这可倒好，竟然把事情给整大了。

    她也在琢磨，要不要出来解释一下。

    而就在这气氛尴尬，空气里貌似夹杂着火药味时，陆辰见楚倩芸脸色越来越不好，也只好硬着头皮解释了一下。

    “她可能是猜的。”

    这个解释，让楚倩芸再一次皱起了俏眉。

    在她看来，陆辰说的话，既苍白又无力。

    此刻。

    楚倩芸面色凝重，红唇也微微有些颤抖，她忍不住举起杯子喝了口水，然后慢慢放下杯子，就没有再说话。

    一直过了好一会儿，她才终于又把目光看向了陆辰。

    “行，你吃了她的早饭，中午我回请她一次，算是彼此扯平，谁也不欠谁的。”

    楚倩芸话说完，就看了看表，这会儿时间已经差不多快到中午，是时候约着范思瑶一起吃饭了。

    她直接起身，就撇开陆辰，进房间去找了吕雨桐。

    “雨桐，直播怎么样，还有人订购吗？”

    “倩芸姐，你的方法很不错，今天一上午一共出了五单，收款五十万，相信下午一定会爆棚！”

    吕雨桐话说完，又马上尴尬了起来。

    她竟然带着一丝歉意说道：“倩芸姐，对不起，刚才是我的错，我不该什么都说。”

    “小桐，你没错，错的是某些人行为不端管不住自己，他要是行的正坐的端，我就算想找他的错，能找到吗？”

