    “很好。”

    见到陆玄手上那份契书之后，那独孤朔的脸上，十分难得地露出了一丝笑容。

    当然，这笑容之中，更多的是讥讽的意味。

    “你二人是否准备妥当？”

    这时站在两人中间的大将军白祁忽然开口了，他皱着眉一脸无奈地分别看了两人一眼。

    两人中，无论是哪一方死在金甲台上，都不是他愿意看到的，但在大魏，除非是陛下亲至，否则没人能够阻止他人之间的生死决斗，哪怕是在这千府岁试的金甲台上。

    听到白祁的话，那独孤朔什么也没说，神色漠然地径直走向金甲台的西侧。

    陆玄则是冲那白祁微微颔首，跟着身形一闪，站在了那独孤朔正对面的金甲台东侧，跟着才开口道：

    “已准备妥当。”

    白祁闻言点了点头，随即回过头看了眼主考官的席位，跟着这才对着面前的观众席朗声道：

    “比试开始。”

    “轰！”

    几乎是在话音落下的瞬间，两股狂暴的气息波动，骤然席卷全场，相互碰撞。

    “砰！”

    巨震声中，众人只看到那独孤朔的寒冰真气，与陆玄的炎雷斗气，一冰一火将整个金甲台分割成两半，远望去就好似是一团烈焰与一股霜雪风暴在对峙。

    “这……”

    看台之上的众人一时间哑然。

    许多人直到这时，才终于发现，这陆玄的修为竟是真的能与那独孤朔分庭抗礼。

    当然，其中很大一部分的原因还是在陆玄身上，因为直到这一场，他才算是真正地拼上了全部斗气修为。

    “通玄境后，炎雷拳遇强更强，炎雷诀诚不欺我。”

    在全力运转炎雷斗气心法之后，陆玄能够明显感应到，自己身体的力量正在被这股炎雷斗气一点点地激活，并且体内的几大气穴，也在这炎雷斗气心法的牵引之下开始飞速循环自生。

    “嗖！……”

    也就在这时，一道破空声骤然响起。

    只见随着空中几道符文光圈闪现，一道道冰锥就好似“暴雨”一般在陆玄的头顶飞速落下，场面凶险异常。

    就在众人以为陆玄会闪避时，陆玄周身的炎雷斗气，忽然化作两只向上托起的巨大手掌。

    “砰！”

    只见那巨大手掌朝天一拍，便将漫天冰锥拍成了粉末，飘飘洒洒满场飞舞。

    有炎雷斗气作为支撑，即便是再普通不过的赤云掌，也能够在陆玄手上发挥出超越品阶的力量。

    “不拘泥于斗技的品阶，哪怕是低阶斗技，也能够做到扬长避短，此子特别之处不在于那门炎雷斗技，以及隐藏许久的剑修身份，而是他这份有别于同辈修炼者的悟性。”

    望着场中的陆玄，竟是以一式式普通的赤云掌，破掉了那独孤朔的凝冰法术，原本在主考官席位上端坐着的梅长老终于忍不住赞叹出声。

    其他人虽然没有说话，但像是白祁跟方同知，此刻看向陆玄的眼神，一个个变得愈发的灼热。

    无论是在战场还是巡夜司，都需要陆玄这种能够灵活变通的修炼者，也只有这种修炼者，才能够在战场上存活下来。

    “轰！”

    就在此时，场上再次响起一阵剧烈的爆炸声。

    只见那满场的风雪之中，那陆玄在又一掌拍碎几十道冰锥之后，身形好似一道交织着烈焰的闪电，破开风雪出现在了那独孤朔的跟前，跟着一拳朝那独孤朔轰去。

    “砰！”

    但随着一道金色符文组成圆形图案出现在了独孤朔的脚下，陆玄的这一拳，被那金色符文图案扩散出的金色光晕阻挡了下来，没能够伤到那独孤朔分毫。

    陆玄好似早就料到了那独孤朔有所准备，故而在一记普通的炎雷拳砸出之后，无比流畅地使出了炎雷拳的绝招擂天鼓。

    “砰、砰、砰！”

    随着一拳又一拳轰砸在那金色光晕之上，金甲台上的观众们，心潮澎湃之余，也被这如同战鼓般碰撞声震得胸口发闷，不少修为不济的，甚至直接晕死了过去。

    “咔嚓！”

    最终，在众人的目瞪口呆中，那独孤朔周身的金色光晕，居然真的被陆玄连续三记擂台骨给轰碎了，发出了如同琉璃碎裂般的声响，就连那独孤朔脚下符文也轰然散开。

    “轰！”

    独孤朔金色护体光晕碎裂的一瞬，陆玄交织着炎雷斗气的拳头，再一次轰出。

    而那独孤朔在面对陆玄这一拳时，非但没有半分畏惧，反而嘴角扬起，露出了一道轻蔑的笑容，跟着用他那十分秀气的拳头，迎着陆玄的拳头砸去。

    “玉衡山的修士不是只修术法，不修拳脚的吗？这独孤朔莫不是失心疯了？”

    有人在看到这一幕后忍不住惊呼出声。

    众所周知，玉衡山的修士从来不修锻体之法，体魄只比普通人稍好一些，不可能接得下陆玄这一拳。

    “轰！”

    不过就在下一刻，随着那独孤朔这一拳挥出，周遭众人的脸一下子僵住了。

    只见那独孤朔一拳挥出的瞬间，脚下碎裂的符文重新汇聚，周身原本涣散开来的光晕，陡然汇聚在他拳峰之上，转化为一道汹涌的炎雷的斗气包裹其中。

    “砰！”

    不等众人细想，金甲台又是一声巨响，跟着一道身形伴随着滚滚气浪倒飞而起。

    而让众人没料到的是，倒飞出去的人影，并非先前自大的独孤朔，而是占据了优势的陆玄。

    “砰、砰、砰！……”

    陆玄倒飞出的同时，数十道火焰与雷光交织的拳影，好似那暴风骤雨一般紧随而至，一拳接着一拳轰向陆玄，逼得陆玄只能以斗气硬抗。

    这一次众人总算是看清了，那独孤朔击用来击退陆玄的，正是陆玄自己的炎雷拳。

    “这怎么可能，那独孤朔怎会陆玄的拳法？”

    “这拳法，那独孤朔施展出来，竟然比那陆玄还要厉害？”

    一时间场上哗然声一片。

    “鹿大哥，他怎会小玄的拳法？”

    场边观战的楚芊芊同样一脸的困惑，赶紧转头向一旁的鹿无忧请教。

    鹿无忧没有立刻回答，而是看了眼另一侧站着的上官绫。

    上官绫立刻给他投去一个肯定的眼神。

    见状，那鹿无忧这才脸色凝重地看向楚芊芊道：

    “若是我们没猜错的话，这应该是玉衡山的神通秘术之一，借雨术。”

