
　　骑着洛特卡尔，沿着精灵之森外围跑了一圈，杨宇甚是奇怪，驻扎在精灵之森外围的兽人士兵完全不见踪影。

　　杨宇原本认为是自己运气不好，没能找到兽人士兵，沿着原路返回，进行了一次细致的搜查，可杨宇依旧连兽人士兵的毛都没有见到，只找到他们驻扎的痕迹。

　　靠，说好的经验包呢？怎么说没就没了！

　　杨宇百思不得其解，思来想去，想到极有可能是因为万盛国与罗泽帝国的战争逐渐升温，他们已经不得不牺牲一部分居民的安全，将守卫边界的士兵投入战斗。

　　如果真如自己想的，这是一个极其危险的讯号，得抓紧时间去参军。

　　太晚过去，那还不变成，崇祯吊死在歪脖子树后才英勇参军，没有任何反击的余地？

　　真的发展到那个地步，自己就只能真的看着那么多行走的经验包和种族精华白白跑了。

　　但是，目前也不能完全确认一定是这种状况。

　　说不定是精灵女王再次拒绝了万盛国的战争邀请，导致万盛国方面认为无利可图，所以撤出了一直守护精灵的兽人士兵。

　　如果杨宇是万盛国的王，杨宇也一定会做出同样的选择。

　　毕竟局势已经如此危险了，在捞不到好处的种族上投入过多，纯粹是在自作多情。

　　顶多出于人道主义，或者为了以后好相见，留下一两队伍巡逻巡逻。

　　只是，杨宇没有想到这时间点恰的也太好了。

　　“不会是我们来的时候，就有万盛国的使者进入其中，和女王完成交流，确认了女王对战争的态度了吧？”

　　杨宇暗自腹诽，如果真是那样，自己可真是错过了一个能勾搭上，上层的机会。

　　可不值得可惜，被女王拒绝，来的使者必定心情糟糕，对默默无闻的他，必定爱答不理，说不定还会因为他是人类多有提防。

　　如果能再次向女王提问，杨宇便能确认是第一种还是第二种可能，奈何现在回去落羽之城，只会被精灵群起而攻之。

　　自己的经验包就这么飞了，尽管无奈，杨宇还是打算继续维持原计划。

　　还好，精灵之森之中也存在着不少魔物，猎杀魔物虽然慢但是也能得到不少经验，顺便还能训练训练洛特卡尔和赫萌的作战能力。

　　洛特卡尔暂且不说，赫萌也是难得的干劲十足，果然有了好感度之后就不一样。

　　而且在休息的时候，赫萌还从自己身上变出一只小手，捡起树枝，先是在地面上画了一只史莱姆，然后，画了一个人，中间画了一个箭头。

　　杨宇当然理解赫萌的意思，这一定是自己觊觎已久的史莱姆王族任务开始的征兆。

　　不过，虽然可以做赫萌的大支线任务，杨宇还是决定先缓缓，先解决万盛国和罗泽帝国之间的战争，再做赫萌的任务，毕竟现在跑回新手村，再跑回来还是挺不方便的。

　　于是，杨宇告诉赫萌，自己一定会帮它的，让它再稍微等等，等自己的实力真正足够了再去帮它。

　　赫萌原本还想说什么，见到杨宇手中四叶草，又想到他们之间的交流障碍，于是只得作罢，啃起了香喷喷的四叶草。

　　而杨宇在几天的奔波之后，也终于找到了认真阅读精灵编年史的时间。

　　坐在篝火旁，杨宇靠在巨大的洛特卡尔身上，翻开了书页，借助火光阅读上面的文字。

　　那并不是用古老语言书写的，而是由杨宇也能看懂的现代文字写成的，就像是专门展示给外人看。

　　精灵这个种族远比想象中还要年轻。

　　虽说时间跨度有着上万年之久，但是传承到艾琳娜这位精灵女王，总共才十六代，除去前三代的精灵女王和艾琳娜，每一代女王的在位时间都超过了千年。

　　各种时代发生的事，也是基于女王在位的区间进行记录的。

　　书的前半部，也就是前三代精灵女王的部分，比较混乱和模糊，但是从第四代女王开始，整本书开始使用编年体书写，一行行读下来，并没有想象中那样有趣，相反，相当枯燥。

　　不过，只有大事件，才会有详细的描写，这倒省去了杨宇大量过滤信息的时间。M.23sk.com

　　一眼扫过去，杨宇便能找到不少大事件。

　　而正是那些大事件构成了精灵们之间口口相传的一个又一个传说，也成为了不少精灵节日的来源。

　　值得一提的是，杨宇在上面找到了关于魔族入侵这个世界的记载。

　　最早关于魔族的记载出现在精灵历3052年，距今6000多年，关于魔界之门的开启，精灵的编年史上也有详细的描写。

　　“遥远的天际之中，黑色云彩汇聚起来，形成一道漩涡，黑色云彩的边缘被渲染成为赤红红，跟着漩涡一起撕裂了天空，最后，一道巨大的白色光束从漩涡中心俯冲而下，贯入大海，掀起惊涛骇浪。

　　一块黑色陆地从海底升腾而起，光束左右分开，变成一道绿色的门，各种各样的魔族跨越了那道绿色的门，将那块黑色的大陆作为了据点，并在那里筑起高耸而又宏伟的建筑，我们称那里为魔王城。”

　　关于魔王降临，描写的相当详细，就如同亲眼所见一般。

　　杨宇还注意到了一点，那就是，魔族降临的地点是在海上，而精灵一族所在之处，无论从哪个方向看，都离大海很远。

　　精灵一族过去分布广泛，直至大海边缘，还是，这段描写是精灵一族从别的种族那里听来的。

　　亦或者是，精灵女王在说谎，以前精灵一族对精灵的管辖并没有现在这般严格，他们可以到世界上的每一个角落，不必担心被精灵驱逐在外，随时可以回到精灵的村落？

　　书上除了魔族降临的事，并没有描绘当时精灵的生活，也不会花笔墨描写，极难判断。

　　一页一页翻阅，杨宇发现关于魔王降临发生的次数并不少。

　　魔王降临这个世界，仿佛每隔一段时间就会发生一次，而精灵一族也会适当地帮助那一代的勇者。

　　翻着翻着，杨宇翻到上代精灵女王鸣土赛秋特的页面，在艾琳娜之前的那位女王执政了将近两千年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百四十七章 说好的经验包呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 