    “滴～！”

　　战斗提示：冰霜石肤•舔食者使用了技能【神之凝视】，使得玩家风色幻想陷入了石化状态，防御力提升200%，无法行动，持续10分钟！

　　……

　　“操，石化十分钟……”

　　我眼睛都瞪圆了，少了林逸欣的MT和火力，我们这个队伍的锋线就残了一半，还怎么抵挡这个攻击力超级强大的仙阶BOSS，完了啊，10分钟，这简直就是一个致命的时间，等林小妞醒来的时候，只能为我们收尸了！

　　“嘭！”

　　舔食者的利爪扬起，在我的焚天甲上印上了深深的痕迹，火辣辣的感觉传来，就感觉整个人都快要被撕裂了一般。

　　“75417！”

　　大大的伤害数字飞起，实在销魂。

　　“BOSS要OT了，怎么办？”

　　连昕挥动法杖，冰旋矩阵大幅度的袭杀着BOSS的气血，可是，连昕却无可奈何，她的魔攻太强，牵引了大部分的BOSS仇恨值，我一个人是拉不住仇恨的，一旦BOSS去杀连昕，我们就真的完蛋了。

　　“林逸欣姐姐快点醒来！”北冥雪一边后退射箭，一边大声问道。

　　队伍频道里，传来林逸欣含糊不清的声音：“我也想醒来，可是身体动不了啊……快，快点，队伍我交给明月姐，用明镜名将技净化我身上的石化皮肤效果，不然就完了……”

　　大家猛然惊醒，不愧是水果刀女神，在这种时候还能保持着那么清晰的思维，记得慕容明月的名将技效果，正是祛除队友身上一切负面效果的超级名将技啊！

　　瞬间完成了队长转换，慕容明月单脚一跺地，蓝色涟漪波荡开来，林逸欣身体外围的石头皮肤纷纷剥落，瞬息间，****、肤白貌美的大美妞再次活蹦乱跳了，一边追杀向BOSS，一边大声道：“我在十分钟内无法再次担任队长开启倾国了，队伍交给连昕，她一定偷过我的名将技了！”

　　连昕无语：“傻妞原来你不傻……”

　　林逸欣瞪着一双美目：“你才傻！”

　　“嘻嘻……”

　　连昕飞快的接了队伍，刚才确实已经偷偷用北斗复制了林逸欣的倾国，在线时间就能自由使用，一下子，倾国名将技再度降临我们这个小队，也让我承受了BOSS利爪二连击之后还能不死！

　　“完了，陆尘的气血只有10%了，我加不上了！”慕容明月大声说道。

　　我探手扬起了死亡坚韧的效果，再度恢复6W+的气血，同时向后飞退，凌空劈出烈刃斩的攻击效果，希冀能继续控制住BOSS的走位。

　　正在这时，连昕再度发威，“嘭嘭嘭”的拍出了9个元能力场，近乎完美的将BOSS卡在了力场的核心，这么一来，舔食者只能愤怒的低吼咆哮着，却拿连昕这个星空幻魔者毫无办法。

　　……

　　勉强维持住阵脚，不得不说，连昕归来之后，我们杀高等BOSS的成功率也提升了N多，特别是元能力场的制敌效果，简直就是其他技能所不可比拟的。

　　“铿铿铿……”

　　一团团能量利刃在BOSS的脑门上爆发，林逸欣重新拿回队长位置之后，和我当仁不让的开始用双飞技能爆BOSS的气血，壁垒击破、乾坤击破、烈刃斩、冰焰斩等技能相继爆发开来，越来越默契的配合使得我们的合击成功几率高达60%以上，这也大大的提速了BOSS的掉血，不到20分钟，舔食者BOSS的气血已然只剩下20%不到了！

　　没办法，我和林逸欣的双飞效果攻击能力太强，并且，有北冥雪的减速，BOSS的石化皮肤对我们造成的阻碍也没有太大，并且，连昕的冰旋矩阵、次元风暴一个个扔下去，魔法型攻击对重甲BOSS简直就是毫无阻隔的轰杀，一连串超强的伤害数字乱跳，BOSS惨嚎着，打得连我们都觉得一定很疼。

　　以我们这个BOSS的攻击力尚且要打近半小时才能杀掉，这已经很给BOSS面子了，也就是拥有石化皮肤和强大回血效果的舔食者能撑的了那么久，换了低级一点的BOSS，恐怕在我们的剑刃下连十分钟也未必能够撑得过去。

　　“啪啪啪……”

　　林逸欣飞速的后退，绝美的身影绕圆心旋转一周，完美的MISS掉了BOSS的吞噬效果，这已经是舔食者第19次使用吞噬技能了，可惜，我和林逸欣的反应能力和预判能力都足以对付这一招，估计BOSS此刻心里也在哀嚎着，面对我们这个小队，一点办法都没有。

　　连昕在后方撅撅嘴，出神的看着林逸欣的背影，喃喃道：“那傻妞的操作好犀利啊，真不错……”

　　北冥雪轻笑：“林逸欣姐姐在中国区的竞技场1V1排名在前三，个人操作仅次于哥哥，你说呢？而且，林逸欣姐姐其实人很好的，爱哥哥，也爱我们……”

　　“我不爱她。”连昕抿抿嘴，美目中满是执意，道：“我只爱何艺老大，小昕也只允许陆尘哥哥爱何艺老大一个人！！”

　　慕容明月笑着摇头：“这倔强小丫头，哼哼，慢慢来吧，谁说陆尘不爱EVE了？只是这货也同时很爱林小妞罢了……”

　　林逸欣回眸：“喂，你们声音小一点好不，我都听清楚每一个音节……”

　　北冥雪扑哧一笑，就连连昕也忍不住笑了，说：“傻妞姐，你听力也太好了点，注意杀BOSS，别挂了！啊……”

　　忽地，连昕就是一声惊呼，大声道：“小心，BOSS要发威了！”

　　……

　　“嗷嗷……”

　　大蜥蜴猛然抬起了头颅，发出了尖利的嘶吼，周身氤氲着土黄-色的气息，脚下浮现着六芒星法阵，果然，在召唤大型技能了——

　　战斗提示：冰霜石肤•舔食者开始召唤禁咒——【地狱落岩】！

　　靠，说来就来啊！

　　转眼之间，头顶上传来轰隆隆的声音，四周变得一片火红，下一刻，“嘭嘭嘭”的爆鸣声传来，一颗颗灼热的陨石落在了大地之上，也不断的轰击着这座血色要塞的堡垒，不到几秒钟，堡垒几乎被轰烂了，一颗颗火焰缠绕的陨石直接砸向了我们一群人。

　　“嘭！”

　　破魔拳重重的印在了BOSS的脑门上，却没有打断魔法，一遇到仙阶BOSS，这破魔拳就立刻变成了废物技能，真无奈。

　　北冥雪也一张手就丢出了一个神渊之井，可惜，BOSS身上飞起MISS作为回应，根本无法打断。

　　“完了，自己躲避陨石攻击吧！”

　　我擎剑大声叫着，同时剑刃旋转，“啪啪啪”的连续劈刺在BOSS的脑门上，反正我是不退了，开启返生诀，爱咋咋地了！

　　似乎，幸运之神非常的眷顾我们，地动山摇中，无差别的陨石攻击将北冥雪的气血砸掉了大半，慕容明月和连昕也差点被秒杀的时候，我脖颈间的战神残刃之链猛然爆出了耀眼光芒，“噗嗤”一下，紫色妖艳攻击直接眩晕了舔食者，也使得他咆哮发作的这次禁咒被强行打断！

　　“刷刷刷……”

　　慕容明月惊魂未定的加着血，脸蛋上满是惊讶：“晕，这个BOSS的技能是全地图吗？我看到，连远处的山谷里都流星坠地了。”

　　“差不多……”林逸欣一边攻击，一边回应道：“最大DPS吧，一般来说这种技能的CD都是10分钟，抓紧干掉BOSS，别让它有第二次技能，否则未必有那么好运让小骗子触发战神残刃之链的攻击效果，运气不眷顾我们，我们就只能灭团了。”

　　“嗯，杀，仙阶BOSS，可能要出仙器了！”

　　连昕笑着说：“我们这里，谁的幸运值最高？我的是29点，其余人呢？”

　　林逸欣道：“我37点。”

　　北冥雪说：“我才27点。”

　　慕容明月：“非要说出来嘛，姐姐不过11点罢了……”

　　几个MM一起看向我：“陆尘，你多少？”

　　我瞥了一眼：“54点，肿么了……”

　　“好BT！”林逸欣呜呜叫了声说道。

　　连昕笑了：“OK，这就好办了，我们在这里杀的所有BOSS，最后一击都让给陆尘哥哥，那点经验值别计较，让54点幸运值的人结果BOSS，这样爆出仙器甚至是神器的几率就会大很多！”

　　几个MM一起点头：“嗯，陆尘杀BOSS，就这么定了！”

　　我自然也没有什么好反对的，这对我对队伍来说都是好事，仙器嘛，现在装备才是真正的王道，大家等级相差不大，装备悬殊就是取胜之道了。

　　……

　　技能光芒迭起，超强五人组小队强力杀伤下，巨兽舔食者的气血不断的下跌，10分钟不到，已经是弥留之际了，那2%的气血在风中荡漾着。

　　“啪啪啪……”

　　我飞速连退，加满了气血和魔法，大声道：“逸逸，你用破碎无双打掉BOSS的防御，我用紫龙啸结果掉这个爱舔食的魂淡！”

　　林逸欣轻笑：“如你所愿！”

　　“刷”一道银光飞掠而过，小刀女神手中的匕首重重的攻击在BOSS的眼睛里，带出破碎无双的效果，15秒钟内大幅度降低BOSS的防御力。

　　“洪！”

　　紫龙盘旋在青冥剑上，我高高举起长剑，在大地变身的效果下催发出紫龙啸攻击效果，猛然挥动长剑，紫龙飞速窜动出去，目标锁定舔食者，龙吟声阵阵，龙影盘旋在BOSS的周围飞舞肆虐，一个个的伤害数字飞起——

　　“142873！”

　　“136372！”

　　“141299！”

　　……

　　一连串的攻击肆虐下，BOSS那点气血也终于挺不住了，嗷嗷惨叫着倒地，同时，“刷”一道金光泻落，我升到了172级，在等级天榜上飞速进了一步，已然是天空之城天榜前五的玩家了。

　　同时，舔食者巨大的身体缓缓坠地，“哗啦啦”的爆出了一堆喜人的装备与石头等等物件。

