    

    说罢，他便拼尽所有力气，对外大声喝道，“来人呐！捉拿入府的贼人！若能取其首级者，赏黄金百两！”

    “百两黄金？”顾瑾渊闻言，不由挑眉，“朕就只值百两黄金吗？会不会太便宜了点儿？”

    他并不在意林淳叫人的举动，因为他心里也清楚，这就是个你死我活的局面。

    别人的性命和自己的性命，二选其一，要做出抉择，不难。

    只是…这位户部的林侍郎，会不会太抠门了一点儿？鼓动人取他的首级，居然…只给百两黄金？

    想当年在边塞征战的时候，他首级的价格，可是现在的千倍呢…

    不行，回去之后，他一定要跟绾芸好好抱怨一下今日的遭遇！然后，再让绾芸好好儿安慰他一下！

    “不管是百两还是百万两，今日之后，于你来说，都一样了！”禾穆一个助跑跃起，在林府府兵冲入的同时，转动手中的短剑，向顾瑾渊反刺过去。

    虽说他功夫不如这瑜国皇帝，但到底，也没有差上太多。

    再加上林府百来府兵相助，相信，要不了多久，他们就能合力把这瑜国皇帝拿下！

    对方敢托大，孤身犯险，那这好机会，他自然要好好儿利用！

    而顾瑾渊在瞧见他的招式之后，则是不退反进，迎着他的刀面，就反手挥剑过去，一点儿惧怕之意也无。

    “叮！”

    短兵相接，发出一道清脆的响声！

    或许是因为两人都在这一次拿出了所有的实力，两剑相撞的时候，竟然还擦出了几颗耀眼的火星！

    与此同时，应林淳吩咐破门而入的府兵，也在这一瞬，把弩箭都对准了那道正在飞速挪动的身影。

    有人潜入林府，他们本就要负责抓捕，而百两黄金的赏金，他们也都听见了。是以，每个人，在面对顾瑾渊的时候，都拿出了十二分的精神。

    一只只冷箭破空而至，骤然间，便给顾瑾渊增加了极大的压力。

    好在，他本身的速度足够快，在快速移动的情形下，冷箭的准头，也失了不少。

    横身一剑扫下所有袭来的箭头之后，顾瑾渊又快速一个起跳，在大堂的顶梁柱上借力，重新一剑刺向禾穆。

    …

    林府外。

    顾逸笙以最快的速度集结了烨王府的府兵之后，又让贺大管家快马去南郊军营传信，让齐将军带了兵马入城。

    已近子时，本该归于宁静的皇城，在这一场异变之下，忽然变得波澜起伏。

    “速度都快点儿！”顾逸笙策马跑在最前，到了林府门口，便不由分说地直接一挥手，扬声道，“把林府给本王围了！”

    “喏！”一声声中气十足的应答响起。

    接着，一队人马便分作数队，各自站点，将整座林府团团围住。

    见自己的人马就位，顾逸笙便一沉面色，冷声喝道，“撞门！直接进去！若有反抗者，就地格杀！”

    皇兄还在里面，情况不明，他可没心思跟林府的人讲什么废话。直接冲进去，以最快的速度把场面控制住，于皇兄来说，才是最有利的！

