    明天十二点前必有一章，晚上九点前必有一章，明天至少两章，至少六千字！

    ————————————

    陆平在从重华殿出来之前，柳天灵老祖曾经若有所指的告知陆平，炼器大师是能够执掌本派一尊上阶丹炉的事情，原本陆平以为这不过是老师怕自己误了这等好处，不过当陆平进入丹房看到中央摆放的那一尊丹炉之后，这才恍然知晓老师的话语居然另有所指。

    天炉和天江两位老祖原本的打算便是要用这一尊上阶丹炉来换取一段时间纳川鼎的使用权，虽说这尊上阶丹炉本就应当为陆平所执掌，但偏偏陆平一直没有来领取，显然是并不知道这件事情，两位老祖打算做个便宜的顺水人情，虽说有欺陆平不知底细之嫌，但两位老祖只是将纳川鼎使用一段时间，又非昧下陆平的丹炉，况且一旦发觉陆平的丹炉品质足够，或许两位老祖会还他一尊法宝丹炉也说不定，在两位老祖看来，陆平怎么也是赚了。

    然而两人没有想到的是，在陆平的背后还有一位法相老祖的老师的指点，打定的主意便是狠狠的从两位老祖这里赚上一笔，不管怎么说，这件事情也是有天灵老祖参与的，若是只算计一尊本应该到手的丹炉，哪里能对得住天灵老祖的身份地位！

    天江老祖一巴掌拍在桌上，“啪“的一声响，天江老祖怒声道：“小子，胆子不小啊，连你的师叔祖都敢算计，这真灵派上下可还有什么能放在你眼里？”

    陆平见得天江老祖吹胡瞪眼，手中的木杖戳得地面“咚咚”直响，连忙恭敬的说道：“弟子哪里有胆量算计诸位老祖，再说就弟子这丁点智慧，哪里还敢在两位老祖面前显摆，实在是前些日子弟子闹得动静太大，心虚的很，只得躲到老师的洞府当中去闭关，却没想到师叔祖您在派中满天下的传唤弟子。”

    天江老祖见得陆平服软，嘴里“哼哼”了两声，不再说话。

    天炉老祖见得棋盘上被震得到处乱跳的棋子，显然这盘快赢的棋是没有办法下了，只得用鄙视的眼神扫了天江老祖两眼，这才有些无奈的说道：“按照本派规矩，你的确有资格执掌本派一尊上阶的丹炉，这尊鹤山鼎，老夫本就打算要给你，却是没想到你小子生怕吃了亏，这般急切的要把鼎拿走，难道老夫还会占你这小辈的便宜不成？”

    陆平心中腹诽，若非自己不先把这鼎要过来，指不定你们两个老妖怪要把自己算计成什么样，可脸上却是一副恭敬惶恐的表情。

    天江老祖见得陆平这副表情，不由的撇撇嘴，这两位年老成精，陆平心里的那点小心思哪里还能瞒得过他们。

    陆平一开始便没有打算瞒着两位老祖，只是陆平也算定了两位老祖不会占他一个小辈的便宜，之所以恭恭敬敬，便是想让两位老祖痛痛快快的把好处拿出来，他好尽快拿了好处走人，若是待得时间长了，指不定两位老祖又会出什么幺蛾子，现在可没有天灵老祖在身边提点，陆平可不认为自己能在两位老祖的算计之下，完好无损的从这里出去。

    天江老祖有些不耐烦的挥挥手，道：“丹炉你拿去，你的那尊顶阶丹炉留下，老夫与你天炉师叔祖拿去揣摩一番，看能否有机会提升为法宝，你想要什么好处，赶快说，说完赶紧滚蛋，老夫看着你这样的滑头便心烦！”

    陆平笑呵呵的说道：“弟子最近揣摩出了溶血丹的丹外化丹之术，据老师说，门派可能会将一部分炼制溶血丹的任务交到弟子手中，虽说一件上阶丹炉足够发挥弟子的炼丹术了，不过到底没有顶阶丹炉那般，能够将弟子的炼丹术再凭空提升一截。况且这段时间人族两族大战，郭玄山师叔已经交代弟子多炼制几炉灵水孕脉丹以防万一，两位师叔祖你们看……”

    天炉老祖笑骂道：“你这混小子倒也真敢开口！”

    陆平微笑不语。

    天炉老祖一挥手，一尊与纳川鼎一般大小的巨鼎出现在陆平面前，道：“这是本派三座顶阶丹炉中的一件，名叫‘临川鼎’，虽说这尊丹炉因为先天不足，已经绝了提升为法宝的可能，但到底还是一件顶阶丹炉，用来换取你那件丹炉当是足够了。另一件‘三阳鼎’在老夫手中，至于第三件‘紫须鼎’想来你也听说过，这尊丹炉已经频临朽坏，不到万不得已，这尊丹炉是不会拿出来用了。”

    陆平笑嘻嘻的将两尊丹炉收了起来，便看到天炉老祖又将一只储物袋扔了过来，道：“你说的没错，白得的好处想也别想，本派今后炼制溶血丹的任务，你这里的确是要担起一大部分来，这里便是二十炉溶血丹的灵草，你只需要炼制出二百颗溶血丹便可。”

    陆平脸色一垮，有些咂舌道：“这也太高了吧，每一炉至少要保证成丹十颗以上，那岂不是说弟子每炼制一炉溶血丹便要施展一次丹外化丹之术？可一来秘术可不是那么好施展的，二来以弟子的炼丹术，在不施展丹外化丹之术的情况下，短时间内连续炼制溶血丹可没有把握每一炉都有十成的成丹率。”

    天江老祖黑着脸道：“小子你是真糊涂还是装傻？炼制溶血丹的灵草是那般容易就能够凑足的？作为炼丹师你应当知道，炼制溶血丹虽易，但收集灵草却难，这二十炉溶血丹怕是将本派也要花费两三年的时间才能够凑足，便是二十炉锻丹级别的丹药也未必有如此艰难。”

    天炉老祖点点头，也道：“你不用急于将这二十炉丹药炼制完成，只需三年之内炼制完成便可，如此也可让你从容的施展丹外化丹之术，不过若是这般你都无法炼成二百颗溶血丹，那缺少的数目便由你自己补齐，当然，若是多出的，”你也可以用来在门派的灵草园当中换取一定数量的千年灵草。“

    陆平眼睛一亮，道：“如此说来，弟子可以自由进出本派的灵草园了？”

    天江老祖气哼哼的说道：“笑话，本派的炼丹大师都没有资格进出灵草园，谁还有资格？”

    天炉老祖却是听明白了陆平意思，笑道：“这小子是把心思打到他那一群紫晶蜂上了，他那一群紫晶蜂在天灵的法相会上不知道羡煞了多少门派的修士，北海修士多以为是老夫培育了这群紫晶蜂，已经有四个门派的老祖开口向老夫讨要紫晶蜂卵了，用来换的宝物也拿出来不少，不过都让老夫给回绝了。这群紫晶蜂若是有了本派灵草园的支持，花上数十百年，便是培育出一只锻丹期的蜂王也未必没有可能！”

    “好东西倒是不少！”天江老祖嘀咕了一声，才道：“小子，得了这么多好处，你那紫晶蜂蜜和紫晶蜂王浆是不是也应当分给老夫等一些，那紫晶蜂王浆以你的炼丹术拿来使用就是暴殄天物，留给天炉便可，老夫分一些紫晶蜂蜜泡茶喝就好。”

    陆平知道天炉老祖在别的门派前，将紫晶蜂的事情揽在他自己身上其实是为了保护陆平，于是“嘿嘿”笑着从储物戒当中拿出了一只玉晶瓶和一只玉髓瓶，然后伸开手掌，一尊小巧玲珑的丹炉出现在陆平的手掌当中，陆平将手中的小鼎往地上一丢，小鼎骤然涨大，落到地上时已经成了一尊半人多高的巨鼎。

    两位老祖见得陆平已经将纳川鼎蕴养在体内，脸色都是有些不自然，可随即一下子便被纳川鼎吸引了目光，陆平手中的紫晶蜂蜜和紫晶蜂王浆却被二人一起忽略了。

    “好一尊古鼎！”

    天江老祖双目放光，率先出声！

    “提升为法宝的底子绝对是足够了，就怕本派上千年所收集的几道丹炉宝禁并不适合这尊宝鼎！”

    天炉老祖有些患得患失。

    天江老祖闻言一愣，他才是炼器的大宗师，门派当中的几道丹炉宝禁他早已经熟得不能再熟，自然一眼便能看出是否适合纳川鼎，刚刚只是因为被纳川鼎高超的品质所吸引，这才忽略了宝禁的问题。

    天炉老祖见得天江老祖听了自己的话，脸色马上便阴沉了下来，自然也知晓了结果，道：“可惜了这尊上好的丹炉，只是便没有别的办法了么？”

    天江老祖也不答话，又仔细查看了半晌，这才道：“自古以来，丹炉宝禁能够直接拿来用的便极少，因此丹炉宝禁不但稀少，而且极少有丹炉能够达到通灵法宝的级别，传说丹炉要想达到通灵法宝的级别，便必须要有一条根据丹炉自身而创制的宝禁。本派收集的丹炉虽说没有完全适用的，但以你我二人的能力，将那几条宝禁综合起来改造一番，也不是没有将这尊宝鼎提升为法宝的可能。”

    陆平不动声色的将二人的对话听在耳中，他的手中其实便有一条得自东海的丹炉宝禁，而且对于纳川鼎来说也是颇为合适，若非陆平当下还无法使用法宝级别的丹炉，早就想办法用来提升纳川鼎了。

    陆平自然有自己的打算，这尊丹炉是被陆平蕴养了多年的，既然两位老祖打定注意要将纳川鼎提升为法宝，那陆平自然也要省下一条宝禁，将来将纳川鼎再做提升，若是现在将宝禁拿出来，两位老祖的心思恐怕就不再琢磨新的宝禁上，而是立马动手提升纳川鼎到法宝的级别了。

    至于到时候再让两位老祖琢磨一条宝禁出来，二人恐怕也没有了现在的劲头：陆平可不仅仅满足于将纳川鼎提升到法宝就算完事。

    炼丹阁之行后数日，陆平同胡丽丽从天灵山的传送阵当中消失，再次出现时已经到了外海与妖族对峙最前沿的玄奇岛上。

    二人刚刚从传送阵上下来，便看到陈炼的遁光正好落了下来，见得是陆平二人，笑道：“这次行动，偏偏你这发起人却是最后才到了！”

    陆平笑道：“这几日却是让天炉老祖抓了壮丁，一直在炼制溶血丹，大伙准备的如何了？”

    陈炼笑道：“要抓紧了，时间长了，咱们在玄奇岛上汇集的这么多锻丹期修士便有可能被妖族发觉。不过你要先到曲师伯那里一趟，听说曲师伯要送你些好处。”