    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，吾看不透你。”东皇太一的声音淡漠幽静，不带一丝感情。

    虽然东皇太一说的玄乎，但赢子辰也大概明白了东皇太一的意思，他服软了，让赢子辰有什么条件尽管提。

    但赢子辰对于这个结果并不满意，东皇太一实在是太神秘，这一次他必须要试探一下东皇太一的底细。

    “东皇阁下，东君于我而言，虽无师徒之名，但却有着师徒之实，而今东君被东皇阁下幽禁，身为弟子，实在是寝食难安，还东皇阁下看在我的面子上，赦免东君，东皇阁下放心，之后我会好好劝劝东君，不会让她给您添乱的！”

    赢子辰虽然说的客气，但实际上一心二用，幻境决早已发动，气机交锋，精神暗斗，表面上看起来两人相安无事，但实际上，幻境之中，两人早就打翻天了。

    赢子辰全身电光闪烁，动如雷霆，瞬间就欺身到了东皇太一的面前，东皇太一也是毫不示弱，庞大的龙游之气瞬间将他包裹，轻轻挥手就挡下了赢子辰的攻击。

    不过这才刚刚开始，赢子辰全身的电光瞬间倾泻而出，当场将东皇太一覆盖，形成一片雷海，同时赢子辰身上亮起了金光，直接冲进雷海之中，果然，东皇太一并没有受到任何伤害，龙游之气直接将灼热的雷电排开，形成了一片安全区域，赢子辰也不迟疑，直接近身和东皇太一搏斗起来。

    道道金光闪烁，气劲并发，两人的速度越来越快，下一刻就化作两道金光不断碰撞。

    达到了两人这个境界，一般的招式已经基本无用，两人比拼的就是精气神的强弱，东皇太一不愧是秦时明月中最神秘的存在，即便赢子辰已经全力以赴了，但东皇太一依旧不落下风，至于赢子辰的那招引雷术，技能蓄力时间太长了，对于东皇太一这个等级的高手来说，根本就没有时间释放。

    赢子辰挥动金色的皮鞭，将迎面扑杀而来的三足金乌抽的粉碎，同时抬手打出一道手臂粗的电光，直击东皇太一的面门，但东皇太一身上龙游之气涌动，挡住了赢子辰发出的电光。

    “东皇阁下，你我修为相差无几，在打下去也不过是浪费时间罢了，不如一招定胜负吧！”

    东皇太一并没有直接回答，只是微微点了点头，下一刻，东皇太一身上龙游之气散去，取而代之的是一道道淡淡的星光将他全身覆盖，东皇太一缓缓抬起宽大的袖袍，全身的星光也随之迅速汇聚，随着东皇太一一指点出，一道耀眼的星光就向着赢子辰的眉心袭来。

    而赢子辰这边同样散去了身上的金光，同样一指点出，发出一道平平无奇的气劲，但就是这样平平无奇的气劲，却在和星光碰撞的那一刻，将东皇太一发出的星光全部吞噬殆尽，余力不止的打在东皇太一身上，但却并没有对东皇太一造成任何伤害，反而是将东皇太一的护体真气吞噬一空，最后化成一团真气消散在天地间。

    这个时候，即便东皇太一依然带着面具，但赢子辰却能清楚的感受到他的情绪变化，东皇太一显然对赢子辰这种手段感到很惊讶，但也并没有询问，只是意味深长的看了赢子辰一眼，最后对着赢子辰点了点头，就强行从赢子辰制造的这片幻境中挣脱了出去。

    东皇太一当然会感到惊讶，赢子辰刚刚的那一指，根本就不是这个世界的手段，那是赢子辰结合逆生三重和神明灵自创的一招，赢子辰将它命名为归墟指，其效果便是吞噬真气，在这个世界，所有的修行手段都是以真气为主，无论任何招式，一旦其中的真气被吞噬，自然也就发挥不出威力了，和张楚岚的神明灵有着异曲同工之妙，当然，这招也有弱点，那就是，其对除真气以外的任何东西都没有伤害！这也是刚刚东皇太一没有受伤的原因。

    现实世界，赢子辰对着东皇太一一拱手，笑着说道。

    “多谢东皇阁下成全！既然如此，我就不打扰！”

    东皇太一没有说话，再次点了点头，然后就闭上了双眼，不知在想些什么！

    离开观星阁，赢子辰就见到了在门前等待的大司命，大司命见赢子辰出来，就迎了上来了，对着赢子辰眨了眨那双漂亮的大眼睛，然后恭敬的说道！

    “公子，请跟我来，我带您去见东君阁下！”

    赢子辰笑了笑，然后一本正经的的说道。

    “带路吧！”

    离开观星阁没有多久，赢子辰就顺势环住了大司命的芊腰，在她身上上下起手，细细感受着她丝滑的肌肤。

    大司命也很配合，先是对着赢子辰露出一个迷人的笑容，然后一双玉臂环上赢子辰的脖子，献上娇艳欲滴的红唇。

    …

    半个小时之后，时隔十多年，赢子辰再次见到了东君焱妃，焱妃依旧和赢子辰记忆中一样，依旧是那么的雍容华贵，端庄典雅，仿佛岁月并没有再她身上留下任何痕迹一般。

    “东君阁下，我们又见面了。”

    当年东君焱妃离去之时，赢子辰还是一个孩子，但现在赢子辰都已经长大了，已是一名翩翩佳公子，再次见面，东君焱妃根本就没有认出赢子辰来，皱着秀眉，疑惑的看着赢子辰。

    “你是谁？我们认识吗？”

    听着东君焱妃那悠扬婉转的声音，赢子辰却是感到自己的心已经碎了，东君焱妃果然已经把给他忘了，但很快赢子辰就反应过来，笑着解释道。

    “本公子乃是大秦二公子赢子辰，东君阁下，这下能认出来了吗？”

    东君焱妃显然一愣，随后就一脸尴尬的对着赢子辰道歉。

    “抱歉，实在是公子的变化太大了，绯烟一时没有认出公子，还请公子恕罪。”

    赢子辰摆了摆手，对着东君焱妃接着说道。

    “东君阁下，不必在意，我并没有放在心上！”

    “公子不必如此客气，要是不嫌弃，直接称呼绯烟的名字便可！”很长时间都没有和人交谈了，更何况赢子辰还是她的故人，赢子辰的突然到了，东君焱妃也很是高兴，巧笑嫣然的说道。

    “既然如此，那我就不客气，绯烟姐，我已经和东皇阁下谈好了，今后没有你不需要在待在这里了！”赢子辰也没有卖关子，直接说出了自己到来的目的。

    “真的？太好了？绯烟拜谢公子。”原本就为情所困的东君焱妃，被幽禁在这里自然不会甘心，当得知自己可以离开时，即便是以东君的心境，也不免有些失态，在赢子辰面前显露出小女儿的姿态。

    “是真的，绯烟姐，你我虽我师徒之名，但却有着师徒之实，我又怎能眼睁睁看着你受苦呢？不过，绯烟姐，你也别高兴的太早了，我答应了东皇阁下，不会让你给他添乱，所以以后你不能离开我的视线，希望绯烟姐可以理解。”赢子辰看着东君高兴的样子，不得不提前打下预防针，否则，要是她直接跑了，赢子辰找谁哭去！

    “公子放心，绯烟明白，绝不会让公子为难的！”很显然，现在的东君焱妃什么都听不进去，只想着离开这里，然后去找燕丹，对于赢子辰的要求，满口就答应了下来，根本就没有过脑子。

    不过赢子辰也没有揭穿，点了点头，就带着东君离开了阴阳家总部，踏上了回咸阳的道路。

