    从深渊裂缝中冒出的飞行魔化兽，从各个方向袭击浮空岛，战线拉得很长。

    这时候唐禹已经回到领地城堡，借助「观察水晶球」，全局掌控各个区域的情况。

    地图上冒出几个明显大几圈的红点时，他也看见了。

    水晶球画面一切换，几张长着脓包的丑陋鱼脸映入眼中，差点没让一边观察，一边吃零食的他，将口中的食物吐出去。

    “说起来还是第一次见到异族从深渊裂缝中出现，本来都准备好出手镇压了……”

    他不可能坐视守备兵团的觉醒者被异族超凡灭杀，却没想到这几名异族辣么上道。

    将来得给他们立块碑，没有名字不要紧，可以写上为绿荫发展做出伟大贡献的无名氏。

    唐禹主动接管了异族超凡附近的防御建筑，亲自测试「空间带」对异族超凡的影响。

    ……

    “这里的空间有问题！”

    伏米仂毕竟是族中天才，很快判断出问题所在。

    他越发惊疑了。

    如今的起源星人类，十分弱小，传承丢失了绝大部分，连超凡都没有多少，远远不比上异族超凡的数量。若非很多异族志在掠夺起源星辉煌时期遗留的宝物，根本没有人类的生存空间。

    寻常人类势力，在他面前，理应被轻易摧毁。

    可为何？

    眼前这处只能算是中上等的人类势力，竟能布置如此高明的空间阵法？

    伏米仂隐隐觉得有些不对，难道是自己遗漏了什么情报？

    他想着，

    陡然，

    炙热的火球从远处飞射过来，空气扭曲，伏米仂冷哼一声，一拳轰出。

    嘭！

    拳劲和火球在空中碰撞，如烟花一样爆开。

    这似乎是开始的信号，越来越多的攻击从四面八方飞来。

    伏米仂不再多想，一边朝浮空岛迫近，一边还击。

    身边几尊资深超凡族人，也纷纷出手。

    轰！

    伏米仂一个闪身，出现在一座火炮前，三叉神兵狠狠劈落，伴随着一声炸响，整座火炮，连同下方只有几平米的巨石，都被劈得粉碎。

    无数零件和碎石四散飞溅。

    他冷哼一声，“不堪一击。”

    嗖嗖嗖——

    几根符文箭矢从各个角度射来，他三叉神兵一挑，其中一根箭矢化作粉碎，又一个侧身，轻易避过另外几根。

    瞅准一个方向，澎湃的源力轰出，将一座黑色高塔炸碎。

    “果然！”

    数分钟的战斗，伏米仂渐渐摸索出身处空间的一些规律。

    ——实际距离被放大了！

    他看向远处两座黑色高塔，一座目测距离五百米，一座目测距离八百米，看上去都在他挥手可以摧毁的范围内。

    可实际上，伏米仂清楚，他只能摧毁那座目测五百米的高塔，目测距离八百米的那座，在古怪空间的影响下，很可能八千米都不止。

    空间的古怪，给他造成不少麻烦，他需要凭感知和经验判断，自己同人类防御建筑的实际距离。

    但也仅仅是多浪费一些时间罢了！

    人类的防御建筑，面对寻常超凡，还能具备一些威胁，可自己，在资深超凡中，也是佼佼者。

    无论是反应力、超凡力场、自身体质，都非寻常超凡能比。

    纵使不小心被命中，最多也就受些轻微的伤势。

    果然，

    两百万规模的人类聚集地，没道理他拿不下！

    “嗯？”

    伏米仂陡然变色，超凡力场竭力控制身躯向一旁侧移，霎时间，一道粗壮的蓝紫色光柱从他身侧飞过。

    他感受到死亡的威胁。

    人类竟还有如此恐怖的防御建筑？

    他来不及多加思索，符文箭矢、炙热火球、法术飞弹等等攻击，从四面八方轰来。

    更加密集！

    饶是他，也无法规避掉所有攻击，更要警惕那能对他产生致命威胁的蓝紫色光柱。

    轰轰轰！

    巨大火球轰在他身上，打破了超凡力场，在伏米仂身上留下些许焦黑的痕迹。

    骤然又是一道蓝紫色光柱射来，有了准备的伏米仂，再一次躲开，旁边一名同族，却处在同一条直线上，被光柱命中，整个身躯汽化消失。

    他开始感到恐惧了。

    “不、不对劲，就算这处人类聚集地没有超凡，仅凭空间阵法，和那种恐怖的蓝紫色光柱，十几名超凡联手来袭，都不可能攻破这处聚集地！

    如此恐怖的地方，在起源星上只能算中上等势力？

    开什么玩笑！”

    巍峨的浮空岛，

    怪异的空间，

    刚生成的深渊裂缝外，却早有人族士兵待命，

    更仿佛有一双幕后大手，操控着防御建筑，一点点向他施加压力。

    伏米仂终于发现自己一直以来，隐隐觉得不对劲的地方，到底在哪！

    “快撤，这是个陷阱！”

    他大吼，

    可之前就不断往浮空岛方向突进，此时就算想逃离，也并非一时半会能够做到。

    两秒后，

    第二名同族超凡陨落。

    十秒钟，只剩下伏米仂一人。

    同一时间，更是有三道蓝紫色光柱，朝他洞射过来，让他更加肯定自己的猜测！

    狡诈的人类，必然是为了全歼他们，才一步步，将他引入深渊！

    唐禹看着水晶球中的画面，撇了撇嘴。

    “还有些不够劲的赶脚……”

    突然他睁大眼睛，画面中，最后一名异族超凡周身，空间扭曲，一道道灰色的风，陡然降临。

    是，

    湮灭之风！

    ……

    伏米仂双目赤红，体内几颗隐隐有融合趋势的源力核心，在这一刻，彻底融合。

    伏米仂清楚，

    眼下准备并不充分，突破失败的概率，不小。

    可他也清楚，唯有突破至超凡二阶，才能博得那一线生机！

    一道道带着毁灭气息的湮灭之风，出现在伏米仂周围，将他裹成球状，尽管远比不上南希突破时的威势，却也使得周围空间扭曲，出现了一道道细小的裂缝，又很快愈合。

    无数轰向伏米仂的箭矢、法术，更是在临近时，崩解成最原始的粒子。

    这是法则的力量！

    湮灭之风，是突破至超凡二阶时，天地间降临的法则，远不是一些能量攻击能突破。

    唐禹并不在意，只是盯着那不断产生，又不断修复的空间裂缝，松了口气。

    显然在空间被割裂的情况下，他布置的「空间带」，仍旧完好。

    这就够了！

    数息后，

    湮灭之风渐渐消失，露出其内伏米仂的身影。

    气息较之刚才，强横了十数倍不止。

    部分在湮灭之风下，被毁的身躯，也正快速修复。

    “哈哈哈……呃。”

    伏米仂大笑，却戛然而止。

    视线已经被蓝紫色的光芒填满，一道比之前粗壮了无数倍的光柱，将他贯穿。

    光柱持续了十几秒，刚刚诞生了“初级不灭之躯”的伏米仂，身躯在蓝紫色光柱下，不断磨灭，最终消失。