    云染握住云老爷子的手，轻轻拍着他的胸口，安抚着他的情绪。

    她轻声道：“爷爷莫急，你瞒着我的事，我都知道了。”

    “爷爷放心，有我在，云家乱不了！”

    云老爷子听了这话，情绪才平复下来，两眼一闭，又昏睡了过去。

    伍林见状，紧张唤道：“家主！”

    莫长老一把按住了伍林的肩膀，解释道：

    “你莫急呀，家主没事，方才师父强行将家主唤醒，家主透支了太多力气，晕过去了。”

    “家主服用了玉面五蕴仙桃花，不会有事的。”

    伍林闻言，这才安心。

    云染将云老爷子的手放进被褥里，又替他掖好被子，才站起身来。

    她望了一眼伍林，视线落在云隐面上。

    “伍叔，云隐，你们受委屈了！”

    “在我心里，你们都是我最依靠的亲人。”

    云染说这话时，面色分外凝重。

    伍林和云隐自然知道，云染这是在安慰他们。

    她是担心他们听了云霜雪的胡言乱语，心里难过。

    “小姐多虑了，旁人说什么，我们都不会放在心上。”云隐道。

    伍林：“是啊，小姐无须挂怀，还是先解决家主的事吧。家主待我们不薄，这么多年过去了，我们早已经将小姐和家主当成了家人，好需要我们做什么，小姐尽管吩咐，我们一定全力以赴。”

    云翳上前两步，将手按在云染肩头，道：

    “小五啊，这个时候就不要跟我们客套了，都是一家人，一家人不说二话。”

    “需要三叔做什么，你尽管说，三叔一定给你办到。”

    莫长老见几人如此，也连忙上来表忠心。

    “师父还有我，我年纪虽说大了点儿，实力也不行，但总归还是有点用处的。”

    莫长老这话一出，直接把大家伙逗乐了。

    伍林鼻孔哼了一声，道：“你还好意思说，我看你呀，趁早扛铺盖卷儿回家吧。”

    “干了这么多年的药剂师，医术还不如小姐，没用！”

    莫长老听罢此言，撑着脖子瞪着伍林。

    “嘿，你说这话，我就不爱听了。”

    “我师父是什么人，没拜师之前，我老莫就是一个普通的，不能再普通的药剂师。拜师之后我，直接成了炼丹师。”

    “我师父从小就有慧根，岂是我等凡愚能比拟的？”

    “师父虽是半路习医，以她的智慧，比我厉害不是很正常吗？”

    “若非如此，我能拜她为师吗？”

    “这也证明了，我老莫眼光独到。”

    “我有这样的师父，假以时日，还怕我的医术没有长进吗？”

    莫长老越说越起劲，说到后面，还一副与有荣焉的模样，他还骄傲起来了。

    云染瞥了他一眼，适时打断了他。

    “行了，少贫了！”

    “我只答应教你炼丹，可没说要教你医术。”

    莫长老闻言，方才还神采奕奕的眼睛，立刻暗了下来。

    他都一把年纪了，忠心也表了，没想到云染这么不给面子。

    莫长老耸了耸鼻子，嘟囔着嘴，耸拉着脑袋，蹲在角落里碎碎念，画圈圈去了。

    云染没想到，她如今就是一个废柴，还能得伍林、云翳、云隐等人如此信任，心中很是感动。

    她对几人道：

    “爷爷十二个时辰之内，没有性命之忧，时间一长可就难说了。”

    “要治好他也不难，只是缺少一味，名唤透骨麒麟鱼的灵药，这药需要活鱼。”

    既然云染说了，那么这灵药，定然是不能轻易获得的。

    以云染的实力，做起事来，恐怕要费些功夫。

    云翳经过短暂的思量后，二话不说便道：

    “那鱼生在何处，长什么样子，小五你告诉三叔，三叔一定给你取来。”

    云染盯着云翳，却是沉默了。

    几人目光灼灼得盯着云染，等着她的下文。

