    所有人转头一望，只见贺静站在终点线上喘气，她沉静的眼神和额头上的热汗形成鲜明的对比，湿漉漉的额发黏在白皙的额头交织成一种柔弱的美感。

    但她身边的老师按捺不住激动的道：“贺静同学，你能不能成为校竞队的一员，你简直就是跨栏天才啊！”

    嗯？

    什么天才？

    跨栏？

    贺静跟跨栏能联系到一起去？

    立刻就有同学打听这到底是怎么回事，就听老师又说：“贺静同学，110米跨栏你仅用14秒，真的特别有潜力，如果你肯加入校竞队好好训练，你一定可以成为专业的运动员。”

    贺静摇了摇头：“老师，我没有做运动员的意向。”

    老师急了：“贺静同学，你别犟。听说你家庭困难，入不敷出，进入校竞队可是有工资的。到时候我们先入市队，再入省队，最后进入国家队，以后说不定还能参加奥运会。”

    听到“国家队”三个字，贺静沉默了，她想了想，还是再度拒绝了这突如其来的诱惑：“老师，我确实想为国家做出贡献，但我的确没有这个意向。”

    其他学生震惊了，并且下巴都要被震掉了。

    “天呐，贺静同学是个什么样儿的怪物，学习这么好，运动天赋也这么棒的吗？”

    “这也太魔幻了，难道贺静同学一点头，以后就会参加奥运会？”

    “我去，这他妈的……同样是人，女娲心情好跟心情不好时造出来的人差距可以这么大的吗？”

    “女娲造我的时候估计正好来了大姨妈吧。”

    ……

    有了如此重磅的消息，哪儿还有人顾得上关注程仪。

    程仪站在人群中，死死咬唇，原本给她送水的男生一见她这脸色，以为自己遭到了厌恶，不敢再送了，连忙默默走开。

    这时，一群看完热闹回来的女生边走边说道：

    “不过，马上就是举重比赛了诶，贺静同学真的可以吗？听说上届运动会举重第一的学姐后来发现自己骨裂，被送进了医院。”

    “这是哪个脑残想出的比赛项目，举重这种运动适合高中生？”

    “好像是前任校长跟副校长打赌输了，然后把举重添进了运动会。”

    “真踏马任性。”

    ……

    可苦了他们这群高中生，年纪轻轻却要承受那么多。

    程仪顿时一扫郁气，纯纯的笑了，跨栏厉害就厉害吧，还有更厉害的等着她呢。

    举重，那是女孩子该干的事吗？

    等她举完，美好的形象恐怕会荡然无存吧。

    ……

    举重是运动会第二天下午最后一个运动项目，不少参加完了其他项目的同学凑过来给自己班的选手加油鼓劲。

    程仪跳绳也拿了第一，让高二三班集体对她刮目相看，期间她还扶了一把一个因为跳绳过快而摔倒的女生，再次交到了新朋友。

    那个女生是其他班的，听程仪打听举重选手情况，毫无心眼地说道：“我们班王冬冬是最厉害的，她出马肯定拿第一。”

    程仪：“啊，那我们班贺静同学不是很危险……”

    女生一愣，连忙安慰：“啊，这也是没办法的事。”

    程仪状似苦恼的叹了一声，红唇却不易觉察的翘起。

