    这老话常说了，虎毒不食子，人毒不堪亲。

    在记忆中，家里有什么好吃的，第一口肯定是我们这些小孩先吃。

    出生农村，总记得小时候等睡醒的时候，饭已经做好，院子已经扫好，家畜也已经喂好，水桶也已经挑满。

    所以那时候总就觉得大人就是厉害，早上都不赖床的，说起来就起来，不像小孩子，起个床都要哭一会儿。

    等长大了，上班了，自己一个人住了，才发现父母那么早起也是迫不得已。

    起床时迫不得已，毕竟要生活。

    如果没有上班这东西，没有生活这东西，谁都想睡到自然醒。

    等交了女朋友后才发现，手里有什么好吃的，第一口一定是给最爱的人。

    后知后觉，原来是责任与爱呀。

    不过也渐渐发现，有些人明明长大了，却任性得像个小孩子，猛然回头才发现，原来是被过分宠爱的。

    过分的宠爱，让孩子失去了对好与坏，是与非的分辨能力。

    就好比小念云，被冷枫宠得都不会走路了，上哪儿都要坐爸爸的肩头。

    文清也是，知道老爸文明旭很宠溺自己，不会生气，所以明知不可为，还依旧跟着冷枫。

    汪精也是如此，再知道自己不管犯了多大的错，父亲总会替他当下所有，所以总是任性妄为。

    这也错在父母。

    汪晓枫虽然算不上什么好人，但也知道什么善恶，什么事该做与不该做。

    虽然心里清楚自己的儿子汪精做了不该做的事，但血缘的宠溺让他一再放纵。

    虽然清楚儿子这样再下去，肯定不会有好结局，但却也没有办法教育了。

    准确来说，是累了。

    所以他能做的就是尽量留下尽可能多的家产，等自己死了，儿子也能让凭借着这些财产搞定所有麻烦。

    毕竟有钱能使鬼推磨。

    自己在江州混迹这么多年，没人敢动，就是因为手里没钱。

    商人在想着赚他手里的钱，当官的也想着从他手里捞好处，自然没人会动他。

    不过这种状态是因为钱而起，自然也只能用钱维持下去。

    所以他只能拼命赚钱，为了赚钱，只能各种应酬，即便是喝不下了，但还是会端起酒杯，走过去一一跟人打招呼。

    此时，他正端着酒杯，在海州最好的酒店应酬着。

    这算是志同商会成立以来，第一次庆功宴。

    除了孟消，陶落这些正式会员，也来了不少商人。这些商人都是因为在由邓怀控制下的海州赚不到什么大钱，就投奔而来。

    有人吃不饱，自然就会有反抗。

    看着宴会厅形形色色的老板贵妇，汪晓枫心满意足。

    刚开始以为起步会很难，万万没想到，头天刚宣布成立合同上会，第二天开始就有人源源不断打电话过来，询问情况，然后成为会员。

    看着从原本的8家公司，再到现在的宾客满座，喝到肚子里酒都变得暖暖的。

    “好好好，多多合作。”汪晓枫端着酒杯一一打招呼。

    这时，孟消端着酒杯走过来，脸喝得跟个猴屁股，笑起来就像是被摧残过的菊花。

    一旁的陶落也是喝得醉醺醺的，不过却还努力保持形象，偶像包袱很重。不过再重的偶像包袱也抵挡不住酒后的醉意，时而笑，时而严肃，就像是落幕后的小丑。

    “汪董，看来咱们当初成立志同商会是真的一点儿都没错。”孟消整个人靠在酒柜前。

    “是啊，没想到起步竟然这么顺利，不出两年，志同商会绝对可以超过邓怀那个老家伙的海州商会！”刚起步，陶落就已经开始目中无人了。

    听到众人的恭维，也或许是酒精的原因，汪晓枫开始有些飘飘然。

    走到宴会的最中间，举着酒杯开始宣布自己的计划。

    “各位！如果有想去江州做生意的，可以来找我，我和我的江州集美集团给大家市场做背书！”

    下一秒，众人也举杯欢呼。

    “汪董大气！”

    “为汪董举杯！”

    听到众人的欢呼，汪晓枫乘胜追击，“有想进军江州服装市场的，我第一个支持！”

    没错，这是针对冷枫的。

    只有更多的服装厂商进驻江州，冷枫自然会忙得手忙脚乱，说不定会垮掉。

    至于冷枫会不会忙得手忙脚乱，会不会垮掉，不知道，但他记下来肯定会手忙脚乱。

    就在这时，一个服务人员跑过来，“汪先生，有你的电话。”

    “电话？哪里打来的？”

    “和平饭店。”

    饭店？

    自从来到海州后，他就一直住在和平饭店，饭店知道他的动向。

    只不过电话怎么不打到手提电话里？

    走到前台，接起电话，电话说是从江州打来的，随后又转接了过来。

    刚一接起电话，里面就传来家里管家的声音，“老爷，出事了，你赶紧回来一趟。”

    一听到老管家的声音，醉意瞬间消失全无。

    当初他在国企上班时，管家就跟在他身边，能力也很强，遇事也能做到处事不惊，现在这么慌张，显然是遇到解决不了的麻烦了。

    不用多想，肯定是汪精这浑小子。

    “不行啊，我这边的商会刚成立，许多事情要处理，脱不开身。”

    相比处理儿子闯的祸，先处理海州的事情更重要。

    “有两具尸体出现在咱家夜总会的包厢里，而且不知从哪里跑出来个小子，将奸杀少女的案子翻了出来，现在黑脸包公已经开始重新搜集证据，少爷也被扣押起来了。”

    “什么！”

    “这件事情现在闹得满城风雨，各大媒体都疯狂报道，并将上次奸杀案矛头指向了少爷！”.

    “怎么回事！这件事不是搞定了吗？”

    这一下他慌张起来，如果是其他的事，他可以不用慌张，但是人命关天的事不可能不慌张。

    上次一条人命处理起来够麻烦了，现在又是两条人命，这个浑小子真的如冷枫所说，是个鬼吗？

    就在这时，孟消走过来，“汪董，怎么了？喝酒去啊？”

    孟消喝得正爽，回头看见汪晓枫对着电话咆哮，刚准备拉着汪晓枫再去喝一杯，结果汪晓枫挂了电话就往外跑。

    “不是，汪董你去哪儿啊？”

    “回江州！”

