    听到王院长的话，护士不得不感慨，果然，要是计谋，还的是他们的老院长。

    巡回护士表情严肃的看着王院长点头，转身离开手术室。

    一分钟过去，巡回护士快步走回来，她关上门，语气有些颤抖：“院长，家属闹起来了，他们好想让我们赔给他们三百万！”

    三百万？

    王院长的心颤了一下，赵诚和在场的医生们也愣在原地。

    果不其然，出事了。

    家属同意书签不下来，他们就不能做手术，在这么耽误下去，患者必死无疑，一旦患者死了，他们要求的赔偿就会更多，最怕的，就是这件事被他们一直闹下去，传到上级的耳朵里。

    王院长有些为难的看着赵诚：“赵诚，你有没有把握，在不开刀的情况下，把血管缝上？”

    听到院长的话，赵诚陷入一阵沉默中。

    不开刀缝合伤口，难度有点大，如果用普通钳子，根本就送不进去。

    现在这种情况，如果用缝血管的线来缝合，配合小到肉眼很难看清的针，能成功吗？

    这个操作非常考研医生的技术，难度非常高。

    假如出现别的意外，针掉进去，他就是想找，都没处找，到时候，就必须开腹，这个医疗事故更大，可是……

    赵诚犹豫的时候，王院长拍拍他的肩膀，和他说：“你放心做，不要顾及出不出事故，就算真的出了问题，也是许桥的锅，跟你没有关系，真要赔钱的话，医院会全权负责，你只要做你应该做的，尽量把现在这个情况扭转就行。”

    王院长的话给了赵诚极大的鼓励，他看着身边的人，心里涌起一团火。

    有了这份信任，他还有说不能的理由吗？他何德何能，让院长如此看重？

    这信任比千金还要贵重，赵诚怎么能辜负他？

    他咬咬牙，说道：“那行，我就试试。”

    他的声音落地有声，身边人因为赵诚答应下来，压在胸口的石头落下一大半。

    赵诚话音落下的瞬间，所有人的眼神都放在他的身上，他们非常期待赵诚的手术，同时祈祷手术成功。

    赵诚深吸一口气，在众人的簇拥下走到手术台，他眼眸微微垂下，回忆刚才那个手术。

    “现在有两个吸引器，需要再加两个孔。”

    赵诚将刚才的情况进行一个复盘，考虑到患者现在的病情，他很快做出决定。

    开始划线，找到相应的点，三分钟后，开始游离……

    赵诚把两把钳子伸了进去，他一顿操作，总算把静脉的远近两端牵制住，血很快被他止住。

    下一秒，就是整场手术最重要的步骤。

    赵诚用两把钳子把08圆针拿起，确定圆针不会掉落，才开始穿线，他从刚才打通的通道里探进去，十分小心，将枕头探到静脉破损的位置。

    赵诚不同以往的风格，他这一次进针很慢，就怕扎到血管。

    观看的人惊心动魄，赵诚额头满是汗水，每个人都为赵诚揪着一颗心，从开始到结束，他们双手紧握，生怕出什么差错。

    万一这个针掉了，那就真废了，连方法一都没有，只能开腹。

    好在，赵诚比他们想象的平稳，他带着圆针和线一路前行，总算走到了血管破裂的部位。

    腹腔镜的钳子比平时用来缝针的钳子要大得多，他像一个障碍物一般挡在那里，给这次缝线造成了困难。

    不过，赵诚之前得到的技能发挥了作用，他的手指比一般人要灵活得多，也更有力。

    虽然有一把大钳子挡住了缝合的路线，赵诚还是非常灵活，他速度飞快，用八字缝合法为伤口缝合，线穿进去后，平行穿过对面的血管壁，而后斜着穿出，又平行朝对面穿过去，形成一个完美的八字，侧面看去，是一个大写的x。

    第一针成功后，赵诚之后的缝合速度提升很多，在手术视野看不清楚的情况下，赵诚的速度还是比那些外科大夫快。

    四分钟过去，长达一厘米的伤口总算缝好了。

    最后把线拉好，伤口两边的血管瞬间收紧，确定伤口被封住，赵诚快速打结。

    做完这一切，就看会不会出血，赵诚把近端的钳子松开，静脉血重新涌入伤口部位，太好了，没有出血的迹象！

    赵诚像刚才那样把远端钳子开放，静脉血顺着静脉朝远端位置流过去。

    没有血液流出的迹象，甚至没有渗出的意思。

    “太好了，我们成功了！”

    血液流通的那一刻，手术室所有人开始欢呼，他们为赵诚鼓掌，眼里满是敬佩。

    “太好了，我心里的石头可以落地了！”

    院长带头鼓掌，一脸欣喜的看着赵诚。

    可是赵诚却没有多兴奋，他还不能完全放松下来，因为用来缝合的圆针还在腹中，他现在要把圆针拿出来。

    他小心翼翼的把缝合线和圆针脱离，圆针顺着过去的路返回来，最后几分钟，针头从大开的孔脱出，和人体分离。

    一瞬间，掌声如雷贯耳。

    消化科的医生和护士看着赵诚，满心欢喜，赵诚是他们科室的英雄，是他们的救命恩人。

    此刻，赵诚也松了口气。

    但是他们还不能完全放松，因为手术还没有解释，他刚才只是把许桥捅出来的篓子收拾好了，接下来，才是手术的开始。

    这个手术是腹腔镜切除直肠癌，只有把直肠癌切除，才算是手术结束。

    赵诚还不能离开，他必须要留下来，把接下来的手术做完，而且要成功，只有这样，才能让那些家属闭上嘴巴，医院才能免于赔偿。

    赵诚抬起头，看向消化科的医生和护士，察觉到赵诚的眼神，所有人挺直身子，等待赵诚的命令。

    “接下来，我要把直肠癌切除，一助手和二助手不变，那你们继续帮我，我们一起完成这个手术。”

    “明白！”

    一助手和二助手好像在回应将军，声音洪亮，铿锵有力。

    看到他们两个人的样子，赵诚还吓了一跳。

    周围的人也有些吃惊，毕竟这两个人的职位比赵诚高多了。

