    抵挡不住了？

    观礼之人纷纷锁起了眉头。

    这一击让袁太白失去了一条手臂，还剩下两道天雷，如果抵挡不住，袁太白会飞灰湮灭。

    张铭起身对着袁太白急声道：“袁兄，你抵挡不住了，要不要我帮你。”

    帮。

    那便是渡劫失败了，只能苟活一命，等待下一次契机。未经过九道天雷的洗礼，便不算突破圣境。

    “不！”袁太白急声开口道：“这一次，我一定要度过天劫。”

    不想再苟活于浮屠宫之内。

    袁太白仰望天空，半部残躯再次迎向天劫。

    轰。

    又一道天雷落下。

    袁太白手中剑一剑挥去，左臂却化作焦炭，随之落地，连身上皮肉也焦黑一片。双臂已经失去，袁太白如同被烈火焚烧的骷髅，依旧抬头仰望着天空，双眼充满了渴望和兴奋。

    还剩下最后一道天雷了，只要抵挡下来，哪怕只剩下一口气，他也能破茧化蝶。

    所有人都深吸了一口凉气，看着袁太白的方向，等待着最后一道天雷到来。

    最后一道天雷再次照亮了天空，细若丝线，在天地之间一闪而过，可是击中袁太白那一刻，袁太白便化作火焰，失去了最后所有的气息，而那一具枯骨也化作了晶莹剔透的灵骨。

    失败了。

    神魂俱灭。

    身体化作灵骨，便也是灵石一般的存在。

    天地之间的灵石皆来自于生灵之骨，拥有灵气的生灵死去，枯骨常年泪水吸收灵气，最终化作灵石。而突破帝境之后，生灵的骨骼也会和灵石一般存在。

    天劫散去。

    所有人都叹了口气。

    这最后一道天雷，终究没能扛过去。

    张铭几人同时来到袁太白化作的灵骨之前。

    胡颜笑叹息道：“袁老头最后还是没能成功。”

    “可惜了，就差最后一下。”周铁不甘心挠了挠头。

    张铭低声道：“我们还是将他入土吧。”

    几人同时点了点头。

    灵骨入土，也没有什么葬礼，最后只有一个小土包，几个人祭奠了下，也许这是尊主之境最为卑微的葬礼了，甚至连一个洞府福地什么的都未曾留下。

    这种事在浮屠宫之中并不少见。

    这里的人都困在浮屠宫之中，很多都事尊主之境，在这个地方，尊主几乎也成了最为普通的存在。

    周铁看向张铭道：“张铭，你该有的贡献点都有了，准备什么时候突破？”

    “我？”张铭轻锁眉头道：“还不确定。我还需要做一些准备。”

    胡颜笑连忙道：“需要好好准备。突破圣境不是儿戏，如果袁太白能够多一些准备，或许他已经成功了。”

    的确是要多做一些准备。

    告别几人，张铭前往了烛火锤那里。

    洞穴之中。

    张铭将上一次从九头吞天蟒身上得到的鳞片交给了烛火锤。

    “准圣境凶兽的鳞片，九头吞天蟒的吧？”烛火锤看着鳞片开口道：“这些日子已经见到不少这样的鳞片了，不过你这些不同，却是九头吞天蟒最为细密的逆鳞，打算铸造一件保甲？”

    张铭点头道：“我打算渡劫了。”

    “圣主之劫，逆天而为。”烛火锤点了点头道：“这吞天蟒的鳞片制作一件宝甲不成问题，不过提前提醒你一句，光凭借这宝甲，最多能够抵挡第六道天雷的威力。你有所不同，你天劫的威力难料，说不定连第五道都难以抵挡。”

    张铭无奈一笑。

    天地之间，越是妖孽之才，突破起来越难。

    张铭这些年也发现了，他前面渡劫都比正常人的威力大许多。

    扣除了贡献点，张铭又来到了药王鼎所在的神农殿。

    大殿之中。

    药王鼎见到张铭笑问道：“小子，你已经好几年没来了，这一次要做什么？”

    “这一次不做任务。”张铭取出一份清单道：“我要将我所有的贡献点换成破圣丹和天材地宝。”

    药王鼎接过清单，微微点头道：“这是你修炼炼体功法所需要的材料，听说你的炼体功法十分强大，将所有贡献点兑换成材料，看来你是打算走最后一步了？”

    张铭点头道：“已经到这一步了，也该走出这一步了。”

    既然到了，那便准备迎接天界，张铭不是拖泥带水的人。

    药王鼎点头一笑，挥手之间，便将一枚破圣丹放在了桌上。

    “破圣丹，突破圣境的丹药，每一个来到浮屠宫的弟子只能换取一颗。”药王鼎又将一个储物戒指放在张铭面前道：“这里是你所需要的材料，张铭，你是我这些年见过最有可能突破圣境的浮屠宫弟子，回去好好准备吧，浮屠宫上下都在看着你，希望你能成功。”

    拿着材料，张铭就回了洞府。

    眼前的材料不少。

    足够张铭将自身的大罗不灭金身修炼到两千三百层的。

    又一次闭关了。

    这一次闭关了许久，当所有材料消耗一光的时候，张铭来到浮屠宫已经二十六年了。

    二十六年。

    本来张铭以为自己会待在这里更长的时间，只是因为九头吞天蟒的出现，让张铭快了许多年。不过，在张铭眼里，二十六年的时间也足够长了。

    大罗不灭金身，以前一千五百层的时候，尊主难以破防。而现在两千三百层，张铭自己也无法肯定自己的身体现在是否能够扛住天劫。

    张铭穿上吞天宝甲，服用了破圣丹之后，便来到了自己所在的山巅之上，看向了天空。

    气息已经无法压制了。

    张铭全身的灵气涌动，天地终于做出了回应，一股摄人心魄的力量在天地之间形成。

    又有人要渡劫了。

    浮屠宫的人都纷纷看向了灵气涌动的方向。

    苍生山上。

    剑仙看向了张铭所在的方向，眼神愕然道：“他要渡劫了！铸魂山还未踏完，他就要去渡劫了。”

    铸魂山。

    以前浮屠宫弟子从来都人为，只有踏完铸魂山才能渡劫。

    可是张铭却未踏完铸魂山便开始渡劫了。

    苍生剑轻声道：“这个张铭，好大的气魄。不过他的神魂其实远比我们看上去的强大，如果他真要踏上铸魂山，应该也不成问题了。”

    铸魂山。

    这些年张铭也去过几次，只是张铭从来没有登上顶，只是登上了九百米。而这九百米的距离，也是剑仙的极限。

    “他终究是快我一步。”剑仙深吸了一口气，凝视着张铭所在的位置，却是从储物戒指中取出了破圣丹，直接放入了口中。

    苍生剑见到了，脸色大变道：“小主人，你怎么能冒然突破！”

    “我不能放弃。”剑仙低声吼道：“这些年，我努力修炼，突破尊主之境，来到浮屠宫，为的就是浮屠宫宫主之位，如果浮屠宫宫主之位落入旁人之手，那我活着还有什么意义？既然如此，不如拼死一搏。”

    苍生剑急声道：“可是，可是你还没做好准备……再说了，张铭未必能成功。”

    “没什么可准备的了，他可以突破，我一样可以突破。”剑仙看向张铭所在的方向道：“不管他是否成功，我绝不能慢他一步突破圣境。天劫同时出现，也会同时应劫，他能突破，我必然也能突破。”

    依照惯例。

    天劫在同一片地区出现，也会同时应劫，所以如果两人都突破了，两人算是同时突破。

    疯了。

    不仅仅是浮屠宫的诸多尊主，连浮屠宫的器灵都感觉剑仙疯了。

    张铭突破，另一边的剑仙也开始突破。

    一个是浮屠刀的传承者，一个是苍生剑的传承者，都是拥有宫主信物之人。

    所有人都知道，剑仙在争，在和张铭争夺宫主之位，又或者张铭也是在争，先一步突破，也是为了宫主之位。

    劫云涌动。

    一开始又灰色变为了紫色，最后完全变成了黑色。

    整个浮屠宫被黑色劫云所笼罩，只有密密麻麻如同蛟龙一般的雷霆之力在天地之间不断闪烁。

    太强了。

    两人同时渡劫。

    这天地之间的压迫感前所未有得强。

    苍生剑看着天空，眼神凝重道：“这天劫怎么会如此之强，比前些年的那一次还要强上三四分。”

    “再强，他能坐到的，我也能做到。”剑仙握着苍生剑穿上早已准备好的宝甲，悬于天空之中。

