    新的住所当中，苏辰并未在外面修炼，他现在已经到了碎虚境，而且他有两个小世界，每一个修行起来，都是惊天动地的，所以，他直接进入到了空间乱流当中，在无极域找了一处空间能量最为浓郁的地方，开始潜心修炼。

    这一片区域，相对来说，比较荒僻，倒也不担心有人会来打搅，而且敢在空间乱流当中修行的，无一不是碎虚境的强者，一般人碰到之后，都会远远的避开，否则会让人误会，产生不必要的麻烦。

    周围的空间能量源源不断的汇聚到苏辰的周围，在苏辰炼化之后，吸收到九龙界当中，九龙界内，已经将之前吸收的空间能量消化掉的虚空之树，此时也重新吸收起周围的空间能量，吸收的效率比以前高了数倍。

    不仅如此，虚空之树上面，已经结出了二十多颗虚空果实，而且尽皆成熟，苏辰将这些虚空果实全部摘取了下来，留着奖励给认为有价值培养的弟子。

    空间乱流当中，空间能量几乎无穷无尽，只要有能力，大可以将这些空间能量全部吸收了，苏辰将九龙界和造化界的力量全部延伸开去，方圆一百多里范围内，都是小世界的力量，空间能量不断的被吸收。

    九龙界在这些能量的汇聚之下，不断的壮大着，不仅如此，除了两个小世界吸收的空间能量之外，还有苏辰之前和古尊以及钟无道大战的时候，积累下来的庞大能量，这个时候也不断的被九龙界炼化吸收着。

    时间一天天过去，九龙界日渐壮大，已经从之前的一万一千里方圆，壮大到了一万五千里，只是距离碎虚境后期，仍旧有着很大的距离。

    从碎虚境中期到碎虚境后期，本就不是那么容易修炼的，越是以强大的法宝开辟的小世界，需要的空间能量也越是庞大，九龙界乃是以九龙炼天鼎开辟而成，比下品仙器都要厉害，消耗的空间能量更是庞大。

    除了吸收空间能量之外，苏辰也在不断的提升着自己的灵魂修为，在和无极魔皇争斗的时候，一部分神格的能量被激发出来，融入到苏辰的灵魂当中，使得苏辰的灵魂也壮大了许多，经过这一段时间的修炼，苏辰的灵魂，也终于又有了长足的进步，一举达到了碎虚境后期的程度。

    灵魂的壮大，使得苏辰对能量的控制，越发的得心应手了，炼化空间能量的效率也越高。

    不仅如此，苏辰的混沌剑意也变得更加的强大。

    苏辰修行了一个月，整个人都达到了巅峰状态，九龙界更是达到了一万七千里方圆，造化界也有不小的进步，达到了一万里，重新恢复到了碎虚境中期的水准了。

    现在的苏辰，实力和之前相比，又有了巨大的进步，若是再次催动天龙剑的话，威力起码能够提高三成，不要小看这三成，实力越是强大，想要进步就越是困难，若是当初苏辰就有现在的实力的话，钟无道休想从他的手下逃走。

    除了这些，苏辰又将自己的一些功法神通修炼了一番，天鹏遁天术在苏辰的重新修炼之下，威力也是暴增，几乎可以说是达到了碎虚境的极限了，若是苏辰能够将小世界提升到十万里方圆，那么，天鹏遁天术的速度，甚至可以和虚仙媲美了。

    虚仙乃是领悟了空间法则的强者，对空间之力和世界之力的掌握，绝非苏辰可以相比的，就好比苏辰动用空间之力，在掌握了空间法则的虚仙面前，根本就起不到太大的作用，很容易就被击溃的。

    “如果九龙界达到碎虚境后期的地步的话，我或许能够和虚仙斗上一斗了。”

    苏辰想到自己进步的实力，心中充满了信心，这是他总结了和钟无道这样的碎虚境巅峰强者的战斗之后，得出的结论。

    当然，这只是他自己的猜测，是否能和虚仙强者争斗一番，也只有真正交过手了才知道。

    算了下时间，苏辰感觉越发紧迫了，离仙榜大赛只剩下不到五个月的时间了，他还要将天绝仙宗的事情告诉给龙族，也不知道敖汉那边怎么样了。

    苏辰停止修炼，回到了无极仙宗，刚回到无极山脉，苏辰就得到消息，敖汉来找过他，只是苏辰不在，就又回去了。

    苏辰直接来到了龙族使馆，见到了敖汉。

    “敖汉，龙族那边怎么说？”苏辰询问道。

    “混元老祖回了信息，对此事十分的重视，但是有些事情我也不是很详细，还要你亲自过去向老祖汇报下。”敖汉解释道。

    “嗯，我也正有此意，有些事情，还是必须得当面才能说清楚。”苏辰点了点头，当初他告诉敖汉关于无极魔皇的一些事情，并不详尽，这其中包含的信息太多了，只能当面和混元老祖这些仙龙商量了。

    苏辰立刻又回到了无极仙宗，和凌采花他们交代了一番，同时也找到了虚蒙和无极魔皇，让他们继续和魔门的其他势力保持联系，不要漏了马脚，自己则通过无极仙宗的传送阵，前往龙岛。

    无极仙宗的实力虽然相较那些主宰级势力差得远了，可是，传送阵却是不差，足以传送到龙岛，只不过要耗费大量的灵晶罢了，而现在的苏辰，却是一点也不缺灵晶的。

    况且，他传送去龙岛，根本就不需要消耗自己的灵晶，虚蒙全部都给包了。

    苏辰站在传送阵上，熟悉的力量将他包裹住，下一刻，苏辰就感觉到自己进入到了一个通道当中，和当初自己使用龙岛的传送阵一样。

    只不过，当初苏辰还没到碎虚境，对空间的领悟还不够透彻，现如今，他真正踏入碎虚境，境界更高了，在传送的时候，开始感受其中的玄妙。

    传送阵，乃是仙境强者以自己掌握的空间法则进行布置的，其中蕴含着空间法则的玄妙，苏辰虽然还无法领悟空间法则，却可以通过传送阵的波动感受一二。

    只是，传送的时间并不长，还没等苏辰真正有所领悟，他就已经出现在了传送阵的另一端，龙岛的传送阵当中。

    “终于又过来了！”

    苏辰呼吸了一口龙岛的空气，感觉熟悉又陌生，他抬眼看了下龙岛的天空，感受着周围的气息，神识扩散开，了解了下自己现在所处的地方，郝然是位于龙岛内域的一座龙城当中。

    因为事情紧急，苏辰也没有找龙城的城主，直接离开了龙城，朝着龙宫的方向赶了过去，内域到龙宫只有不到一天的路程，而以苏辰的速度，只用了半天不到，就赶到了龙宫的外面，苏辰通过自己和敖煌芒牙的联系手段，通知了他们。

    没有等多久，前方虚空当中，一阵波动传来，两个身影出现在了苏辰的面前。

    “公子！”一阵香风袭来，靓丽的身影就扑向了苏辰，苏辰伸手保住了扑上来的芒牙，拍了拍她的背，笑道：“这才半年不到，不用这样夸张吧？”

    芒牙松开苏辰，脸上洋溢着笑容，她撅着嘴，撒娇道：”可是人家就是想公子了嘛。”

    敖煌沮丧着脸跟了上来，一脸郁闷的说道：“我每天在你身边帮你，也没见你对我这么热情过。”

    芒牙回过头瞪了敖煌一眼，不屑的说道：“哼，臭小子，你毛都没长齐呢，还想学别人谈恋爱啊？”

    敖煌最不喜欢别人说他小了，但是说他的人是芒牙，他只能受着，脸上露出委屈的表情：“我哪儿小了，我变成真身，可比苏辰这家伙大多了。”

    “切，那你在我面前也是小屁孩。”芒牙不屑道。

    “……”敖煌无语了，确实，他就算是变成仙龙之身，在同样恢复龙身的芒牙跟前，仍旧是个小不点。

    “算了，不跟你们说这些了。苏辰，老家伙让我们过来接你，你突然回到龙族，到底发生了什么事情，该不会是你在无极仙宗混的不好，被人欺负了吧，哈哈！”敖煌难得有挖苦苏辰的机会，忍不住大笑道。

    “你放心，你要是被人欺负了，我们帮你报仇！”

    “呵呵，从来都只有我欺负别人的份儿，可从来没有被欺负的份儿。再说了，我要是都对付不了，你以为你行啊？”苏辰冷笑道。

    “要不要说的这么直接啊！”敖煌抑郁了。

    “行了，别废话了，这次的事情关系到整个源界的安危，魔门又卷土重来了。”苏辰催促道。

    “什么，魔门？！”敖煌惊讶的问道：“他们又过来了，这些混蛋，当年还没被教训够么？”

    敖煌也顾不上再和苏辰扯淡，连忙领着苏辰进入了龙宫当中，苏辰在龙宫居住过一段时间，许多人对苏辰都比较熟悉，看到苏辰过来，那些龙族的人都十分的惊讶，连忙主动和苏辰打招呼，期望着苏辰能赏赐他们一两道神龙之气。

    但神龙之气又不是大白菜，苏辰又有要事，敖煌直接把这些真龙给轰开了。

    在敖煌和芒牙的陪同之下，苏辰很快就又来到了混元老祖的住处。

