    孙豪手对院子里的各个家族一指，寒声说道：“他们之中，不少家族都跟李家有姻亲往来，有不少媳妇出自李家，也有不少女媳招自李家，现在，我交给执法堂一个任务，各个家族自觉配合，凡是有李家血脉的，五日之内，驱逐出万魂本岛，五日之后，执法堂按各族族谱逐一核查，现一个，诛杀一个，现五个以上，整族连诛……”

    肃杀之气，让整个院子里边为之一凉。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不少家族修士感到浑身冰凉，心惊胆战。

    最后，孙豪一脸杀气地说道：“我们的英雄不能流血之后，还在九泉之下，为自己的后代流泪，所以，任何胆敢对英雄后辈出手的家族或者是修士，都先要考虑好如何应对本座的怒火。”

    不醉老殿主当年上位的时候是不是也如此大开杀戒，大家谁也不知道。

    但是现在，少殿主上位，让大家十分清晰地感觉到了，少殿主那种十分恐怖的狠辣。

    处理完李家的事，孙豪最后看向了院子之中那些赶来凑热闹的家族，缓缓开口说道：“知道你们为何也挨了一百大板吗？这次事件，我只是通知各个家族派代表前来即可，可是你们倒好，家族一函相招，你们各个都从自己的岗位上回来了。”

    那些被家族召回的老祖们顿时脸色通红，心中更是把自家后辈骂了一个狗血淋头，这真是坑爹坑祖宗啊！

    孙豪的声音很是严厉地说道：“如今万魂之岛百业待兴，大量的事物等待我们去处理，你们倒好，这个节骨眼上，置万魂殿的利益不顾，跑回来给家族争利益，这叫什么？啊？”

    “老厉啊，你们家也真是给我长脸，一家三个真君，全部回来了”，孙豪有点怒其不争地说道：“难道在你心中，你厉家的事，远远比雷魂岛重建来得更重要吗？”

    厉长老老脸一红，耷拉着脑袋：“属下知错，认罚！”

    “很好”，孙豪大声说道：“知道错就好，那么，今日到场的，连同老满在内，一律降职半格，执法堂督促落实。”

    满圣狐一脸苦笑，大声说道：“少殿主英明。”

    院子里，修士们齐齐有点垂头丧气地大声叫道：“少殿主英明”，其中几个刚刚累积战功升了半格正意气风的修士，心中顿时对招自己回来的家族后辈充满了怨念。

    杀也杀了，罚也罚了，这下应该结束了吧。

    很多修士面对孙豪都感到十分不自在，只想早点离开这个让自己压抑的农家院子。

    但是，孙豪偏偏没有放他们离去的意思。

    孙豪缓缓坐在了茶几之上，端起茶杯，抿了一口茶，再度轻轻说道：“其实，我也知道，每一次，万魂殿有新的杰出后辈崛起的时候，各个家族总是有些试探，有些动荡，我更是知道，包括老满你在内的老牌家族，都很想通过这次的事件，看看我的处事态度和待人原则，要不然，这个院子内，不会有这么多人。”

    满圣狐脸上浮现出丝丝尴尬，嘴里说道：“少殿主厉害，些许小心思瞒不过少殿主。”

    孙豪喝了一口茶：“要不然，李家老祖、尉迟家老祖早就能猜到本座身份，他们，不过是你们这些老牌家族推出的探路石而已，我说得对吗？老满？”

    厉长老一声大吼：“老满，是不是？我厉家也被你暗算了？”

    满圣狐不否认也不承认：“老厉，你摸摸你的良心，我老满待你很不错了，要怪，只能怪你儿子不争气！”

    厉长老吹胡子瞪眼。

    孙豪一抬手，压下满圣狐和厉长老，朗声说道：“如今杀也杀了，罚也罚了，但是，沉香却现，你们这种家族式陋习并没得到根治，或许我能震慑你们一时，但时过境迁，用不了多久，你们又会故态复萌，所以，想来想去，孙豪在这里，决定给你们约法三章。”

    说到这里，孙豪的声音徒然提高许多：“你们给我认真听好了，我这约法一旦违背，到时候，自然有执法堂去找你们的。”

    满圣狐躬身说道：“还请少殿主约法。”

    孙豪的声音不大，但是响遍了万魂本岛：“当年，本座闯荡葬天墟，遇见了远古大地主宰巨恐一族，大战之后，了解到了巨恐一族灭绝的根本原因，那就是，他们失去了族人展的根本，掠食了作为巨恐根基而存在的恐人。”

    万魂本岛上，很多修士还正在惊讶岛上的惊天爆炸之声。

    还在恐惧那突兀出现，捏爆了李家修士的巨大手掌，此时听到孙豪说话，很自然地，所有凡人和修士无不竖起了耳朵，用心聆听。

    孙豪的声音，不慌不忙，平淡之中，带着让人无法抗拒的威严，传遍全岛：“以史为鉴，以史为镜，亿万人口基数的凡人，才是我辈修道者的根基，才是我辈修士的人口来源，如若伤及这个根本，则人族大局危矣。”

    孙豪身边，一同闯荡过葬天墟的朱玲、王远等同伴不由想起了当日大战无牙老恐之时的情景，不由深以为然。

    人族如若不保护自己的根基，肆意破坏的话，怕是最终会酿成类似巨恐一族般的恶果。

    孙豪有条不紊地，继续往下说道：“因此，今日，我，仙班修士，万魂少主魂未归今日以天地为鉴，给万魂之岛约法三章，望万魂上下，切实遵照执行。”

    说完，孙豪手中连续挥舞，向高空之中打出一连串掌印。

    高空之上，出现一排巨大的红色大字：“约法三章：杀凡者死，伤凡者刑，及盗抵罪。”

    杀凡者死，伤凡者刑，及盗抵罪。

    天空之中，出现十二个大字。

    而此时，书写了十二个大字的孙豪，突然有了一种十分奇特的感觉，好像这十二个字写出去之后，就凝固在了空中，而怀中的仙令，却自动地飞了出来，出一阵乳白色的光华，照耀在了十二个大字之上。

    十二个大字受到光华一照，红色的字体上，带上了层层乳白色的光晕，却是真正就那样悬挂在了空中。

    再也不消散了。

    满圣狐嘀咕了一句：“言出法随，仙令加持，约法三章，流传万古，人族后辈，莫敢不从……”嘴里，高声说道：“仙令有灵，约法三章，人族昌盛，三章永行，少殿主胸怀苍生，约法三章，人族上下，莫敢不尊……”

    万魂本岛之上，万千修士凡人看着空中，神奇地固定下来的十二个大字，终于反应过来，齐齐高声欢呼起来：“少殿主胸怀苍生，约法三章，人族上下，莫敢不尊……”

    满圣堂带头，执法堂弟子齐齐单膝跪倒在了半空之中，朗声高呼：“少殿主一言成法，三章为令，执法堂上下，必为少主手中之剑，少殿主剑锋所指，我执法堂必然随时出击……”

    孙豪看着天空之中悬浮的，让他自己都没有想到其中重要意义的十二个大字，脸上逐渐浮现出笑容，朗声说：“万魂上下，切记三章约法，杀凡人者，执法堂可就地格杀，主动伤凡人者处罚其罪责，而试图贪图凡人钱物庄园，强取豪夺者，追处其职责。”

    说完，孙豪看向修士之中的尉迟老祖，开口说道：“尉迟炳，本座罚你镇压魔渊八百年，你可有异议？”

    尉迟炳不知为何，心中微微一松，看来自家这次是保住了，不由躬身说道：“多谢大人不杀之恩，我会谨听沉香大人令喻，好好镇守魔渊。”

    孙豪看也没看他一眼，转而看向满圣堂，大声说道：“约法三章最终由仙令完成，那么，这必然就是大6仙班之令，生效的范围却是必须扩大，还请执法堂将这约法三章通过大6各方。”

    满圣堂身躯一振：“圣堂明白，会将约法三章至大6各方，让仙班修士也有一个行为准则。”(未完待续。)