    女明星周菲菲来了？

    消息顿时传遍整个酒吧，所有人都朝着门口方向张望。

    这个周菲菲现在可是正风光的时候，前两年因为一部影视剧被观众熟知，接下来更是代言不断，火的大红大紫。

    而且这个周菲菲身后还有一个很强大的炒作团队，炒作功夫了得，让她人气居高不下，每到一处都能引起轰动。

    “快看快看，周菲菲真的来了！”

    随着众人的欢呼喊叫，一行十几人终于出现在酒吧门口。

    一个穿着粉色晚礼服的女人走在最前面，白嫩的肌肤，标准的鸭蛋脸，精致的五官，的确是个难得的美人胚子。

    她走在最前面，身后则跟着六七个保安，还有两三个助理，前呼后拥，好不气派。

    “周菲菲，真是周菲菲，长得可真漂亮！”

    “是呀，比电视上还好看呢！”

    “看她的身材，真不错，这辈子要是能娶了她，就算是少活十年也好呀！”

    周围荷尔蒙本来就飙升的众多牲口一边流着口水一边对着缓缓走进来的周菲菲评头论足。

    周菲菲很高调，一边走，还不住冲着两边的人挥手致意。

    这让现场气氛更加爆棚。

    “菲菲姐，今天咱们的突然袭击很成功，等到明天一定能上头条！这样，待会儿你再上舞台上跳一下，这样既能够增加话题，又能够展现你的全能功底，保证以后的合约代言源源不断！”

    身边一个带着金边眼镜的家伙凑在周菲菲耳边快速道。

    这家伙是周菲菲的经纪人，钱玉郎，在华夏国内也小有名气。

    “跟他们一起跳？恶心死了！我才不跳！”

    看着舞台上涌动的人群，周菲菲脸上还是挂着笑，不住对着周围的人打招呼，眼中却闪过一丝鄙夷。

    “哈！我的菲菲小姐，你可不能说，咱们可就指望着这群傻瓜养活呢！又不是真让你跟他们跳，咱们就是制造个话题，增加一下曝光率。”

    钱玉郎笑道。

    “实在不行，待会儿我就让人清场，把整个舞台都交给你自己，这样总行了吧？”

    “这还差不多！”周菲菲点点头，勉强答应。

    站在不远处的陆天龙和温天豪，正好将这两个人的交谈看在眼中。

    “他妹的，本来还挺喜欢这娘们的，没想到也是个傻逼！”温天豪撇撇嘴道。

    战龙的人都懂唇语，所以他和陆天龙都知道周菲菲和钱玉郎交谈的内容。

    “自古婊子无情戏子无义，不用搭理他们！”

    陆天龙喝一口啤酒，淡淡道。

    “行吧，小爷不跟她一般见识，不过别惹上咱，要不然非得好好收拾收拾这个妞儿！”温天豪笑道。

    “呵呵，恐怕要如你所愿了！”陆天龙耸耸肩道。

    大厅里，周菲菲的到来，引爆全场。

    无数牲口吹着口哨嘶声尖叫，海阳说小不小说大不大，平日里来的明星也并不是很多，众人都觉得挺新鲜。。

    钱玉郎不知道从哪里拿出一个小型扩音器，跳到旁边一张桌子上，对着周围喊道：

    “各位朋友，今天菲菲小姐纯属是私人消遣，没想到大家这么热情，刚才菲菲小姐专门跟我说，为了答谢大家的厚爱，想在舞台上跳一支舞献给大家！”

    周菲菲要跳舞？

    这消息再次引爆全场，都觉得这趟酒吧来的值呀。

    平常看个明星演唱会，相隔舞台好几里地，门票都要千儿八百的，今天近距离观看周菲菲跳舞，一分钱不花，值！

    “不过周菲菲小姐也有一个请求，因为朋友们太热情，为了避免发生什么意外，菲菲小姐想要大家帮个忙，把舞台空出来，大家觉得怎么样？”

    钱玉郎又大声说道。

    “没问题！菲菲小姐说什么我们就做什么！”

    “对，兄弟姐妹们下来，咱们看菲菲小姐跳舞哈！”

    “同意，我顶！”

    很多人附和，不过也有一些人表现的并不太积极。

    周菲菲是最近两年才出名，她的年纪并不大，再加上只参演了几部现代剧，忠实的粉丝一般年龄都偏小。

    SO酒吧在海阳属于高档酒吧，来这里的人，除了一个富二代官二代，还有不少是想来放松的成功人士。

    他们对周菲菲并不怎么感冒，凭什么她一来，就得把舞台让给她？

    钱玉郎又吆喝了两遍，剩下的人才开始慢腾腾的从舞台上下来。

    “谢谢大家，最后那几位漂亮的女士，麻烦你们快一点儿，菲菲小姐要赶时间！”

    钱玉郎对着舞台上仅剩的几个女孩儿道。

    这几个自然就是苏凌月那群人。

    她们本来在最里面，没怎么弄清楚外面的情况，不过听说周菲菲来了，要上台跳舞，她们也原本打算下来的。

    可听钱玉郎这么一说，周冰冰首先停住，苏小蛮也是很不满的一扬眉毛。

    “这周菲菲的人怎么说话呢，她跳舞就得让咱们下去？”

    “哼，就是，她还赶时间？她跳舞是浪费我们时间！”

    “行了，都少说两句吧！”苏凌月扭头对她们两人道，她不想节外生枝。

    “舞台上的几位美女，动作能不能快点儿？看咱们整个酒吧的朋友都在等你们几个呢，要是因为你们几个，耽搁了朋友们，不太好！”

    “你们再不快点儿，菲菲小姐可就不跳了哈，到时候你们几个跟现场的朋友们解释。”

    钱玉郎又拿着扩音器对苏凌月等人喊道。。

    他当然希望苏凌月等人越快下来越好。

    今天带着周菲菲来酒吧，本来就是想来炒作一下，不能耽搁时间太长，要不然消息传出去，外面的人源源不断的涌进来，还真不一定会发生什么意外。

    他心里有些着急，所以说这话的时候，言语之中就带出了本心的意思，最后那句还带着威胁。

    听他这么一说，连原本不想节外生枝的苏凌月，都停下脚步，微微皱眉看着台下的周菲菲众人。

    她不喜欢被人威胁。

    “动作还能不能再快点儿？朋友们想看的是菲菲，你们几个等菲菲小姐走了再上去！”

    看她们几个还不动，钱玉郎不高兴道。

    “小伙子，你这么说就不对了！”

    人群之中，一个四十多岁的中年男人皱眉，对着钱玉郎道：“这里是酒吧，我们都是来消费的，给你让地方是情分，不给你让地方是本分！”

    “这几个小姑娘本来再上面跳的好好的，你让人家下来，是不是应该客气一点儿？”

    “是呀！你也说了，周菲菲今天是私人活动，既然这样，就跟我们大家一样！凭什么她要跳舞，别人就得麻溜的下来？”

    旁边一个四十多岁的大妈也不满道，自从周菲菲进门，跟她一起过来的老公眼睛就没转过弯，这让她很不爽。

    心里暗骂狐狸精。

    “我不是这个意思，我的意思是，菲菲小姐不会在这里呆太长的时间，要是不赶紧跳，待会儿可能就跳不了了！”

    钱玉郎赶紧解释道。

    “哼！我们几个也不能在这里呆太长时间，要是现在不跳，待会儿也可能跳不了了！”舞台上的苏小蛮学着钱玉郎的语气道。

    底下众人顿时传来一阵哄笑。

    钱玉郎脸色一下变得难看起来。

    本来到这酒吧来，是为了炒作人气，这么一弄，别再整成负面新闻！

    “几位美女，你们肯定也认识菲菲小姐吧？”钱玉郎改变策略，笑问道。

    “不认识！”周冰冰干脆利落的摇头。

    旁边苏凌月等人也是一脸无所谓。

    对于她们来说，一个刚刚红起来的女星，还真没什么感觉。

    “嘿！周菲菲，名字听的挺耳熟，前些天听一个哥们说，找了个女星陪了他一晚，好像也叫周菲菲！”

    站在苏凌月等人身后的周小波嬉皮笑脸道。

    “你说什么？”钱玉郎脸色大变，这话要是传出去，肯定会对周菲菲的声誉造成影响。

    “行了，我也没工夫跟你废话！”

    周小波不耐烦的摆摆手，道：“愿意跳就上来一起跳，不愿意跳就该干嘛干嘛去，跳个舞还摆谱，你以为你是张曼玉啊！”

    “……”

    钱玉郎被噎的一句话说不出。

    他知道今天是碰上硬石头了。

    “菲菲小姐？要不然咱们走？要不待会儿不好收场。”钱玉郎凑过去快速道。

    周菲菲脸色早就难看了，当着这么多人的面，竟然有人不给她面子，这让平日里到哪都被人像女神一样供着的她很不爽。

    “这几个贱人！竟然跟给我找麻烦！老钱，你不是在海阳有几个比较熟的朋友？待会儿叫过来，给我狠狠教训教训这几个浪妮子！”

    周菲菲咬牙切齿道。

    “没问题！妈的，坏了咱们好事儿，绝对不能放过他们！”钱玉郎点头道。

    随后一群人准备撤离。

    可坐在不远处的陆天龙不愿意了。

    他摆摆手，旁边温天豪直接从人群中挤过去，笑嘻嘻的挡在了周菲菲等人的面前。

    “你是谁？让开一下！”

    见有人挡路，钱玉郎对着身边人使了个眼色，马上有两个保镖快步向前，，想要把温天豪推到一旁。

    没见温天豪怎么动，俩保镖却歪歪扭扭朝着两边倒去，直接摔到在人群里。

    “嘿，周菲菲小姐，怎么刚来就要走，我可是你的忠实粉丝呢！”温天豪嬉皮笑脸道。

    “谢谢！”围观人越来越多，周菲菲一时不能脱身，只能应付道。

    “这位先生，菲菲小姐有事儿需要马上离开，还请你让一下！”钱玉郎常在江湖走，三教九流打过不少交道。

    他看一眼刚从地上爬起来的俩保镖，知道温天豪绝不是一般人，只能忍着火气道。

    “菲菲小姐着急走呀，行！不过菲菲小姐，看在我喜欢你这么多年的份上，能不能帮我签个名？”温天豪假装认真道。

    “签名？好！”

    周菲菲急于离开，直接点头答应。

    旁边一个助理马上递上一支笔。

    “签哪里？”

    “对呀，签哪里呢？我今天出来急，没带本子呀！“温天豪拍了一下脑袋，随机眼睛一亮，“要不签我屁股上吧！”

    “屁股？”周菲菲眼睛一下瞪的滚圆，旁边钱玉郎也是怒不可赦。

    “这位先生，你这简直是对周菲菲的侮辱。”

    “侮辱？哈，忘了，今天出门忘了带本子，也忘了带节操，你说是侮辱，那就侮辱吧。”温天豪无所谓道。

