    “这个没有问题，到时候你上交给我就行了，别人要是批结婚，我肯定没有这么快，但是你要结婚，我肯定是给你马上批出来。”陆闵可是对乔宁红印象很深刻的，一个人孤身一人上山去找军队帮忙，真是不畏艰险。换做他一个大男人都未必敢，不过乔宁红却是丝毫不惧。

    “对了，有一件事我要问你一下。”

    “什么事？”

    “新来的会计张晓云你们认识吗？”

    “不认识。”两人都摇摇头。

    “乔宁红不认识也就算了，你可是和人一块儿过来的也说不认识合适吗？”陆闵看向慕不凡

    “我也没有想到你们农场的八卦这么厉害，居然都传到您耳朵里了。”慕不凡无奈道。

    “不过我真和她不认识，就是公交车上有一个交集，她帮了我，为了我让座，手因此受伤，就这么简单。”慕不凡感觉自己这是欲哭无泪洗不白了。

    “所以我才要提醒你们一下。”陆闵说道。

    “怎么了？”

    “之前我也不知道，是刚才彭主任过来和我说起这事我才知道，张晓云的宿舍可不是我们农场的人安排的，而是她自己要求的。”

    “什么？”慕不凡和乔宁红两人相视一眼，都感到诧异。

    “你之前向她提过我？”乔宁红看向了慕不凡。

    “好像提过一嘴。”慕不凡挠挠脑袋，想破头都想不出来自己怎么就莫名其妙沾上了这种事。

    “宁红，你要相信我，我真不是有意的，我没有想到她是这样的人呀！不行，那宿舍你不能去住。”

    “不能去住我又能去住哪里？”乔宁红没好气的道。

    “陆场长，是不是打了结婚申请报告就能申请单人宿舍了？”慕不凡说道。

    乔宁红愣了一下，没有想到慕不凡打的居然是这个主意。

    “理论上是如此，不过你也知道，单人宿舍平常比较紧张，都是紧着给农场有贡献的且结过婚的员工。”

    慕不凡上前“啪”的一下拍了桌子：“这不就对了，上次我家宁红冒着这么大的风险上山，她可是为了你们农场保住了国家的财产，难道这还不是大功劳吗？”

    陆闵头疼的揉揉脑袋。

    “你们连结婚申请都还没有打呢！等你们打完了结婚申请报告我给你特事特批行了吧！”

    听陆闵这么一说慕不凡这才作罢。

    “那就麻烦陆场长了。”

    “好了，少来这套了。”

    陆闵既不可耐的挥挥手，他可不想这小子再留下去，早走早安好。

    等到出来乔宁红整个人还是木愣愣的。

    “你和我打结婚报告你爸知道吗？他万一不同意怎么办？”

    “他要是不同意难道我还一辈子不用结婚了？再说他是没有同意我们两个，可他也没有反对呀，没有反对可不就是默认了吗？”慕不凡用了一个偷换的概念。

    “可上次他不是还用我们两个分手作为条件吗？”

    “那我不是也没有答应吗？乔宁红，你别想甩掉我的，我们一辈子都在一起，我也不会像他那样，让另外一半走掉。”

    看着这个男人认真的模样，乔宁红心中一暖。

    “你不放手我也不会放手。”

    “那你这算不算是答应我的求婚了？”慕不凡眼睛一亮。

    “你都跑到陆场长那边要单人宿舍了，我要是不答应行吗？岂不是浪费了你的苦心？”乔宁红话虽然这么说，不过还是心中甜滋滋的。

    将慕不凡送去了车站，送上最后一班车，这才安心的回了宿舍。

    三天之后，乔宁馨收到了乔宁红打过来的电话，说是和慕不凡的结婚申请已经下来了，对此她一口水喷出去老远，直接就喷到了王秀梅的脸上。

    “你这么激动做什么？”王秀梅气的去找了一块毛巾擦脸，一边骂乔宁馨。

    “妈，姐结婚申请下来了，她要和慕不凡结婚了。”乔宁馨很认真的说道。

    “啥，这个玩笑一点也不好笑，你觉得我会相信这么离谱的事情吗？该干嘛干嘛去，别以为你拿着电话，装样子装的像我就能上当，告诉你，没门。”王秀梅摆摆手，准备回屋。

    “妈，你怎么能不信呢？我说的可都是实话呀！不相信你自己来听电话。”

    听到乔宁馨这么说，王秀梅眼神狐疑，将信将疑的拿起了她手中的电话。

    “你说啥，你刚刚将你姐说的再说一遍我听听，我怕耳背。”王秀梅对着电话那头的乔宁红道。

    乔宁红则是哭笑不得，不知道她妈在搞什么，不过还是说了：

    妈，我和慕不凡申请的结婚报告下来了。”

    “他爸同意了？”王秀梅一脸兴奋。

    “他爸没有同意也没有反对。”乔宁红实话实说。

    “我反对，你们没有取得他爸的同意将来路会走的很艰辛。”乔宁红是她的女儿，感觉到将来的事情，她就来气。结婚肯定是要对方父亲同意的，这不同意也不反对算什么事情。

    “妈，将来我们也不会住一起，慕不凡打算出来住，而且我暂时也不会从农场里出来。”

    “这不是分居两地吗？”一听乔宁红这话，王秀梅就忧心不已。

    “他在市里不是有陈栋和姑父看着吗？我这边单人宿舍也申请出来了，而且听场里的意思，今年也应该会在市里建厂，我们很多人可以从农场出来。”

    “你说的这是真的？”如果女儿能从农场出来，王秀梅觉得还还行，况且在市里陈栋和顾铁军看顾着，短时间分居两地那也不成问题。

    “那他爸那边？”

    “阿母，有些大人缘分求不得的，就像我爸那样，只要能给他钱，什么阿猫阿狗他都会让我嫁。”

    女儿这么说，王秀梅心里也不好受。她决定慕不凡过来还是要好好敲打敲打，不然别以为她家姑娘好欺负。

    “那行吧，到底是你的生活，我就不干预了。”

    等到王秀梅挂了电话，她就将不满的眼神投向了乔宁馨。

    “阿母，你这么看着我做什么？”

    “我看着你做什么？你还有脸说？你姐姐和慕不凡这么困难都要在一起了，陈栋还是没有一点表示吗？”

