    其他人则是疑惑地看着伏星河，他们都没怎么见过七长老动手，也不清楚其修为究竟如何。

    只不过……要是连蓝依萱都打不过，那未免也太丢人了些。

    注意到其他人的表情，伏星河又岂能不明白他们的意思？

    他的脸色顿时就变得难看起来，为了洗刷这一耻辱，他再度袭向了蓝依萱。

    这个丫头当真不是什么好东西，当着这么多人的面竟然敢落他的面子！

    百里红妆则通过这一交手察觉到了伏星河的修为，的确很强！比她之前碰到的那些人都要更强！

    面对伏星河的袭击，她直接闪躲开来，同时毫不犹豫地施展起了召唤术。

    现在最重要的就是拖延时间，对方人多势众，他们自然也得要找帮手出来。

    否则，不论是实力还是人数都不占上风的情况下，他们根本连拖延时间都做不到。

    “爹，她要施展召唤术了！”

    伏微雪对拉努已选这招数可谓非常熟悉，光是看了一眼便已经明白了她要做什么。

    听言，伏星河表情亦是微变，蓝依萱能召唤两只魔兽，而且实力也不差。

    此刻一旦出现了，虽说以他们的实力对付起来并没有什么难度，但是总归需要更多的时间来解决他们，终究有些麻烦！

    下一霎，伏星河便加快了速度，必须得尽快抓住这个丫头，不让她有施展召唤术的机会。

    这时，几道绿光忽然闪现，袭向在场的其他人。

    突如其来的袭击使得众人一怔，待看清楚了之后便发觉竟然是几只绿灵狐。

    “哪里来这么多的绿灵狐？”

    他们在这里边待了这么久，一只魔兽都没有见到过，现在却突然出现了这么多只绿灵狐，当真是奇怪。

    早在之前伏家的信号弹被释放的时候，百里红妆便直接召唤这些绿灵狐回来了。

    此刻突然出现，倒是也能帮上一点忙。

    绿灵狐的真正实力比不上他们，但是非常擅长速度，想要将其抓住也并非易事。

    百里红妆趁机施展召唤术，当那一扇大门出现在众人视线中的时候，所有人神色都透着震惊。

    她此刻召唤出来的乃是一只炼狱魔兽。

    黑色的火焰熊熊燃烧，一只通体黑色的魔兽出现在了众人的视线之中。

    随着这只炼狱魔兽出现，众人只觉得这周遭的问题仿佛都瞬间提升了起来，只不过那心却是拔凉拔凉的。

    “炼狱魔兽！”

    在诸多魔兽之中，炼狱魔兽无疑是众人最不想遇见的一种。

    因为炼狱魔兽的实力很强，而且非常难对付，擅长精神攻击。

    好在平日里也见不到炼狱魔兽，没想到这会儿竟然凭空出现了这一只？

    “好端端地为什么会出现一只炼狱魔兽啊！”

    伏家众人惊呼，他们是亲眼见到蓝依萱就这样画地为门，凭空打开了一扇门，将这炼狱魔兽给放了来。

    韩家男子同样惊恐地看着百里红妆，神色间满是茫然。

    好家伙，他们长老这是直接凭空变出了一只炼狱魔兽？

    这有点超出认知了，他也不知道这魔兽究竟是帮手还是什么？

