    狐小七视线横扫过来，慕原澈咽了口口水，反应迅速道：“好，非常好，对待坏人就该这样，没错！”

    原则什么的，有时候根本不需要！

    “这都还是轻的。”狐小七冷哼一声，目光中蹿出一簇火苗，腾腾燃烧起来，“她当时在知道了那位公子马上要上门下聘时，居然在我娘和爷爷的饮食里下了毒药，不止伤了我娘的声带，还毁了我娘的容，把金雀朝凤钗占为己有，冒充我娘的身份，堂而皇之的跟那位公子走了。”

    慕原澈咋舌不已，这女人下手可真狠，雷厉风行，若是个男人，恐怕一定有一番成就，不过这话他只敢压在心里。

    在他看来，狐小七的娘固然是惨，但是谁让她轻信他人，正所谓人不为己天诛地灭，要怪只能怪她自己。

    是非观念在慕原澈的心里是很淡薄的，对他这样的皇子来说，世间没有什么善恶，只有立场不同，站在狐小七那边秋若无恶不作，罪不可赦，可是站在秋若的立场，她为了自己争取又有什么错可言。

    想是这么想，慕原澈伸手放在狐小七的肩膀上轻拍一下，无声的宽慰。

    狐小七感受到贴在肩膀处的手掌，从掌心的温度传递过来，就好似直接熨烫在她的肌肤上，带起一种滚烫的战栗。她抬起头，不其然就望进一双澄澈漆黑的瞳眸中。

    两人对望着，火花在半空中无声交流。

    冷风灌进领口里，慕原澈先回过神来，清了清嗓子，不自然的看向湖面，挠了挠头：“那个……那你娘后来怎么样了？”

    狐小七半垂眸，看着手掌离开的位置，那里似乎还残余着一丝温度。

    “后来我娘就嫁给我爹了。”

    慕原澈：“……”

    狐小七却不再说什么，脚下转了个身，迈开步伐往前走。

    这个故事给人一种头重脚轻的感觉，前面那么精彩，却叫她清清淡淡一句话给结束了？

    慕原澈总觉得狐小七在中间隐瞒了什么，北狄皇室又在其中扮演了什么角色。

    不过都是她的家事，她既然不愿意说，他也不会多问。或许哪一日她愿意说了，他就听着。

    *

    江南

    深夜，万籁俱寂，一轮明月高悬空中。

    金盛客栈是坐落在两排酒楼店铺中最气派的一桩房子，宏伟壮阔的高楼像是一位巨人矗立在最东面，又像是远古走来的神祗，威严不可侵犯。

    月光洒在屋顶的琉璃瓦片上，像流水滑过，又像是铺了一层银纱。

    客栈分外院和内院两部分，外院的格局与其他客栈无异，一间间的房切割开来，以不同的方位楼层按上天字与地字区别。

    但是内院却大有不同，它由一个个单独的小院落组成，每个小院落间以爬满牵牛花的篱笆隔开，这样一来既保有了客人之间的隐私，又不会太过于拘谨，处处透着精致，带着江南特有的细腻温婉。

    自然，这样的内院，也只有资产雄厚如金盛客栈才建得起，要知道这可是要花费大量钱财和时间的。

    随着夜幕越来越暗，客房的灯火逐渐熄灭，不过今日月明，将通往内院的一条条交叉小路照的很清晰。

    但也有月光找不到的地方，更显得漆黑诡异。

    其中一间小院落前有一颗高大的银杏树，深秋即将入冬之际，金黄的银杏叶只要稍有风吹就纷纷扬扬的抖落下来，地上早已铺了厚厚的好几层。

    忽然，树枝颤动间，又有几片落叶离开枝干，旋转而下。

    只不过，现在没有风，何来的树颤。

    随着叶落，一抹迥异于银杏的青影在树枝间隐约可见，接着，探出一张圆润婴儿肥的脸庞，少女灵动的双眸圆滚滚的，嘴角微微上翘，清灵可爱。

    少女手中拿着一支翠绿色的笛子，通体透亮，在暗夜里，泛出幽幽绿光。她一下又一下用笛子轻敲手心，挺俏的鼻子皱了皱，乌黑的眼珠子望着前面窗口中久久不熄的灯火，撇了撇嘴。

    少女好似等候多时，此刻有些不耐烦的换了个姿势，打了个哈欠自言自语：“花心大草包，怎么还不睡觉。”

    一炷香后

    “好困啊……”少女歪头抵在膝盖上，上下眼皮子开始打架。

    一阵冷风吹来，少女激灵灵打了个寒颤，顿时清醒了，握拳：“糖丸你争气点好不好，这么容易就犯困了，还怎么干大事！”

    自我催眠半天，糖丸用手撑开上下眼皮，半晌颓然趴倒：“真的好困啊啊啊……愚蠢的中原人都是混蛋，讨厌！”

    糖丸重整精神后，笛子支着下巴，眼睛滴溜溜盯着窗户中倒影出来的烛火，用意念念道：“灭，灭，灭……”

    “咦？”糖丸眨眨眼，莫非她的意念管用了，现在都能用精神隔空操控了？

    糖丸顿时振奋了，站起来叉腰，就差仰天长笑三声，调皮的眼珠子转了一圈，嘿嘿笑道：“愚蠢的中原人，今天我就让我的宝宝们教训教训你，然后把你带回去给我师父练药，哼哼，敢欺负我，一定让你尝尝我们五毒毒尸的厉害。”

    说完，少女轻盈的身姿一跃而上，单脚勾起，立在银杏树的顶端，青衣飒爽，如天外飞仙。

    古老低沉的笛音缓缓从少女翠绿色的笛子中传出来，在这寂静的夜色里萦绕着某种蛊惑般的诡谲气场。

    随着笛音越来越密集绵长，附近响起了怪异的淅淅索索声，声音越来越大，少女嘴角的笑容也越来越明亮。

    月光下，只见那密密麻麻的爬行动物倾巢而出，鹅卵石小径被黑压压的物体都沾满了，有蜘蛛，蝎子，也有蜈蚣，中间蹦跶着跳的是蛤蟆，树上悬挂的分明是色彩斑斓的毒蛇。

    顷刻间，一个普通的小院让这些东西都沾满了，若是谁这个时候闯进来，非吓死过去不可。

    它们跟着笛音的指引，目标统一，全都扑向正前方的院落，从门缝里钻进去，从窗口爬进去，还有的上了屋顶，总之，没一会儿功夫，这房间已经被包围的密不透风。

    糖丸放下笛子，圆滚滚的眼睛里全是狡黠的笑容，她左手翻转，袖袍里飞出一道紫影。

    “小紫，去吧，咬掉他的鼻子！”少女娇呵一声，手掌大的紫色蝎子傲娇的甩了甩尾巴，再转了转脑袋，又拉伸拉伸腿脚……

    糖丸用笛子往它后面猛戳一通，这才慢悠悠的从她手掌滑行而出。

    糖丸汗颜，这蝎子谁养的，怎么这么矫情。

    窗户上猛然跃上一坨黑影，从上爬到下，从下爬到上，最后停在窗户正中间，似乎在犹豫怎么进去。

    糖丸盖住脸，艾玛，太笨了，简直有损她一贯的英明形象。

    “扑通~”窗户薄薄的一层纸耐不住蝎子庞大的身躯，裂了，小紫顺理成章的跌了进去。

    糖丸抹了抹额头的汗，她在外面守了大半夜就是为了悄无声息的来个偷袭，小紫搞这么大的动静，岂不是要吵醒腹黑混账楚了？

    以他的身手若是抓到了小紫会怎么样，烤了，蒸了，还是煮了？

    想到这里，糖丸脸上闪过一抹焦急，青影在空中掠起，划过一道优美的弧线。

    窗户破了个大洞，蛇虫鼠蚁们毫无障碍的从这个缺口一拥而入，把破洞越捅越大，整个房间成了爬行动物的聚会场。

    糖丸在空中跃过去时，突然有些疑惑，怎么房间里一点动静也没有，睡的有那么死吗，刚刚小紫那个动静，就是死猪都能吵醒了吧。

    脑中警钟刚敲一下，她已经轻巧的落在窗户口上，往里一探，月光照到的地方有限，黑漆漆的什么都看不见。

    糖丸只犹豫了一下，就猫着腰准备往里，后背突然叫人拍了一下。

    “走开，忙着呢。”糖丸往后甩了甩手，一只脚伸进去。

    后背又让人拍了两下，糖丸不耐烦的转头：“我说你这个烦不烦，都说了……啊——”

    一声尖叫，糖丸都忘了自己半个身体在里面，半个身体在外面，卡在窗户上，整个人往后一仰……

    “啪嗒~”糖丸面部朝下，扎扎实实的摔在小院草地上，胸口还硌到一块小石头，疼死了！

    糖丸仰起头，高大的黑影从头上罩下来，男人背着光，俊美的脸庞带着温润儒雅的笑容，像春风一般轻柔和煦，黑亮的眼中有新奇，也有促狭，居高临下的俯视糖丸。

    不过，糖丸觉得这笑容该死的碍眼，她利索的从地上爬起来，恶狠狠道：“你不在房间里睡觉跑外面干什么？！”

    没错，从后面拍她的就是本该在房间里睡觉的楚风。

    楚风莞尔，这丫头居然恶人先告状。

    他其实很早就知道糖丸躲在院外的那颗银杏树上，就想看看她想耍什么花样，所以当做不知情。直到天色越来越黑，糖丸还没有动静，楚风从另一边的窗户跃了出去，接着黑暗掩盖，屏息藏在离唐糖不远的地方近距离观察。

    就见她一会儿嘟嘴望天，一会儿跺脚皱眉，时而倚靠大树喃喃自语，皱眉弄鼻的，表情丰富多彩，楚风都不知道一个人脸上可以有这么多的表情。

