    风驰电掣间，楚涵快速结下右臂的匕首，左手近乎是用一瞬间的速度，力量猛然爆发将之掷出。

    嘭！

    匕首一下子刺入那人的后脑，只留下一个比手柄在外，竟然整个刀身都没入此人的脑袋里！

    楚涵的这一掷可谓是一气呵成，那刺杀皇帝的人刚扑过去就整个倒下，鲜血从后脑拼命的喷涌，很快就染红了床榻。

    旁边的宫女被楚涵一巴掌拍飞，这会儿还精神恍惚的没爬起来，刚睁开眼就看到那刺杀皇帝的人死的不能再死。

    “啊——”她当场一声尖叫，引得整个宫殿内的人都听到。

    紧接着，楚涵就听到了一阵脚步声，以及不绝于耳的噪杂人声。

    “贵妃来了！”

    “贵妃娘娘！”

    楚涵嘴角呈现出一抹玩味，下一刻一群人就冲了进来，为首的正是一个女人，出乎意料的非常年轻。

    这倒是让楚涵微微惊讶，他还以为这贵妃是七皇子的妈，但看着年级压根就搭不上边啊！

    贵妃一进来就看到床榻上的血迹，当即眼皮一翻身躯欲倒，旁边的人连忙将之扶住站稳。

    贵妃一手支撑着头，一边痛哭流涕的冲着楚涵道：“你，你杀了皇上！”

    旁边的一个太监更是面目狰狞，恨不得当场把楚涵活剥了：“你这个畜生！杀入皇宫中取了皇上性命，还有脸在这里等着？你简直，简直就是千年来的极恶！”

    楚涵直接翻了个白眼：“戏精。”

    这两字一出不少人都没回过神，很多原本就在这处寝宫呆着的宫女太监也愣住，他们原本以为贵妃来了就有人维持正义，这名闯入皇宫的反贼也该被处置，但看楚涵现在毫不在意的样子，很多人又内心恐惧的一抖。

    外面的空地上还有上千具皇军的尸体，血流成河一点不为过。

    这都是眼前这个年轻人杀的，一人一斧闯入皇宫杀上皇帝寝宫。

    没人能拦得住他！

    这种人，会在乎什么区区正义？

    绝对的实力碾压就是正义！

    这一想法并不是在一个人内心滋生，连同贵妃本人都慌张起来，她很清楚自己现在一点依仗都没有。

    于是出乎意料的，贵妃一下子推开周围的人，一下子扑向楚涵，面容带着哭腔，口中大喊着‘我要杀了你’，但楚涵却清清楚楚的看见，贵妃自己把自己的衣服带子解开了，露出了其内的一模肉色。

    尼玛……

    哪怕是在末世纪元里摸爬滚打的楚涵，此时此刻都惊呆了！

    这贵妃眼看大势已去，就打算攀上自己这条大·腿？

    这还要点脸不？

    想都不想的，楚涵嫌弃的伸出脚，直接把贵妃一脚踹开，还不忘加一句：“什么玩意儿！”

    这一幕又是震惊众人，在场不乏人精，早在贵妃忽然爆发的时候，就已经有宫女看出了倪端，能当上贵妃的也必然是女人，还是皇帝的女人，哪个男人不心动？

    但能像楚涵这么毫不犹豫将贵妃当坨那什么一样一脚踹开的，估计也就这么头一例。

    这也实在是楚涵本身就对这个珈蓝国没感觉，更别提什么对皇帝的敬畏，在不了解真·相之前他就杀了那么多皇军，是打心底里没当回事。

    而贵妃再漂亮再柔美，那也是珈蓝国的审美标准。

    在楚涵看来这女人的相貌别说跟白允儿、尚九娣等人比，连只知道杀人的江凌若都不如！

    想到这里楚涵就一阵恶寒，踹开贵妃后就转身，先是将那宫女五花大绑还封住了嘴，这才走向床榻。

    至于被踹了一脚的贵妃，楚涵没有去管，因为这人到现在还在地上没能爬起来，整个寝宫更是乱了套，一众太监和宫女都不知道该干什么。

    值得一提的是，竟然无一人来床榻旁看皇帝一眼，已经认定皇帝已死，就好像早就知道一般。

    对于这一切，楚涵毫不意外，包括在看到床榻上的皇帝瞪大着眼睛，呼吸急促的时候，也一点不意外。

    “皇上，我是东鸿教的现任教主。”楚涵的声音不大，响起在这闹哄哄的地方却犹如一道惊雷。

    一瞬间，整个寝宫都安静下来，所有人下巴都快惊掉在地上，无论是宫女太监还是贵妃，神色都好似见了鬼。

    皇帝……没死？

    楚涵冷笑的看了这群人一眼，再次看向皇帝时，也不出意外的看到了对方眼中的恨意和杀心。

    紧接着，楚涵又看到了皇帝的双·腿，鲜血淋漓！

    并非是刚刚那名刺客的血，而是皇帝的双·腿正在腐烂，渗透出夹杂着一些浓稠粘·液的鲜血。

    楚涵皱起眉，轻轻掀开了皇帝的衣服，只见他的手臂和身躯上，大大小小各处地方都在腐烂，明明人还有活着，身躯却已经开始氧化。

    以皇帝实际上也就五六十岁，但头发却全部掉光，看上去就像是八·九十岁的将死之人。

    楚涵内心有些唏嘘，这皇帝当成这样，史上第一惨！

    “回炉，这是什么病？”楚涵直接问了系统。

    “中毒。”系统的声音还是那么冰冷不着一丝感情，也相当的言简意赅，一个字都不肯多说。

    “能不能治啊？”楚涵又问。

    因为这回炉系统的尿性，楚涵一向都习惯跟旺财交流，极少直接与系统说话，毕竟系统知道的旺财都知道，而系统不知道的也被封存在剩下的回炉碎片里。

    “这是鱼腥草毒啊！”忽然一个楚涵的熟悉的声音响起，只见旺财不知道什么时候跑了过来，蹲在旁边啧啧摇头：“可怜的老皇帝，这鱼腥草毒已经透支了他近乎全部的生命力，解了毒也只剩下星零一点，生命都被榨干了，解了毒也活不了几年。”

    “积分能解毒？”楚涵问道。

    旺财点头：“能，这种小毒估计也就一千多积分，放在地球上的末世纪元，哪怕一阶新人类都染不上，这珈蓝国的人估计基因有点弱。”

    楚涵点头，用系统的一千积分给皇帝解了毒，身上的伤口一时半会儿好不了，但那股能量一传入皇帝体内，老皇帝就瞬间感觉自己常年入灌铅一般的身体轻·盈了起来，口中猛然吐出一大口黑血，空气都新鲜了无数倍！

    