    “去你的！”

    宁梦云脸色一红，迅速的脱离了陈南的怀抱。

    目光迅速的在陈南的脸上扫了一下。

    心跳有些加速。

    这小子又一次救了自己父亲的命，他并不像是那么地一无是处。

    “宁小姐，虽然我知道我很帅，但是你这样看着我，我还是有点不好意思。”

    陈南被宁梦云看的怪不好意思的，就这么淡淡的说了一句。

    “自恋狂！”宁梦云的脸更红了，想了半天也不知道该怎么接陈南这句话，只好转移了话题。

    “那个，这次真是多谢你了，你放心，我会给你多发奖金的。我父亲醒来没有，我是不是可以去看他了？”

    “并没有。”陈南微微摇头。

    “你父亲被那个臭道士用邪法控制了灵魂，精神力消耗很大，虽然我保住了他的命，但是还在昏迷。”

    “恐怕还得休息两天才能康复，我建议你找医院的人再检查检查。”

    “什么！你不早说。”

    宁梦云刚放松的心立刻紧张起来，立即转身去找医院的医生去给父亲检查。

    “哎，我跟你一起去。”陈南立即跟在了屁股后边。

    “不用了，我找医生就可以了。”宁梦云冰冷的拒绝了。

    也不知道为什么，她一点都不想承受陈南的恩惠。

    可能是因为那层荒诞的婚姻关系。

    现在的宁梦云根本没有考虑，自己有一天会真的嫁给陈南这小子。

    “怪我喽。”陈南很是无奈的摇了摇头，转身向着另外的方向走去。

    宁超农今天这情况，要不是自己在一边守护，早去跟阎罗王喝茶了，宁梦云这小丫头真是不知道好歹。

    既然这样，陈南也不想再过去凑热闹了。

    反正这医院的护士很多，又很漂亮，还不如趁着这个机会多瞅两眼。

    上次陈南遇到了一个很漂亮的小护士，他期望着这次也能遇到。

    宁梦云哪里知道陈南这小子此刻心中的龌龊想法，急匆匆的找了几个医生去给父亲做检查。

    病房里。

    两台医疗检测设备连接在了宁超农的身上。

    极其飞速运转。

    “滴滴……”

    “呼吸正常。”

    “心跳正常。”

    “心肺正常”

    各项指标迅速过了一遍。

    宁超农一切正常。

    “恭喜你，宁小姐，宁先生的各项指标还蛮不错的，现在没有醒来，肯能是因为受到了惊吓，我建议再多观察一阵子。”主治医生，收起了仪器，微笑着说道。

    听到这句话，宁梦云紧绷着的心终于放下了。

    “谢谢医生。”宁梦云迅速道了声谢，四处张望了一阵，没有发现陈南的身影，宁梦云立即不悦的皱起了眉头。

    这个臭小子，自己不叫他来，就真的不来了？

    这么不体贴，是怎么给人做未婚夫的！

    “医生，有没有见我未婚夫陈南？”宁梦云强忍着怒气问道。

    “哦，刚才好像在三号病房，你去那边找找。”主治医生笑着给宁梦云指明了方向。

    并没有发现宁大小姐美丽的脸庞上已隐藏着一层薄怒。

    蹬蹬蹬……

    宁梦云立即甩开大长腿向着三号病房而去。

    三号病房里。

    陈南的身边聚拢着四五个小护士，各个是肤白貌美，笑容甜美。

    最叫陈南满意的是他上次见到的那个女护士也来了，好像叫做苗翠翠什么的。

    “陈大师，你算得可太准了，我前两天刚跟男朋友吵架，求你再帮我算一次，我两到底合不合适在一起啊。”一个眼睛圆圆的小护士娇声娇气的说道。

    陈南刚才帮她起了一卦，不但算的出她家里几口人，还能算的出她交过几个男朋友，连最近几天她身上发生过啥都能说的清清楚楚。

    这可把这伙妹子兴奋坏了，纷纷围绕在陈南身边要求算命。

    “是呀，大师，你帮我也算算嘛，看我啥时候能有男朋友。”

    “别挤，别挤，先叫我来。”

    一伙莺莺燕燕围绕在陈南的身边，各种香味钻入他的鼻孔，叫陈南很是飘飘然。

    “咳咳！”陈南用力的敲了敲桌面，老神在在的说道：“都别吵，现在都给我站成一排，想要算命，一个个来。”

    很快，几个小护士就站成了一排。

    “都深吸一口气，憋着这口气不要松，挺胸抬头。”陈南又说道。

    “大师，这是为什么，难道算命有这么讲究的吗？”一个圆脸小护士一脸好奇的问道。

    “不要问，照做便可，人身上都有一口先天真气，只有你们屏住呼吸才能显现，这样才能算的更准。”陈南一本正经，一副仙风道骨的样子。

    见他说的煞有介事，几个小护士连忙照着他说的，憋住一口气，挺胸抬头，站成一排。

    陈南抬头看了一眼，倒吸一口凉气。

    太壮观了。

    “很好，继续保持这个动作不要动，谁能坚持到最后，今天这最后一个算命的资格就是谁的了。”为了能多看一会，陈南打算把这忽悠坚持到底。

    就在这时，砰的一声，房门被人推开。

    宁梦云面带寒霜的出现在了陈南的面前。

    “陈南，你们在这做什么！”

    “哦，没啥，在教妹子们做广播体操！”

    “妹子们，都散了吧，改天再给你们算命。”

    见势不妙，陈南赶紧脚底开溜，迅速离开了房间。

    “陈南，你给我站住，你以为我不知道你在干啥吗？你分明是又在偷看美女！”

    宁梦云立即冷着一张脸追了出去。

    ……

    “陈南，你老实说，你刚才到底在干嘛，身边围绕那么多漂亮的小护士，你挺有本事的嘛。”

    医院门口，宁梦云逮住了陈南，神色不善的盯着他的脸。

    她不想承认自己这是在吃醋。

    但是她现在的心情的确很不爽，想打人。

    “不是跟你说了嘛，就是给她们算命玩玩，医院嘛，小护士当然漂亮啦。”陈南低着头，嘴里嘟囔着，似乎没意识到宁梦云已经在爆发的边缘。

    “呵，你可真会算啊，那你跟我算算，要是你算的准，这件事就这么算了，要是你算不准，呵，站在这叫我打一顿。”

    宁梦云冷笑道，眼中闪烁着危险的光芒。

    “真的啊！你可别反悔。”

    一听有这等好事，陈南可给高兴坏了。

    身为陈玄机的徒弟，算命那是十拿九准，宁梦云要是想拿这个难为自己。

    那简直就是厕所里打手电筒——找死！

    他却不知道，宁梦云现在心里也在冷笑——傻小子，你尽管算吧，待会你说啥我都说不准。

    你以为我宁梦云不会耍赖皮吗，你等着吧你！

    陈南不知有诈，老实巴交的抓起宁梦云的小手给看手相，看了半天，陈南突然惊呼一声。

    “不对劲啊，这。”

    “我跟你说，你今天红鸾星黯淡无光，表示有一个情敌会来跟你抢老公，嗯，这个情敌离你很近，好像马上就要出现了。”

    “啧啧，你这个情敌运势很旺，星座上半边煞气半边霜，不好对付，不好对付。”

    陈南在那喃喃自语，自己也给愣住了。

    啥情况啊？宁梦云咋会出现情敌的？

    难道是她妹妹宁梦霞？

    宁梦云只是冷笑不语，等陈南说完了，才一脸嘲讽的问道。

    “这就是你算出来的结果？”

    “你的意思是就你这样的乡巴佬还会有人跟我抢？”

    “太会给自己脸上贴金了吧。”

    话音刚落，一辆白色的玛莎拉蒂，嘎吱一声，停在了陈南和宁梦云的身边。

