    

    时间飞逝，又是半月过去，这段时间每天都要卯时去宫里打卡上班，李二好像看自己过的太舒服，因此还动不动让他过去参加朝会。

    最近魏征生病了，没有了魏征的朝会，显示出无比安详，每天大家都一起吹吹牛，唠唠嗑，有事的说事，没事的睡觉。

    李跃还是没想通，李二为什么要留自己在朝会上，一群高层开会，完全和自己这个混子半点关系都扯不上，自己还忙着家里的几处生意要做。

    这些他可是投资了巨资，又投入大量的时间，完全都是为以后的建立学院在做准备。

    前段时间在朱雀大街上本赐下的门面就有五六间，吏部侍郎郑宇庭贪污被魏征搞倒了。

    李二给人家来了一波抄家，几间门面就被落到了李跃手里最近的他整个人也一直忙着门面改造的事情，因此李跃对朝会可以说是一点兴趣都没有。

    在已经有些微微凉的清秋，一条还算振奋人心的消息温暖了有些无聊的朝堂。

    苏定方已平定了岭南几个大部落的叛乱，数百个大大小小的部落表示世代效忠大唐，大唐的地图也再一次有了扩张。

    第二个好消息则是一条未经证实的谣言，李二和长孙皇后的大女儿李丽质，已长大成人，到了适婚的年纪，李二陛下有意招婿，从长安城的有为青年中挑选。

    李丽质乃是李二的嫡长女，位置名列诸多子女之首，又得李二和长孙皇后的宠溺，谁要是能的到她的亲睐，可谓是一步登天。

    虽然营销号让李跃记得唐朝的公主们好像都特别彪悍，在朝堂上说一不二、呼风唤雨，回公主府收拾情敌、包养男宠……

    但就自己目前来看唐朝的公主也没有真的那么剽悍？

    可以出轨成性、不计成本？

    但李跃仔细想想，这长乐生于武德四年，都是那个憨憨在这里胡乱造谣。

    要结婚也是贞观七年再结婚，这会也都太早了点。

    毕竟这李二的女儿也不是那么好娶的。

    反正就现在李跃来看这长乐公主和晋阳公主两人过的都挺幸福的吧。

    父母恩爱，李二又是个宠爱孩子的慈父，长乐公主虽然早逝但是因为是父母长女受尽宠爱，嫁的也是舅家，和长孙冲夫妻恩爱，公婆相处得也顺遂，虽然年纪轻轻没了但活着的时候也是受尽宠爱没受过苦。

    后面长孙家覆灭也没经历，死后也算是极尽哀荣。

    晋阳公主同上，虽然年纪轻轻死掉但是生前受尽宠爱和荣华富贵。

    而且对比同胞的城阳和新城我觉得她俩真的幸福多了，李跃清楚历史，他本人也亲眼见证了历史，因此便对这条垃圾传闻不在理会。

    “退朝”

    朝会结束，李跃被苏定方搀扶着站起身来，睡了小半天的懒觉还真是爽。

    不过李二虽然冲破了谣言说暂时没有嫁公主的打算，但李二却偷偷给长乐来了一波加封。

    因为没有老魏头在场，因此李二没有受到多大的阻力。

    就连靠喷人上位的那几个官员都没有站出来说话。

    “跃子还有事吗？若是无事等等去哥哥家喝酒如何？”

    走出大殿，苏定方拍着李跃的肩膀，眼神中的欣赏之意越来越盛。

    当初分家产苏定方也有一份，可他根本不会经营，要他来说家里的那些人都是蠢猪。

    索性全部托管给了李跃，这些日子李跃整合了下资源，赚的钱慢慢也变得多了起来。

    “不行呀哥，昨天太子约我，让我今天去找他，要不咱们改天再约？”

    “好，太子找你，你就先去吧，咱们过两天再约吧。”

    李跃拱拱手，目视苏定方离开。

    送走了苏定方，李跃马不停蹄的赶往听涛馆，现在午时未到，承乾应该还在上课。

    可怜的小屁孩一天到晚，跟在小老头背后，背着四书五经，别的什么都不能想，也难怪他会发狂，要是把自己摆在他的位置上估计更会发狂，兴许弄炸药炸了这皇宫都有可能。

    宫殿太大，一路上各色各样的宫女迈着宫步，长的都还算不错。

    宫里的太监和侍卫大部分都认识这位李跃，因此走来之时也无人阻拦。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。 寒来暑往，秋收冬藏。 闰余成岁，律吕调阳。 云腾致雨，露结为霜。金生丽水，玉出昆冈...................。”

    走到附近，就听到有人背诵周兴嗣的千字文，听着声音，应该是李泰那小胖子乐，记性还真不懒，这么大一篇背下来连迟钝都没有。

    走到房子边上，满屋子的人鸦雀无声，都在听着李泰的背诵。

    千字文背完，李泰头昂的高高的，得意洋洋等着先生的夸奖，可惜等了半天都没等到，没看到李泰的脸色也知道现在怕是不怎么好看。

    等了一会又听到李承乾的背诵声：“舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于... ...”

    “好下课。”

    “恭送先生。”

    “快干饭！”

    这个不用猜肯定是李泰，这小子都快吃成猪了，还吃唉看来史书记载的没有错，果然是嗜吃如命。

    “师傅！”

    看有人出来，李跃恭恭敬敬的行礼。

    孔颖达看了一眼李跃，惊讶道：“你小子今天不去司农寺当差，今天怎么跑到这来了？”

    李跃解释道。

    “朝会刚刚散了，昨日太子遣人来府上说有事找我，所以我今天下了朝会就过去，打算先过来看看。”

    孔颖达摸摸胡子，往后看了一眼太子说道：“既然太子今日有事，那下午的课先不用上了，不过老夫布置的作业还是要完成的”

    李承乾强按心里的激动，面色微笑拱手谢过老师。

    待孔颖达走后，李承乾兴高采烈的跑到李跃面前，一把拍在李跃肩膀上高兴道：“老哥，你一来孤就能多一天休息时间了。”

    “卧槽你找我来，不会就是为了逃课吧？你不怕陛下知道了收拾我？”

    李承乾苦涩地一笑：“母后说课业精于勤荒于嬉，李纲先生说，少年人戒之在色，父皇说生于忧患，死于安乐，要我时时保持一颗警惕的心，不要在身外事上多用心思，你要不来，小弟哪会有时间休息。”        

