    工作餐是节目后勤组从西直门附近的东兴楼叫的，直接给送到了提花格子胡同院门外。

    午餐后骆冰牵头召集了子栏目筹备团队的文案策划组和李延年、刘明仁、晏清、苗妙、邵卿、翁怀憬、周佩佩，以及细语平台那边支援过来的几个脑洞较大的文案专家一起开会，讨论昨天在远程视频会议里没有确定下来的子栏目名称。

    会议里大家的一番头脑风暴后又拿出了七八个新名字，却依然没得到几位决策者的一致认同。

    李延年和刘明仁等明珠卫视的团队倾向于选择古雅意境一些的名称，以契合整个《星语丝路》的统一古诗词风格，例如《如梦令》之类的词牌名。

    骆冰代表的细语平台团队则倾向于含梗量多的名称，可以推高社交平台上的热度。

    邵卿那边则只是希望节目名称要考虑跟两位艺人的风格特色契合，这样会让节目更有辨识度，可以适度玩玩谐音梗什么的。

    轮到苗妙发言时，本来打算支持邵卿的提议时，她突然从此时大家身处的格子间里抓到了一闪而过的灵感，开口提议道：

    “既然咱们这个院子身处提花格子胡同，小楼里又有这么多格子间，不如咱们节目的名字就叫《格子间》或者《双人格子间》吧。”

    一番讨论下来，刘明仁和骆冰倒是挺满意格子间这个名字的，甚至开始尝试着说服坚持如梦令选择的李延年。

    邵卿也举手把票投给了格子间这个名字。

    连晏清也觉得这名字挺应景的，他冲着苗妙一个挑眉，苗妙得意的眉开眼笑起来，点头表示自己收到了晏清的表扬电波。

    可就在李延年得态度有些松动的时候，一个清冷的声音加到了讨论中：

    “刚刚刘导有提到，小楼将来的布置虽然保留了部分格子间，但实际上作用却只是提供给幕后团队工作使用的。

    后期录制节目时取景可能根本取不到格子间上，所以实际上契合程度也就仅限于地理位置而已。

    那如果只是根据地址提花格子胡同来取名，或许叫《提花铺子》也是个不错的选择。”

    晏清侧头跟着众人朝着声音的来源望去…

    是翁怀憬，她轻蹙着那有些锋锐的眉，迎着所有投过来的目光，一番话有理有据且语速平缓。

    翁怀憬的观点迅速获得了李延年的支持。

    毕竟比起有些现代工业画风的《格子间》，《提花铺子》这个名字要更复古一些。

    这时候的风向又变成李延年加刘明仁劝说起摇摆不定的骆冰了。

    苗妙本来就不喜欢翁怀憬，见她居然否了自己得到晏清表扬的《格子间》，此刻心里更是虚火直冒。

    苗妙的态度顿时强硬了起来，她有些冷着脸站在骆冰那边，不接受《提花铺子》这个名字。

    苗妙的理由其实也挺能站得住脚：

    “这个名字风格偏女性化，不太适合晏清。”

    翁怀憬倒是心里明镜似的，苗妙这是对自己有敌意才找了这个理由。

    不过她也不是那种在乎别人敌意的女人，见会上的局势又胶着起来，目标达成的她重新回到了目光游离的姿态，跟着她的助理周佩佩一起在外围继续隐身起来。

    “只要不叫《格子间》，我才不愿意管取名这种事情呢。”

    翁教授心里如此这般想着。

    …………

    李延年见状，也只能重新让策划和文案们继续开动头脑风暴。

    可由于大家的解读方式变得更为发散了，随后想出来的名字反而越来越难取得三票以上的支持。

    迟迟定不下来让所有人都满意的节目名字，场面变得焦灼起来，节目筹备进度表上的死亡线（Deadline）越来越近，体态微胖的刘明仁甚至冒出了更多的虚汗。

    这时候刚好有后勤组的几位工作人员抱着三把不同款式的民谣吉他过来，找到一直神游着的晏清，说是让他挑把琴。

    晏清抬起头瞄了眼。

    这三把吉他里有一把普通的民谣吉他（Dreadnought型吉他）、一把有着纤细腰身搭配着巨大琴体的Jumbo型吉他，还有一把比普通D型吉他尺寸偏小一轮，腰身曲线更圆滑的Auditorium型吉他。

    刚好晏清挺久没玩过Auditorium了，也有一些手痒，再加上会议的气氛有些怪，他伸手接过一把琴。

    “我试试这把A型吉他，有使用过的痕迹，我今天出门也没带调音器。”

    晏清抱好吉他，对着已经安静下来的众人询问了一句：

    “这里可以吗，还是我跟他们一起去外边。”

    骆冰、苗妙、邵卿三人默契的抬手示意晏清开始他的表演。

    得到许可的晏清先试弹了几组和弦，确认了这把A型吉他的音准没问题。

    “那就暂时休息一下，给大家唱一首《才华有限公司》吧。”

    晏清轻轻的吹起了口哨做前奏，手指开始在六根琴弦上轻巧的弹奏起来。

    他右手的手腕与手臂的连接处还随着手指的弹奏有节奏的敲击着A型吉他的琴身，模仿出类似于非洲手鼓的鼓点声插进了吉他旋律中。

    这段口哨声过后，晏清那犹如吸铁石般磁性的嗓音缓缓在格子间里徜徉开来：

    …………

    “我们来自才华有限公司

    每天上班下班打卡要准时

    老板承诺年底加薪升职

    有几个同事又离职

    就是这家才华有限公司

    维系了家的温饱事

    坐在格子间敲打的手指

    却感觉生命此刻像是静止

    也许吧想多啦谁的理想不曾恢弘远大

    现实啊不复杂说服你要低头别再犯傻

    承认吧是我傻才配挥霍年华渺小的生啊

    等青春消失殆尽一切才说如果当时的胡话兑现多好啊

    特别鸣谢才华有限公司

    尽管要扮演着螺丝

    丰功业绩留给伟大去证实

    做一颗垫脚石也不太奢侈

    也许吧想多啦谁的理想不曾恢弘远大

    现实啊不复杂说服你要低头别再犯傻

    承认吧是我傻才配挥霍年华渺小的生啊

    等青春消失殆尽一切才说如果当时的胡话

    也许吧想多啦看着人来人去嬉笑怒骂

    现实啊不复杂最好扮演谁的锦上添花承认吧...”

    …………

    这首歌的吉他比《立秋》里玩得花多了，晏清几乎全程用指弹手法（finger style）并穿插着一些非洲手鼓做为和声，算对这首歌进行了重新编曲。

    等他唱完才发现几乎所有人眼睛里面都闪着隐隐约约的光芒。

    特别是幕后团队的一群社畜青年，歌词内容太能引起他们的共鸣了：

    …………

    谁儿时都有着这样或者那样的梦想，只不过受限于生活的压力，一次一次后退妥协，最终把自个的梦想给放下了。

    为了养活自己，尽心尽力做着自己心里也许不喜欢做的事情。

    大家都只是普通人，多半当初怀揣的那个梦想已经随着时间被磨灭成一堆死灰。只能无可奈何得在生活的重压下呼出一口浊气，吹散这堆灰，继续为了面包含泪继续工作。

    …………

    此刻的小楼里安安静静，直到李延年突然激动地连续拍打着桌子，用沙哑浑厚的嗓音吼着：

    “节目名字就叫《才华有限公司》吧，小苗总，这首歌我们明珠卫视要了，刚好拿过来做栏目的主题曲。”

    大家的反应有些出乎李延年意料，迎合的声音寥寥无几。

    李延年赶紧看向幕后团队里平时几个他的忠实拥趸，才发现这帮年轻人眼里几乎都闪烁着莹莹的泪光。

    他再看了看平时业务意识一向积极的苗妙，出了名的小财迷此时正一脸不为金钱所动地痴痴望着自己的清儿哥。

    也不知道具体过了多久，迟到的掌声才急促而整齐地从人群四周向中央涌来。

    晏清抱着吉他有些愣神。

    这档组队经营子栏目地节目名称就这样被全票通过了，《才华有限公司》。

    就连翁怀憬都对着邵卿点了点头，算是把自己这票赞成投上了。

    …………

    PS：《才华有限公司》

    原唱:金玟岐

    作词作曲：金玟岐

    编曲：薛琳可

    收录专辑：《金玟岐作品集》

