    李郸道无视就那还没长毛的东西，不过一泡纯阳童子尿，倒是威力不错，这些黑乎乎的的东西散去。

    李郸道笑骂道：“你在这撒尿，我怎么继续洗东西？”

    “换一处就是了，用井水也是一样的。”

    李郸道看他这时候又恢复了神气，却道：“你要小心，以后遇到有水的地方都小心一些。”

    袁大虎点头：“他们不会上岸吧！”

    李郸道摸不准，说是白天不见鬼，如今也见了，真是难搞，难道世界规则不一样？

    “你这乌青指印，还是去找田巫看看吧。”

    袁大虎打了个喷嚏：“怪冷的。”点点头：“那这鱼你拿去吃吧，我先回去烤烤火。”

    袁大虎快速回去了，李郸道看刚刚他抓的青鱼，却发现其已经死了多时，眼睛泛白，还有腐烂气味。

    “他奶奶的，晦气，怎么这么倒霉？”

    李郸道感觉可能直接精气低迷了，运气也差了，那个长脖子女人不知道死了没吗，又遇到个白色笑脸水鬼。

    袁大虎刚刚抓的鱼是条死鱼，是水鬼的障眼法。

    李郸道把衣服穿起来，看到了那一小包鬼灰，还是早上那带血稻草烧的，混了盐巴。

    人活着，怕死了的鬼，鬼却怕聻，所谓鬼死为聻，道家也用此字恐吓鬼魂，有一定的作用。

    李郸道不知道这点鬼灰起不起作用，但直接放进了死鱼嘴里，往河里一扔，却不想这死鱼入水就活，但是往水底游着游着，身上就生出许多稻草来，随后化作了一团泡沫。

    这种泡沫就是往往鱼儿死了，在岸边，不久就变成了黄色的油污状泡沫，传闻美人鱼的故事，她就是变成了这种泡沫。

    李郸道没有看见水下的动静，提着内脏，往较为上游的地方继续洗。

    等觉得差不多了，闻闻味道，确实没啥怪味了，就回到庄子里。

    只见着丫丫已经吃上了，原来老爷子把一些碎肉，熬了汤，全羊是已经完全解好了，成为了摊位上的，看不出是羊还是牛的肉了。

    老爷子正在刮羊皮上的肉和油脂。

    “怎么头发湿的？”老爷子问道：“水里的大鱼来咬肉了？你跟它打了一架？”

    李郸道摇摇头：“是又见鬼了。”

    老爷子严肃起来了：“你这些天可老是见鬼撞煞的，难道真应了那话，你修行，命轻的就要身死？”

    李郸道摇摇头：“没那样夸张，是袁大虎与水犯冲，差点被水鬼带下去了，我拉了他一把，把鬼踹下去了。”

    “别说他，我看你也犯迷糊，你才多大本事，就敢下水救人？真是半点底子藏不住，学了点东西就在这里卖弄，昨天游神亏了精气，难道今天下水还要丢了命？”

    老爷子一拐棍打在李郸道屁股上：“就算你命硬，再硬可以次次这样玩？”

    老爷子这一棍，李郸道根本不敢躲。疼呐！火辣辣的疼。

    “说句不好听的，他淹死了罢，难道你拿自己的命去抵押？”老爷子战场上出来的，见惯了战死的，可是自己保命最重要，冒风险去救人，不是老爷子风格，倒也不是没有仁慈之心，只是生存之道罢了。

    李郸道得了老爷子训，丫丫却来抱住老爷子的腿：“爷爷，别打哥哥好不好，丫丫给你吃糖。”

    李郸道被一阵感动。

    “有点能耐就卖弄，我气的是你这个，你不死，谁死？”老爷子道：“此事再犯，你看还有谁来教你？”

    李郸道虽然委屈，为啥救人了还要被骂，被打，况且还不是什么不认识，不相干的人，人家是咱们家的帮耕。

    此时却也是被丫丫感动到，丫丫虽然是其他人的黑心棉漏风小背心，却知道谁是真正对自己好的，还知道护住李郸道。

    “行了，把东西背回去吧。”

    却是松烟回来了，老爷子给了李郸道这个面子，没有继续训下去。

    李郸道趁机认了个错：“爷爷，莫生气，生气伤肝，今天我弄药膳吃。”

    李郸道早几天就规划了此羊的吃法：“爷爷，我去庙里找茱萸要一些祭祀用的酒，咱们什么时候也祭祀一下祖宗保佑。”

    “恩，你叔叔马上也要进京考试了，确实要求一求祖宗，把那颗羊脑袋作祭祀吧。”

    “爷爷，这羊骨头蒸着吃，内里骨髓有治疗肺萎，咳喘的效果，我再用黄芪给您调一下汁。”

    “你倒是孝顺，自己吃肉，叫我这个快把牙掉的老棺材啃骨头。”丫丫都被逗笑了。

    李郸道无奈：“我没有这个意思。”

    李郸道等背着羊肉回到家，邻舍鼻子比狗灵，就有地痞来讨要：“呦呦，李大夫家杀羊了，我买只后腿，先赊账。

    说着自然就往李郸道背后的篓子里拿。

    老爷子一棍下去，他那手就被打下来。

    这混混是街霸，地痞，混乱时期这种人倒也吃香，结三成五的，但这时候他们的黄金时代已经过去了。

    “老棺材！你活腻歪了。”这家伙不过十七八模样，只是无人管教，老爷子上下打量他：“你爹叫什么名字？”

    “干嘛？”那混混道：“我爹死不知道多少年了。”

    这时候后面来了一个老妇：“我的儿！好好做事，莫要再犯浑了。”

    却是此人母亲，古代操劳，往往三十几面容就是五十多，不光这里如此，后世农村大把如此，比如某明星慰问养老院，叫人家奶奶，结果比自己还小两岁。

    此人脾气一冲：“你管我干嘛！洗你的衣服去吧！有好吃好喝的供着你，你还想咋地？”

    李宝京眉头一皱：“你怎么跟你娘说话的？”

    “老棒材！你他娘的，管得着嘛！”说完涂料口水:“晦气。”也不拿肉了，对着老妇人道：“你别出来给我丢人了，我那帮兄弟见了指不定背后怎么笑话老子。”

    说罢拉着他老娘走了。

    李郸道说道：“估计又是个三害。”

    李宝京道：“他看着跟我有个军中好认识有几分像，不过他没说过自己有个儿子。”

