
　　片刻之后，白愁飞离开。

　　没有坐马车离开，而是自行离开。

　　随后那齐伯出现在竹舍之内。

　　“小姐谈成了吗？”

　　“谈成了，还有那秦沉和武鸣确实是被白愁飞所杀。”

　　纳兰容嫣沉声说道。

　　“什么？这样的话，他们就是得罪了杨家，秦家，血旗门，在加上跟我们敌对的和风堂！”“他们金风细雨楼得罪了郡府四家势力，这！”

　　齐伯先前带着侥幸，没想到真是这个白愁飞杀的。

　　“还有可能面对李家和碧云轩！”

　　在他面前的纳兰容嫣，开口说道。

　　齐伯的脸色顿时一变，感觉事情跟他想的不一样。

　　“齐伯，不用担心，那白愁飞一直很平静，我看不出对方有任何的神情波动！”

　　纳兰容嫣说道。

　　“希望吧！那小姐这边什么时间宣布天策堂跟金风细雨楼合作。”

　　齐伯问道。

　　“我这边安排一两天，三天后宣布！”

　　纳兰容嫣站起身形说道。

　　此时！

　　庆城外一处庄园密室之内。

　　紫寒月看着手中地图，脸上露出喜色。

　　“小姐，地图总算完成，我们应该可以返回教内了！”

　　小兰在一旁说道。

　　紫寒月将地图缓缓收起，放入准备好的竹筒之内，对着小兰道：“地图再临摹一份，送回教内！”

　　“原图留在我们这边！”

　　“是，我立刻去办！”

　　小兰接过竹筒，转身离开密室。

　　“戮法王那边如今情况如何？”

　　紫寒月随后对着身旁黑衣男子问道。

　　“传回来的消息，戮法王那边已经摆脱密宗和北镇抚司的人，快要到庆城了！”

　　黑衣男子开口道。

　　“返回庆城，这戮法王是要对白天羽出手？”

　　闻言，紫寒月眉头微微一皱。

　　“圣女，你这是担心？那白天羽的实力是不错，但是绝对不是戮法王的对手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣男子说道。

　　“那白天羽可能不是戮法王的对手，但是这个白天羽身后应该还有人。”

　　“一旦戮法王杀了白天羽，恐怕白天羽身后人就会现身。”

　　“我们还没离开岭南郡！”

　　“多一股敌人，我们就多一份危险！”

　　紫寒月说道。

　　“可是戮法王行事，我们也阻止不了。”

　　黑衣男子说道。

　　“既然这样的话，小兰那边返回我们就离开！”紫寒月沉声说道。

　　她不想出现变故，所以想着尽快离开。

　　庆城。

　　金风细雨楼

　　程阳一身便衣正在金风细雨楼中。

　　“白楼主，郡府那边发来消息，左布政史大人想要见一下贵楼在郡城人，明日午时，在郡府望月亭一见！”

　　程阳开口说道。

　　他没想到，刚刚将消息传到左布政史那边，那边竟然就约金风细雨楼的人见面。

　　“这么快。还直接确定时间？”

　　白天羽眉头微微一皱。

　　“应该是左布政史大人对这件事情比较上心，这可是好事！”

　　程阳说道。

　　“那我这边通知郡府那边！”

　　白天羽点了点头。

　　“好！那我这边就等白楼主好消息。”

　　程阳那边喝了一杯茶道，随后起身，准备告辞离开。

　　突然

　　程阳的神色一变。

　　至于楼中的白天羽眼神则是变得凌厉起来，身形出现楼阁中栏杆处，眼神朝着面前街道上望去。

　　黑暗的街道。

　　此刻一片寂静。

　　但是却透出一股无形杀机。

　　白天羽抬手，那挂在墙壁上的长刀被他抓在手中，身形一跃，出现在金风细雨楼面前街道上。

　　神色凝重。

　　那程阳还有凌天河两人则是来到栏杆处，朝着街道上望去。

　　凌天河实力最弱，周围的气氛，让站在楼阁上他感到心悸无比。

　　眼神不由望向程阳。

　　此时程阳变得也很凝重。

　　来人单纯的放出气势，就有如此的强，可见对方的实力。

　　“会是谁呢？”

　　程阳心中想着。

　　这时候！

　　在街道上一边，一名老者缓缓的踏步走出。

　　“是他！”

　　看到那出现的老者，程阳眼神一凝，来人他知晓，乃是正在被密宗和北镇抚司围剿寒月教法王戮天行。

　　“寒月教法王戮天行！”

　　这边凌天河也认出了对方是谁。

　　神色变得紧张起来，寒月教四大法王之一戮天行，他最近一直在追查对方的下落。

　　提供给北镇抚司，可是没想到对方这时候却已经返回了庆城。

　　白天羽手持长刀，站在街道之上，看着走出的戮天行道：“寒月教戮天行，本座等你很久了！”

　　在说话的时候，一股无形的力量，从白天羽的身上，冲天而起，搅动着周围的空气。肃杀的刀气，无声无息的在街道上弥漫开来。

　　眼眸之中更是爆发出一股庞大的战意。

　　“等本法王，就凭你吗？”

　　看着白天羽身上散发出来的气势，那出现戮天行的眼神微眯，冷声的说道。

　　唰！

　　说话间。

　　他身形化作一道光影，以一种极端惊人的速度，直奔那白天羽而去。

　　白天羽刚刚营造出来的气氛瞬间被打破。

　　不过他的速度快，白天羽也不慢，手中长刀，毫不犹豫一刀劈出，一刀的数十丈刀气，瞬间从他刀身之上掠出，朝着那戮天行的身影斩了过去。

　　刀芒凌厉，呼啸而来，尚未落地，就在地面上撕裂出道道深痕，可见刀气锋利，让人心惊。

　　当然不仅仅是锋利，还有出刀的速度。

　　戮天行眼神一凝。

　　抬手一拳轰出。

　　轰隆！

　　拳头轰出，一股澎湃拳劲在他拳头之上爆发而出，犹如风暴一般，带着一股刚猛霸道的劲风撞击在那刀气之上。

　　直接轰碎刀气，而后继续冲向白天羽。

　　看着冲过来的戮天行抬手再次一刀劈出！

　　这次刀气犹如匹练一般，以力劈江海之势，重重的劈落下来。

　　地面连同那戮天行被这一刀全部笼罩。

　　轰隆！

　　大地震动，尘土飞扬。一道身影从尘土之中飞出，眼眸之中寒芒闪烁，衣袍在气流之中猎猎飞舞。

　　正是戮天行，他飞出瞬间，眼神之中带着冷笑，体内黑色气劲犹如潮水一般的涌出，而后手掌探出。

　　“天魔森罗掌！”

　　一掌拍出，掌气形成海浪，直接朝着白天羽轰击过去。

　　白天羽再次出刀，两股力量撞击在一起。

　　一股肉眼可见的气浪在他们交手地方席卷而出。

　　但是随后刀气被震碎。戮天行手掌迅速探出，白天羽见状身形迅速后退，躲过这一击。

　　“没想到你还有些实力，但是你的实力就在炼魄境中期，怎么会是我的对手！“

　　戮天行眼神冷厉的看着白天羽。

　　身上杀意弥漫。

　　嘴上虽然这么说，但是他却很重视对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第88章 戮法王vs白天羽免费阅读。https://xs.23sk.com 