    汗！昨天晚上，忘语只是稍微熬了点夜，结果早上起来就喉咙疼的难受，一口气喝了三壶菊花茶，下午才好了一点。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    ………………

    石牧没有理会彩儿，目光一转，望向下方洞府。

    洞府附近数十名离尘宗，逐云圣殿天位弟子眼见两名圣阶被斩杀，顿时大惊失色，不敢恋战，正欲四散逃开。

    “各位现在想走，不觉得迟了些吗？”

    石牧眼中冷芒一闪，手边金光大盛，下一刻化为无数锋利金色光刃炸裂，如疾风骤雨般扫向逃窜的众人。

    “啊！”

    接二连三的惨叫传出，数十名天位弟子没有一人逃掉，被无数金光洞穿，横死当场，鲜血四下抛溅。

    阵法之中，几名百年弟子看的目瞪口呆。

    两名圣阶，数十名天位存在，就这么几个呼吸便被尽数斩杀？

    半空中那个金甲人影到底是谁？

    石牧心念一动，收起身上九龙锁金甲，落了下来。

    他一挥手，一道金光闪过，破开了彩儿所设的阵法。

    “多……多谢前辈救命大恩！”阵法中的几人连忙飞了出来，朝着石牧叩拜下去。

    此刻他们已看到了石牧身上的千年弟子服饰。

    “宗门遭遇大劫，这里并不安全，你们还是快到玄灵塔去，到了那里可以相对安全一些。”石牧说道。

    “是，多谢前辈指点。”几人原本惊慌失措，听闻此话，心中大喜，朝着石牧行了一礼，几人匆忙朝着玄灵塔方向飞去。

    “石头，现在究竟是怎么回事？离尘宗和逐云圣殿的人为何会打过来？”彩儿此刻也飞了过来，爪子里抓着刚刚那两个圣阶的储物法器。

    “我也不知道。”石牧摇头。

    “那我们现在该怎么办？”彩儿问道。

    “照现在的情形来看，恐怕整个青兰圣地都被入侵了，外面的情况更不知道怎么样。我们先回玄阶空间，带上齐风他们，赶紧离开。”石牧俯身抱起莲花童子，说道。

    莲花童子不哭不闹，乖乖被石牧抱起。

    彩儿连忙点头。

    石牧身上蓝光大盛，冲天而去，朝着玄灵塔方向急飞去。

    ……

    东圣星，青兰圣地外。

    粟升真人此刻正浮空而立，目光沉静如水。

    在其身后，密密麻麻站着数百人，其中站在最前方的二十余人，赫然都是圣阶存在，关山海等人赫然在列。

    所有人面色凝重，目光注视着远处漆黑星空，那里赫然有一大片闪动着晶光的光点正在不断变大，看起来足有两三百个之多，正在不断逼近东圣星。

    不到一盏茶的时间，那些光点便变得清晰可闻，引得在场众人一片哗然。

    每一个光点，赫然都是一艘巨大无比的战舰，最前一排，通体金光熠熠，气势惊人。

    就在这时，青兰圣地内，玄灵塔塔尖光芒骤然一亮，一道璀璨金光突然从其中朝着高空疾射而出，竟然直接冲破层层星云，来到东圣星外。

    只见那道金光如同一道烟火一般，在东圣星外炸裂开来，化作无数金色光点朝着四面八方分散而去。

    点点金光就如同一片金色海浪，朝着四周席卷而去，一寸寸地扩大起来，最终将整个东圣星都包裹了起来。

    包裹着东圣星的金色光幕上无数玄奥符文浮现而出，上下跳动凝结，飞流转不停，看起来就如同一段段金色的光带。

    守护大阵方一开启，东圣星上青兰圣地周围地面一阵轰鸣声响起，百余艘巨大战舰凌空升起，出现在东圣星外围，并排停了下来。

    粟升真人和一众圣阶见状，朝着当中的那艘金色巨舰上飞落了下去。

    白老妪和俊秀青年正站在巨舰甲板之上，一见粟升真人落下，忙上前施礼道：“事起仓促，部分弟子尚在圣地之外，调动不及。目前一百零九艘战舰尽数出动，前来参战弟子约莫有三万余人。”

    粟升真人微微点了点头，没有说什么。

    “霍语真、白芨，怎么只有你们两个人？南宫他们三人呢？”关山海跟在粟升真人身后，其目光在战舰上扫视一圈后，立即开口朝那两人问道。

    那名白老妪拄着手中的紫木杖，开口说道：“老身不知，最开始的时候看到赤岩去了玄灵塔，后来就再没见过那三人了。”

    关山海眉头微皱，目光中带着狐疑之色，朝粟升真人望去，开口问道：“圣主，你看这三人……”

    粟升真人神色不变，说道：“无妨，或许是走了吧。”

    此言一出，周围一众圣阶长老纷纷面色微变。

    两大圣地联手来犯，自己这一方尚未开战便有三名圣阶护法逃离，这对他们来说实在不是什么好消息。

    关山海听罢，先是一愣，而后破口大骂起来，口中不时爆出一个个“叛徒”、“不得好死”之类的字眼，另有不少圣阶附和。

    粟升真人没有看他，微微抬，将目光遥望向了守护大阵之外。

    此时，那两三百艘战舰已呈合围之势，分布在守护大阵外围。

    为的一艘最大的金色战舰舰，两道身影并列立在最前端，却正是申屠南和穆千绝。

    穆千绝脸色阴沉，一身气势十分凌厉，整个人看起来就像是一柄绝世凶剑，从其身上传递出一种令人畏惧的狂暴而锋锐的气息。

    粟升真人的目光落在穆千绝身上时，穆千绝也看到了粟升真人。

    “粟升，赵戬在何处？将他交出来！”穆千绝寒声喝道，语气咄咄逼人。

    其声音虽然不大，但却还是清晰的响彻在了所有人的耳畔，令青兰弟子们不由得感到一阵凛冽刺骨的肃杀之意。

    “穆殿主，赵戬并未返回青兰圣地，他如今在哪里，我也并不知情。”栗升朗声答道。

    “你这是要刻意包庇自己的关门弟子吗？他在沧月秘境杀了穆易，手段残忍至极，连元神都被其抹杀，这就是你教导出来的好徒儿！”穆千绝听罢，顿时大怒，喝道。

    “穆殿主痛失悉心栽培的后辈，这种痛苦我能理解。我也一直试图联系赵戬，并派出门人多方寻找，可惜至今无果。无论如何，我会给你一个交代，还请穆殿主给予一些时间。毕竟如此兴师动众而来，或将使如今的星域平衡局面毁于一旦。须知鼎立三足，方可稳固，一旦缺失其一，则必然翻覆，还望三思。”粟升真人向前跨出一步，语气平静的说道。

    穆千绝听罢，脸上怒容稍霁，眼中神色一阵犹疑，似陷入了深思之中。

    一直立身在他一旁的申屠南，此刻却是突然开口说道：“粟升真人，想我三大圣地数千年以来，一向相处融洽，共同抵御外侮，维系星域和平盛景，实属不易。此次沧月之行，缘于我离尘宗起，本意希望修复我三大圣地嫌隙，怎奈事与愿违，自觉难辞其咎，这才陪穆道友一同来此，想找真人好好商讨此事。在下以为，赵戬此子铸成大错，便应由其承担后果。其既为真人亲传弟子，真人应该不会不知道其行踪吧？可切莫为了包庇弟子，就罔顾弥阳星域大局呀。”

    此言一出，众皆哗然。

    栗升真人身后，不少圣阶纷纷怒目而视。

    申屠南此番话语可谓诛心之极，看似说的诚恳，却将粟升真人绑在了破坏弥阳星域大局的十字架上。

    “申屠道友此言差矣。赵戬如今确实下落不明，是非曲直，还是要待找到此子后方可论断，我青兰圣地绝不会推脱应有的责任。然如今事情尚未查明，便兵戎相逼，未免有失妥当。”栗升真人闻言，脸色依旧平静的说道。

    “栗升真人切莫误会，在下没有不相信真人的意思。说起来，赵戬年纪轻轻就跨入圣阶，还将九转玄功飞提升至七转大成，天资实在太过惊人，放在哪一派也都是不出世的天才，任谁也不愿意轻易损失。但穆易也是逐云圣殿最有天赋潜力的后辈，如今横遭非难，穆殿主也是伤心欲绝，这才不惜带领大批弟子来此，我也是怕事情闹大，这才来此，想当个和事老……”申屠南又以一种语重心长的口气继续说道。

    “粟升，我不要你什么交代，只要你交出赵戬，万事好说！你们若再诸般狡辩不肯交出，就休怪我踏平你的青兰圣地。”申屠南话未说完，穆千绝双目之中怨恨之色再度暴涨，沉声大喝道。

    粟升真人尚未开口说话，关山海却是勃然大怒，怒喝道：“说了赵戬不在，堂堂青兰圣主还会欺骗你等不成？简直欺人太甚！”

    “是啊，你们口口声声说来此协商，那碧波星又是怎么回事？”

    “莫非穆殿主真当我青兰圣地是好相与的，要踏平我青兰圣地，你等尽管放马过来试试！”

    另有数名圣阶存在齐声附和起来。

    穆千绝听罢，顿时勃然大怒，怒喝一声道：“既然如此，那就别说了！我掘地三尺，也要挖出这赵戬！进攻！”

    话音刚落，星空之中轰鸣之声不断响起。

    大战一触即！

    数百战舰舰的炮口处，几乎同时亮起了一团团耀眼的金色光芒。

    只见那金色光芒忽地一下骤然涨大，金光瞬间拉长，变成了一道道长逾百丈的金色光柱，如同一齐射而出的数百根金色巨矛一般，朝着东圣星外的金色光幕上轰击过来。