    第182章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼21

    时间不知道过去了多久，久到林之意以为“鱼鳞”的事情就这么过去了。

    但是她没想到第二天，周青承就到研究中心找到了谢重黎，因为担心鱼鳞之事的她，异常着急，思前想后，还是把这件事告诉了许酒灵。

    林之意：[许小姐，周青承来研究中心找谢重黎了，我现在有个实验走不开，我担心周青承想要告诉谢重黎你奉献鱼鳞之事，希望你能够阻拦。]

    发完这条消息林之意就把手机关上了。

    她不知道许酒灵知不知道这件事，但是她也只能赌一把了，就算被骂自私也好，承受更多的谩骂也无所谓，她不想要周青承死掉，她也不能让周青承死掉。

    在她胡思乱想之际，手机“叮咚”了一声，她稳住心神，连忙拿起手机看了两眼。

    许酒灵：[我知道了。]

    像是看出林之意的害怕，许酒灵破天荒多说了两句。

    许酒灵：[你别太担心了，这件事我会处理的，我也不会让周青承死掉。]

    林之意简直是喜极而泣：[真的是太好了，许小姐有你这句话真的是太好了，您可能觉得我自私，但是周青承给了谢瑶鱼鳞这谢瑶也救不活，倒不如现在大家都好好的。]

    林之意：[是谢重黎太偏执了，希望您劝劝他。]

    许酒灵看到这句话轻嗤了一声。

    哼唧，竟然敢骂她男人？

    生气的许酒灵当即扔了手机，在沙发上气呼呼地吹了一分钟头发又把手机重新拿了出来。

    她打了个响指，窗外里面就下起了雨。

    她给谢重黎发了消息。

    许酒灵：[黎黎，今天下雨了~到了摘鱼鳞的时候了，就是你今天上班，没有见证到这历史光辉的一幕，真的是好可惜哦。]

    许酒灵：[距离我们三个月的恋爱期限也要到了呢~刚好今天下雨，就让这完美的雨天为我们划上一个完美的句号~]

    发完消息，许酒灵翘着二郎腿，悠闲地坐在院子里看着外面的花，放在她手边的还有一套透明的杯具，精致的摆放足以看出使用者的挑剔。

    红酒色的液体在杯中摇晃着，漫不经心地模样一如她。

    皓……现在对她是个什么态度呢？

    突然有点好奇了呢。

    ...

    谢重黎今日的眼皮一直在跳，跳得他心神不宁的，但是他从来不是迷信之人，关于跳眼皮的说法自是不相信的。

    但在许酒灵消息发过来的那一瞬间，他的身体比他的大脑还要迅速地做出反应。

    他丝毫不顾现在还在开会，立马点开了消息。

    许酒灵的两条消息就这么展现在他面前。

    他的心扑通扑通开始跳了起来，扭头看了眼窗外。

    下雨了。

    这雨下得不大也不小，挂在透明的玻璃上形成了一道道小水柱。

    是个非常浪漫的天气。

    但也是他没有做好准备的浪漫。

    苏晓婷坐在下方就这么看着谢重黎当众地拿出手机，一点都没有敬业的模样，当众开小差，这内心酸涩地不行。

    一定又是许酒灵那个小妖精发过来的信息吧。

    这谢重黎也越来越不像他本人了，一点都不精明和冷漠了。

    十足地一个恋爱脑。

    还好她、还好她、没有泥足深陷。

    哼。

    哼……呜呜呜，可是该死的，她为什么这么羡慕。

    呜呜呜呜，都是许酒灵，若是谢重黎恋爱脑的对象是她那该多好。

    苏晓婷率先起身，众人当即就把目光放在了苏晓婷的身上。

    苏晓婷见众人一点都没眼力见，立马翻了一个白眼，“你们看着我做什么？这会议还开得下去？”

    她后半句还没有说清楚，这谢重黎立马从椅子上起来，连一句解释都没有的，飞奔出了会议室。

    苏晓婷突发奇想，立马跑到窗边双手环胸。

    不过一分钟的时间，谢重黎就出了研究中心的门，白大褂的衣摆在雨中飘荡。

    哼，嫉妒死了。

    苏晓婷哼唧了一声，拍了拍手，也没打算让众人跟上自己的脑回路，成为了第二个出会议室的人。

    ...

    许酒灵站在谢瑶床前，仔细端详了一下这个姑娘，倒也没看出来什么特别的，就是小姑娘一直躺在床上看起来就是孱弱并且没有血色，脆弱地好像一碰就能嗝屁。

    她扯了扯嘴角，跟小铃铛叭叭：【小铃铛，你记住我说的话了吗？】

    小铃铛坐姿立马从懒散变为好学生坐姿，十分正经：【什么话？】

    察觉到许酒灵的低气压，小铃铛立马改口：【是……是监视主神动向这件事吗？】

    许酒灵挑眉，冷笑：【我可没让你监视主神。】

    小铃铛呜呜：【……】

    完蛋，它上主人的当啦！

    主人这下子把自己摘得干干净净了，呜呜，它好可怜，它下一任宿主一定要筛选一个智商不过关的。

    不，不不对，它没有下一任宿主，它接待完许酒灵，就该上天了。

    小铃铛非常识时务为俊杰：【主人，您有什么吩咐，您尽管说就是了。】

    许酒灵：【之后皓要是跟你说了一丁点关于我的内容，你都要跟我汇报，明白吗？不然我就去告发你。】

    小铃铛：【……】

    它好难。

    小铃铛选择转移话题：【但是主人，我了解到，谢重黎已经不打算用你的鱼鳞了，看样子是爱上你了，你为什么还要献出自己的鱼鳞。】

    因为在它看来，主人完全可以等待着谢重黎努力开发新的技术来救谢瑶，自己则是跟对方甜甜蜜蜜在一起。

    主人明明就有这个实力，三个月的时间要是好好攻略一番，谢重黎绝对会爱得死心塌地死去活来的。

    而不是这三个月以来，主人三天打鱼两天晒网，偶尔利用一下人鱼的单纯和纯洁把谢重黎玩得团团转。

    就……有点像玩物，高兴了就玩一玩，不高兴了就哪里凉快哪里待。

    许酒灵呵呵了一声：【我这是报复，你觉得我能心平气和地攻略谢重黎吗？】

    他当真是想得美。

    许酒灵现在不得不怀疑，皓当初设定的这个计划就是恶心她的，相看两厌的人，竟然要让她去追他！

    呵，在她的人生当中，她自己才是主角。

    没有人可以利用她。

    更别说……在这之前，她竟然有一点点被皓给动摇了？

    这简直就是奇耻大辱。

    ?  ?晚上好~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

