    第605章尽人事听天命

    经过这些天的医治，姬承祀能感受得到自己身体的好转，有一种许久不曾体验过的舒畅感。

    便是早上起来，他都有了男人都会有的反应。

    以前他都是无欲无求，都算不得正常的男人了，因为早上起来，连那最基本的反应都没有。

    可这才治多久，竟然就有了这种恢复的精神气。

    墨老给他号了脉，“世子觉得身子骨如何？”

    姬承祀看他，“多谢老先生妙手回春。”

    “并非老夫妙手回春，是侯爷给的血参起到效果，只是如今差不多就要换方子了。”墨老爷子道。

    姬承祀不由道：“我觉得，这方子就极好！”

    墨老笑了，“这方子自然是极好，老夫花了那么多天这才写出来的，你若是能够再弄到血参可以继续服用。但血参极其罕见，侯爷这些年来花费了多少力气方才收集了几株，被他服用了大半，加上这些日子被你消耗的，已经所剩无几。”

    “若能寻到足够的血参，可否将我身子彻底治好？”姬承祀问道。

    他这身子若不是遇到这个老大夫，只怕撑不住几年就得英年早逝，要不然怎会那么气愤又无力？

    墨老摇头，“老夫开的这个血参方是在弥补世子亏损的精元，血参效果也的确好，但若是想要让世子的身子恢复如初，只怕得神仙来了才行。”

    姬承祀淡漠说道，“老先生，你是我三弟请进门的，不过大夫对待病人都得一视同仁，本世子希望你别骗我。”

    墨老蹙眉，“世子觉得老夫在骗你？”

    “若是能医治好我，老先生后半辈子便无需再担忧，定北候府便是老先生养老的地方。”姬承祀许诺。

    墨老道：“世子若是不信老夫，那就再去找别人来看，能让世子慢慢恢复一些精元，这已经是老夫竭尽全力，但世子的身子骨与侯爷差不多，都只能尽人事听天命。”

    姬承祀沉默半晌才道：“我自是知道叫老先生费心了，往后还需老先生再好好琢磨药方，开出最适合我的。”

    墨老颔首，他走的时候，姬承祀还送了两锭金子。

    墨老没接，姬承祀说道：“老先生收下，这是我该给的诊金。”

    如此老爷子就没客气，收下后就回竹林小院去。

    “世子爷觉得这老大夫藏了一手？”随从问道。

    姬承祀没说什么，他也不清楚对方到底藏没藏私，毕竟他是慕玄院那夫妇二人带进府的。

    不过就目前来说，他的身子骨的确有所好转，只是血参……

    “命人全力找寻血参，不惜任何代价！”

    “是！”

    竹林小院这边，墨老回来就看到小徒儿在这边喝茶等他了。

    “师父。”慕容妤笑着见礼。

    竹林小院这边都被姬承玄的人看着，在这里是不需要掩饰身份的。

    墨老就笑着给她掏了两块金锭子，“拿着买糕点吃。”

    “师父哪来的金子？还挺压手的。”慕容妤笑道。

    “世子给的。”墨老放下药箱坐下来，道：“话里话外都是想收买为师，让为师为他所用，给他把身子骨彻底治好。”

    (本章完)

