    上一世分手后景l就拉黑了季侑言，不久后那个微信号也被弃用了。自此，季侑言彻底失去了和景l的最后一点联系。

    景l只稍稍瞥了一眼季侑言的手机界面，就窥破了季侑言的意图。她不动声色，语调平淡道：“可以。稍后我让我潇潇给你转，正好你们不是已经加了好友吗？”

    季侑言瞬间颓丧了脸，收回了手机，再次改口道：“不用了，真的不值钱。”

    她摩挲了一下暗了的手机，扯出一抹大方的笑，说服景l道：“你要是真的不喜欢欠我人情的话，礼尚往来，下次你也送我点什么好了。”说出这句话，她有点脸红，这么厚脸皮向景l讨要礼物的估计她-也是第一人了。

    景l几不可闻地笑了一声，意外好说话：“好。”

    还没等季侑言欢喜，景l继续道：“那接下来几天我让潇潇给你送下午茶，蛋糕和特浓咖啡怎么样？”

    “醒神。”她凉凉道。

    季侑言只是听着就觉得舌尖发苦，条件反射地拒绝道：“啊？不用啦。”

    景l压住想要上扬的嘴唇，很好商量的样子，答应道：“好，没关系，那具体要什么你和潇潇说。”没等季侑言再反应，她就敲定了此事，接着问：“还有事吗？”

    季侑言怔怔地摇头。

    “那谢谢你了，去休息吧，晚安。”说完，她轻巧地合上了门。

    季侑言看着房门，呆愣片刻才反应过来，哑然失笑。虽然好像又被怼了，讨来的要微信机会也被随意打发了，但她几乎可以确定，景l给她吃特别苦的黑森林蛋糕真的是故意的了。

    景l在对她使小性子。这个发现，让季侑言一直沉在谷底的心简直要飞起来了。

    她抚摸了一下冰凉的门板，温柔地道了一句“晚安”，心满意足地回房间了。

    她靠坐在床上，取了电子书阅读，却总是心神不宁。切换一本书，再换一本书，她终于对自己妥协了。

    合上电子书换平板，登录微信。季侑言指尖颤抖地点开阮宁薇发送给她的视频链接。

    视频播放量比她想象的要大，开头的弹幕多得她都要看不清画面了。她关了弹幕，一个人沉静地观赏。

    随着画面的流转，那些已隔经年的过往清晰可见地在她眼前重演。

    是她和景l第一次见面时，隔着人群互不相识；是她们第一次宿舍交谈时的生涩尴尬；是赛前训练时，她眼疾手快地抱住中暑软倒的景l；是她专心致志地纠正景l的跑调，是景l不厌其烦地教她舞蹈动作；更是数以百计的日日夜夜同进同出，是景l一次又一次地从淘汰边缘救下自己。

    她们红过眼眶，也笑得开怀，对着镜头，是不加掩饰的真诚与亲近。

    季侑言呼吸开始沉重，在视频接近末尾，景l朝着淘汰台上向她伸出手、她飞奔过去拥住景l的画面处暂停了下来，眼眶湿润。

    她点开弹幕，满屏刺眼的红色“帧弊帧

    季侑言情绪终于彻底失控，泪水顺着脸颊一滴一滴打落在屏幕之上。她抬手擦拭眼泪，紧咬着牙关不肯泻出半点声音。

    上一世分手后，她无数次在心底里拷问过自己，明明开始地那样好、那样开心，为什么最后会走到那样辛苦，那样不快乐的末路。死过一次，重活一次，她越发明了答案。

    都是她的作，和她的错。

    明天有录制要见人，她今天没有资本痛哭。所以季侑言进玻璃间用冷毛巾敷过眼睛后，没有勇气再点开阮宁薇发给她的其他视频链接，而是点开了她发来的一篇小说，当做睡前故事。

    阮宁薇入圈前，是重点校的中文系女神，季侑言粗略浏览两章，就在心底里肯定了她的文字功底。

    平铺直叙，却引人入胜。

    小说的第三章，写到了她们那时候为期两个月训练的开端——三天的军训混合着素拓。七八月的盛夏时节，节目组担心把大家晒黑了，场地人性化地选在了室内。尽管没有空调，但没有了阳光的烤炙，训练舒适度已经提高了大半。作为一路受着升学军训过来的人来说，三天对季侑言来讲算不了什么，对绝大部分人来说，都算不了什么。

    可一贯娇生惯养的景l，还是中暑晕倒了。

    当时正值大中午最热的时候，全员都在馆内练习站姿、纠正形体。季侑言站在景l的身后，眼见着景l不太对劲，摇摇欲坠，登时手疾地上前，刚刚好一把抱住了往下倒的景l。

    阮宁薇描述，那是景l第一次对季侑言感到动心。

    季侑言唇角无意识地上扬，在心底里否认道：不是这样的。

    虽然，好像是有关联。

    她后来腻歪的时候问过景l，是什么时候发现对自己有点心动的。景l枕在她的胳膊上，卖关子说让她猜一下。

    她开玩笑问是不是一见钟情，景l轻咬她肩膀，嗔她：“你想的倒挺美。”

    于是她就接着猜，是不是自己接住她的时候。她故作夸张道：“我当时是不是像一个大英雄，出现在你的天旋地转之中，拯救了你即将倾倒的世界，刹那间让你怦然心动。

    景l扑哧笑出声，直言道：“快别自夸了，我当时晕得七荤八素，哪里有心思想这个。”

    季侑言一琢磨，也是哦，都难受死了，怎么还会想这些风花雪月。

    但景l又说：“不过，也不是完全没有关系。”

    景l说，她是在中暑后醒来之时，在满室的昏暗中，看见伏案在小台灯下涂涂画画的自己时，突然就鬼迷心窍了。

    可能是难受过的心神太脆弱了，也可能是季侑言专注的样子太迷人了，还可能是，当时的清风明月太美好了。

    季侑言却有些难以置信：“你那时候又试探了我一次是不是懂法语，被你发现我之前骗你了，我还以为那是扣分项呢。”

    那时候她发现景l醒了，关心她要不要喝水，景l却反问她怎么没有去训练。毕竟，在这个阶段，放弃训练就等同于放弃镜头。

    季侑言把水递给她，开玩笑说，想偷个懒。

    景l猜到了她的用意，和她说了谢谢，之后又问她刚刚在做什么。了解到季侑言在写歌后，她好奇地问能不能听一听。

    季侑言抱着吉他给她唱了一小段，就听见景l突然问她：“这是民谣吗？”

    她本能地回答她“算是吧”之后，才后知后觉地反应过来：景l刚刚用法语问的。

    果然，对面的女孩狡黠地弯了弯唇，挑眉质问她：“你不是说你不会法语的吗？”之前景l半夜去隔壁宿舍用法语怼人回来后，就莫名问过她“你会法语吗？”，她当时否认了。

    所以被景l拆穿谎言的一瞬间，季侑言心里顿感慌张，只觉得完蛋了，刚认识没几天就被发现撒谎了。像景l这样高傲的女生，怕是眼里容不得一点沙子吧。

    可出乎意料的，景l听到“扣分项”这个词时却是莞尔一笑，吧唧亲了她一口，温柔道：“是加分项哦。”

    季侑言再追问她为什么，景l又不肯说了，只甜甜道：“等以后有机会再告诉你。”

    手机闹钟适时地响起，提醒着季侑言该抓紧时间睡养生美容觉了。明天还有工作，不容有错。季侑言理智地关掉了页面，躺下休息。

    入睡前，她脑海里反复回荡着景l说的那一句“以后”。

    以后……她现在还可以等到这个以后吧？

    第二日，是忙碌的日程。

    清晨季侑言和景l都起了个大早，匆匆吃过早饭后，在酒店演习室中又匆忙地在排练了一遍开场秀。之后整个节目组人员就都转移到了陵州国际影视中心，进行下午正式录制前的彩排工作。

    按照流程，季侑言和杨安然接在梁镇后面彩排，景l在苏立航之后，压轴出场。彩排完，季侑言特意留下来看完景l的彩排。

    对比电影《霸业》中的动作，开场秀景l和周成的对戏，自然是简化了许多，少了很多的可看性，但景l的动作行云流水般流畅，气势与演技更是撑住了整场戏，激荡人心。

    季侑言赞叹之余，忧心于景l的身体。

    林悦说凯姐催她回去做发型了，季侑言起身，抬脚休息室走去。路过和导演沟通完正在台下喝水的景l和周成，她特意停住了脚步，合宜夸赞道：“辛苦两位老师，非常精彩，彩排都看得我都舍不得眨眼睛了。”

    说话间，她近距离地打量着景l和姚潇的神态。景l神色自若，姚潇表情也很放松。

    周成谦虚道：“季老师你过奖了，我只是配合，主要是景老师演绎得好。”说完，他看向景l，以为景l会配合地说点什么。

    没料到，景l只兴致缺缺地回了他一句：“周老师谦虚了。”

    季侑言受了冷遇也没在意。她确认了景l没有在勉强自己，便识趣告辞：“两位老师都过谦了。那我先去后台了。”

    回休息室路上，林悦悄悄打量季侑言，见她再一次被景l怠慢了却不怒反笑，把到嘴边的话又咽下去了。

    季姐怕不是个抖m吧？

    回了休息室，季侑言一边由着凯姐折腾头发，一边看选手昨天报上来的剧本，在心里做笔记。吃过午饭，化好妆没来得及休息，又被导演拉去开导师小会。对完比赛流程，一刻不停，就开始正式录制了。

    一开场就是导师秀，演员从后台通道依次上场，导师和助理们都在通道旁等候指示。梁镇和另一个女演员收到指示上台了，其余导师和演员都冷淡地靠在角落，互相配合着复习台本。

    五分钟后，梁镇表演完毕，前台响起整齐的掌声，场务指示季侑言和杨安然该准备上场了。

    林悦接过了季侑言脱下的保暖外套，跟着季侑言上台的脚步，上到旁边斜对着的平台上。这里可以看到前台的表演，又不会入镜。

    前台的灯光暗了下来，预示着表演马上就要开始了，四下好像顷刻间都安静了下来。

    林悦感觉身后好像有人在走动，接近着她，余光中看见她脚下的影子在晃动变化着。

    她下意识地想回身看一眼，刚侧过头，就发现景l不知道什么时候，也上到了平台上了。

    下一瞬间，前台灯光亮起，接着是一阵铃声，而后，季侑言沉稳中带着点欢快的声音响起：“好，我知道了，谢谢秦姐，我会努力的。”

    林悦因为惊讶和疑惑，甚至没了心思看季侑言表演，只不住地用余光偷觑身旁的景l。

    景l单手捧着台本，身姿挺拔，一动不动地注视着台上的表演。很是专注的模样。

    台上灯光如昼，在它的映照下，一切仿佛无所遁形。

    林悦第一次发现，原来，景l也可以有这样温柔的神情啊。

