    

    “寒舍简陋，还请诸位不要嫌弃。”宁瑶泡了一杯茶，在丛墨白和司华章面前斟满。

    丛墨白和司华章嘴角齐齐一抽。

    真不知道该说宁瑶低调，还是不低调。

    屋子从外面看虽然破旧，但里面无一不是最顶尖的大阵与禁制，简直把整个木屋塞得鼓鼓囊囊。

    司华章去过战域，接触过南境的人，此时脑海中突然冒出来一个词语：“被害妄想症”。

    宁瑶时不时就是这种人？

    而且这人嘴上说着简陋，待客的茶水却一点都不简陋，相比之下，让丛墨白两人都感受到了一股淡淡的装X感。

    只是当他们抬头看去，看到宁瑶面带温和笑意的面容时，又把这个念头挥去。

    怎么可能？

    笑得这么灿烂无害，一看就是个谦虚的好姑娘嘛。

    宁瑶坐在蒲团上，宁苹苹则是坐在一个蕾丝的绿色小软垫上。

    “今日之事，还要多谢丛师侄传递消息，喊来司师侄助阵，这才拖延了时间。”

    “我有一个问题，”丛墨白的目光带着隐晦的探究，“师叔祖是如何知道，是我通风报信的？”

    宁瑶像是早就料到会有这个问题了，笑了笑，“此时自然是我埋下的后手。苹苹性子跳脱了些，若是没有人盯着，我心中难免不安。而岐黄冕下身为问道尊者自然不可能时刻盯着，所以就得我安排人手。”

    至于人手是谁？

    自然是那个二五仔宓秋，一面帮她做事打好关系，一面在守成派的位置上，表面看似与她敌对。

    这个分明就是骑墙派，两面都不得罪。

    然而宁瑶却觉得这样也不错。

    只要她始终不倒，宓秋就始终不会对她出手，甚至有时候还会成为她的助益。

    丛墨白恍然，问完问题后，他便低下了头，似是无话可说。

    宁瑶的目光在他缓缓收紧的手上停留片刻后，面带笑意地移开目光，看向司华章，“司师侄用剑，改日我们也可交流一下。”

    司华章听着一个十五岁的小女孩叫自己师侄，总感觉有点怪。

    但她压着这种怪异的感觉，勉强挤出一个僵硬的微笑，“这是自然。师叔祖的剑法非凡，我也有心较量一番。”

    听闻此话，宁瑶慢慢品了下茶香，笑道，“可惜司师侄已非巅峰。”

    “哦？”如此一说，司华章反倒被激起了好奇心和战意。

    她双指一合拢，一道剑气从指间飚射而出。

    她的剑气皑皑宛若月华新雪般冰冷。

    宁瑶则是不慌不忙地放下茶杯，一道血红到刺目的剑芒如同流光疾驰而去。

    一旁的丛墨白看得心惊胆战。

    这一道血红剑芒煞气十足，这是得杀了多少人，才能铸就这样的煞气？

    两道剑气一交错，木桌瞬间裂成两半，就在木桌仍有碎裂的趋势时，一旁喝果汁的宁苹苹突然伸出手，盈盈绿光自她手上散发，将原本要破裂的木桌恢复平整。

    看着木桌上方，司华章愣了几秒，接着苦笑道，“我败了。”

    她居然败了。

