    我很赞同郁华的这句话，因为我确实曾经看过长生成为灾难的起始，就在云顶草原，猛哥与那个云顶草原的部落，因为长生的事情，产生过的战争。

    而猛哥，也因为长生，变成了一个疯子，并且无限的残骸秦岭深处的人，这就是灾难。

    “在渊井的附近，类似这样的井民，至少有数万之众。”郁华说道，“加上有渊井对他们的力量加持，就算是帝禹的部队过来，想要杀光他们，也是一件非常麻烦的事情。”

    “不知道郁先生打算怎么解决这些井民？”金抄三问道。

    “怎么解决他们，取决于这些井民是否原因回归到九州的怀抱。”郁华说道，“不然，就只能够将他们与渊井一起封印了。”

    “封印之后的这些井民会变成什么？”林大海问道。

    “我也不清楚。”郁华摇摇头说道，“我们从来没有做过这样的事情，所以也不会知道结果是什么。”

    “从大海你的话中，似乎你们在后世并没有见到过被封印的井民。”郁华看向林大海问道。

    “我们确实没有见到过。”林大海说道，“但是我们见到过类似的人，黄河水鬼，一种活祭后的祭品，形成的怪物。”

    “他们拥有生前时候的一部分记忆，在自己生活的地方，他们白天会按照自己曾经的记忆，重复着自己的生活轨迹。”

    “可到了晚上的时候，这些人就如同恶鬼一般，开始对周围村子的人疯狂的杀戮。”

    “因为是那条恶龙产生的这样的后果，所以我们叫他们黄河水鬼。”

    “他们还有一个最重要的特点，那就是不管受到了多么严重的伤势，只要有井水，就会完全复原。”

    “你说的这种黄河水鬼确实跟井民的一些特征很像。”郁华思索了良久后，说道，“但是井民是完全拥有自我意识的。”

    “井民们受到了严重的伤害，通过祭祀渊井，饮用渊井的井水，也会使伤势恢复，但只要是死了之后，没有了饮用的步骤，不会复生。”

    “这应该是渊井井水的两种使用方式，现在这些井民所使用的这种方法，应该是自主产生的效果。”

    “而在你们那个世界，那些黄河水鬼所使用的方法，应该是被动的，是那条恶龙在被镇压的这段时间，所想到的利用方式。”

    “说实话，如果那条恶龙不曾作恶的话，我们也不会去镇压他，怪，就只能够怪他自己的本性，实在是太邪恶了。”

    说到这，我能够看出来，郁华对黄河龙王的那种惋惜。

    能够看出来，这个时代的智者，是拥有那种对生命的热爱，这并不仅仅局限于人类本身，这才是真正的智者，一个真正的可以让人敬佩的人。

    “所以，郁先生，你跟帝禹，你们打算怎么应对那些井民？有没有什么用的到我们的地方？”林大海问道。

    “这件事情还是要等帝禹回来再说。”郁华说道，“这几天，你们就现在我这个木屋里面休息一下吧。”

    “等帝禹回来之后，我们再作商议。”

    “最迟不过超过五天，帝禹就会回来，而七天后，就是渊井结界打开的时间。”

    “可，我们这么多人，都在这里的话，会不会有点不方便？”金抄三问道。

    这间小木屋里面，就只有一张木床，此时已经被韶远占上了，还有两张椅子，郁华坐了一张，林大海坐了一张，就算是金抄三，此时都是站着的。

    如果我们此时在这里休息等待的话，根本就没有什么地方，能够让我们休息的。

    “我还是带着他们出去找一些东西，在木屋旁边，再搭出几间，简易的屋子吧。”金抄三说道。

    “不用那么麻烦。”郁华从椅子上站起说道。

    郁华走出了屋子，我们几个人也跟着他走了出去。

    “我自己一个人住，所以才搭建了一间木屋。”郁华说道。

    说完，郁华伸出双手放平在自己的胸前，然后轻轻的上抬。

    在那间小木屋的旁边，竟然随后从地上升起了三座跟眼前这个小木屋，一模一样的木屋。

    所有人都惊呆了，这简直就是神仙的操作。

    “不用这么惊讶。”郁华似乎看出了我们的想法，伸手打断了我们的幻想说道，“这只是简单的阵法罢了。”

    “这位兄弟就是阵法的行家，刚刚我施展阵法的时候，他应该感受到了一丝阵法的波动。”郁华指着金抄三说道。

    金抄三脸色有些发红的说道，“郁先生这神乎其神的操作手段，说实话，我还真没有察觉到一丝阵法的波动。”

    “没有也没有关系。”郁华说道，“这几天，我们有时间可以探讨一下。”

    三座多出来的木屋，很快就有了各自的归属，我跟我师傅林大海一间，金抄三跟八爷一间，剩下的就留给韶远，跟出去狩猎的小雷。

    “郁先生，这附近没有什么危险吧？我还有个朋友，出去狩猎去了。”金抄三有些关心小雷的安危，问道。

    “附近很安全。”郁华说道，“为了防止那些野兽的骚扰，我在附近设置了一些阵法。”

    “你那个朋友如果不是出去的太远的话，应该不会遇到什么危险。”

    “就怕他仗着自己有点本事，就不知道天高地厚的乱跑。”金抄三说道。

    “放心吧，只要不是跑出我这周围五里，应该不会有什么问题的。”郁华说道。

    “我这里还有剩下一些食物，我们是等他回来一起，还是大家先吃一点？我看你们似乎饿的有些时候了。”郁华数道。

    没有郁华这句话，说实话，我们还能够坚持一阵，可郁华都这么说了，肚子自然而然的就叫了起来。

    算算时间，我差不多已经快两天没有吃饭了。

    “我们先吃一口吧，给小雷留点就行。”金抄三说道。

    “好。”郁华点头说道，“来几个人跟我打下手，让你们尝尝我们渊的美食。”

    金抄三跟我师傅两个人很自然的就跟着郁华走进了屋子，只留下我跟八爷在外面。

    

