    “这就是迦南学院守护者，千百二老了吧？”

    萧明望着大门口出的两个灰袍老者，内心暗自想到。

    千百二老原名百烈千木，是斗宗巅峰级别的存在，为了突破斗尊，他们常年处于闭关状态，只有在迦南学院一年一度的选拔赛后会出现一小会儿，又或者是在迦南学院生死存亡之际才会出现。

    他们是萧明目前为止，见过的最强的两个人。

    在西北大陆恐怕是找不到几个比他们还强的人了。

    琥乾刚才的声音缓缓的在山谷中消散，但千百二老却是没有丝毫动静，犹如未闻一般。

    见到自己的话语没有回应，琥乾也未再度出声，保持着抱拳姿势，安静的等待着。

    “千百二老这还挺有个性的。”

    见到这个场景，萧明眨了眨眼睛，眼睛望向楼阁处的两名灰袍人，面色变得有些古怪。

    以琥乾在迦南学院外院中的地位，平时根本不会有人这么凉着他。

    虽然这个地位在千百二老面前跟没有一样。

    但现在千百二老被他叫出来，却对他的话又充耳不闻的样子，很难说不是故意的。

    这难不成就是强者的格调？

    寂静的气氛在山谷中持续了将近十来分钟后，盘坐在楼阁大门处千百二老的袍服这才微微抖动了一下，旋即灰袍下，有着两对犹如老僧般古井无波的视线抬起，淡淡的在琥乾等人身上依次扫过，最后却是忽然停留在了萧明身上，灰袍微微一抖，有着细微的嘶哑惊咦声悄然传出：“异火？”

    细微的声音，缓缓的在寂静的山谷中回荡着，也清楚的钻进了萧明等人耳中。

    而明显在想着些什么的萧明，听到此话，猛的一惊。

    “我这是被看出来了？”

    “不知这位小友名讳？”一名不知道是千百中哪一位的灰袍人，目光盯着萧明，嘶哑的声音中，透着一抹岁月累积而起的沧桑。

    听得灰袍人竟然先是抛下琥乾，向萧明发问，谷中几人都是一怔，旋即转头将异样目光投向了萧明。

    从先前琥乾对待两名灰袍人尊敬的态度来看，这两人明显在迦南学院有着非凡地位，而萧明能够让得这两人对他产生一点兴趣，这种待遇，不得不让其他四人等人暗自羡慕。

    而且刚才灰袍人提到异火一词，想来也是萧明拥有异火，这就更让人羡慕不已。

    琥乾听到千百二老的话，原本有些不明所以。

    但是见到千百二老询问的对象是萧明，思索一翻后，露出恍然的神色。

    怪不得萧明的斗气属性隐隐间透露出一股狂暴之力，这是异火的功效，而不是兽火的。

    对于千百二老的问话，萧明回过神来，随即忙抱拳恭声道：“萧明，见过二老。”

    “色暗红，蕴含魔兽的暴戾之气，若老夫所料不差的话，小友所掌控的异火，应该便是在异火榜排名第二十二的万兽灵火吧。”

    苍老的声音，在萧明耳边徘徊着，却是让得他眉头暗皱。

    万兽灵火藏在“灵”体内还能被千百二老看透，这斗宗强者果然恐怖。

    对着千百二老微微点了点头，算是回答了他的问题。

    随即萧明就把目光看了看身旁的人，发现他们脸上虽然有疑惑，但却是犹如没有听见千百二老先前的那句问话一般。

    他知道这应该是千百二老的手段，为的就是不透露出他体内异火的具体信息。

    不过，他的异火原本就没有暴露的，他们这么一问，倒是让这些人知道他有了异火。

    现在这到底是哪一种异火，却是不重要的，反正他有异火的事应该要传开了吧。

    不过，也不怎么碍事，内院里面足够安全，传出去就传出去吧。

    “如此年龄便是到达了七星大斗师，还能够掌控异火，你是我们所见过的最天才的人物……”

    左边的灰袍人轻轻的叹息了一声，声音中略有些赞赏，没有再多说什么。

    他将目光移向了琥乾，声音嘶哑的道：“这一届的前五名，倒是出了个恐怖的小家伙啊。”

    听得他这话，琥乾略微松了一口气，笑道：“萧明的天赋确实出中，他是火长老的弟子。”

    “火长老？你说的是小火？他到是收了个好弟子。”

    小火？

    听千百二老这么称呼自己的师傅，萧明嘴角一抽，但不敢说什么。

    因为人家有资格这么说，迦南学院守护者全由退位后的内院大长老出面担任，本来就是他老师火长老的前辈，以他们的年纪说不定曾经指点过自己的老师修炼呢。

    “时间差不多了，请二老解开一下空间锁吧。”

    旁边的琥乾虽然有点想笑，但还是忍了下来，也没有多说什么，只是如此说道。

    “空间锁？”

    陌生的名字，让萧明旁边的四男两女一愣。

    而萧明闻言则是望向琥乾面前半米处的半空间。

    他早就发现，那里的空间有着一点点极浅的皱褶。

    这些皱褶隐藏在空间中，极难被发现，目光若果顺着若隐若现的皱褶移动，就可以发现这片空间皱褶几乎是成一扇墙壁模样，将整个藏书阁护在了其后

    “这是空间锁，斗尊强者方才有能力布置的绝强结镜，这个空间锁是几百年前学院的一位前辈所留，若是没有里面二老用特殊手法开启的话，就算是斗宗强者，也闯不进去。”

    似是清楚这些人的茫然，面前的琥乾笑着解释道。

    听到他的解释，其他人恍然点头，心中却是略感骇然，连斗宗强者都无能为力的结镜，这也实在是太可怕了。

    楼阁处，千百二老缓缓从袖袍中探出两双干枯的手掌，旋即一指一印的慢慢结动着手印。

    而随着他们手印的结动，两股极为雄浑无形波动，正在自他们手掌中如波浪般的传出，如波浪一般。

    无形波动逐渐扩散，最后终于是与那些空间皱褶接触在一起，两者接触，顿时萧明他们面前的空间便是犹如一块水做成的镜面一般，不断的泛起一圈圈涟漪，片刻后，涟漪停止，一扇门型，被无形的大手缓缓的撕裂了开来。

    “走吧。”见到这空间门型，琥乾挥了挥手，然后便是率先走进。

    其后，萧明等人紧跟而上。

    一脚从无形门口中踏出，眼前的视线变得比先前明亮了许多，众人望向楼阁的眼睛，也是清明了一点。

    显然，他们这是真正的进入了空间锁之内。

    “呵呵，劳烦二老。”站在楼阁之外，琥乾对着两名盘坐在地的千百二老笑着道。

    “任务而已。”全身都包裹在灰袍中的两人非常高冷，连身体都未曾有所动，嘶哑的淡淡声音缓缓响起。

    “现在你们自行进入藏书阁吧，记住，不管你们想要得到什么，都不可强求，因为里面的所有东西都是被加上了能量层，若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层，那么你便是能够拿走里面的东西，当然，不管你能拿起多少，可能带出藏书阁的，只有一样，千万不要贪心，否则到头来只会是竹篮打水一场空。”

    “若是你们并不能穿透能量层的话，那便放弃吧，凭你们的实力，还破不了它们，这些年每年都有人进入藏书阁，可最后空手而归的人，也并不在少数，所以，一切只能随缘，得不到的东西，勿要强求。”

    手指向藏书阁，琥乾转头对着萧明等人道。

    闻言，萧明等人点了点头，然后缓缓抬腿对着藏书阁行去。

    安静的山谷内，只有着细微的沙沙脚步声响起，萧明走在最前面，几人穿过楼阁面前的草地，最后踏上了那被岁月摧残得坑坑洼洼的青石梯。

    石梯上布满着青台，脚掌踩上去有些滑腻，不过这对萧明这些已经达到大斗师级别实力的人没什么用。

    顺着青石梯走了一会后，来到了藏书阁面前，抬头望着那古老的匾额，一股荒凉的感觉，从匾额中蔓延而出，缠绕在众人心中，久久不散。

    

