    安澜当然知道陆氏集团的律师团不是吃素的，毕竟陆氏集团的律师团从不打没有准备的仗，从不打失败的仗，这都已经在网上被编成了段子，广为流传了。

    只是……

    “我只是觉得，网上那些动不动就说发律师函的，倒是很少有人真正做到。”

    “而且，那么多人，怎么发啊？”

    陆翌然丝毫没有将这件事情放在心上，似乎这只是一件极其寻常的事情。

    “有陈航在，自然有办法将这些人找出来，挨个挨个发过去。”

    “今天上午，陈航他们就已经处理得差不多了。可能他们最开始也会以为我们是在开玩笑，但是当我们的人真正开始找上门之后，他们就知道了，网上并非法外之地，哪怕是在网上，说话做事，也得要注意注意。”

    安澜咬了咬唇，只深吸了一口气，又深吸了一口气。

    陆翌然认真的样子，未免也有点太帅了吧？

    她现在开始明白，那些追星的小姑娘，在看见自己喜欢的明星的时候，疯狂的尖叫是因为什么了。

    现在她也挺想尖叫的。

    天啊，陆翌然怎么这么帅啊。

    最关键的是，这么帅的男人，竟然是她的男人！

    想想都让人血脉沸腾。

    安澜正想着，陆翌然却突然转过了头来。

    “嗯？”

    陆翌然笑了一声：“我觉得，安总想要看我的话，这样应该看得更清楚一些。”

    安澜的脸一下子红了，只瞪了陆翌然一眼：“臭不要脸，谁要看你啊。”

    陆翌然笑了起来，笑声低沉悦耳。

    安澜在陆翌然的笑声中，脸越来越红：“那盛弈寒的事情你怎么处理啊？”

    “不是盛弈寒的经纪公司说盛弈寒失踪了吗？他们报警了吗？”

    陆翌然嗤笑了一声：“经纪公司而已，又不是有血缘关系的亲人，他们有什么资格代替盛弈寒的家属去报警呢？”

    “而且，我都已经安排好了。”

    “嗯？”

    安澜满脸好奇，陆翌然却突然卖起了关子。

    安澜轻哼了一声：“不说算了，我自己看就是了。”

    安澜打开了微博，几乎是立刻的，安澜就在热搜上面看到了关于盛弈寒的消息。

    在热搜榜前十，占了三个位置。

    #盛弈寒整容，#盛弈寒信息泄露，#盛弈寒消失真相。

    安澜微微扬了扬眉，只飞快地点了进去，就看见了话题最热的那条微博。

    最上面热度最高的微博，却并不是哪一个娱乐媒体的爆料号，而是一个看起来像是普通网友的微博。

    那条微博的发布人叫：樱花国的明月。

    樱花国的明月：今天早上来微博，突然发现了某位流量明星的粉丝在闹腾，说怀疑某位流量明星被绑架了，而且好像还明确的有了嫌疑人，我看了看我面前的人，迷惑了，被绑架了？是绑架到整容医院来整容来了吗？

    下面是好几张照片，一张是拍摄的像是医院的床头卡的照片，照片上写着盛弈寒的名字英语，床头卡用的是韩语。

    一张是手术室门口的照片，手术室门口有两个人，一个人推着轮椅，轮椅上坐着一个穿着病号服的人，穿着病号服的人只拍到了侧脸，但是只要稍稍对盛弈寒了解一些的人都应该能够认得出来，那是盛弈寒。

    第三张是一张部分信息打码了的病历单照片，照片上，盛弈寒的名字性别年龄照片等信息都清清楚楚，医院名字被打了码，只留下了后面的，整形医院几个字。

    最后一张，是写着盛弈寒名字的病床上，躺着一个人，那人似乎刚刚做了手术，脸被层层叠叠的包裹着。

    安澜看完了微博，愣了一瞬，才反应了过来。

    陆翌然说的办法，就是这个办法？

    安澜点开了评论，评论已经有二十多万条，安澜抬眼扫过最前面十多条热评。

    浅念四月：好家伙，这是因为知道自己之前照着别人整容的事情即将被曝光出来，所以提前去了韩国，准备重新换张脸，装作一切都没有发生过？

    仙儿：对不起，我为了我怀疑过盛弈寒被陆先生绑架这件事情而对陆先生道歉，现在再回去看看之前盛弈寒故意引导我们的那些话，只觉得头皮发麻。这人分明就是故意的……

    浮生如梦：楼主这样曝光别人的信息不太好吧？楼主是什么人？我们哥哥会对你采取法律手段的，你这是泄露病人隐私。

    不出安澜的预料，这条评论下面，都是骂的。

    安澜跳转出去看了一眼盛弈寒工作室的官方微博，盛弈寒工作室的官方微博已经被完全攻陷了。

    下面全都是叫嚣着，你们之前的态度挺嚣张啊？怎么？你们自家艺人去整容都没有提前告知过你们吗？

    你们签约艺人之前都没有提前调查清楚，你们签约的艺人是不是整容怪吗？

    整容也就算了，毕竟每个人都有支配自己身体的权力，可是照着别人整容，这就有点恶心了。

    去整容还要玩消失，内涵自己是被人绑架了，就很扯淡了。

    安澜微微眯了眯眼，其实在她看来，这个办法漏洞还是挺多的。

    但是网友们的情绪却明显已经被完全的煽动了起来，甚至有人在开始叫嚣着，让盛弈寒滚出娱乐圈了。

    也有网友站了出来，哭诉自己因为在网上污蔑了陆翌然，而被陆翌然自己发律师函告了的事情，哭着对陆翌然道歉，求陆翌然原谅她，撤诉。

    安澜啧了一声，抬起头来看向了陆翌然：“你果真将盛弈寒送到韩国去了？”

    “是啊。”陆翌然勾了勾嘴角：“而且，是真的让他整了个容。”

    “毕竟，他用着和安子清一样的脸，你不会觉得膈应吗？”

    安澜点了点头，这种事情，肯定是膈应的。

    “既然膈应，那就不要让他继续用下去了。”

    安澜眨了眨眼，陆翌然这种行为，完全是霸王行为，但是安澜挺喜欢的。

    “那你给他换了张什么样的脸？”

    “自然是，他原本的脸了。他原本，是有自己的脸的啊。只是可能，他不那么喜欢而已。”

    安澜眨了眨眼，陆翌然可……真损啊。

    但是她喜欢。

