    志村玄鼎在楼兰一边双修，一边跟锅影老父亲几人商议针对邪魔的围杀计划，另一边远在木叶的志村惠子则率领族中这几年修炼提升起来的上忍和影级忍者，倾巢而出，奔向水之国。

    这可将木叶和五大忍村吓了一大跳，因为不同于上次的砂隐村崩溃计划，这次志村家族足足冒出来上千名上忍，影级强者也有上百名。

    虽然那些影级强者基本上全部都是准影级层次，并且看样子才突破不久，可架不住那个丧心病狂的数量。

    即便早就猜到志村家族隐藏了不少强力忍者，可这个数量也太恐怖了。

    别说是如同千手宇智波日向这等豪族，就算整个木叶的忍者全部出动，对上这等阵容也不会好受。

    “该死，志村家肯定隐藏了关键的修炼秘术！”

    得到详细情报，饶是以猿飞日斩的城府都忍不住狂怒，明白自己被好基友耍了。

    “现在知道团藏的真面目了吧！”

    转寝小春冷笑，不过面色也很难看，心中更无比的惊惧。

    志村家族的底蕴太过恐怖，远远超出了她们几个的家族，跟这样可怕的忍族合作，连与虎谋皮都无法形容了。

    “情报上的那些人都很年轻，上忍中没一个超过十八岁的，按照那套强身秘术绝无可能如此年轻就修炼到上忍层次，志村家必然还有能够加速修炼的秘术或者秘宝。”

    同样看过那份详细的情报，以及那份人名单，负责情报工作的水户门炎表态，面色也同样无比的难看。

    志村强身秘术的确很强，但修炼速度缓慢却也是一大缺点。

    资质一般的人想要修炼到上忍层次，至少得等到二十五岁才行，可志村家族这批上忍里面没有一个超过十八岁的。

    除非那些人都是难得的天才，再加上足够资源的供给，倒有可能在十八岁之前修炼到上忍层次。

    可天才之所以被称为天才，就因为很罕见，凤毛麟角一般的存在，然而志村家族此次却一下子冒出了这么多。

    显然很不正常！

    “现在不是谈论这个的时候，我们得弄明白志村团藏如此大动干戈的想干什么？”

    一直沉默不语的秋道取风忽然开口，相比起志村家族展现出的恐怖实力，他更在意到底是什么事情让志村团藏如此不顾一切的暴露家族隐藏力量。

    “难不成他想要攻打雾隐村？”

    瞅着面前被展开的地图，转寝小春有了个惊人的猜测。

    当今忍界中能值得志村团藏和志村家族如此大动干戈的也就五大忍村了，那等阵容他们木叶扛着都很吃力，更别说其他忍村。

    再加上志村团藏的实力，足以覆灭任何一大忍村。

    而志村家族那群人也是径直向着水之国的方向奔去，且速度极快，还用上了风遁忍术加持速度。

    是要突袭雾隐村吗？

    “应该不至于！”

    强自冷静下来，猿飞日斩否决了转亲小春的猜测。

    以他对阿藏的了解，对方就算要灭了雾隐村也不会这般明着带人过去，肯定会先行亲自过去给予雾隐村重创，然后让族人过去收拾残局。

    现在如此光明正大的出动，恐怕包括雾隐村在内的其他四大忍村已经收到了消息。

    “也许他找到了当初袭杀云隐村和岩隐村那伙人的老巢。”

    水户门炎提出一种可能性，毕竟当今忍界值得志村团藏和志村家族大动干戈的也就那么几个势力。

    既然不太可能是攻打雾隐村，那么就只剩下袭击云隐村和岩隐村的那伙神秘人了。

    “也只有大海中才能隐藏下那些神秘人。”

    这一提议获得了几人的认同，自从云隐村被袭击的差点覆灭后，他们都警惕起来，派出大量人手在忍界搜寻那伙神秘人。

    可却一无所获，没人能在忍界这片地盘上瞒过他们五大忍村联手的搜索，既然找不到，就肯定不在忍界大陆上。

    要么如同大野木来信所言的在月球上，要么隐藏在海外。

    茫茫大海可要比陆地广阔的多，隐藏下一个势力一点问题都没有。

    “如果是对付那伙神秘人，恐怕单凭大蛇丸他们镇不住。”

    眸光闪烁，转寝小春意有所指的道。

    那伙神秘人先后从云隐村和岩隐村夺取到秘宝，再加上其本身的底蕴同样可怕，恐怕跟志村家族不相上下。

    如此庞大的一方势力，其底蕴她们自然也眼馋的很。

    “日斩，该作出决断了！”

    面色一正，水户门炎看向老友，现在就等着猿飞日斩作出最终决断，斩断与志村团藏的羁绊。

    这次他们必须过去分一杯羹，甚至哪怕分不到，也绝对不能让志村家族得到。

    如今的志村家族已经极其恐怖，单单年轻一辈就人均上忍，可想而知那些还没有现身的老一辈强者必然更多更强。

    如果再让其得到那伙神秘人势力的底蕴，真就无法可治了。

    盟友强过头可不是什么好事！

    “来人，传令村中所有上忍以上忍者集合，一小时后随老夫出发。”

    将手中烟杆收起，猿飞日斩站起身来冷声下令，说完去穿戴战甲，携带忍具准备出发。

    这次他要亲自出手！

    眼见猿飞日斩果然展现出那份身为火影的果决，水户门炎三人松了口气，随即也回去准备。

    这次他们会带走村子中的所有上忍和影级强者，就算那些忍族有什么想法也难以施展。

    更别说还有水户大人留在村子里坐镇，足以保证万无一失。

    就算会有问题也顾不了那么多了，现今最关键的是阻止志村家族获得那一神秘势力的底蕴，以及过去分一杯羹。

    猿飞日斩等人如此安排，另外的四大忍村也同样如此，派出精锐部队用各种方式火速前往水之国。

    雾隐村在最开始的慌乱过后，同样汇聚精锐，准备跟着分一杯羹。

    另一边的志村惠子带领志村族人一路用风遁忍术加持速度，仅用四天时间便狂奔出五千多公里，抵达火之国的东海岸线。

    在那里水之国大名府早就派出最快的战船前来迎接，也好在派出的战船不少，否则还真装不下这么多人。

    主要是猿飞日斩也率领木叶中的精英上忍和影级强者们赶了过来，让人数飙升到了两千多。

    这几年随着对志村强身秘术的修炼，忍者的整体实力都获得大幅度提升，尤其是那些忍族忍者资质更强，再加上有大量的资源供应，修炼速度更快。

    这让木叶中的上忍数量达到惊人的一千五百人，虽然九成以上都只是刚刚突破没多久的特别上忍，但也是一股可怕的力量。

    “你们用风遁和水遁加快船速，我们三日内必须抵达目标地点。”

    上船后，志村惠子便向同行的纲手几人吩咐道，自身则跪坐在船头养精蓄锐。

    她很清楚这次的敌人是什么，也知道对方的强大，必须慎重对待，保存每一分力量。

    不只是她，麾下的族人也必须保存查克拉，为大战做准备。

    猿飞日斩等人过来也好，用忍术加快船速的事情就交给那些人了。

    大蛇丸和自来也二人向纲手示意了下，让其过去询问。

    他们一路上不是没想过询问志村惠子此次志村家族的真正意图，可人家根本就不搭理他们，甚至最后弄得烦了，还让人将他们驱赶开。

    现在都上船了，而且老师也率领众多上忍赶来，也该说了。

    不过因为当初楼兰的事件，他们两都将志村家给得罪死，现在只能让纲手过去询问。

    “惠子，都出海了，就不能跟我们说说吗？如果真要对付袭击云隐岩隐的那伙神秘人，我们也能帮上忙的。”

    无奈之下，纲手只能上前询问。

    “到时候你们别添乱就成！”

    眼睛都不睁的回了句，志村惠子根本没想过获得纲手等人的助力，因为邪魔本身就是克制忍者查克拉体系的存在。

    哪怕纲手和自来也修成了仙人模式也无济于事，更别说从现有迹象来看，此次的邪魔拥有完整的灵智，懂得猥琐发育，可不是当初那个无理智的大家伙所能比拟的。

    此次必然会是一场恶战！

    至于说带出来的那些家族忍者并非要直接参战，而是为了塑造出一个临时战场罢了。

    见志村惠子还是不想多说，纲手气恼的同时更感无奈。

    最终来到同样在闭目养神的炽火火舞身旁。

    “火舞，你总该说点什么吧！”

    她跟炽火火舞还算有些交情，之前更大力撮合自家欧豆豆跟火舞的婚事，也算是亲戚了。

    “开战后让那些人退远些，否则死了可别怪我们没提醒。”

    沉默了下，炽火火舞善意的提醒一句。

    她也知道这次要去对付什么，面对那种存在，身为剑豪的她都只能在外围打辅助，更别说那些忍者了。

    别看这次木叶村出动了不少的影级忍者，可面对邪魔那种存在，影级忍者跟普通忍者没多大差别，除非是纲手这种精通体术的存在，否则过去也不过是送菜罢了。

    见还是无法问出有用的情报，纲手更感郁闷。

    志村家族如此大动干戈，她们自然猜到会有一场恶战，现在的问题是志村家族到底要打谁？是不是真的要去对付那伙神秘人？

    三人相互对视一眼，最终跳下这艘飞速航行的战船，来到另一边自家老师所乘坐的战船上。

    “老师！”

    来到船舱内的临时会议室，纲手微微摇头，表示没有得到有用的情报。

    在座的诸多忍族族长们直皱眉，不爽的看向大蛇丸和自来也。

    他们知道大蛇丸和自来也当初在楼兰将志村家族得罪死，这次没能从那边问到关键情报必然是这两人的原因。

    面对众人的注视，大蛇丸面无表情，自来也却尴尬的低下了头。

    “炎，说说刚刚在码头获得的最新情报。”

    见气氛沉闷，猿飞日斩开口转移话题。

    不管如何，大蛇丸和自来也毕竟是他的弟子，不能眼看着两人被针对。

    “很不对劲，五大国大名府这次几乎出动了所有剑豪，甚至连隐藏的那些剑豪都出动了，并且规模惊人，每一国的大名府都出动了三百名剑豪。”

    面色阴沉的道出一则情报，水户门炎也被新送到的情报震撼的不轻，在座众人也面色狂变。

