郝管事事先早已打听清楚张衍居处，领命之后带着两个随从奔向望星峰。

　　他久在杜家，也曾练气求道，只是受资质所限不能开脉破关，不过驱动法宝却也不在话下。

　　他在杜氏门中本是个下人，这次随着少主杜悠一起来到凕沧派下院，终于感觉到有了出头之日，现在更有机会亲自来拘拿一名入门弟子，心中不免得意。

　　他一路来到张衍洞府门前，也不通告，推门大刺刺地走到里侧，故意不拿正眼去看洞府内的人等，装模作样地说道：“张衍何在？”

　　张衍原本正想处理被罗萧塞在鼎中的林通，却突然见郝管事旁若无人地闯进来，神色顿时一冷，道：“汝是何人？”

　　郝管事双手负后，昂首道：“张衍，我乃为下院管事，今日下院大弟子杜悠召集众弟子前往偏殿议事，众人皆去，为何独独你不去？我奉少主之命，特来拿你问话，还不下跪领罪？”

　　下院大弟子？杜悠？

　　张衍微觉疑惑，随即马上警觉起来。

　　想来是下院的情势发生了变化？他看了看对方架势，心中顿觉恍然，冷笑道：“有罪无罪暂且不论，我乃入门弟子，你一介奴仆，也敢来拿我？”

　　“废话少说，你是自缚双手还是等我来拿？”郝管事虽然手拿法宝，但张衍毕竟是“凶名”在外，而且法力修为都远在他之上，再加上张衍身形雄伟，他心中其实也是紧张。

　　就在郝管事将那把“拘矩尺”举起来的一瞬间，张衍突然浑身一紧，汗毛乍起，一种极度危险的感觉从那把尺上面传了过来，只是那股庞大的气机上就可以辨认出这是一件威力极大的法器。

　　张衍面色凝重，手掌悄然往袖口里一摸，握住了一件东西，这是宁冲玄赐予他的护身之物，也不知道有多少用处。

　　郝管事见张衍果然不肯就范，暗道这是你自己寻死，怪我不得，他一把将“拘矩尺”举起，正要放出打人，哪知道还没等他动手，突然手里一空。

　　下一刻，他目瞪口呆看着一个美貌女子正把“拘矩尺”兴致勃勃地拿在手中把玩。

　　郝管事一阵恍惚，半天才回过神来，忍不住叫了起来：“快将法宝还我！”

　　罗萧“呸”了一声，不屑道：“你这等炼制粗劣的法器也敢冒称法宝？”

　　郝管事气急欲狂，道：“你这贱婢，我乃杜氏管事，你可知我杜氏，杜……”

　　张衍摇了摇头，不欲与他啰嗦，上前两步抓住他的手臂往外一甩，郝管事整个人就被扔了出去。

　　洞府之外是栈道，郝管事顿时吓得魂飞魄散，幸好张衍下手力度自有分寸，他手忙脚乱之下总算牢牢攀住了栈道，否则说不定就此摔个粉身碎骨，两个随从见势不妙，连忙将他拉了上来。

　　郝管事吃了苦头，哪里还敢留在这里久留？顿时惊惶失措地跑了回去。

　　张衍脸色沉了下来，闭关前他在艾仲文那里听闻郑循回家族中开脉，现在想来这杜悠自称下院大弟子，一定是接替了郑循原本的位置。

　　他也大致猜得出这个杜悠到底打得什么主意。看来没有一个震慑众人的实力或者身份终究不妥。

　　宁冲玄送给他的东西，说不得今日就要借用一下了。

　　罗萧拿起“拘矩尺”把玩了几下，突然她眼珠一转，嘻嘻一笑，似乎想到了什么鬼主意，她将在鼎里昏迷不醒的林通一把从里面拎起来，然后把这把尺塞到了林通的衣袖里。

　　张衍看了她一眼，道：“你这是做什么？”

　　罗萧拍了拍手，得意道：“若我猜得不错，此尺定是一对，你坐看好戏便是！”

　　杜悠在大殿上苦等了两个时辰，正有些不耐烦的时候，灰头土脸的郝管事这才回来，一进入大殿中，他就趴在大殿上哭诉道：“少主息怒，老奴大意失手，致使法宝被张衍夺去，求少主责罚。”

　　杜悠张了张嘴，顿时大怒，指着郝管事骂道：“胡说，张衍不过是一筑元修士，我那法宝明气期下皆可打翻，怎么会被他夺走？”

　　郝管事哭丧着脸说道：“法宝虽好，只是还未等老奴使出，便，便被张衍夺去……”他本想说是被一个婢女夺走，但是话到嘴边却又怕丢了面子，所以又立刻改了口。

　　杜悠暗骂一声废物，这郝管事也是他从杜氏中带来，并不是他所属意，现在越看越觉得讨厌，脸一沉，道：“丢失法宝，要你何用！”

　　郝管事身躯一颤，他熟知杜悠性情，知道他下来想干什么，立刻就叫：“公子饶……”

　　还没等他说完，大殿上白光一闪，“咔嚓”一声，他已经头颅崩裂，毙命当场。

　　杜悠伸手轻轻一召，一把荧光透亮，薄同蝉翼的玉尺就回到了他的手心中。

　　林远在旁边看的眼皮一跳，这个杜悠手中法宝竟然还不止一件？

　　杜悠皱着眉头把法诀来回掐了几遍，总是不得法器回应，在他想来是应是此宝被人压住，脱身不得。

　　人可以死，法器万万不能丢失！

　　他冷笑一声，道：“张衍，你真以为我的法器好拿的么？”

　　此刻他手中这把尺名为“定规尺”，与那把“拘矩尺”本为一对，主尺副尺之间能相互吸引。

　　杜悠心中默念一句法诀，道了声：“去！”只见一道白光从他手中飞起，瞬间就穿出了大殿。

　　片刻之后，两道白芒同时飞回大殿，稳稳地落在了他的手中，正是那一对玉尺。

　　他心中默默一察，知道“定规尺”已经取过了人的性命，唇角微微一翘，回身指了指身边两个力士，道：“尔等去把张衍尸首抬回。”

　　两名力士应诺一声，告退下殿。

　　杜悠环视了周围一圈，慢悠悠说道：“诸位师弟，且等候片刻，张衍如此桀骜，在下身为下院大弟子，自然会给你等一个交代。”

　　包括林远在内的二十八人都是眼观鼻，鼻观心，谁都没有开口。

　　杜悠也不在意，等把张衍尸首抬来，这些人自然会晓得他的手段。

　　两名力士脚程极快，大约半个时辰，他们就返回复命。

　　杜悠按捺不住，急声发问：“张衍何在？”

　　力士回答道：“张衍就在殿外。”

　　杜悠满意点头，道：“来人，把尸首抬上来。”

　　力士犹豫了一下，然后一挥手，两名长随就把一具鲜血淋漓的尸体抬了上来，这个人连头颅被打碎了，面目已经模糊不清。

　　众弟子暗暗摇头，虽然他们都看不起张衍出身，但是倒也认为张衍也算得上是一个人杰，在地门道上的所作所为也是让人佩服，没想到今天居然死在一个竖子手中。也算是他时运不济了。

　　杜悠扫视了众人一眼，见众人眼中似有惧色，不免得意，用手指了指尸体，拿腔作势问道：“这就是张衍？”

　　本来这句话并没想要人作答，那名力士却面有迟疑之色，道：“这，这人似是张衍……”

　　“似是张衍？”杜悠头一转，猛地盯着这名力士。

　　力士吓了一跳，刚才郝总管被打死的时候他也在场，不由吞吞吐吐说道：“有一人在门外候着，自称也是张衍……”

　　杜悠大怒，指着尸体道：“那人是张衍，这人也是张衍，下院到底有几个张衍？”

　　外面传来一声清朗的声音，“被打死这人，是林远师兄弟的族弟林通。”

　　“什么？”林远一怔，随即失声道：“张衍？你怎么……”

　　一个高大的人影在众目睽睽下走进大殿，不是张衍又是谁？

　　林远心中一抽，那被打死的这人，难道还真是林通？

　　张衍走到大殿当中站定，他面色平静，先向众人一拱手，然后才说道：“适才我在洞府内与林兄相谈甚欢，突一恶奴出来说要拘拿于我，林兄气愤不过，与那恶奴争执了几句，谁知恶奴竟欲伤人，于是林兄便将此人手中玉尺夺下，收在怀里，说是要日后由他再还给此宝主人，哪知道那恶奴走后未久，突又飞来一尺，当场打中林师弟头颅，致他死于非命。”

　　他叹了一声，言语中不甚唏嘘，“我与林兄一向交好，钦佩他的为人，没想到他今日竟然死在小人之手，可惜可叹。”

　　林远面色古怪，他当然知道自己族弟林通的脾性，张衍所说多半不属实，不过现在却只能默认张衍说法，难道他还能说林通见宝起意，自寻死路？

　　再怎么说，林通也是他的族弟，现在无故打死，即便为了自己的脸面也要出来维护张衍的说辞。

　　想到这里，他心中不禁一阵腻歪。

　　“你就是张衍？”杜悠接连两次出手都落空，使得他在同门之间大大丢了脸面，此刻还被张衍讽刺为“小人”，他早已怒发如狂，双目发红地看着张衍，突然大叫一声，两道白光从他手中飞起，直扑张衍。

　　张衍眼神一凝，看到两把尺当头飞下，他亦是一挥手，袖中却是飞出一道青芒，空中“咔咔”骤然响起两声如断金石的声响，两把本来白光湛湛的玉尺居然齐齐掉落下来。

　　林远见状，不觉失声道：“灵器？”

　　众弟子皆是大惊，这可是有了灵性的灵器，心随意动，相比杜悠的那些还需要驱动法诀的法器不知胜了多少。

　　今天杜悠不断拿出法器打人，已经让众人感叹杜氏的大手笔，没想到张衍身上居然身怀灵器？

　　这张衍到底是何来历？

　　艾仲文说此人来历不凡，难道说还真是某个世家故意深埋起来培养的弟子不成？

　　一时间，众人望向张衍的目光顿时复杂起来。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ