    动手，是不可能动手的！

    否则，天庭给他按得莫须有就真的坐实了。

    到时候，无论输赢，他都必须接受诏安。

    所以，孙小圣干脆破罐子破摔，认命了！

    他一屁股坐在地上，伸着脖子。

    一副有本事就砍了俺脑袋的架势。

    “使不得啊！”

    “我岂能对恩人下此毒手！”

    二郎神神色慌张道。

    李靖也看懵了。

    他的目的不过是将孙小圣骗上天庭，谁说要杀他了！

    不仅不能杀孙小圣，还得好好供着。

    倘若只是需要一具尸体，他犯得着费这么大的劲兜圈子吗？

    “唉！”

    “真君有所不知，俺老孙的心那是哇凉哇凉的。”

    “想俺老孙对天庭别无二心，一心只想待在自己的一亩三分地闭关修炼。”

    “奈何天庭容不下俺。”

    “既然如此，俺不劳天庭动手，自裁以谢天恩吧！”

    说着，他抬手对着天灵拍过去。

    这一幕可吓坏了李靖和二郎神。

    只见，二郎神眼疾手快，急忙挡住了孙小圣这一巴掌，这才避免了一场悲剧。

    其实，孙小圣根本就没用力。

    不过，他的演技却是MAX。

    直接演傻了一帮神仙。

    相比之下，李靖的演技简直就是个弟弟。

    刚刚阻止了一起事故，二郎神重重地吐了口气。

    转而脸色一沉，怒视李靖。

    “李天王，陛下不过是要诏安孙大王。”

    “为何要给他安排一个莫须有的罪名？”

    “险些酿成大祸，本君要去玉帝面前参你一本！”

    二郎神是真的生气了，当着孙小圣和哪吒的面直接掏了老底。

    李靖也无心在意老底是否被揭穿，他还正处于惊吓之中。

    幸亏孙小圣没死，不然他都不知道怎么跟玉帝和佛门交代。

    “星君啊，你差点害死我！”

    李靖恨透了太白金星。

    要不是他出的馊主意，自己也不至于被这么大一口黑锅。

    “误会，都是误会！”

    “之前是本帅口误。”

    “本帅调动十万天兵，乃是来欢迎孙大王上天入职的。”

    “既然孙大王没有此心，本帅便不再逗留。”

    “告辞！”

    说完，李靖忙不迭地带兵开溜了。

    眨眼的功夫，十万天兵跑的一个不剩。

    “恩人受惊了！”

    二郎神对着孙小圣赔罪道。

    回想刚才，真的是吓坏他了。

    倘若孙小圣真的死了，他二郎神的一世英名可就全毁了。

    逼死了自己的恩人！

    这名声传出去可不好听。

    “无妨。”

    “李天王不是说了嘛，都是误会。”

    孙小圣脸上的阴霾一扫而空，他恢复的倒是很快。

    因为，就在刚才系统又提示他，奖励到账。

    送了他六十万功德，外加二十颗九千年份的蟠桃。

    奖励算不上丰厚，但聊胜于无。

    “俺老孙要去闭关了。”

    “真君若是没事，就请自便。”

    说着，孙小圣就要回水帘洞。

    却被二郎神拦住。

    “真君还有事？”

    孙小圣问道。

    二郎神一脸歉意道：“实不相瞒，天庭想要诏安恩人。”

    “但我看得出来，恩人上善若水，不屑于世俗。”

    “奈何天庭定还会遣人过来，恩人闭关定会受到干扰。”

    “我愿留下来，帮恩人护法三百年。”

    主动申请看门，还有这种好事？

    而且看门的还是个大罗金仙。

    天庭里，除了玉帝和太上老君，谁也别想穿过一个大罗金仙的看守。

    这么好的事，哪能拒绝。

    “辛苦了。”

    孙小圣拍了拍二郎神的肩膀，以示鼓励。

    然后，他在二郎神满怀歉意的目光下，一头钻进水帘洞。

    外面有二郎神和哪吒把守，天庭又刚吃了憋，应该能平静一段时间。

    趁着空闲，孙小圣拿出从太上老君那里得到了一葫芦九转金丹。

    只有二十颗，少了点！

    原剧情中，孙悟空可是偷吃了一堆仙丹，其中就包裹九转金丹。

    至于吃了多少，不得而知。

    但九转金丹必定是最难得，也是最稀缺的一种仙丹。

    只因其功效乃是直接增长修为。

    要知道，孙悟空从方寸山三仙洞出来时，只不过金仙修为。

    贪玩了三百多年，修为毫无进展。

    要不是偷吃了九转金丹，勉强晋升太乙金仙，怕是连巨灵神都能轻松锤死他。

    所以说，太上老君也曾配合天庭演戏，一点都不假。

    只可惜，太上老君以为孙小圣只有太乙金仙的修为。

    所以给出的九转金丹只够突破太乙金仙后期而已。

    实际上，孙小圣早已是大罗金仙中期。

    这点九转金丹根本不够用。

    “幸好，系统奖励了十颗蟠桃。”

    “应该够俺老孙勉强突破了吧。”

    孙小圣叹了口气。

    虽说他提升的速度之快绝对算前无古人后无来者了。

    但时间紧迫，说不定他一闭眼三百年就过去了。

    真等到西游量劫开始，就算他不出山，如来和玉帝也会亲自逼迫他出山。

    只要想到两大，乃至三大准圣站在自己面前。

    孙小圣心里就没底了。

    洪荒可不是玄幻。

    越级挑战根本不存在。

    没一个小境界的提升都代表着实力鸿沟。

    就好比一个星球和一条小河的差距，那是不同量级的存在。

    即便他手握极品先天灵宝，也难以弥补修为上的差距。

    否则当年红云也不会在手握先天灵宝九九红云散魄葫芦的巅峰，被鲲鹏老祖打的只剩魂魄。

    洪荒世界，修为高低才是根本，法宝只是锦上添花而已。

    想到这里，孙小圣果断收敛心神，直接将二十颗九转金丹塞进嘴里。

    接着，一股暖流进入身体，仙丹立刻化为修为融入经脉。

    一瞬间，孙小圣便能清晰地感受到修为增长了一截。

    九转金丹的效果当真变态！

    不过，他毕竟是大罗金仙中期，二十颗九转金丹虽然有用，却如同往盆子里倒了一杯水。

    效果有限。

    求人不如求己。

    何况孙小圣身上宝贝多得是。

    一百年的时间，足够他提升不少修为。

    说不定，一百年在之后，再去拿剩下的九转金丹，他就能一举突破。

    ……

    ……

    兜率宫。

    太上老君面前，站着颤巍巍的奎木狼，和一脸木讷的牛魔王。

    原本，他俩应该逃出天庭的，却在半道被一股无法抗拒的力量硬扯到了三十三重天。

    “老君，要替玉帝责罚我等吗？”

