
　　除了这些能拿的上桌面的理由，宁卫民还用了一招只能藏在心里的手段呢。

　　那就是这份儿规划建议书，他没有署名，也没有直接递交皮尔·卡顿本人。

　　而是单独交给宋华桂的。

　　还别小看了这一条，这恰恰就是这小子最有情商，且最会做人的地方。

　　道理其实很简单。

　　外企又怎样啊？

　　外企不也是国人充当雇员吗？

　　不是还得在国内经营业务吗？

　　所以有些国内的规矩还是得讲。

　　俗话说大水漫不过金山去。

　　既然皮尔·卡顿对宋华桂的信任无人能及。

　　那像宁卫民这样一有好事就打着宋华桂旗号，就是最佳向上峰表达忠心的方法。

　　如此一来，宋华桂当然就不会误解他的动机。

　　即使最后决定不采纳他的意见，也必然领情，不会因此猜忌他、怪罪他。

　　可以说无论成与不成，宁卫民完全就没有后顾之忧，反而会让宋华桂再对他增加点好感。

　　咱们国人的关系不就得这么处吗？

　　谁都鄙视拍马屁的人，但又都喜欢马屁的味道。

　　如此潜移默化，于无声无息中的熏陶，威力才是最大的。

　　果不其然，宁卫民一点也没有看错人。

　　皮尔·卡顿和宋华桂都不是那种眼里只看到了钱的人。

　　反倒很有社会责任心，均把艺术追求看得很重，以推广文化交流为已任。

　　于是仅仅时隔两天，宋华桂便陪同皮尔·卡顿再次来到天坛斋宫。

　　而他们此行的来意，就是为了跟宁卫民讨论那份规划建议书的内容。

　　要说宋华桂的人品真不错，居然一点都没把功劳据为己有的意思。

　　她光明磊落的完全归功于宁卫民，直接就让他亲口把想法对皮尔·卡顿全盘托出。

　　至于皮尔·卡顿本人，他不但是一个喜欢冒险，具有创新精神的人，而且也相当谦虚。

　　他确实对自己事业和成功感到自豪，却丝毫没有西方人自大的毛病。

　　他总是这么说，“我只不过是一个较为幸运的裁缝，靠一根针，一条线，一支笔和艰苦奋斗，就赢得了成功……”

　　所以完全可以说，宁卫民和他的老板、他的顶头上司，是天生属性相合啊。

　　那不用说，他的方案有理有利，合情合理，自然一下就入了两位上级的法眼。

　　就这样，这一天下来，在皮尔·卡顿和宋华桂和宁卫民做了极为深入的沟通与交流后，基本上肯定了宁卫民的建议。

　　当场就决定改变陈列馆的经营策略，由长期封闭式经营改为短期封闭。

　　并且正式授权宁卫民，可以就此事来和天坛园方进行沟通协调。

　　如果园方没意见，再由宋华桂出面和美术院校进行联络，去洽谈雕塑艺术展实施细节问题。

　　宋华桂毕竟是国家美院毕业的，她的丈夫万曼又是壁挂艺术家，美院客座教授。

　　—————

　　这方面的人脉资源，天生就有优势。

　　至于资金绝不是问题。

　　因为共和国的人工太低了，哪怕是艺术家也不值钱。

　　几万元人民币就足以把这项活动办得像模像样。

　　总之，这件事就这么毫无阻碍，效率奇高的定下来了。

　　为此，不但宁卫民面上有光。

　　他大感跟对了领导，自己一番心血没白费。

　　皮尔·卡顿也自感慧眼识英才，很庆幸找到了两个如此优秀的下属。

　　宁卫民有见识，有才干。

　　宋华桂顾大局、识大体。

　　有他们同心协力为公司出力，何愁皮尔·卡顿公司的未来不欣欣向荣？

　　宋华桂呢，她也真有个大姐的样儿。

　　除了嘱咐宁卫民不要太累着自己，就是催他去公司再领两身西服和两双皮鞋，把他那一身已经不像样的衣服换下来。

　　说不许他再瞎凑合，故意破坏PC的服装形象了。

　　这叫假批评，真嘉奖。

　　以至于一旁端茶递水，目睹了全过程的霍欣，内心那颗心，早就滚烫得不行不行了。

　　因为除了她万万没想到，这事儿还真是被宁卫民给说着了。

　　宁卫民不但没因此丢了饭碗，反而得到了更多的器重和信任。

　　也因为她亲眼看到宁卫民和宋华桂以及皮尔·卡顿的对话。

　　这感觉可是完全不同的。

　　宁卫民一点也没有面对外资老板的紧张和卑躬屈膝，反而侃侃而谈，直言不讳。

　　他彻底成了对话的核心，成了交流的纽带。

　　轻而易举就赢得了两位顶头上司的一致好评。

　　“唉！我现在算看明白了。什么是为国为民，什么是忠义千秋！”

　　“看看宁卫民，这才真是据理力争，默默的在为人民和国家做好事！”

　　“可又有谁能知道他的功劳呢？谁知道他是拿自己的前途当赌注，在做这件事的？”

　　有能力的男人，女人一般都很欣赏。

　　有个性的小伙子，更别具魅力。

　　特别是在这个男性逐渐开始雌化的年代，在这个女人们都在渴望高仓健的年代。

　　像宁卫民这样要才有才，要貌有貌，性子硬朗，大方体面的未婚小伙儿，简直就是稀有动物。

　　因此在不知不觉中，霍欣通过这件事，对于宁卫民印象再次产生了一些微妙的化学变化。

　　在高分泌荷尔蒙地作用下，霍欣把宁卫民原先那还算“不错”的形象，生生又拔高了一节，彻底变得光芒万丈了。

　　宁卫民曾经数次惹怒她的矛盾，也已经不再是缺陷。

　　严格来说，变成了持才傲物的伟岸形象。

　　“男人不都得有点脾气才行嘛，关键是不光有脾气，还有真本事呢。再说了，他不发脾气的时候，不也挺周到体贴嘛。而且还舍得花钱，这样的男人上哪去找啊？”

　　从而，也更加坚定了霍欣追求宁卫民的心思。M.23sk.com

　　“他这人，对无关自己的民族大义都能这么坚持。那么他对待个人感情，肯定也很忠诚。无论发生什么，也一定会对爱人不离不弃的。”

　　什么叫意乱情迷啊？

　　就是有的没有的，都能主动脑补，把对方往好处想。

　　这位霍大小姐啊，就是这样。

　　想着想着就突然脸红了，红得莫名其妙，红得令人摸不着头脑。

　　而且自己还一边脸红一边得意。

　　可这都哪跟哪呀？

　　昏了头的霍大小姐，也不想想自己的脑子里，那些东西靠谱么？

　　民族大义和男女之情能挨得上边儿吗？能是一回事儿吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百零一章 脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 