    对方现在的情况，让其站起身，打上一拳，肯定不太现实，最快、最方便的方法就是晕过去，当成物品一样的探查。

    之前还有药材，能将人迷晕，可对方实力这么强，这些东西，已然没了效果。

    “胡闹！”

    廖长老还没说话，一侧的白羽圣医鼻子差点气歪。

    身为圣子殿的圣医，各种诊断方法，知道的不知多少，也见过无数新奇百怪的探查方法，可将人打晕……闻所未闻！

    人一旦晕过去，新陈代谢都与平常不同，外伤可以诊断，但这种积蓄很久的内伤，是不能做为依据的，开口就让人晕过去，到底要干什么？

    “怎么样？你是自己晕，还是我来？”

    不理会生气的圣医，张悬微微一笑，看了过来。

    “我……”

    廖长老也没想到，还有这种诊断方法，转头看向不远处的圣医，带着迷茫。

    “算了，我自己来吧！”

    见他满是迟疑，张悬再懒得废话，手掌扬起，猛地一拍。

    呼啦！

    空气立刻被压缩起来，让人呼吸困难，就在指尖快要接触对方的时候，猛地一抬。

    啵！

    气爆声响起，廖长老眼前一黑，登时晕了过去。

    “这是……排空破神法？八星医师都做不到的秘法？”

    白羽圣医瞳孔收缩。

    “排空破神法？”

    费师不解。

    “有些伤势，治疗太过疼痛，需要昏迷才避免麻烦，但是无论药物，还是其他手段，都会造成多少不一的伤害。而排空破神法，是利用掌风的音爆，刺激元神，让其暂时失去意识……属于魔音的一种，刚好不在此列！”

    “意识昏迷，却又不受损伤……正因如此，是无数医师，想要学会，却又很难做到的，就算是我，都无法完成，没想到他居然做到了……”

    感慨一声，白羽圣医眼中略带疑惑：“难道……他还是一位魔音师？”

    见廖长老晕过去，张悬松了口气，在对方手腕上轻轻一搭。

    嗡！

    一本书籍出现在脑海，急忙翻开，只看了一眼，眉毛就不停乱跳，随即抬头看向眼前的老者，忍不住怒火。

    “你这个庸医，是想将廖长老活活害死，才甘心？”

    “你说什么？”

    白羽脸色一沉。

    在圣子殿被人尊称圣医，别说执法长老，就算真正的长老见到，都要尊称一声白圣医……这家伙倒好，开口就骂他是庸医，狂暴的怒火，让其快要炸了！

    轰隆！

    体内的力量再没扼制，立刻汹涌而出，四周的众人，同时觉得一僵，如坠冰窖。

    圣域八重巅峰！

    这种实力，就算在整个大陆，也都是顶尖了。

    “说什么，你心理没个数吗？不会治，就别乱治，还圣医……我看是剩医吧！”

    大手一摆，懒得理会对方气息上的压迫，张悬脸上满是不耐烦。

    “你……”

    急速呼吸，看着青年眼中浓浓的不屑，白羽圣医只觉得胸口憋的快要爆了。

    从小到大，什么时候，被人这样辱骂过。

    “不管你什么来历，今天不将事情解释清楚，休怪我不客气！”

    白须飘飘，白羽圣医强行压制着随时都会爆炸的力量。

    能进入圣子殿的，都有雄浑的背景和来历，尽管十分愤怒，却也不敢直接动手。

    “解释？”

    摇了摇头，张悬不理会对方，而是抬头看向眼前昏迷的廖长老，突然抬起脚掌，对着他的脑袋猛地踹了过去！

    “你干什么……”

    见他的速度和攻击力量，只要被击中，必然当场炸开，白羽差点没疯了。

    神经病吧？

    让你看病，先将人打晕，光这样也就罢了，骂完自己一顿，直接对昏迷的病人下重手……

    这是嫌死的不够快吗？

    呼啦！

    身体一晃，来到跟前，手掌向前一抓，洞虚境的力量形成了一道波纹，挡住了张悬下落的手掌。

    “先把他打出去……”

    眼皮一抬，张悬手腕一翻。

    白羽一愣，还没反应过来，就感到心脏猛地一跳。

    呼啦！

    一头地狱青龙兽，突兀出现在众人面前，粗大的尾巴猛地一卷，向白羽圣医冲了过去。

    “你……”

    没来得及反应，白羽圣医就被抽中肩膀，一阵剧烈疼痛，向后倒飞而出。

    他的实力，尽管和这位同级，但后者蕴含龙族血脉，天生强大，再加上突兀出现，宛如偷袭般的出手，一招交战，直接吃了闷亏。

    “可恶……”

    脸色变得铁青，白羽医师怒喝，就要冲下来，才刚动弹，就见青龙兽迎了上来。

    这头大家伙，体型尽管巨大，速度却快如闪电，粗大的蹄爪带着划破空间的锋利，凌空而下。

    知道无法躲闪，白羽圣医只能迎接，拳头捏紧，迎了上来。

    轰隆隆！

    两大巅峰强者对战，力量横扫，四周擂台上的光罩不停晃动，若隐若现，好像随时都会承受不住，直接炸裂。

    空间也出现了一道道涟漪，吹的众人连连后退。

    “到底怎么了……”

    “这头圣兽又是怎么回事？”

    费师、冯子轶等人，再次懵了。

    不是治病吗？

    怎么转眼间，打起来了？

    而且，这应该是兽宠吧……圣域八重巅峰的兽宠，怎么驯服的？

    “兽宠算是驯兽师的实力，如果刚才真想不开，跑过去挑战，估计现在已经死了……”张栩身体轻轻颤抖，头上冷汗直冒。

    他可是想过要挑战对方的，幸亏冯子轶提前开口了，不然，就是这头圣兽，都不需要出手，一屁股下来，估计就会死亡，逃都逃不掉。

    “启灵师圣子、暴揍张淳、张峰，一剑打的冯子轶无法反驳，痛骂白羽圣医，更是直接祭出这么强大的圣兽……”

    之前还在想，对方实在太低调了，现在看来……低调毛线啊！

    恐怕都没有比这个更高调的了吧！

    别人高调，最多一件，而他，每一件，都让人无路可走……想想都觉得心累。

    还想着，要将其列为对手，好现在看来，就算他想将对方当成对手，人家也未必看得上……

    差距实在太大了。

    无奈的摇头，再次看向不远处的青年，却见他并未在意空中的战斗，而是看向眼前的廖长老，乌黑的双眸之中闪过了一道狠辣。

    “开始吧！”

    呼啦！

    再次抬脚踹了过去。

    嘭！

    脚掌落在对方脸上，后者正在昏迷，丝毫反抗能力都没有，笔直从担架上飞了出去，撞在擂台的墙壁上，砸出一个大坑。

    “这……”

    眉毛一跳，张栩嘴角抽搐。

    这到底多大仇多大怨？

    再说，这位张悬到底想干什么？

    真要将廖长老杀了，他也逃不掉的！

    心中震惊，不知该怎么做，就见张悬一脚踹飞了昏迷中的廖长老，再次冲了过去，趁后者还没落到地上，又是一脚踢出。

    嘭！

    廖长老足球一般飞了起来，笔直向天空冲去。

    这一下，也不知是有意，还是无意，飞起的方向，刚好是正在战斗的白医师和青龙兽中间。

    双方正在拼尽全力交战，力量翻滚，普通半步九重强者都不敢靠近，廖长老不过圣域七重，更陷入了昏迷，还没来到跟前，就被力量肆虐，似乎随时都会被碾成粉末。

    “完了……”

    身体一晃，费师差点摔倒。

    两大高手，打的如此凶猛，力量全部释放出来，除了圣域九重强者，根本不可能抵挡……就算他陷入其中，都必死无疑，更何况这位昏迷中的廖长老。

    “廖鑫……”

    白羽圣医明显也没想到会出现这种情况，但此时力量已经释放出来，无法挽回，一声疾呼，没有任何办法。

    嗡！

    就在所有人都觉得廖长老，必死无疑的时候，突然体内一声轻鸣，浮现在体表的寒霜，顿时向四周扩算，形成了一团直径三米左右的雾气圆球。

    圆球膨胀，向上蔓延，宛如一朵巨大的莲花。

    双方狂暴无比的攻击，落在莲花上，后者晃动了一下，竟然没有破碎，昏迷中的廖长老，也同样没受到伤害。

    仿佛这朵花，救了他一命。

    “这……”

    出现如此变故，白羽圣医和地狱青龙兽，似乎都愣了一下，觉得满是不可思议。

    他们一人一兽的对攻，整个大殿的阵法都承受不住，一朵莲花就挡住了……这到底是什么东西？

    “就是这个时候……”

    似乎早就知道会出现这种情况，下方的张悬眉毛一扬，手腕一翻，洛玄青给的那枚绝品灵石出现在掌心，左手捏住，猛地一吸。

    轰隆隆！

    雄浑的灵气，翻滚着进入他的体内，填补着之前的损耗，双眉扬起，右手猛的一点。

    嘶啦！

    灵虚剑破空而出，笔直向空中的廖长老斩落。

    这一剑，还在空中，就形成了一道数十米长的剑芒，仿佛要将空间都切割开来，让人难以防御。

    扑哧！

    剑芒落在廖长老体表外面的莲花上，不知斩在了何处，原本防御无敌的莲花，居然立刻镜子一般的碎裂开来。

    “怎么可能？”

    白羽圣医发呆。

    他和青龙兽联手都没摧毁的莲花，对方一道剑气就劈开了，难不成，这家伙的实力，比他还强？

    已然达到了圣域九重？

