    第二天早晨。

    林渊带姐姐下楼吃早餐。

    吃完早餐，姐姐正要结账，收银的阿姨连忙摆手：“不用不用。”

    “啊？”

    我最近都经历了什么？

    来早餐店吃饭都能刷脸了？

    果然我才是这片天地的主角吧？

    而苏城就是见证我崛起的那片福地？

    阿姨看了看林渊，一句话打破了林萱的妄想症：“请问您跟那位是什么关系？”

    林萱愣了一下，道：“他是我弟弟。”

    阿姨笑道：“亲姐弟吗？也是，毕竟你们长得这么像，你们家的基因可真好，没事儿，你们来这吃早餐不用花钱。”

    林萱：“？？？”

    林渊说了声“谢谢”，带姐姐离开。

    林萱茫然：“你是一次性付了一年的早餐钱？”

    林渊摇头：“早餐店老板是我朋友。”

    林萱惊讶：“挺巧的啊，你朋友的早餐店刚好开你楼下不远。”

    林渊道：“是的，中午你下班发个消息，我们去吃排骨，也是我这个朋友请客。”

    “真吃排骨？好吧，我也顺便认识认识你的新朋友，干脆把简易他们也叫上，好久没见了。”

    “行。”

    林渊点点头。

    姐姐准备打车去公司。

    林渊想了想道：“你不是有驾照吗，买辆车吧。”

    林萱叹了口气：“这你就不会算账了吧，买车哪有打车合算。”

    “方便。”林渊道。

    林萱想了想也是，以后弟弟妹妹都在苏城，有车总归是方便的。

    “那我回头去买，你喜欢什么车？”

    林渊想了想：“你缺钱吗？”

    虽然不懂车，但买车应该要花不少钱。

    林萱：“……”

    这句话好像听过？

    这就是弟弟表达爱的方式？

    林渊没等姐姐回答，直接给她转了五十万过去，唯独这种时候，他惊人的大方。

    五十万？

    林萱看了看手机提示，快被林渊的钱砸晕了，如果不是弟弟，得以身相许才能报答吧？

    也不知道以后会便宜了哪个狐狸精。

    要是心怀不轨的，看我来一个灭一个，来两个灭一双！

    谁也逃不过老娘的法眼！

    ……

    不久后。

    林渊步行来到学校。

    他的心中有些小犹豫。

    他在考虑明年去齐洲当交换生的事情。

    现在姐姐来到了苏城，妹妹估计也快要来了，自己明年确定还要走吗？

    再想想吧。

    他前往教室。

    路上顺便给简易和夏繁发了消息，告诉他们自己姐姐来苏城工作的事儿，还约了今天的午饭。

    两人欣然同意。

    简易和夏繁很喜欢林渊的姐姐，小时候林萱还带着他们一起去过游戏厅来着。

    当时大家都是游戏里的王者，可惜后来被家长们抓回去了。

    ……

    中午时分。

    孙耀火的车出现在秦艺的门口。

    林渊跟简易介绍道：“这是孙耀火学长。”

    简易打招呼：“学长好，我叫简易，林渊的好朋友。”

    孙耀火笑道：“你们好，上车吧。”

    夏繁刚上车就吐槽：“耀火学长，林渊是羡鱼的事情，没想到你一直都瞒着我们！”

    夏繁不用林渊介绍，因为她认识孙耀火。

    孙耀火看了眼林渊，见林渊还算淡定，讪笑着岔开了话题：“我这不是低调行事嘛，今天要吃排骨是不是，我找到一家排骨做的很棒的饭店！”

    “吸溜。”

    夏繁成功被转移注意力。

    二十多分钟之后，众人抵达饭店，林渊发现姐姐已经到了，远远的打了个招呼。

    “好久不见。”

    林萱也和简易夏繁打了个招呼。

    夏繁直接上前跟林萱抱了一下，看的简易蠢蠢欲动，不过最后还是忍住了——

    他小时候被林萱欺负过。

    不过他还是开玩笑道：“姐姐越来越漂亮了。”

    林萱道：“油嘴滑舌，你别带坏林渊。”

    简易不敢吭声。

    接着林渊又介绍孙耀火和林萱认识。

    彼此打完招呼之后，大家落座了。

    夏繁跟林萱很亲近，不停的找她聊天：“姐姐以后在苏城工作吗？”

    林萱笑道：“是的，以后我会多看看你们的。”

    “改天我们约火锅吧，好久没和姐姐一起吃火锅了，记得小时候姐姐的梦想是天天有火锅吃！”

    林渊咳了一声：“这种话就不要讲出来了，我还没说你一紧张就……”

    夏繁连忙举手投降。

    林渊和简易习惯性装傻。

    孙耀火则偷偷在手机的记事本上打字，这是他珍藏的备忘录：

    “32，羡鱼的姐姐以后要在苏城工作，姑奶奶喜欢吃火锅（以后可以考虑开一家火锅店）”

    这记事本记了好多条信息。

    1，羡鱼喜欢吃肘子（不要太甜）

    2，羡鱼周三上午没有课（可以约饭）

    3，羡鱼喜欢喝草莓味、橙子味的果汁，奶茶不爱加珍珠（奶茶店要设置专门做的套餐）

    4，羡鱼早餐吃的不多，每天必点一份包子和一份豆浆（偶尔豆浆会改成咸豆腐脑，所以我决定从甜党叛变为咸党）

    5，下雨天要接羡鱼放下学。

    6，夏天羡鱼喜欢的车厢温度是25度。

    7，……

    目前为止，记录本已经记录到第三十二条。

    想了想，孙耀火又加了一条：

    33，夏繁和简易是羡鱼的好朋友，她一紧张就（？）

    又想了想，孙耀火把“和简易”三个字划掉。

    ……

    这时，店员上菜了。

    众人看到一盘盘的排骨被端上来，表情越来越震撼。

    孙耀火却自然的介绍着：“这是冬瓜排骨汤，这是土豆炖排骨，这个粉蒸肉也是排骨做的，这是糖醋排骨不知道你们喜不喜欢，还有这个红烧排骨，这边是椒盐排骨，这个比较花里胡哨的是芝士排骨，据说有些女孩子喜欢吃……”

    真·吃排骨？

    孙耀火看向林渊：“林学弟，你还满意吗，如果有什么需要，我们可以再加。”

    林渊道：“吃不完。”

    简易道：“我可以打包，我们宿舍那群人最喜欢吃排骨了，孙学长可以吗？”

    孙耀火大手一挥：“何必打包，直接让他们再做一份。”

    简易：“……”

    这就是学长的霸气吗？

    夏繁则握了握拳头道：“学长，你坚定了我当歌手的梦想！”

    “加油！”

    孙耀火说完，满脸笑容的看向林萱道：“姑……姐姐这边喜欢吃什么，这家店其实也有很多别的菜，不过排骨比较出名，随便点！”

    林萱：“……”

    总感觉哪里不对劲？

    为什么这个画面，有一股强烈的既视感？

    到底是忽略了什么？

    拿起一块儿大骨头，林萱一边啃，一边思考。

