    听到那“忠心耿耿”老管家的呼叫之后，很快就有有一个娇小的身影从府邸中跑出。

    她与自己的几个手下翻墙就是往外逃去。

    郑耀先只是看了那人和她的手下一眼，郑耀先就猜到了此人到底是谁。

    能如此慌张的从溥义宅邸中逃出去的，自然就是华安组此行要抓捕的大鱼川岛方子这个女人无疑了。

    不过虽然猜到那个娇小的身影就是川岛方子，但郑耀先没有丝毫的情绪波动。

    今天就算是给川岛方子装上翅膀，她也不可能从郑耀先布置的天罗地网中逃出去。

    作为华安组抓捕第一人，不知道有多少倭奴国的间谍，都是覆灭在郑耀先的手中。

    对于心思缜密的郑耀先来说，收网抓捕倭奴国的间谍成员，就跟吃饭喝水一样的简单。

    如果他连这点自信都没有的话，又有什么资格成为张宗卿的“影子”？

    又有什么资格执掌张宗卿的“锦衣卫”？

    相对于已经成为落水狗的川岛方子，郑耀先倒是对这座宅邸中的前朝退位皇帝溥义更感兴趣。

    “六哥？”

    “我们真不去追川岛方子和她的那两个手下吗？”跟在郑耀先身边的那特工，有些奇怪的问道。

    “你认为已经成为瓮中之鳖的川岛方子，还真能插上翅膀，从我们布置的天罗地网中飞出去吗？”

    “川岛方子是绝对跑不了的，我们去前朝皇帝陛下的府邸中坐着等，不是更好一些吗？”

    “难道你们不想见见传说中的前朝逊位皇帝溥义，和他的皇后娘娘婉容吗？”

    郑耀先的嘴中叼着一支小弟贡献上来的雪茄，意味颇深问道。

    “嘿嘿，前朝皇帝溥义？还有皇后娘娘婉容？”

    听到郑耀先的这句话，众人一下子就是来了精气神，也没有谁再提出异议了。

    尤其是被郑耀先当成弟子培训的那家伙，他在听到郑耀先的这句话之后，更是眉飞色舞的开始介绍起前朝逊位皇帝溥义与他的皇后婉容两人。

    毕竟对于花边绯闻，这家伙一向是感兴趣至极。

    “嘿嘿，溥义啊，就那前朝逊位皇帝，有个花边新闻你们一定不知道。”

    看着这家伙一脸猥琐的模样，郑耀先就知道他肯定不会说啥好事。

    而其他人也是极为好奇的问道，“快说啊，你这家伙卖什么关子？”

    “对对对，就是，难道又是什么皇室秘闻吗？这东西有趣！”

    “勾心斗角的我可不喜欢，是不是什么劲爆的桃色新闻？”

    “你他娘的，倒是快讲啊，别卖关子了，我们就喜欢听你吹牛逼。”

    众人也是一副极为配合的模样。

    “当然是桃色新闻，要不然我有必要说吗？”那猥琐的家伙竟然是翻了翻白眼。

    他接着往下说去：“你们知道吗，就是前朝的时候宫里不是关着不少宫女吗？”

    “宫女嘛，在皇宫里关着，除了太监之后，能见到的男人也就是皇帝了。”

    “而且一旦攀上皇帝这根高枝，荣华富贵更是享之不尽，所以很多宫女就费尽心思想去勾引刚发育的溥义。”

    “咳咳，溥义那个时候也是血气方刚嘛，毕竟刚懂人事，而且身边资源又是不少，所以他也就不知道节制了。”

    “被那些宫女榨干之后，他那啥就不行了！”

    说到这里，那家伙故意顿了顿。

    而周围人也是一脸的震惊，“不行了”意味着什么，男人自然是都懂的。

    房里放着一个千娇百媚的皇后娘娘，自个儿不行了。

    这还真是残忍啊！

    “所以一个千娇百媚的皇后娘娘，一个那啥没有用了的皇帝陛下，会发生什么事情呢？”

    “想来你们都应该懂的吧！”

    说完那家伙还挑了挑自己的眉头，一副你懂、我懂、大家都懂的表情。

    听到这家伙的这句话，众人纷纷了然于胸。

    这年头，连曾经的皇帝陛下都被绿了，还有什么不可能呢？

    还真是头上带点绿，生活过得去啊！

    想想溥义还是有点可怜啊！

    不过为什么众人却是想笑？

    蹦跶，让你他丫的蹦跶。

    都成这幅模样了，还能这样折腾！

    “好了，好了，什么有的没的！”

    “别忘了我们此行的正事，李白秦，你能不能严肃认真一点？”

    郑耀先忍住笑意，对自己这个猥琐至极的弟子轻声喝道。

    “是，六哥！”

    李白秦也是个优秀的特工，所以他很快就收起了自己的嬉皮笑脸。

    一行人很是严肃认真的往曾经的皇帝陛下溥义的府邸中走去。

    虽然此时川岛方子已经是潜逃出去，但也要防备溥义等人狗急跳墙，真就对他们动起手来。

    这可是跟自己性命相关的事情，所以即便是李白秦这样跳脱的家伙也是认真了起来。

    不过很快，众人便是确认了溥义并没有狗急跳墙的勇气和胆量。

    想来也是这样，即便是自己的皇后娘娘给自己戴了绿帽子，但溥义不也是忍气吞声了？

    所以让他对华安组的特工们动手，这根本就是不可能的事情好不好。

    一众华安组的特工成员就在郑耀先的带领下，往府邸内走去。

    有一个家伙似乎还沉浸在刚才的话题之中，他终于是忍不住发问道。

    “那啥，给前朝皇帝溥义戴绿帽子的能人到底是谁啊？竟然连皇后娘娘都可以勾搭到手？”

    好奇心害死猫，作为一名特工对问题的执着探究也是可怕至极。

    就比如提出这个问题的特工，他就是这样一个人。

    不过这一次还没等到李白秦开口回答，一向办事沉稳、不苟言笑的华安组组长郑耀先却是率先开口回答道。

    “祁继忠和李体育，溥义的两个贴身侍卫！”

    “后来被溥义知道后，这两个贴身侍卫一人给了200大洋给打发走了。”

    众人一阵目瞪口呆，随后又是一副了然的模样。

    目瞪口呆是因为没想到自己的六哥，竟然也会对这种花边新闻感兴趣。

    一幅了然模样是因为作为华安组的老大，郑老大接触到这种情报再正常不过了。

    不过能做到像溥义这样“宽容大度”，还送钞票也是不容易啊！

    众人也是不由得对前朝皇帝溥义表示佩服，如果他不是蹦跶的有点过分。

    还真是个可怜人啊！

    不过可怜之人，也必有可恨之处啊！

    ……?

