    好半响之后，孙长源才勉强压下了自己心中的怒火，收回了怒视着郑交泰的目光。

    转头看向顾云，脸色有些难看的说道：

    “按你这么说来，这个中情况我也明白了。

    你小子能看出这些来，想必情况你自己心里面也有些底，就不用我多说了。

    不过，你小子确实也是够狠的，我刚才要是不出声的话，这家伙已经被你杀了吧？”

    说到这，孙长源也是有些无语。

    “孙大人，总不能只有他杀我，不能我杀他的道理吧？”

    顾云脸色平静的回了句没多做解释，从怀里掏出小瓷瓶给往口中倒了一颗丹药。

    感受着快速散开的温热药力，和在药力滋养下开始酥酥麻麻的左肩，顾云顿时心中一安。

    “行了，现在事情我大概是弄明白了，就此停手吧。

    你要是真的杀了他，那整个内务府绝对不会放过你的。

    到那时候，就算是我想保你，也是没那能耐了。”

    孙长源向着顾云说完之后，把目光再次放到了郑交泰的身上。

    “你叫…”

    “回禀府督大人，属下郑交泰。”

    “你也不是蠢人，想必你也明白这一次的出手，对你来说到底值不值得。

    严宏武那边我去帮你解释，此事就此作罢，如何？”

    “是！府督大人。”

    郑交泰额头冒汗，他还能说些什么？

    看着郑交泰的反应，孙长源心中暗叹了口气，把视线再次转向了顾云，向着顾云开口道：

    “小子，把我的推荐令牌还给我吧，这推荐令牌现在对于来你来说不单止没有任何作用，反而会害了你。

    再说了，以你现在的情况，内务府已经不适合你来了。

    这一点，想必你心里面也清楚。”

    顾云闻言点了点头，没有多说什么从怀里掏出了推荐令牌，恭敬的递给了孙长源。

    而孙长源也是脸色有些复杂的接过了推荐令牌，这可以说是他这辈子活了近两百载第一次送出去的东西，主动要了回来。

    而且这个推荐令牌，居然还是在这种自己罩不住不得已要收回来的情况下收回的。

    不知道为什么，向来强势的孙长源，突然真真正正的感觉到自己老了…

    摸着手掌之中的推荐令牌，孙长源的心情非常复杂。

    好一会儿之后才长长的舒了口气，向着顾云开口道：

    “小顾，武道的未来比起炼气修仙的修士们，确实是有着太多的局限性。

    除非能够踏入武身境，才能如同炼气修仙的修士一样翱翔在这方天地之间。

    不过…

    这确实是太难太难了…

    这一次的事情，内务府那边我会帮你摆平的放心吧，这一点自信我还是有的。

    不过未来的日子希望你不要再做之前的那种傻事了。

    至于内务府之外的…我就无能为力了。”

    顾云闻言心中一震，忍不住深深的向着孙长源鞠了个躬。

    “足够了！小子谢过府督大人！”

    孙长源话语之中的意思已经很明白了，就连他在这种情况之下，也只能迫不得已的选择站队，更何况自己？

    不过，对于自己这个只是萍水相逢之人。

    孙长源竟然还愿意为自己出一份力，保下自己这条并不太值钱的小命，这确实是已经仁至义尽了。

    单凭这一点，顾云就已经需要感激不尽了。

    如果没有孙长源的这份保证，说真的顾云心里面虽然有着些许想法，但是这内务府确实不是他现在能对抗的。

    毕竟有想法并不代表有能力去实施，在强大的敌人面前，弱小的自己任何想法都显得那么苍白无力。

    “好了，这一次我算是老脸都丢尽了。

    亏我那时候临走之时，还夸下海口，我这推荐令牌能够帮你解决许多麻烦。

    想不到不单止没有帮你解决麻烦，反倒是给你招来麻烦…

    你也不用谢我。

    这次出力保下你，是因为这件事情原本就起因于我。

    当然，你小子确实是武道方面的可造之材天赋异禀，我多少也是动了惜才之心。

    只不过武道一途终究是没落了，这个世界上从来都不缺少天才，特别是炼气修仙方面的天才。

    所以就算我对你动了些许惜才之意，也是抵不过这大势所趋…”

    说到这里，孙长源神情有些落寞，一世傲气的他，年轻的时候服过谁？

    什么炼气修仙的修士，在他手底下丢了性命的还少？！

    手底下那是随便都杀了几百上千的，那数量他自己都记不清了，这内务府三大府督之一的位置，可是他杀出来的！

    但是当面临寿元终结之时，一颗作用有限的增寿丹就让自己低下了高贵的头颅…

    “府督大人，我相信只要努力了，那就无须遗憾。

    长寿永生确实是极为诱人，但是短暂的摧残也一样耀眼无比。

    成就高低并不是与他人比较得来的，而是今日的自己与昨日的自己比较而得来的。

    只要自己从来没有放弃过前进的步伐，自己问心无愧，如此便足矣。”

    此时的顾云脸色非常的严肃，前世蓝星的他只不过是佛性躺平的老青年。

    那是对于未来看不到希望之下，一种无奈的自我保护。

    那并没有什么不好。

    欲望超过自身的能力，往往反而是坏事。

    但是来到这个世界之后，作为穿越众又不一样。

    三个天赋的加持，自然是让顾云斗志满满。

    而向着孙长源说出的这番话，不单止是说给孙长源听的，其实也是顾云说给自己听的。

    如今四面楚歌的危局之下，一个坚定的信念，强大的自信心有多么的重要，顾云自然极为清楚。

    一个不好，还没被敌人打死，反倒是自己承受不住压力，那可就真的得去跳河了。

    而此时的孙长源、郑交泰、甚至是夜影，却是看着顾云那坚定无比的神色脸色微微有些变化。

    回想着顾云刚刚的话语，他们三个心中不知为何皆是微微有所触动。

    特别是夜影，此时她看着顾云的目光确实跟之前有了极大的变化。

    不知不觉之间，她对于顾云的抗拒和抵触，在和顾云的相处之中，慢慢的在不知不觉之间被弱化了…

