    顾春华也没客气，直接让自己儿子打下手。

    别人的话不放心，方子还是要握在自己手中最为合适。

    她是一位高级特工，所接受的训练算是五花八门。

    做菜只是其中的一个项目。

    他们当初学习做菜的手艺可是跟八大菜系的名师学出来的。

    甚至很多都是老年间传承下来的御厨私房菜。

    顾春华不光会做八大菜系的中式菜肴，还会做西式菜肴，更不要说烘焙西点，全都是拿手好戏。

    顾春华想了想家里嗷待哺的孩子，开荒地就凭自家儿子那把子力气？

    开两亩荒地估计得五六个月。

    问题他们一大家子人，就这九口人，就是九张嘴。

    要想吃饱喝足，靠两亩荒地可不行。

    卖方子当然是最便捷的，不过她也是想顺势跟会宾楼的少东家达成合作意向。

    东坡肉大家自然都知道。

    就是因为苏东坡爱吃猪肉，见于诗文，其实东坡肉就是红烧肉，功夫全在火候。

    先用猛火攻，大滚几开，然后就加入佐料用微火慢炖。

    汤汁略起小泡即可。

    东坡肉一般需要加大量的黄酒。

    刘春生直接对上了窗子里面陆延庭恶狠狠的目光，急忙躲闪开来，嘴里嘟嘟囔囔道。

    “不就是做饭吗？好像谁不会似的。”

    是闻到奇异的香味儿，还是忍不住吸鼻子。

    女人会做饭不稀奇，稀奇的是这个女人做出的饭菜可真香。

    刘奎志也在厨房外面徘徊，闻到这个味道有和他平日里吃的菜肴味道有点儿大相径庭。

    过了不知许久，厨房里传来女人的吴侬软语。

    “老二，把这些菜用托盘端到雅间里去。”

    “好嘞！”

    刘奎志像是做贼一样，急忙钻进了雅间里。

    不大一会儿功夫，只听到门帘后面传来了脚步声。

    陆延庭端着一个红木的大托盘走了进来。

    桌子上摆上了几样菜肴。

    白玉般的瓷盘里码着整整齐齐的犹如麻将块儿一样的肉块儿，红的透亮，色如玛瑙。

    另外一个盘子里，准确的说是一只瓷盆里放满了各种蔬菜，肉类混合在一起，看起来很复杂，也看不出菜肴是什么，但是颜色和它平日里看到的完全不同。

    另外一只盘子里放了一盘炒的金黄的米饭。

    刘奎志微微笑了一下下口水，不由的笑道，“顾娘子，我看菜量这么大，咱们大家一起吃。”

    顾春华这些菜肴自然做了大份儿的，本来就计算了她和陆延庭还有初五的饭菜。

    总不能在这里待了这么久，最后饿着肚子回去。

    “少东家，这都是家常手艺，这一道菜就是东坡肉，而这一道菜叫麻辣香锅，而这一个就叫黄金炒饭。少东家尝尝我们的乡野手艺。”

    顾春华介绍完自然开动。

    等到刘奎志拿筷子夹起一块东坡肉的时候，其他几个人也纷纷开动。

    东坡肉入口，刘奎志不由的眼神充满了惊讶。

    这肉看起来和普通的红烧肉没有区别，可是入口肥而不腻，软糯香甜，几乎是入口即化。

    而且肉的味道里含着淡淡的酒香，甚至有一些稻草的香味。

    却无法掩盖本质的肉香味儿。

    就算是吃红烧肉，大概从来也没有吃过这么好吃的红烧肉。

    在试了一口麻辣香锅，麻辣香锅看起来没有什么特别，更像是把各种菜肴混杂在一起做出来的。

    本来他以为没有什么可惊艳的，农家人吃饭当然是有什么做什么，也不挑剔。

    这就是一锅大杂烩。

    可是等到一口菜入口，瞬间就刺激了他的味蕾。

    又麻又香又辣，和菜肴的各种味道混合在一起，让人瞬间就觉得和东坡肉完全是两个触觉。

    这个菜肴拌饭吃那绝对没问题。

    就只有鸿宾楼和会宾楼才提供米饭。

    大米这种东西那是吕记粮铺才能买得到，30文一斤，童叟无欺。

    这种价位买到的米也只有他们这种酒楼才卖得起，有钱人才吃得起。

    平日里一碗米饭就要30文钱。

    不少人都叫唤，这米饭贵的离谱。

    管大米叫金米。

    没成想面前的这一盘金灿灿的炒饭，入口的滋味让刘奎志从舌尖到口腔，到胃里，整个人犹如腾云驾雾。

    这才叫真正的金米。

    不知道用了什么特殊的调料做出的炒饭，味道居然如此的清奇。

    如果光是看眼前这盘炒米饭，只是用了简单的鸡蛋和绿色的葱花。

    这种金黄色的调味料根本没尝出来是什么。

    总之几种简单的材料融合在一起，偏偏出来的口感让人欲罢不能。

    米饭颗粒分明，每一颗上面都鼓上了金色的蛋液，入口的感觉外面是嫩滑的鸡蛋里面是略微有些嚼劲儿的米粒。

    软滑和这种嚼劲儿的硬度混合在一起，让人的口感绝佳。

    还有这种调味料有微微的奶香，还带着一股说不出的辛辣，这种辛辣绝对不会抢夺炒饭的滋味。

    反而让整个炒饭的口感变得异常夺人眼球。

    尤其是配上面前的这些菜肴，当然如果是一碗白米饭配上这些菜肴，也绝对让人欲罢不能。

    初五和陆延庭也端起了饭碗，他们俩吃的自然是白米饭。

    白米饭已经够让人心疼了，那一盘炒饭他们哪敢去盛。

    陆延庭给母亲盛了一碗饭，放在母亲面前，才拿起筷子风卷残云。

    顾春华看看大口吃肉的儿子，不由的淡淡一笑。

    老二还真有孝心。

    也不枉费她在这里为了一家子的生机动足脑筋。

    三个儿子里，老大虽然孝顺，却有点儿过于圣母。

    心软的人终究会在这上面吃亏。

    老二，目前来说是她最满意的一个儿子。

    虽然有点儿武人的鲁莽和不动脑筋，为人孝顺，又愿意善待妻儿。

    更没有过分的大男子主义，最重要的是老二对自己非常崇拜。

    思维简单的一根筋调教调教，说不定还大有可为。

    老三就不用说了，在书里就是个白眼儿狼，现在显露出来的性格也的确正在朝白眼狼的路上走去。

    顾春华决定了，老大和老三能掰就尽量掰过来，如果掰不过来，她就全力培养老二。

    这可是自己以后吃香的喝辣的当咸鱼的资本。

