    向左辉率领三千骑兵一路疾奔，次日傍晚便抵达了襄阳城，他们在数里外便放弃了战马，步行奔到城下，襄阳军队没有骑兵，他们直接过去会露馅。

    夜幕快要将临时，向左辉率领三千士兵抵达城下，只见城门紧闭，吊桥高挂，城上守军如临大敌。

    襄阳城护城河宽阔，但城门前会有一座石桥，直通城下，前面剩下的护城河就只有数丈宽，放下吊桥后，便正好搭在石桥上。

    向左辉飞马奔至桥头仰头大喊道：“城头上守将何人？”

    城头守将叫做李灵，是一名中郎将，他向身后城楼下站着的王侑看了一眼，王侑向他点点头，李灵会意，他走到城垛前探头向下望去。

    “是向将军吗？我是李灵。”

    向左辉当然认识李灵，董希芝留下来辅佐董祝守城的，董祝率三千军北上，李灵居然没有跟随，这倒也奇怪了。

    不过向左辉没有多疑，他连忙喊道：“弟兄们又困又乏，快开城门！”

    “向将军，少主听说主公兵败，他心急如焚，率领三千军队北上去接应了，你们没有遇到吗？”

    “啊！我没有遇到少主，他是走官道吧！我是走新野故道。”

    向左辉见城上还有些犹豫，心中恼火，便取出金令箭喊道：“这是主公金令箭，主公担心襄阳有失，让我先回来驻防。”

    李灵连忙陪笑道：“向将军不要生气，因为少主有严令，不准随意开城门，向将军有金令箭当然最好，我也可以向少主交代了。”

    他连忙令左右扔过去一个有盖的篮子，向左辉让亲兵把金令箭放进篮子里，扣上盖子，篮子被拖了回去。

    李灵看了看令箭，又用眼角余光向后望去，只见王侑给他做了一个开城的手势。

    李灵笑道：“令箭无误，请稍候，马上开城门！”

    他回头喝令道：“放下吊桥，开启城门！”

    吊桥缓缓放下，城门也慢慢开启了，襄阳城是战略雄城，它的四座城门都是复式城门，也就是瓮城结构，除了外城门，还有内城门，中间是瓮城，四周城门中，北城门是主门，所以瓮城很大，长约百步，宽五十步，平时守城士兵会在瓮城内训练。

    外城门开启，百步外的内城门也同步开启了。

    向左辉大喜，待吊桥放下，他纵马冲上了吊桥，后面的三千士兵紧跟其后，蜂拥冲进了城门，冲进城门后，向左辉已经掩饰不住他的夺城欲望，加快马速，向内城门冲去，后面的士兵也跟着狂奔，但就在距离内城门还有二十步时，内城门却轰然关闭了。

    向左辉大吃一惊，回头向外城门望去，只见外城门也在缓缓关闭。

    ‘中计了！’一个念头闪过他脑海。

    向左辉焦急大喊道：“撤退！快撤出去！”

    这时，瓮城四周城头上忽然出现数千士兵，一起向瓮城内放箭，箭如疾雨，向左辉措不及防，身中数十箭，坠落马下，当场毙命。

    三千士兵并没有全部进城，只进了两千人左右，后面尚未入城的千余士兵发现城门开始关闭，吊桥拉起，吓得他们向后狂奔，逃离城门。

    就在这时，两千骑兵一左一右杀至，城外的一千朱泚军大乱，有的四散奔逃，有的跪地求饶，一些负隅顽抗的士兵也被骑兵毫不留情砍死.......

    不到一刻钟，战斗便结束了，向左辉的三千士兵全军覆灭，数里外的三千匹战马也被晋军悉数缴获。

    但向左辉的三千人被歼灭还上不了台面，李鸿鑫的六万人溃败才是壮观的一幕。

    李鸿鑫的六万军队都已跑得筋疲力尽，根本抵抗不住两万骑兵的犀利攻势，在混乱中，大军崩溃了，六万大军在原野上四散奔逃，两万晋军骑兵围追堵截，使六万大军走投无路，投降者不计其数。

    李鸿鑫率领百余亲兵仓惶奔逃，却被杨玄英盯住了，他率领一千轻骑疾速追赶，这时，前面出现了一条十几丈宽的河流，河水湍急，阻拦住了李鸿鑫的去路。

    杨玄英的追兵已杀到数十步外，李鸿鑫心一横，迎了上去，他挥刀大喊道：“来将受死！”

    杨玄英冷笑一声，纵马疾奔，手中蟠龙金枪如闪电般刺出，李鸿鑫举刀格挡，却挡了一个空，对方的长枪在他面前消失，他暗叫一声不妙，只觉肚子一凉，对方枪尖从他小腹里刺入，长枪一拧，李鸿鑫肝肠皆断，他痛得大叫一声，翻身落马，长枪又瞬间刺进他胸膛，李鸿鑫落地之时，已变成了一具尸体。

    李鸿鑫手下眼睛都红了，大吼着冲上来，李玄英长枪神出鬼没，连挑二十余人，其余士兵吓破了胆，纷纷逃走，却被千余骑兵团团包围，最终全部被杀，无一逃脱。

    战斗在追杀中渐渐落下帷幕，六万大军被斩首七千余人，投降近五万人，只有不到三千人从战场逃脱，晋军缴获的各种兵甲武器堆积如山。

    稳定住了战俘的情绪，裴信留五千人看守战俘，他率领其他大军北上，一路势如破竹，邓州刺史在南阳县投降，但裴信的目标是鲁阳关，鲁阳关是六万大军的后勤重地，有粮食二十万石，各种物资物资不计其数。

    夜幕初降，一万骑兵在主帅裴信的率领下兵临鲁阳关关城下，鲁阳关主要是防御北方的南侵之敌，它是一座关城，东西两边是高山悬崖，南北各建了一座城墙，地势南高北低，从北面进攻险要，从南面则居高临下。

    关城内囤积了大量的粮草物资，裴信不仅要夺取这些物资，同时也要夺取鲁阳关这座要隘。

    关城内目前还有三千士兵，由大将王烈统率。

    裴信立马在一座矮丘上，注视着数里外的鲁阳关隘，相对于高大坚固的北城，南城就要低矮得多，但这种低矮也是相对性的，不至于低矮到不需要攻城武器就能攻下。

    裴信率领的一万骑兵自然没有携带攻城武器，但他们却携带了威力强大的另类攻城武器。

    裴信看了看天色，远处天空还有最后一抹晚霞，夜晚正在来临。

    “一个时辰后，夺取鲁阳关！”裴信下达了最后的进攻命令。

    .........

    夜幕完全降临了，浓浓的夜色笼罩着鲁阳关，月光昏暗，夜色深沉，关隘上的三千士兵紧张地注视外面的风吹草动，尽管关隘点满了火把，但目力所及，依旧只能在三十步内。

    这时，数十名手执巨盾的士兵集聚成一团，正缓缓向城门处靠拢，他们体型太大，在距离城门约八十余步时被城头士兵发现了。

    王烈大喊道：“集中弓弩手射击，不准它靠近城门！”

    两千多名弓弩手一起向缓缓而来的敌军射击，箭矢如暴风骤雨般射向城外的黑团，但黑团并没有被射垮，还在移动，只是移动的速度明显放慢了。

    “射！不要停止！”看到射击效果的王烈大喊。

    就在所有士兵的注意力都集中在那团移动的黑影时，众人却没有发现城外地上，几个十分隐蔽的黑影正匍匐爬行，他们滚动着一个巨大的铁球，很快抵达城墙，几名士兵爬起身，紧贴在城墙上，确定没有被发现，他们又迅速向城门处移动。

    城头上的士兵都被那团左右移动的黑影吸引住了，谁也没有注意到城门下却发生了变化。

    几名黑衣人支起了木架，将一个巨大铁疙瘩顶在城门上，由于城门上方有一个弧形的拱券顶，使城门镶嵌于内，上面守军看不见城门，便形成了典型的灯下黑。

    一名士兵点燃了火线，三名士兵分头向两边狂奔，原本左右移动吸引人注意力的百余名士兵忽然瘫倒在地，他们趴在地上，用盾牌遮住头部和其他要害处。

    城头停止了射击，关城内外顿时变得十分安静，主将王烈心中忽然感到一种强烈的危险，但还没有等他做出判定，便只听见一声惊天动地的爆炸。

    火光迸射，城头在爆炸中轰然坍塌，硝烟伴随着尘土弥漫在关城上空，至少有上千士兵被埋在瓦砾之下。

    “呜——”

    远处的进攻的号角声骤然吹响，一万骑兵在裴信的率领下，向鲁阳关铺天盖地杀来.......

    鲁阳关陷落，标志着荆州北部地区彻底被晋军控制。

