    

    “萧兄请！”

    唐鹤恒嘴角擒着笑，丹凤眼弯弯，妖气十足的抬手做了个请的姿势。

    “唐兄也请。”

    萧四郎听这人的口音貌似是京城人事，是不是……

    两个人进来的时候吓了李一一跳，这小白脸怎么也上来了，难道他家主子没忍住美色诱惑，又请了他上来吃饭？

    “萧大哥你坐，这位公子，你……”

    唐鹤恒好歹是世家大族出来的，要是不会察言观色，那倒是不用再混了。

    尽管被人嫌弃，唐鹤恒还是悠然自得的说道：

    “没关系，我坐这就好。”

    唐鹤恒很自觉的坐了隔萧四郎一个位子的座位，优雅的翘起二郎腿，自顾自的玩起了扇子。

    李姑娘的手下虽然年轻但是江湖气倒是很重，一脸的杀气，还有这位萧兄，一副高岭之花的样子，可说不准是哪个州府衙门通缉的要犯呢！

    想到这儿唐鹤恒心里也就平衡了，不过两个江湖上的小子怎么跟他比呢？

    “萧兄，还有这位小兄弟，要不尝尝这里的招牌菜？可惜黔川地远，离上京太远，要不然派人快马加急，送来一坛御赐琼浆，也不负良辰了！”

    萧四郎冷冷道：

    “不必了，她店里的手艺很好，即便没有琼浆玉液，也不负良辰。”

    李一年少，就算被抓了也是让人头疼的胚子，哪里听得下别人吹嘘什么上京？

    上京那地方有什么好的？糜烂浊气，朱门酒肉臭，路有冻死骨，酒色财气无一不有，哪里比得上他们大漠的风光呢！

    “什么琼浆玉液，哪里有什么滋味，我想着还不如这城东鳏老头酿的老酒痛快呢！”

    说完李一就痛快的干了一碗酒，又瞥了一眼唐鹤恒那瘦弱的身子，冷哼一声，喃喃道：

    “我劝兄弟你也少去上京那地方，有什么好的，免得上温柔窝里的姐妹掏空了身子，连点男儿气概都没有了！”

    唐鹤恒就是再好的脾气也忍不住恼怒了，何况平日里的风光月霁，温润如玉还是自己装出来的？

    “小兄弟有这样的想法也不奇怪，毕竟在这样的小地方长大的，能自由自在是很痛快，上京的琉璃世界确实不怎么样，要是为兄还愿意在自己的小窝里，免得在上京争争抢抢。”

    李一喝了酒，平日里的冷冰冰再也装不出来了，中原人都这样爱吹牛的吗？比他们家小姐还能吹牛，真是让人恼怒！

    “啪！”

    李一一掌拍在桌子上，端坐在桌上的酒碗全都撒了出来，一双修长的手捏紧了拳头，指节都泛起了白色。

    怎么？这就能吓到他了？唐鹤恒满不在乎的摊开扇子，继续悠哉悠哉的扇着扇子，仿佛一切的烦恼都不存在，飘飘若仙。

    “你们喝醉了。”

    一旁的萧四郎看不下去了，幽幽的开了口，毕竟这两个看上去都武功都还不错，要是打起来，她的店岂不是保不住了？

    “萧兄才是醉了，本公子还没喝酒呢！”唐鹤恒不识好歹的说道。

    ……

    “东家，你还不进去吗？”

    在门外已经偷听许久的李沐灵吓得不敢进去了，开玩笑，这修罗场，她这凡人进去不找死吗？

