    秦沐菡连忙道：“国师大人，沐菡有话想要对您说。”

    许是心急，怕云染月离去，惯性使然，她竟伸手拽住了他的袖子。

    这一幕，如此亲昵举动，恰好，让身后不远处的景朝暮瞧见。

    她美眸蓦然一凝，眼底斑驳涟漪荡漾，心口胀起酸楚。

    果不其然，与他对亲近的女子，是秦家姑娘。

    因为她记得，他向来有洁癖，不喜人靠近，能拉他袖子的，或许只有那秦姑娘一人。

    这副刺眼的画面，景朝暮不愿再看，便寻了另条去御花园的小径绕过去。

    这厢，被人突地拽住袖子，云染月一贯风清冷淡的眸子，惊起波涛骇浪，“松手。”

    两字，不急不燥，嗓音却如碎冰凝雪。

    平日里他说话的嗓音都是如此清冷，今日这两字，不是冷，是寒，让人如坠冰湖。

    秦沐菡脚底生寒，寒气直窜心尖，她连忙松手。

    云染月不喜人亲近的洁癖她是知晓的，方才那举动，是她过于心急了。

    自从上次年宴上，她与他近距离的说过一两句话，自此再也没机会接近他，她好几次想进揽月宫寻他，都没那恼人的侍卫拦下。

    他出使西戎的这段时间，她日日思念，相思成疾，那股情动已经泛滥成灾，若是再不把这男子得到手，她日夜难眠。

    这个男子，她已经等不及的想到得到他，也不能再等了。

    她怕云染月离去，就直接绕过他前面拦住，咬了下红唇，大胆开口：“云染月，你也知道，我喜欢你，今日我想向你求取国师夫人的位置，你应还不是不应？”

    上次年宴上，那位小徒弟当着他的面问她是不是喜欢他，她回答是，所以云染月肯定知道她的心意。

    她倾心他这般长时间，这国师夫人的位置，他总得回报给她。

    只见云染月拂下衣袖，淡淡嘲讽：“痴心妄想。”

    秦沐菡被折了面子，小脸霎时五颜六色变化，好不精彩，她愤恨不解：“我堂堂国舅府嫡出小姐，你说，哪里配不上你这个国师！”

    细数大晋的贵家女子，哪个有她身份高贵？

    她求取这国师夫人的位置，怎么就是痴心妄想了！

    若说身份高贵，秦沐菡可真是太抬举自己了，似是忘了还有皇家那位扶兮公主。

    论身世地位，这国师夫人的位置，景朝暮比她更合适。

    也不能怪秦沐菡自视清高，认为自己最适合做国师夫人，毕竟景朝暮倾心云染月一事，她并不知情。

    云染月对她的话置若罔闻，不愿与之纠缠，侧身绕过她正欲离去。

    身后，秦沐菡眸中火星隐隐，俨然，已是怒极，她转身看着云染月的背影，怒红的眼尽是不甘。

    她怒叫：“若是今晚我向圣上求取圣旨赐婚，这国师夫人的位置我非要不可呢！”

    不甘的语气，似是在胁迫。

    云染月顿步，寡凉轻嘲的语气传来：“秦姑娘大可一试，圣旨，于本座来说，不过形同白纸。”言罢，不在逗留，直接离去。

    敢不把皇命放在眼里的，也只有这位国师大人了。

    皇上的那纸圣书，于他无用。

    秦沐菡又恼又气！

    若是她向圣上求取圣旨，云染月还真敢违抗皇命，这让她没一点法子。

    “混蛋！”

    秦沐菡扯着头发怒火中烧，一种无力之感让她抓狂。

    云染月走远，丫鬟苓儿上前，转着眼珠子对她耳语几句。

    秦沐菡慢慢沉静下来，瞳孔蒙上阴霾，看着远去的雪色背影，声声冷笑。

    痴心妄想？她到底要看看，这国师夫人的位置是不是她在妄念！

    酉时一刻，受邀的大臣陆续而来，身为将军的宋之白也在其中，她还牵着一个女娃娃。

    皇宫灯火通亮，映着那女娃娃的轮廓清晰，生的精致玉琢，惹的路人频频注目，暗猜这是谁家的小千金。

    南灼华虽是参加过年宴，那时她被云染月有意“毁”了小脸，还被面纱遮住，众人对她自然是不熟知。

    从城门口下了马车，通往御花园的那条路人群纷纷，都是赶着参宴的朝臣和皇亲。

    南灼华身子尚且矮小，走在高大的人群中都要把她埋没。

    宋之白牵着她的手，害怕路人撞到她，注意力都扑在她身上，一心顾及着南灼华的安危。

    前面停了一道人影，宋之白正低眸看着南灼华，一时没有注意前面，身子竟直接撞上去。

    前面那人被身后的宋之白猝不及防撞的重心往前倒，眼看就要俊脸栽地，宋之白眼疾手快的从后面拽着他的腰带，一手给拉了过来。

    那人站直身子，恼火的骂骂咧咧：“哪个不长眼的，敢撞本大人......”转身，一张俊脸与身后的宋之白猝然贴近，看着宋之白这张冷清如玉，雌雄莫辨的脸，他顿住，“是你？那个什么、亦安将军？”

    宋之白后退一步，拉开两人距离，颔首淡语：“是我，左相大人好久不见。”

    那被撞的男子，正是白倾尘。

    他惊异：“你认得我？”

    他跟她只见过一面，就是他在霄云楼躲避景初晚那一次，他跳楼，落他马车，因此还受了腰伤，好久才恢复。

    宋之白弯了一丝唇角：“这都托九公主的福，我才知道左相的大名。”

    淡淡语气，淡淡嘲讽。

    若不是上次年宴上，景初晚跑来为心上人报仇，她还不知道上次落马轻浮她的人是大名鼎鼎的左相。

    白倾尘摸摸鼻子，几分讪色。

    宋之白上下打量他：“上次左相大人的腰伤可是好了？”

    白倾尘翻了个白眼：“都过了这么长时间本大人的腰身再不好，那不就是直接废了。”

    宋之白淡笑，眸中轻嘲：“既然腰身已经好了，没想到左相身子骨还是这般虚。”

    白倾尘愣，脑子一时没转过来，“什么意思？”

    南灼华含笑软软的嗓音接话：“阿白姐姐的意思是，白叔叔一撞就倒，有些弱不禁风呢。”

    宋之白笑：“看来还是我们小九妹妹比较聪明。”

    这下，白倾尘才明白了宋之白的内涵之话，是说他身子虚呢。

    他也适才发现矮小的南灼华，惊问：“你怎么也来了？”

