    “啊！”九条裟罗尖叫了一声，愤怒一拳打在了云墨的脸上。

    云墨有些猝不及防，直接被一拳打飞了出去，在空中划过一条优美的弧线。

    “九条大将，要不要这么狠啊。”云墨从地上爬了起来，捂着脸说道。

    九条裟罗显然还没反应过来，她呆呆的看着云墨，有些不可置信的问道:“云墨？真的是你吗？”

    云墨揉了揉有些肿起的脸，无奈的点了点头。

    “那刚刚……”九条裟罗有些不明所以的看着云墨。

    “也是我。”云墨说道。

    九条裟罗此时终于回过味来了，一脸怒意的看着云墨说道:“你居然戏耍我！”

    “谁让你一言不合就用箭射我啊，所以我才想要逗弄一下你嘛。"云墨摊了摊手。

    九条裟罗闻言，走到了云墨身边，一把捏住了他腰间的软肉，咬牙切齿的说道："你这家伙现在变得这么坏！”

    “疼疼疼！”云墨赶忙喊痛，求饶着说道:“错了错了。”

    九条裟罗这才放开了云墨，冷着一张脸说道:“下次再敢这样做的话，绝不轻饶。"

    “那是那是。”云墨笑眯眯的说道:“只要九条大将别像这次一样，一言不发就对我用箭就行。”

    九条裟罗瞪了他一眼，在云墨的身上检查了一番，然后有些关切的问道:“刚刚的箭有没有伤到哪里？”

    她记得她那几支箭都是往要害上射去的，而且都刺进去了，如果云墨受了伤的话，自己肯定会内疚的，毕竟这件事情是因为自己而引起的。

    “破了点皮而已，不碍事的。”云墨摆摆手，满不在乎的说道。

    云墨确实没有什么事情，魔人状态之下的他身体强度是相当高的，就算他故意让雷箭射中，刺的最深的那支箭也不过是把胸口上的皮刺穿了而已。

    但是九条裟罗却黛眉微蹙，脸上挂着担忧的神色，带着命令的口吻说道:“把衣服脱了让我看看，你胸膛上有没有伤口，有伤口的话，要及时处理，不然容易感染。”

    云墨有些哭笑不得，他调侃的说道:“大晚上的，荒郊野外，孤男寡女，这样不太好吧。”

    九条裟罗听到云墨调侃的语气，这种环境下，说这样的话，好像确实有点不太妥当，俏脸上爬上了一丝红晕，白了云墨一眼，说道：“快脱！不然的话，恐吓幕府高层这个罪名不知道你喜不喜欢呢？”

    “那好吧。”云墨耸耸肩膀，说道:“那就脱吧，反正我也不吃亏。”

    云墨解开了衣襟，露出了健硕的胸肌，在月光照耀下闪烁着诱惑的光芒，上面有着几道细微的伤痕，这几道伤痕都很淡，不仔细看的话，根本就发现不了。

    九条裟罗目不转睛的盯着，脸上浮现出一丝羞涩，但随即又恢复了淡漠的神情，仿佛什么事情也没有发生一般。

    “怎么样，我说没有事吧。”云墨看着九条裟罗，调笑着说道:“不信的话，你可以摸摸，绝对没事，我保证。”

    云墨本来只是说着玩的，但九条裟罗伸出纤长柔嫩的玉手，抚向了云墨胸膛上那几道浅浅的伤口处。

    她的玉手温润细腻，触碰到云墨胸膛的时候，仿佛有电流在两人的肌肤之间游走一般，痒痒酥酥的感觉。

    九条裟罗收回了手，偏着头看着云墨说道:“疼吗？”

    “不疼，有些痒痒的。”云墨摇了摇头，心底涌起一股暖意，九条裟罗虽然表面上冰冷，但她却有着一颗柔软的心，即使自己捉弄了她一番，她依旧还是很关心自己的安危。

    “活该，下次再这么干，就不是这么简单了。”九条裟罗冷哼了一声，有些傲娇的说道。

    接着从怀中取出了治箭伤的药，倒了一些粉末，轻轻洒在了伤痕上，云墨只觉得一股凉风吹拂在伤痕之上，一股清香传入鼻中，十分舒适。

    云墨低头看了看九条裟罗的侧颜，她的脸蛋儿上挂着一抹绯红，显然刚刚的事情让她感觉到有些尴尬，这时候的九条大将身上，哪还有半点冰冷的气息。

    九条裟罗感觉到了云墨的注视，她抬起头，看着云墨问道：“怎么了？”

    “没事。”云墨轻咳一声，掩饰自己的失态，转移话题说道:“这么晚了，你来这里做什么？不好好睡觉，女孩子熬夜对皮肤不好哦！”

    “你还不是一样。”九条裟罗看了一眼云墨，淡淡的说道:“我感觉到这里有战斗的波动，就过来看看，一来就看到你那个样子，我还以为你是怪物呢，所以就……”

    “所以就不管三七二十一，先干掉再说是吧，九条大将真有你的。”云墨笑着弹了弹九条裟罗的额头说道:“也幸好是我，换别人可能就不明不白的就被你杀死了呢。”

    九条裟罗被云墨说中心思，俏脸更加羞红了，她有些不甘示弱的说道：“谁让你半夜没事在这里晃，刚刚这里发生了什么？”

    云墨看着沙滩之上的一层黑灰，这是深渊魔物被自己的火焰烧成的灰烬，轻描淡写的说道:“深渊魔物从海里上来了，不过已经都解决了。”

    九条裟罗皱了皱眉，看了看四周，问道:“之前海滩上的，也是你做的？”

    云墨没有想隐瞒，点了点头。

    九条裟罗看着云墨，沉默了。

