    金妮三人借助人群和柜子的遮挡，悄悄地尾随，大家都被弗雷德和乔治的商品吸引住了，这三个年纪已经不算太小还在像过家家一般玩潜行游戏的巫师的幼稚行为在这家把戏坊里还不算太显眼。

    倒是赫敏，在抬头寻找金妮的时候，发现他们三个聚到了一起又颇有些不自然的行动，放下了手中的商品，朝着他们走了过去。

    “你们在做什么？”赫敏奇怪地问道。

    “看，赫敏，卢修斯和潘西，他们要出去了。”金妮把赫敏也拉了过来低声说道，随即带着还有些懵的赫敏几个人一起快速地挤过那些兴高采烈的顾客，也半蹲着利用柜台的遮掩开始向着店门口前行。

    而已经来到店门附近的卢修斯警惕地透过门玻璃打量着店外的情况，接着他为潘西推开了店门，在潘西从他身侧经过的时候，卢修斯回头视线透过了店内人群，和在远处巧手先生另一侧艾伦的目光对到了一起，卢修斯的下巴微不可查地扬了扬又向下点了点，便和潘西鬼鬼祟祟地离开了笑料店。

    等到卢修斯他们离开大门，哈利一行人也快速来到门口，他们透过橱窗，看到两人在街上匆匆行走的身影。

    “我说，你们到底在干什么？我们为什么要跟着卢修斯？”被拉过来的赫敏这时才有机会询问她刚才就一直想问的问题。

    罗恩看赫敏倒是一副你怎么什么都不懂的目光：“卢修斯居然不带德拉科而是和潘西单独鬼鬼祟祟地走在了一起，这真是太反常了，你就不好奇？”

    而金妮听到哥哥的问话，让她突然想起了刚才在女巫杂志柜台前看到的那些关于古老纯血家族中有些禁忌色彩的爱情小说故事，这让金妮一下子就涨得满脸通红像是在小时候看到大难不死男孩时一个模样。

    “快跟上。”哈利急忙冲出了大门，金妮和罗恩紧随其后，但是当赫敏也茫然地跟着他们走出门口的时候，却被佩内洛一把抓住留了下来，佩内洛扬了扬精致的下巴，点向金妮他们离开的方向，“我说，你们到底在干什么？你们为什么要跟着卢修斯？”

    “我不知道。”赫敏听到这熟悉的问话有些恼火，她没好气的对佩内洛说道:“相信我……我刚刚也问过同样的问题。”

    看到卢修斯和潘西的身影渐渐要在街的拐角消失，金妮扭过头，看到赫敏还被佩内洛拉着，哈利催促道：“快，别把目标跟丢了。”三人顾不得赫敏，连忙追了过去。

    只见卢修斯?马尔福左右张望了一下，便带着潘西?帕金森，闪身钻进了翻倒巷的入口。从翻倒巷的入口看去，这里和对角巷不同，里面显得有些人迹罕至，即便有一两个形迹可疑的巫师，也都行色匆匆。

    哈利等里面的巫师离开，他们也进入了入口，接着哈利打量了一下四周大概确定了没人在注意他们，于是从他的包里掏出他的隐形衣，对其他人喊道：“快，快钻进来。”

    “哦……我们还不能去翻倒巷，而且这样探究别人的隐私好像也不太好吧……哈利？”金妮迟疑地朝翻倒巷里面望了望，问道。

    “金妮，快点！”已经钻进去的罗恩催促着妹妹，“而且这次跟踪不就是你最先开始的吗？！”

    三个小巫师披着隐形衣穿过了狭窄的小巷也进入了翻倒巷。

    但现在这条与黑魔法密切相关的小街上和对角巷的繁荣以及哈利之前误闯时记忆中的热闹和危险不同，翻倒巷内除了那些商店和巡逻的傲罗外人流量非常稀少，他们一边走一边朝窗户里张望，似乎每家店铺里都什么顾客。

    哈利猜想，在这段特殊的时期购买……或被人看见购买黑魔法制品，哪怕这些明面上的东西都是合法货物，但还是是会被傲罗们怀疑是不是食死徒的，而显然就算不是食死徒，喜欢购买这些东西的巫师们显然本身也经不起傲罗们的细查。

    哈利他们躲闪着跟在卢修斯和潘西的后面，看到他们进入了博金博克商店，门咚地一声关上，博金博克商店的灯光点亮了这片暗沉的区域。

    “我爸爸以前说这是位于翻倒巷里最大的店铺，它专销售黑魔法物件，其中部分商品非常危险，店主博金先生有出售的同时也收集各种奇特邪恶的东西，他店里的东西可是很受黑巫师们的欢迎，几乎每样物品都藏着不可知的危险力量。”金妮看着卢修斯和潘西进入的是一间以贩卖黑魔法为名的商店后反而看上去松了一口气，又恢复到了健谈的状态。

    和韦斯莱家的兄妹不同，哈利其实不算第一次见到博金博克商店了，他说：“我二年级开学前的暑假里使用飞路粉出错时就是被送到了这家店的壁炉里，我们走吧。”

    金妮立马拦下了想继续跟进的哈利，她指了指自己的脚踝，“我们进去的话脚会被人看见的！刚才说不定就有人注意到了只是没有在意我们。”

    哈利顺着女友的手势这才注意到隐形衣的下摆在他们脚脖子周围掀动着。如今，已经长大不少的他们，还想三个人一起藏在隐形衣的下面的话，确比以前低年级的时候困难多了。

    “就算能盖住我们也不能进去！”罗恩也难得的和金妮持有一样的意见，他等好友和妹妹都看向他时才补充道，“珀西和爸爸以前聊天时我听到他们说，博金博克商店好像在我们一年级时据说被什么巫师明目张胆地从里面抢走过什么宝物，而那个博金先生本身生意就有问题没有报告魔法部，只是在之后几年里陆续加强了商店的保卫措施，珀西说有傲罗利用他们能施展幻身咒的斗篷潜入对这家店做调查时，刚进店门就被解除了隐身效果被发现了。哈利，你的隐形衣效果虽然不会被解除，但我们就这样进去基本肯定也是会被发现的，虽然博金先生不敢对傲罗做什么，但我们……”

    哈利有些恼火地点点头，他焦急地四处打量一番后突然瞪大了眼睛，接着指了指博金博克商店旁边房子的房顶，金妮和罗恩侧过身来抬头看去，那里正对着博金-博克黑魔法商店顶部的窗子，完全可以透过那一格格的玻璃窗看到商店里面的情况。

    于是三个人尽量悄无声息地爬了上去，他们双手扒着房子尖尖的屋脊，透过玻璃窗窥探商店里面的情形。

    从窗户看进去，在那些装满骷髅和旧瓶子的箱子中间，卢修斯和潘西背对他们站着，就在那个黑色大柜子的后面。二年级时候哈利被误传到了这间商店时候，为了回避马尔福父子，曾经在那个大柜子里躲过。

    从卢修斯的手势看，他正在兴致勃勃地说话，而店主博金先生是一个头发油亮、身材拘楼的男人，此刻就站在卢修斯面前。他脸上的表情很古怪，夹杂着怨恨和恐惧。这时他们看到潘西的表情变得轻松了一些，一反之前的苍白。

    “要是我们能听见他们在说什么就好了！”金妮见着听不到什么动静的窗户显得有些失望。“我们的确能！”哈利从他的包里拿出了刚才他问价的那副伸缩耳，虽然本身没有打算真免费拿双胞胎的东西，当刚才匆忙之下也没来得急把东西还回去。

    罗恩这时把注意力转了回来，他有些吃味地埋怨道：“哼，乔治和弗雷德就没打算送我什么东西……”

    “太棒……”金妮刚欢呼地叫了个开头就被罗恩一把蒙住了嘴，而哈利解开长长的、肉色的细绳，开始控制它们就着屋顶和墙壁的让两个耳朵伸到了窗户缝外面，“哦，希望这扇窗没有被施扰……”

    “没有！”拽开哥哥的手，金妮欢喜地说，“听！”

    他们把脑袋凑在一起，专心地贴在细绳的绳头上听着，卢修斯那习惯性装腔作势地声音响亮、清楚地传了出来，就好像打开了一台巫师电台收音机。

    “……你知道怎么把另一个修好吗？”

    “可能吧，”博金说，从他的口气上看，他似乎不愿意明确表态，“不过我需要先看一看。你为什么不把它拿到店里来呢？”

    “我不能，”卢修斯说，“它必须留在原处。你只需要告诉我怎么修就行了。”

    哈利看见博金紧张地舔了舔嘴唇。

    “唉，我没有亲眼看见它，恐怕很难说得清，可能根本就没办法。我什么也不能保证。”

    “不能？”卢修斯说，哈利听他的口气就知道他在讥笑，“也许这会让你更有信心。”

    卢修斯逼近了博金，大柜子挡住了他的身体。哈利、罗恩和金妮赶紧趴在屋顶上小心翼翼地尝试挪到另一边，不让卢修斯从视线中消失，可是他们只能够看见博金，他神色非常惊恐。

    “要敢告诉别人，”卢修斯说，“叫你吃不了兜着走。你知道贝拉特里克斯?布莱克?莱斯特兰奇和芬里尔?格雷伯克吧？他们会时常过来向你讨教，看你是不是在专心解决这个问题。”

    博金瞳孔一下放大了不少，看上去有些畏惧，但他还是极力保持着讨好一般的笑容向卢修斯回复到：“没有必要……”

    “这由我来决定。”卢修斯说，然后从自己的长袍中掏出了一个布口袋丢给了自己儿子的女友，“潘西，帮我把这一个完好地装进去，我们得抓紧时间。”

    哈利他们不由得身体往前探，竭力想要看清他们打算带走什么东西，但是店主博金先生好像感觉到了有人偷窥，猛地向前走了几步抬头开始张望，哈利三人连忙缩回身去躲在了房檐的后面，博金先生狐疑地扭头，向窗子外面打量许久后，并没有发现异样的博金先生一把拉下了黑色的帘布，挡住了窗子，遮住了哈利他们的视线，而随着被施有保护魔咒的帘布落下，伸缩耳也再也不能把里面的任何声音传递出来了。

    又过了一会，博金博克店门上的铃档响了起来，卢修斯大步走出小店，潘西跟在他的身后，一副志得意满的样子。

    商店内，博金重新让帘布收了起来，哈利他们发现店主接着就僵在原地一动不动，他脸上之前虚假的笑容消失了，神情显得很忧虑。

    而在韦斯莱魔法把戏坊内，艾伦此时也透过橱窗窗户注意到了门外正在交谈的赫敏和佩内洛，便走出门来问道：“你们在谈什么？”

