    夜笑的回话，让对面为首之人，心中暴怒。

    他正欲上前动手，他身后一名弟子，却是走上前，低声说道：“大兄，我们是否要谨慎一些。能够力压南巫部，想必不是弱者。按照我们的消息，这一处密地等级并不高，与他们贸然冲突，并不一定符合我们的利益。”

    为首之人眼中寒芒一动，冷冷的说道：“巫岳，怪不得你们铜巫部落一直没有发展。如此胆弱，岂是我族之风？”

    这弟子闻言，赶忙低下头去，口称不是。只不过，他的目光中，却是隐藏着一丝厉芒。

    夜笑看了看这名弟子，却见他身上气势平和，但是隐约间，可察觉到一丝澎湃的力量，在体内涌动。

    这人，实力虽然未到法则大成之境，但是在一众法则小成强者之中，却绝对是顶尖高手。而且，听其话语，显然并非无智之辈。这等人物，若是真的应对起来，恐怕要比这为首之人，还要麻烦几分。

    不过，这人的表现虽然有几分出奇，但是夜笑也并未太过关注。毕竟以如今他的实力而言，区区一个法则小成的少年，还值不得他费些心思。

    那为首之人，喝退了这名弟子，新手一挥，一条金闪闪的长鞭出现在手中。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就承受我巫族的怒火吧！”说着，长鞭挥动起来，澎湃的元气随之鼓动，朝着夜笑二人爆射而来。

    夜笑身形一动，挡在了盘芊芊身前。听到这人的话语，眉头却是微微皱了起来。这些人，竟然是来自三玄族之一的巫族？

    进入神之墓地后，夜笑与白虎、朱雀、玄武三族，略微有些接触。传说中的强大的龙族，与人族的三玄族却是并未相遇。没想到，这一次却是遇到了与自身有着千丝万缕联系的巫族。

    夜笑心中一动，双手变幻间，霎时间，暴虐的力量在夜笑周身汇聚起来。同时，他头顶之上，轰然炸响，紫黑之色的雷玺，却是盘旋而出。

    手指点出，落在雷玺之上，数条雷龙咆哮而出，直奔对面袭来的一击。

    当夜笑的身上，浮现出雷玺之时，对面那为首之人脸色一僵。双眸之中，泛出一丝不可置信之色。

    “轰！”雷龙与对方的长鞭碰撞到一起，激起片片涟漪。夜笑脸色微变，身形向后爆退数步。对方的攻击之中，除了极为强大的元气力量之外，竟然还拥有恐怖的力量。这力量，是最纯粹的肉体之力。巧妙的融合在元气攻击之中。

    而对面那人，在这一击中也并未讨到什么好处。如今，夜笑的雷属性法则，虽然仅是小成之境。但是在五行法则力量的充斥下，发挥出来的威力异常强横。

    那人向后爆退数十丈，方才止住身形。

    “且住！”这人爆喝一声，一双眼睛有些诧异的，看向夜笑。

    “阁下是雷部弟子？我乃雨巫部毕华。不知阁下是何名姓？哪个分支弟子？”这人急声说道。

    巫族号称宇宙中第一族群，除了其强大的实力之外，还有就是它拥有无数分族。这些分支族群的实力，有一些甚至堪比其他大族群。而雷部，则是这些分支中，最强悍的分族之一。雷属性本就暴虐，使得这一族也极为好战。所以，哪怕是在巫族内部，也少有人敢于招惹这一族。

    而此时，这毕华显然是将夜笑，当作了雷部弟子。一个能够将雷玺进化到紫黑级别的皇级弟子。这绝对是雷部的宝贝。其实力暂且不说，就算是真的战胜了，恐怕将来也会惹来无数的麻烦。要知道，雷部那些大佬，一个个可都是护犊子的主。

    他毕华在雨巫部，虽然也有几分背景，在年轻一倍中，也算是领袖之人。可若是雷部找上门来，那说不得要吃些苦头。

    所以，‘认清’了夜笑的来历后，他心中哪儿还有再战的心思？

    夜笑听到他的问话声，不置可否的冷笑一声：“废话少说，要战遍战。”

    毕华闻言，更是笃定了夜笑的身份。也只有雷部那群爆裂之人，才会如此的霸道。

    脸色变幻了片刻，毕华拱手到：“既然是同族，那也就没有争斗的必要。这里既然已经被阁下所占，那我等自然会退去。”

    说完，竟是直接就招呼麾下众人，闪身离去，毫不耽搁。那之前劝告毕华的那名弟子，却是有些诧异的看了夜笑一眼，眉头拱起，神色之中，有几分疑惑之色。不过，其余人已经尽皆离去，他也并未逗留，迷茫的摇了摇头，身化流光追随毕华等人而去。

    夜笑挑了挑眉头，对于这种结果，着实有些诧异。那毕华，竟然仅凭自己一击，就认定了自己身份，而且还丝毫不顾颜面的退开了。

    盘芊芊走上前，有些疑惑的对夜笑问道：“你怎么会施展雷部的传承功法？”

    夜笑一怔，指着那雷玺问道：“你说的是这个？”

    盘芊芊点点头，“能够运用施展雷电之力，并汇聚出雷印，这只有巫族的雷部方可办到。并且，还必须是雷部核心弟子。否则绝不可能激活雷玺。”

    说道这里，盘芊芊看向夜笑的目光，变得有几分凶厉，“你，是不是需要给我一个解释。”

    夜笑为之愣神，随后便是无奈的苦笑起来。他接受盘族传承，但是体内却是有数股力量，来自巫族。

    就如同他许久之前对盘古所闻的那句话，他到底算是巫族还是盘族之人？这一点，就算是他自己，也无能分辨明白。

    手掌变幻，体内力量涌动。霎时间，在雷玺之侧，再次浮现出一个玺印，这玺印晶莹剔透，其中水之法则的力量，澎湃的在其中涌动着。

    盘芊芊的眼眸，顿时愣住了。“这……这不可能，你可以施展出雷印，那怎么还能将水印激发出来……？”

    显然，这件事情，完全超出了盘芊芊常识的认知。

    夜笑挠了挠头，“这件事情，我也解释不清楚，所以还是让他来解释吧。想必，他的话，总是有几分可信的吧。”

