    就在韩非回去修炼的第二天，陆晨就找来了。

    原因是，韩非突然崛起，引起不少强者注意，他的挑战赛，尚未开始，就已经有不少人开始预约战斗了。

    据说，是因为韩非最后那一刀，引得不少人心头触动，感觉摸到了一丝契机，所以引起了他们的注意。

    而且，听说韩非战力惊人，有不少人，想看看韩非拔刀的风景。他们觉得，一把刀藏了那么久，定然不同，或许能从中悟出什么来。

    这时候，其实有不少人是忘了韩非原本的来历的了。但是，也有小部分，暗中磋商，以为区区人族，在拾荒者之城敢这么嚣张，必须得办他。

    不管出于什么原因，陆晨第二天来跟韩非预约的挑战，多半是4500为以上的强者。平均位置都在4200位左右。

    至于4500位到5000位左右的王者，都还算有自知之明。路非明的完败，已经说明了问题，他们即便比路非明强一点，但也不会强到哪里去，也没必要去给人家送人头了。

    而韩非，要的就是这个效果。

    但是，他也不能表现的太过强横。

    于是，第二天，韩非再出手的时候，4500位左右的，打赢依旧显得不难。

    但是，当韩非打到4087位的时候，却交战了近百回合，才堪堪胜利。而且，期间，他也遭受到了对方数十次轰击，也受了点轻伤。

    于是乎，无数人心头了然，原来这家伙的实力极限，在4000位左右。

    于是，试图主动预约韩非挑战的，就越来越多了。

    而韩非，因为已经成功打出了名气，所以宣布，每个月，出战一次，一次打十人。

    对此，众人倒也不反对，毕竟，经过了三次定级赛。第二天又跨越了差不多千位的排名，哪怕韩非实力藏得再深，他毕竟是执法营新人，他的本源海尚未完全开辟，他还能一下子打入前2000位不成？

    要知道，前两千位，那基本上就相当于执法营内营和拾荒者实力巅峰的层次了。多少王者，修行千年，万年，才达到这个高度，韩非一介新人，怎么可能一上来，就是这个高度？

    时间匆匆而过，转眼间，三年已过。

    撇去那些不在主城中的强者，韩非这三年，已经达到了3678位。至今已然连胜300场。从无败绩，也从未拔刀。

    逐渐的，韩非的每个月挑战赛，成为了一些有钱人的必看项目，他们就为了看韩非拔刀一次。

    而有人则猜测，韩非是在练刀，养刀，他要把那柄刀，养到极致。

    这日，陈言在赵洪荒面前汇报：“洪荒大人，目前来看，叶风流此子的成长极为迅速。他以修炼塔得来的资源，在修炼塔长期包下了一间屋子长达三十年之久。而且，此子已经将配置本源海的全部资源都给凑齐了。他现在处于一个爆发式的成长期，洪荒大人，远见卓识，着实令属下佩服。”

    赵洪荒，也有所耳闻，但这种事，并不值得他去关心，只听他道：“具体情况呢？”

    陈言道：“叶风流目前本源海开辟，属下预计，已经超越了八万里。此子天赋极高，从他养刀的那股子任性而来，这一段爆发期，他的本源海开辟到八万里，是理所当然的事情。当然了，主要也是因为他在修炼塔的一直修炼的缘故。根据属下的持续观察，他的力量暴涨，目前应该恒定在35万浪左右，神魂之力，应当已达80万点以上。但这个爆发期过去了，往后的成长速度，应该会变缓……”

    赵洪荒微微点头：“那便十年后再看。对了，最近，你在内营，跟踪选定一些人富有血勇，天资卓越的人，人数在百人左右即可。”

    “嗯？”

    陈言心头一动：“洪荒大人，难道是万年之期已至，神都王朝那边，又开始了？”

    赵洪荒微微点头：“这一次，距离当初帝战，过去了十万年了。海界也平静了差不多十万年。积累下不少强者天骄。所以，此番，不能堕了我拾荒者之城的气势，这百人，需要你亲自把关。听说，流浪者之城和原始之城那边，早已开始准备了。”

    陈言心头一动：“此事属下也已听闻，听说流浪者之城那边，天选小队的活动越发频繁。其中，有一个名为哪吒的天骄，辟海境便能力战开天，原始之城那边被他杀的一塌糊涂……”

    “哼！”

    只听赵洪荒轻哼一声：“天骄不常有，这个叶风流，的确是个苗子。可惜，距离神都王朝的万年大比，不足百年，否则……”

    ……

    又七年后。

    今日，拾荒者竞技场，人满为患。因为，韩非的挑战赛时间又到了。

    每个月一次的挑战赛，他已经打了十年。整整十年，韩非已经连胜千场，从无败绩。

    实际上，韩非自己也将此当成了一种历练。他几乎将自己的实力压制到了极限，在这个极限之下，不动用半分额外的力量，来和这些人在比试。

    这一天，是他打上入3000位的关键时刻。

    如今，韩非如日中天。拾荒者竞技场，也没想到韩非能连赢千场不败。早在韩非打入4000位的时候，就有无数人在等他战败，包括竞技场的常驻聂云翔。

    可是，打到现在，韩非已经可以跟竞技场每场收益平分了，竟然还没有败，这让聂云翔都无语了，甚至找到了陈言。

    而陈言则道：“洪荒大人在有意培养此子，你难道要干涉？”

    一句话，将聂云翔给怼了回去。他聂云翔能比的过赵洪荒？一看陈言态度如此坚决，他也就明白了，看来上面很是看重这叶风流啊！

    此刻。竞技场中。

    这是韩非今天的第十场，也是晋级3000位的最后一场。

    韩非的对手，名为裘岳票。

    跟韩非一样，这是一个实打实的刀修。

    裘岳票也是无语，一直想等着韩非败，没想到，这家伙一直没败，终于打到自己这里了。

    本来守着3000位这个排名，就很难，现在来了一个千场不败的家伙。大家同是刀修，别人没法逼韩非拔刀，那也就算了，他要是再不行，怕是自己道途，能被韩非打到崩毁。

    所以，裘岳票一上来，就冲着韩非说道：“叶兄，要不，这一场，你拔刀吧？”

    韩非此刻已经连战九场，之前也多少受了些伤，面对裘岳票的那有些求助似的传音，韩非回应道：“拔刀，那要看你有没有这个实力。如果不想刀途断送，今日，你最好拿出你最强的一刀来。”

    裘岳票：“叶兄，你打了千场，就不累么？正所谓，木秀于林，风必摧之。我觉得，叶兄，你现在太过高调了。”

    韩非冷哼余生：“票兄，守着3000位的关卡，累了吧？我可以帮你守着，我不累……”

    裘岳票：“……”

    “唉~”

    只听裘岳票微微一叹：“这是在逼我啊！本来，我是不想高调的，我只想做一个安静的刀修，收敛我的杀意……但是，你为何就不能跳过我呢？你打别人也行啊！”

    韩非心说，跳过你？老子准备今天崛起，我跳过你这么个大刀修，我崛起个毛啊！

    “嗡~”

    只看见，裘岳票目光一冷，从刚才那有点讨好的态度，变成了一个冰冷且充满杀意的刀修。

    “铮~”

    只看见裘岳票一步一步往韩非走去，他单手伸入虚空，只见他，从虚空中抽出一刀，就像是以虚空做鞘一般。

    韩非心头一动，这人果然不简单。自己看过此人资料，百年间，他的位置都未动摇过。

    哪怕，偶尔跌出去了，他也能杀上去。

    此刻，无数观众惊呼：“好强的刀意，快看，天人之境，天道融刀……这裘岳票竟然达到了这个境界。”

    “他一直在藏拙。”

    “快看，你们快看叶风流的手指，他要动刀了。”

    “嘶~今天这票，赚回来了，够本了。”

    顿时间，竞技场百万人都瞪大了眼睛，难道，这裘岳票真的这么强，竟然逼的叶风流动刀了？

    只听裘岳票大喝一声：“刀途，我同样不弱，你养刀十年，吾养刀三百年。今日，便看谁，刀途更胜。”

    “铮~”

    这一战，俩人尚未出手，就看见韩非手中长刀，竟然震荡不已，发出了铮鸣之声。

    “刷~”

    只看见，裘岳票露出森然冷笑，一刀出，整个竞技场内，天地失色，光华闪耀。刀光绽放，刺人神魂。

    面对这一刀，无数人看见韩非面色凝重。

    “叮~”

    那一瞬，韩非藏了十年的刀，突然开启寸许。

    “咳咳~”

    “噗~”

    那一刻，忽听场内，有声音喝道；“辟海之下，全都闭上眼睛。”

    然而，大家都是等韩非拔刀已经等了十年，谁肯闭上眼睛？

    只看见，一抹银光，快如星痕，闪若无影，韩非身后，沧海中刀气弥漫。

    “拔刀术~”

    “叮~”

    “咔嚓……”

    “砰砰砰~”

    只听无数爆裂之声传来，竟是无数人眼睛爆裂，实在是看不了这一刀，扛不住刀中道韵。

    他们只能听见有刀体断裂之音，等他们眼睛重新长好。就看见在裘岳票和韩非之间，俩人脚下的海床上，出现一条长达千里，深达千丈的巨大**。

    “谁赢了？”

    “谁的刀断了？”

    等众人将目光落在裘岳票的刀，只见他手中长刀，已经成了半截。而他一身刀意，此刻烟消云散。

    “特……娘的……三百年，还，还不如，十年……噗……”

