
大海上所有受过天龙人欺负的平民，或者是看天龙人很不顺眼的都感觉格外的爽。

天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。

天龙人查尔马可圣落得这样的下场是活该，大快人心。

世界贵族一般人得罪不起，但是有人总是敢去做的，敢得罪的。

哥亚王国的贵族和王室，在观看天龙人死亡的那一刻，脑海中都变得一片空白，尤其是萨博的那个表面上的贵族兄弟更是吓惨了。

一直以天龙人为目标，希望拥有天龙人身份的他竟然亲眼看见了天龙人死在了自己面前。

“天龙人可是世界贵族，他怎么敢的啊他！”

与其同时哥亚国王发生暴动，最低层次的秩序在瞬间崩塌，早已积满怒火的平民们见到衣着华丽，一看就像贵族的人手起刀落。

附近的一些隐藏的山贼和一些东海的海贼都趁火打劫，加入暴动的人群中。

这些海贼和山贼知道贵族最有钱，目标全都放在了贵族身上，反正干完这一票顶多也就是平民们暴动，日后也查不到他们的信息。

哥亚军队出面都不好使了，连忙向附近的海军支部请求支援。

一下子变得更加混乱了。

萨博那个自以为是的贵族弟弟被乱刀砍死，尸体被万人践踏，就连萨博只在乎身份，地位的父母都死于这场暴动之中。

哥亚王国发生的暴动完全没有引起太大的波澜，仅仅是大海上的缩影罢了。

大海上像这样发生暴动和战争的国家太多了。

正因为如此西海的杰尔马六六才能那么受欢迎，战争永不停歇。

可可亚西村。

“你~你……你竟然杀了天龙人？！！”老鼠上校整个人都傻掉了。

身为东海的支部上校，天龙人对于他来说是高不可攀的存在，而他现在算是明白了眼前这主是有多么的天不怕地不怕了，根本不是自己惹得起的存在。

老鼠上校唯一的想法就是尽量得到一题的奖励，然后逃走隐居起来。

就连阿龙都脸色凝重。

他自认为是疯子，但却遇到了一个更疯的，当年的泰格大哥都不敢杀天龙人仅仅是把奴隶给放了出来，目的就是不让海军大将有理由出动。

时间一点一滴地流逝。

在此期间卡普带着奶妈玛琪诺就要在线揍三大将了，有着能够持续续航的奶妈，靠着八门遁甲一挑三都没有问题。

阿拉巴斯坦依旧如故，各方势力都没有动静，似乎都是在试探或者等谁先出手。

多弗朗明哥一直没有出手去抢夺克洛克达尔手中的一尾守鹤，一是不确定克洛克达尔现在的实力，二是在阿拉巴斯坦发现了四将星之首的夏洛特·卡塔库栗。

夏洛特·卡塔库栗和之前的多弗朗明哥一样同样拥有着三色霸气，不仅如此还拥有着能够预知未来的见闻色霸气，一身见闻色几乎达到了极点。

真打起来多弗朗明哥并不觉得自己的胜算很大，还是等他们两人先动手了再做打算，或许他能浑水摸鱼把克洛克达尔的奖励给摸走。

大批伟大航路的海贼前往了阿拉巴斯坦。

作为阿拉巴斯坦的英雄，克洛克达尔拥有着不小的知名度。

大量的无关人员涌进了阿拉巴斯坦，导致了冲突一直在爆发，王国军和本来的叛乱军联合起来收拾这些外来的人员。

各地都有小规模的冲突。

阿拉巴斯坦的气氛变得很诡异，小人物们打打杀杀，真正的强者都不露面好像是玩起了躲猫猫。

一些注意到了阿拉巴斯坦状态的大人物们都在观望着事态。

一些人希望能爆发开了引发大规模的战争。

好在一开始谁也不敢做那条导火线。

克洛克达尔叼着雪茄，站在王宫的最上方遥望着远方。

风吹着大衣，露出了桀骜的笑容。

“寇布拉，这次事件结束后我就会把国家还给你的。”

“希望你能信守承诺。”

寇布拉站在一旁，望着克洛克达尔肩膀上的那个眼神纯净的可爱小东西，总感觉他们两个很搭配，明明就是截然不同的存在。

“你不打算找冥王了吗？”

风有点大，罗宾扶稳了帽子，来到了boss身边。

克洛克达尔转身看向自己的搭档，开口道：“我找了这么多年终究是一场空，浪费了太多时间了，我可不想把一辈子都搭在这个腐朽的国家身上，陪我一起出海吧。”

“？”罗宾眼神中闪过疑惑，不解道：“你确定？”

虽然知道了克洛克达尔改变的有点大了，或许是他本来就是这样的一个人，但罗宾依旧很好奇克洛克达尔看待自己人的眼神变得温和与复杂，仿佛是经历过一些事。

她实在很难想象boss是一个在乎同伴的人。

“你的胆子越来越大了……”克洛克达尔微微皱眉，随后松开，“我只是突然对海贼王罗杰的大秘宝感兴趣了，想知道拉夫德鲁到底有什么，你不是一直想找齐历史文本？”

“来帮我，我负责保护你的安全，这是一笔划算的买卖，不是吗？”

罗宾歪头一笑，“好的，boss。”

寇布拉吞了吞口水，第一次知道克洛克达尔内心可怕的野心。

阿拉巴斯坦暂时还没有爆发出强者间的大战。

值得一提的是革命军二把手萨博带着克拉尔前往了东海，撤出了阿拉巴斯坦这场争斗，途中却偶遇了想要救国的阿拉巴斯坦公主薇薇。

此时的薇薇还不知道国家发生了大变化，也不清楚克洛克达尔的改变。

但薇薇知道萨博是一个好人，在视频上就已经证明了萨博的觉悟和能力。

“你是阿拉巴斯坦的公主，你想要求助我？”萨博指着自己有些无奈。

怎么就摊上这种事情了？

他还赶着去救路飞。

“哇~是公主吗？我还是第一次见到这样的公主。”克拉尔一脸好奇。

萨博了解后答应了，几人收拾收拾一起去往了东海准备处理掉路飞的事情，再去帮助薇薇解决阿拉巴斯坦的事件。

就在几人身后，多拉格在暗中观察。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69210389"  chaptername="第七十六章  我，克洛克达尔，打钱！">加入书签</a>
</div>
