    第2023章也有笔记？

    　　

    　　所以林逸赶忙一把扶住了韩静静，而韩静静则是跌入了林逸的怀中，如果是外人看来，好像两个人在拥抱一样。

    　　

    　　“啧啧，一个没搞定，又搞上一个，也不嫌累的荒。”一个酸溜溜的声音在林逸身后响起，林逸一回头，发现是右盘虎。

    　　

    　　“和你有关系么？右二少，不会皮痒痒，又想挨揍了吧？”林逸冷冷的看了右盘虎一眼。

    　　

    　　右盘虎其实是看上了韩静静的，想要追来玩儿一玩儿，没想到让林逸捷足先登了，心中自然不爽，所以在这里遇到，就不冷不热的说了这么一句。

    　　

    　　“林逸，在白老大的班级里，你也不用威胁我，谁怕谁啊，你要是想被开除，就揍我吧！”右盘虎却是很不屑的看着林逸，一副死猪不怕开水烫的架势。

    　　

    　　“白老大的班级里怎么了？”林逸微微皱了皱眉，或许这里面有什么自己不知道的东西。

    　　

    　　“你不知道？”右盘虎也是一愣，不过连忙解释道：“在白老大这里学习，不论你来自于哪个家族和门派，是龙你也得盘着，是虎你也得卧着，在这里闹事，那你等着被开除吧！”

    　　

    　　右盘虎说完很得意的看着林逸，意思是你这回不敢把我怎么样了吧？虽然老子打不过你，但是老子恶心死你！

    　　

    　　“哦，原来是这样，所以你叫右盘虎！”韩静静点了点头说道。

    　　

    　　“这和我的名字有什么关系？”右盘虎脸色一黑，道：“我就是提醒你，别违反规定，别以为你是炼丹师就有什么特权，谁不是炼丹师啊？在这里都得乖乖听白老大的！”

    　　

    　　“啊，林逸哥哥，他为什么说你是炼丹师啊，你是炼丹师么？”韩静静却是有些惊讶的看着林逸问道。

    　　

    　　“他当然是炼丹师，而且很厉害的，你要学习炼丹，可以请教他，让他教你！”右盘虎不介意给林逸制造点儿麻烦。

    　　

    　　“林逸哥哥，那你为什么说你不会炼丹啊？”韩静静奇怪的看着林逸。

    　　

    　　“既然右盘虎这么热情，那你教她炼丹好了！”说完，林逸指了指右盘虎道：“他是炼丹师，你问他吧。”

    　　

    　　“啊，右盘虎同学，可以教我炼丹么？”韩静静转头看向了右盘虎啊。

    　　

    　　右盘虎本来想探探林逸的底，看看他究竟是不是炼丹师，有多厉害，所以才会让韩静静去请教林逸，但是没想到的是，自己这是搬起石头砸自己的脚！

    　　

    　　“哈哈，我们右家的炼丹术，只能传给右家的人，是不能随便外传的……”右盘虎打了个哈哈说道：“倒是林逸，你好像是散修吧，没有那么多说道吧？快把你的炼丹术教给她吧，想要泡别人，总得付出一点儿才行！”

    　　

    　　右盘虎之前看到林逸买个破药鼎就开始怀疑林逸到底会不会炼丹了，哪个炼丹师会去买那种垃圾货色？而此刻，他也是想看看林逸到底会不会炼丹。

    　　

    　　“我不会炼丹。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　右盘虎没想到林逸回答的这么干脆，这倒是让他更加疑惑了，林逸到底会不会炼丹？

    　　

    　　“对啊，林逸哥哥本来就不会炼丹，我们两人都在研究炼丹的事情，右盘虎同学，你要是会炼丹就教教我们两个吧，大家都是同学，别私藏啊……”韩静静说道。

    　　

    　　“咳咳……我有事儿，我先走了。”右盘虎可不敢随便乱说话，虽然炼丹师的资料很多都是公开的，但是右家对于丹火的催发和掌控却来自于天丹门一脉，是经过改良的，右盘虎怕言多必失，所以先走了。

    　　

    　　“林逸哥哥，他这个人怎么这样啊，有好东西也不和别人分享，真是坏透了。”韩静静看着右盘虎离去的背影，有些不高兴的说道。

    　　

    　　“你真的想学习炼丹？”林逸看着韩静静，愈发的觉得不可思议，之前，林逸还以为她是好奇，过几天就没兴趣了。

    　　

    　　但是现在看来似乎并不是这样，现在韩静静已经不能用对炼丹感兴趣来形容她了，简直就是走火入魔了，对炼丹的分析和研究都公式化了……

    　　

    　　“啊？林逸哥哥，你为什么会这么问啊？”韩静静道：“我一直在研究炼丹啊，这还有假？”

    　　

    　　林逸点了点头，看的出来，韩静静的确对炼丹好像情有独钟：“那你以前接触过炼丹么？你为什么要学习炼丹？”

    　　

    　　“其实……我是得到了一本炼丹师心得笔记，所以才开始研究炼丹的……”韩静静有些不好意思的说道：“对不起啊，林逸哥哥，之前我和你不太熟，没敢告诉你，怕你抢走我的笔记，但是现在，我发现你是好人，所以就不瞒着你了！”

    　　

    　　“炼丹师心得笔记？”林逸一惊：“你居然有这种东西？在哪里得到的？”

    　　

    　　“古玩市场啊！”韩静静说道：“不过我已经扫描成了图片，放在平板电脑里了，我找给你看看！”

    　　

    　　“好！”林逸没想到韩静静居然真的买到过炼丹师心得笔记，这种东西居然还买得到，这让林逸觉得有些匪夷所思。

    　　

    　　韩静静很快从平板电脑上找到了那炼丹师笔记的扫描版，然后递给了林逸，道：“林逸哥哥，就在这里了，你看看，可以和我一起研究的。”

    　　

    　　林逸接过了平板电脑来，拿在手中仔细的查看了起来，这韩静静虽然看起来傻乎乎的，但是却似乎也并不是很傻，至少之前的时候，她和自己不熟，就没有将炼丹师心得笔记的事情说出来，而现在随着两人关系越来越好，韩静静才将这笔记拿了出来。

    　　

    　　不过，让林逸奇怪的是，这笔记里面只有一些关于炼丹时丹火的温度掌控的技巧和各种药材之间药理反应的一些记载，也就是说，这里面从始至终都没有提到过如何凝炼丹火，只有这些技巧性的东西。

    　　

    　　“你在平板电脑上，写的那些，到底是什么东西？”林逸问道。

    　　

    　　林逸一直就有些好奇，昨天韩静静说是科学炼丹，但是却又不太明白她的意思，不知道那些公式到底代表着什么。<!---->

