    　　这天晚上，网友们的讨论经久不息。

    　　而乔牧等人也于晚九点左右，纷纷离开了医院。

    　　应菲菲开车来的，她一路拉着尹安飒去了停车场，打算先送她回家。

    　　但，才走出电梯，尹安飒的手机响了。

    　　也不知道对方是谁，应菲菲明显看到她在接通的时候，动作隐晦的调低了听筒音量。

    　　她想，可能是公事不方便被听到吧。

    　　应菲菲是个心大的姑娘，担心自己走在飒飒身边会让她不方便说话，索性疾步向前走去，隔着不远不近的距离，不时回头望着她。

    　　不到一分钟，她挂了电话，应菲菲也适时地顿步在原地。

    　　她想等尹安飒走过来，但……对方却站住了。

    　　“菲菲，不好意思，我……临时有点事，不能和你一起回家了！”

    　　闻言，应菲菲‘啊’了一声，抬步就小跑折回到她面前，“怎么了？”

    　　尹安飒满含歉意：“公司临时有点事，让我回去一趟。我一会打个车过去，你别送了。”

    　　应菲菲不解，“去公司我也可以送你啊，这么冷的天，医院这附近本来就不容易打到车，不用跟我客气，走，我送你！”

    　　尹安飒目光闪了闪，推拒道：“真的不用了，今天下午折腾这么久，你也累了，还是赶紧回去休息吧。

    　　再说，我公司离这里不远，还有几个同事也让我顺路接他们一起去公司，人有点多，让你接来送去太麻烦，你还是先回吧。”

    　　见她说得真切，应菲菲倒是没多想，只是一言难尽地摇了摇头，“这什么公司啊，大晚上的还叫所有人开会，你们老板有毛病吧！”

    　　言毕，应菲菲怔了一秒。

    　　她想起来了，飒飒的老板，好像是乔擎来着。

    　　“呵呵，没办法，我这种初入职场的新人，能有一份工作都不错了，哪里还敢挑三拣四。”

    　　尹安飒自我打趣的言辞倒是让应菲菲感同身受地附和了一句：“说得也是，当初我刚上班的时候，也没比你好多少！”

    　　“所以啊，应菲菲大小姐，你快回去吧。正好我想去上个洗手间，就不跟你多说了！”

    　　应菲菲看着她往医院方向折回的身影，无奈地点头，“行，那你自己注意安全，有什么事就给我打电话啊！”

    　　“嗯，知道了！”

    　　尹安飒急切奔回住院部的身影渐渐消失在夜幕中，应菲菲望着她的背影，幽幽喟叹了一声。

    　　她仰头望着辰星漫天的暮空，不禁抱住了自己的臂膀。

    　　“你怎么还不走？”

    　　正当应菲菲打算抬步去停车场时，身后传来一声低沉的询问。

    　　她听出了对方的声音，在这沉浓的夜色里，没有了当初的张扬跋扈。

    　　应菲菲不太清楚墨凉羽身上到底发生了什么事，只是前段时间墨家突然举办订婚宴，但后来又不了了之。

    　　她也听到了不少的传言，甚至还听说，凌宓已经下嫁了唐家大少。

    　　他们富人圈里的故事，总是比狗血八点档的电视剧还要丰富多彩。

    　　应菲菲没有闲心去了解，平日里权当八卦调味生活。

    

