    也许是为了避免修炼者急功近利，这造化神诀除了介绍的之外，每一层的修炼内容，都要达到相应的级别才能够解开封印，而现在苏辰也只能看到后天境的修炼内容，不过这已经足够苏辰修炼了。

    因为，按照造化神诀后天境的修炼方法，也足够苏辰折腾了。

    其实，造化神诀的修炼方法和苏辰修炼的家族功法一样，只不过却比苏辰自己修炼的苏家的功法要霸道的多，就如同它的介绍一样，夺天地之造化，掌乾坤之奥妙。

    打开全身毛孔，吞噬天地元气，以肉身为熔炉，炼天地元气于己身，这就是造化神诀的修炼方式，看起来简单，做起来难。

    天地元气并不是那么温和的，引天地元气入体，那根本不是后天境能够做到的，必须要达到了先天境才可以。

    从后天境突破到先天境，便是体内真气修炼到极限，打通天地之桥，引天地元气入体，和自身的真气融合，修成先天真气，再经过锤炼，形成先天罡气。

    而造化神诀的功法修炼也是有前提的，要想真正达到上面所写的那种恐怖效率，首先要修炼造化金身，以天地间各种奇特的能量来淬炼身体，使得肉身达到足够强大的程度，方能够承受住天地能量的冲击，然后按照功法炼化，水到渠成。

    否则的话，以普通身体强行修炼，非但每次修炼都要承受痛苦，更是无法达到应有的效率的。

    这就好比一头没有成长起来的老虎，想要猎杀成年的猎物，是非常困难的，可一旦成长起来，那就轻而易举了。

    造化金身便是如此，足够强大的前提下，炼化天地元气就轻松的很了，而普通人哪怕是先天境的强者，也是不可能那么疯狂的吞噬天地元气炼化的。

    “我现在的肉身没有那么强，但简单的尝试下应该没什么问题吧？”苏辰如是想道，他向来是个胆子很大的人，而且这造化神诀实在是诱惑太大了，让他忍不住想要尝试下。

    “不管了，这神格似乎作用挺大的，还能帮我恢复伤势，修炼下应该死不了人。”

    苏辰一咬牙，当即取出了十块灵石，摆放在他的周围，然后开始修炼起来，这些灵石在他的气机引动下，化为一丝丝元气环绕在苏辰的周围，后天境虽然不能吸收天地元气，却可以让身体在这些元气的滋养下变得强大。

    后天境交易的货币都是金币，但是到了先天境，则是以灵石作为交易的货币了，也是他们修炼的主要资源，以苏家的财力，灵石虽然珍贵，但并不算太稀缺。

    不过这种浪费灵石的修炼方式，一般人可干不出来，若非苏家家业雄厚，而且苏辰贡献很大，为苏家赚取了大量的财富，而且他又是少主，苏重也不会这么让他浪费的。

    苏辰调动起全部的精神力，整个人都达到了极限，终于，有那么一丝天地元气进入到了他的体内，这能量比他自身的真气要强的多，苏辰尝试着运转体内真气，想要炼化这丝天地元气，可是刚一触碰到，真气就被冲散了，随后，那股天地元气在体内横冲直撞，根本就控制不住。

    天地元气，可是先天境强者才能够控制的力量，哪怕苏辰现在形成了识海，精神力增强了好几倍，也无法掌控得了的。

    体内混乱的情况，直接让苏辰有些吃不消了，只觉得胸口沉闷，气血涌动，险些吐血。

    嗡~

    突然，识海中的神格十分轻微的一震，释放出一股柔和的力量，没入到他的体内，和那股天地元气融为一体，瞬间变得温和起来，苏辰心头一喜，赶忙催动真气将那股温和的天地元气包围起来。

    这一次，几乎没有任何反抗的，苏辰成功的将这股天地元气给炼化了，这份能量，和打通天地之桥引来的天地元气相比，实在是微弱的很。

    可是和苏辰现在的真气相比，却是相当雄厚的了，随着他不断的把这股能量炼化，体内的真气流也不断的壮大，而且品质也在不断的提升，只是想要达到先天真气的程度，显然还差得远。

    即便如此，能够在后天境沟通天地元气，引天地元气入体，依然是十分逆天的行为了，能够做到这些的，要么是惊才绝艳的绝世天才，要么是在强者的帮助下做到这些。

    可凭着神格的帮助，苏辰直接从一个资质普通的修炼者，成为了一个妖孽逆天的天才了。

    苏辰顾不上高兴，而是把全部心神沉浸下来，坚持修炼。

    不知道修炼了多久，苏辰终于彻底的吸收了这部分能量，当苏辰收功的时候，他惊喜的发现，自己竟然一鼓作气的突破到了后天境七重，而且似乎离后天八重也不远了。

    单纯从修为上来看，苏辰现在绝对超过萧婵儿很多了，毕竟萧婵儿也不过才刚刚突破到后天七重罢了，而且从真气的品质上，苏辰完全超过了萧婵儿。

    “哈哈，现在那母老虎再敢来找我麻烦，看我怎么收拾她！”苏辰忍不住得意的想着，脑海中已经不断的浮现出萧婵儿被自己暴打，然后嘤嘤哭泣的画面了，就在苏辰心花怒放的时候，他突然闻到一股刺鼻的臭味。

    “嗯？”

    苏辰低头一看，才发现自己身上粘乎乎的，衣服上更是沾满了黑色的杂质。

    “这是体内的杂质，难道我竟然又洗髓伐筋了？”

    苏辰惊喜不已，平常后天境修炼的时候，也会不断的排除体内的杂质，但是只能排除很小的一部分，只有从后天突破先天的时候，灌入的天地元气在和真气融合为先天真气的同时，会将武者的肉身洗髓伐筋，把体内各处杂质污垢通通排出。

    苏辰之前就在父亲的帮助下洗髓伐筋过，但是毕竟是在外力的帮助下，效果有限的很，却也比正常武者自己靠真气进行体内杂质的清除效率的多。

    而这一次的效果，却比以前加起来都要厉害的多，只看身上那厚厚的一层脏东西就知道了，苏辰感觉自己现在身轻如燕，好像轻轻一跳就能飞起来一般，他知道这只是种感觉罢了，要想飞行，起码得达到先天境，还需要驾驭法宝才行。

    即便如此，苏辰已经很满意了。

    “我现在的身体提前经过洗髓伐筋，几乎可以比拟先天境强者的身体素质了，体内真气更是达到了后天境七重顶峰，突破到后天八重相信也用不了多久。而萧婵儿那母老虎也不过刚刚突破到后天境七重罢了，凭借我现在的实力，欺负她还不跟玩儿似的，哈哈。”

    想到开心处，苏辰忍不住笑了起来，但很快就又闭上了嘴，身上排出来的东西太臭了，这些长期沉淀的杂质，比大便都难闻的多。

    苏辰赶紧冲洗了一番，换上新的衣服，整个人就感觉好多了，体内雄厚了数倍的真气让他充满了强大的自信。

    也不知道是不是因为实力突飞猛进的缘故，苏辰发现自己现在一点都不饿，反而精神特别的好，而且，他现在迫不及待的想要去找萧婵儿，好好的揍她一顿！

    苏辰整理了下，走出房间，一问才知道，自己居然已经睡了一天多，现在已经是第二天下午了。

    “少主，要不你先去吃饭，毕竟，你都一天没吃饭了。”仆人小心翼翼的问道。

    “吃什么饭啊，少主我可不饿，而且，我现在有更重要的事情要做。”苏辰一摆手，吩咐道：“去把苏九叫来，另外再叫一些护院，少主我要出去办事。”

    苏家的护院教头苏九和一干护院武者匆忙赶来，苏辰也没说啥事，直接带着他们就出门了，苏九不敢怠慢，保护苏辰可是他的职责之一，赶紧带着人跟上，随着苏辰一路来到了萧家门前，可把苏九给弄纳闷了。

    “少主这是要干嘛？”苏九疑惑不已，想破脑袋他也不会知道苏辰的目的。

    苏家的府邸在天玄城的东边，萧家的则在西边，横穿整个天玄城中心，当苏辰来到了萧家的门前的时候，萧家门口的守卫瞪大眼睛，惊讶的看着苏辰，像是见到了鬼。

    平时都是萧婵儿去找苏辰麻烦的，苏辰从来没胆子主动过来挑衅的，今儿个这是怎么了？难道苏家大少昨天被小姐打傻了？

    “萧婵儿呢？让那个母老虎出来应战，少爷我今天飞把她打哭不可！”苏辰开门见山的说道，整个人都显得十分的亢奋，脸色潮红。

    苏九顿时目瞪口呆，慌忙过去拉住了苏辰：“少主，别呀，您就算想不开也不至于来这儿找揍啊？”

    “我呸，怎么说话呢，在你眼里少主我是不是就注定一辈子打不过那个母老虎了？哼，今儿个少爷就让你见识见识，谁才是真正的主角！”苏辰昂首挺胸，整个人精神气质都不同了。

    苏九被苏辰一下震得退后几步，心头狂震，他好歹也是后天境九重的高手，刚才没有用力，可苏辰这么一下就把他震退，足以说明苏辰现在的实力不俗了。

    尽管心中好奇，可苏九却没有再问，反而充满了期待，他很想看看，少主到底能给他带来什么样的惊喜。

    自己少主每次被人欺负，他也跟着没面子啊，如果苏辰能赢回来，他也可以扬眉吐气了。

    萧家的门卫皱了皱眉头，其中一人说道：“对不起，苏少爷，我们家今天有贵客，所以不方便接待您，您请回吧？”

    “贵客？什么贵客？”苏辰皱起眉头，冷声询问道，他可不希望自己败兴而回，弄不好别人会传成他挑战不成反被打，那得多冤。

    “是南山郡林家的林动少爷，来和我们家小姐谈订亲的事情。”

    “什么？萧婵儿那母老虎要订亲？不行，她欺负了我这么多年，想嫁人一走了之，门都没有！你们给我让开，谁敢娶那母老虎，老子就先揍谁！”

