    当青石正在忙着整理收获的时候。

    在距离果园领地的不远处。

    出现了十余道手电筒的亮光，似乎在搜查着什么。

    从这些人的穿着上能看的出来，都是来自联盟的训练家，不过走在最前面却是一个颇为年轻的训练家。

    这名训练家穿着绿白两色颇为精致的燕尾服，戴着一只口罩，不过从他裸露出来的上半张脸，能看得出来颜值颇高。

    这副打扮，这身的气质，让人感觉不太像是一名训练家，而是一名万众瞩目的大明星。

    此刻，这名训练家正拿着电话更跟另一端的人不断确认着什么，紧皱的眉头显得有些焦急。

    “找到了！”

    突然，其中一名训练家呼喊了一声，然后伸手指向前方一道微弱的亮光。

    一瞬间就顿时吸引了所有人的目光。

    连那位帅气的训练家，都放下了电话，快速跑了过去。

    随着指引，这群人终于发现，一道坐在地面上靠着树干的人影。

    “西撒大哥！”

    “唔，米可利，我在这里。”

    西撒听到声音，往亮光方向伸起手挥了一下。

    他的救援队伍，终于赶到。

    其中几名训练家上前赶紧检查西撒的伤势，然后熟练的取出一副担架，轻轻的将西撒移动到担架上。

    西撒躺在担架上，看到他的这位好友的打扮，他稍稍皱了下眉。

    “米可利，你大半夜戴什么口罩？”

    只见命为颇为帅气的训练家赶紧摘下口罩，顿时颜值再度上升几分，露出一副无奈的笑容。

    “没办法啊，西撒大哥，我刚好在水静市有一场表演战，对战完之后正在给粉丝签名的时候就收到了你的电话，当时为了避开人群快速赶过来，只能戴上口罩遮掩下身份了。”

    对西撒解释完后，米可利对着一旁抬起担架的同伴问道：“艾奇医生，西撒大哥的伤势怎么样？”

    “额，虽然西撒进行了紧急包扎，但是伤势还是颇为严重，现在需要快速回到医院进行手术治疗，不过西撒你这个谁帮你包扎的？幸好没有把刀拔出来。”

    “我遇到一名恩人，救了我一条命。”

    西撒只是简单的解释了一句，具体跟青石的细节情况没有进行解释。

    米可利点了下头，暗自将这个事情记在心中。

    他们结识挺久了，两边也都是各自地区颇为历史的家族，不过相比米可利家族的辉煌，西撒这边却是有些没落。

    不过这些不影响两人之间的关系，这次一收到求援，他是直接甩下手中事情带人赶了过来。

    此时。

    看着伤情严重的西撒，他有些焦急道：“行，那我们先赶紧回去吧。”

    “等等！”西撒突然抬起手，指着一个方向，“米可利，你帮我把那些碎裂的岩石带走。”

    他之前都忘了把隆隆岩剩下的痕迹收回来，后面青石一走，他自己又无法移动过来捡起。

    现在，他的好友过来的，当然要把这么重要的东西收回来。

    一分钟后。

    这里只剩下五名训练家，留下来检查战斗痕迹。

    ……

    此刻，青石并不知道西撒的背景这么大，居然连未来的丰缘地区冠军都引来了。

    现在的他，正欣喜的看着蔓藤怪。

    因为，蔓藤怪对那半根大萝卜非常喜欢，然后从身体里掏出一根金色的羽毛，送给自己的训练家。

    “蔓藤怪，你这是给我的吗？”

    “嘤！（当然了！）”

    没想到，这跟诸多人争夺的羽毛，最终还是落在自己的手里。

    青石调整好自己状态，赤手接过羽毛。

    一瞬间。

    青石再度感受到那股熟悉的电流。

    只不过更上次不同的是，也许这些天电疗修炼法提高了电抗，他这回没有被电晕过去，只是感觉身体稍稍麻了一下，眨眼之间就恢复了正常。

    然后，再次听到那熟悉的一声。

    叮！

    你学会了磁场操控！

    “恩...这就没了？”

    青石有些傻眼，呆呆的看着属性面板的提示。

    这次，他就学会了一个技能。

    只不过....这玩意对他来说有什么用！

    磁场操控技能，会提高特性为正电或负电的精灵的双防。

    可是他手上又没有这两种特性的精灵，这个技能连使用的对象都没有。

    他也不会为了这个技能去专门收服这类特性的精灵。

    总而言之，他学会了，又好像没有学会。

    深吸一口气，青石就当作这次领悟技能失败好了，实在不行，等以后看看还有没有机会对这个技能再进行其它方面的开发。

    至少，一根闪电之羽是实实在在的收获。

    青石收拾好东西，开口道：“好了，今天我们已经是大丰收了，接下来该把这些收获转化成我们的实力，蔓藤怪，明天开始你也要开始训练了。”

    “嘤！（没问题，为了更好的太阳，我会变强的！）”

    蔓藤怪充满着斗志。

    也的确，它在野外的时候，也不是正常安分守己的草系精灵。

    为了增加献祭给太阳仪式，它更是苦心积虑的想法子搞树果，为此不惜跟其它精灵产生战斗。

    “咔奇！（我也是！）”

    小卡比兽更是雄心壮志。

    只要它够强，像今日的这种收获一定会还会再出现的。

    夜晚。

    青石今天算是提早进入了梦乡当中。

    虽然战斗是不算多，但是今天发生的事情却是发生了不少，再加上对一些事情的设计谋划，诸多刺激下来让他精神上有些疲惫。

    可小卡比兽这边，却是觉得太早休息感觉时间有点浪费，从床头柜拿走青石的平板电脑，悄悄溜出了卧室。

    “嘤！（你去哪？）”

    “咔奇！（我去学习！）”

    “嘤！（带带我！）”

    蔓藤怪表示，第一次在某男人家过夜，有些不太习惯，也睡不着。

    小卡比兽挠头想了两秒，然后挥了挥手，让它跟上来。

    于是，青石的这两只精灵，大晚上不睡觉，跑到了客厅的沙发上。

    两双圆溜溜的大眼睛，挤在一起，盯着只有8寸大小的屏幕。

    蔓藤怪伸手推了推隔壁的大脑袋。

    你过去点，我看不到了。

    小卡比兽稍稍让了一毫米的距离，表示不能再让了，而且上面显示的是卡比兽的技能，你看了也没用。

    半小时后，小卡比兽开始搜索蔓藤怪的对战视频，想要自己的小伙伴也跟着学习。

    可是，蔓藤怪只看了几分钟，就觉得无聊了，然后伸出藤条学着小卡比兽点向屏幕。

    点着点着，小卡比兽突然一手抓向平板电脑，一手捂下蔓藤怪的眼睛。

    小卡比兽：“咔奇！（等等，你在干什么，这个不能看！！）”

    蔓藤怪却是用藤条将眼前的大手拉开一条缝：“嘤嘤！（就看一点！明天我一定好好训练，就让我看看这个吧！）”

    相互推让了几个回合。

    小卡比兽还是妥协了下来，红着脸盯着屏幕：“咔奇！（你就只能看半小时！之后就不能再看了！）”

    “嘤嘤！（好滴！）”

    屏幕上，正在播放着一部正经的精灵爱情电视剧，沙奈朵快住口！

