    “小磊，这车多钱啊？”二舅爷围着红旗转圈，喜爱之情溢于言表。

    赵磊发现，老一辈的人都特别喜欢红旗，这应该就是一种情怀吧。

    像宝马奔驰这种国外牌子，根本无法撼动红旗在他们心中的地位。

    “红旗60万。”

    “哎呦，真是出息了！我还合计你成天鼓捣那个什么直播是瞎闹腾呢！闹半天真能赚钱！”

    二舅爷觉得特别有面子，毕竟赵磊是自家孩子。

    赵磊看二舅爷这么喜欢红旗，就让春元叔带着二舅爷跟婶子，还有其他想坐车的村民在村里遛弯。

    村民们看完车又跟着热闹一会儿便各自回去了。

    【赵老师现在是全村的希望了哈哈！】

    【呜呜呜，我也想买辆车回农村老家，奈何本人只能买辆自行车……】

    【我是从主播第一天直播一路看到今天的，赵老师确实争气！】

    “各位，今晚我爸妈要过来，一会儿我得去高铁站接他们，今天就到这吧！明后两天打算在家里办个流水席，请村里的人都过来热闹热闹。”

    说完，赵磊关闭了直播。

    稍作休息，他收拾东西准备去接爸妈。

    就开着这辆红旗去的，他想让老爸第一时间看到送给他的车。

    接近一个小时，到了高铁站。

    距离他们下车还有不到20分钟。

    上一次回家，还是过年的时候，这一眨眼三个月了。

    “小磊！”

    一声熟悉的呼唤，是妈妈。

    赵磊抬头往前方的人流中搜寻，一对中年夫妇每人手中都拎着好几个包裹正对着他喊。

    “爸！妈！”

    赵磊赶紧跑过去接过手中的东西。

    “爸妈，你们怎么拿这么多东西过来？我这什么都不缺！这一路拿着多累啊！”

    “害！你妈就怕你饿着，你打完电话后的一两个小时，你妈恨不得把家里冰箱的吃的全都给你打包过来！”

    赵磊眼角一酸，“快走吧！车停在停车场，东西都给我拿着。”

    老爸老远就看到这辆崭新的红旗轿车，围着绕了好几圈。

    摸摸前脸，车身，车屁股，说不出来的喜欢。

    赵磊看着老爸如此喜欢，心里也十分高兴，他现在能赚钱了，就是希望爸妈能过得舒服，在自己能力范围内，让父母更好的享受晚年生活。

    “爸，这是车钥匙，一会儿回去你来开。”

    老妈忙拦着：“小磊，还是你开吧，你爸这都多少年没碰过车了，以前都给单位开的。”

    老爸不乐意了，“说啥子嘞！我就算好几年没开，还能把车开翻了不成？以前给工地拉沙子，什么险道我没开过？”

    赵磊笑笑，扶着老妈坐在后座。

    “我相信老爸的技术，你就放心吧！”

    老爸如愿坐上了驾驶位，顶配的全车都是真皮坐垫，舒适性极强。

    “这车以前都是领导才能坐的，没想到今天我也能开上红旗！”

    一路上，老爸的话匣子就没停下来过。

    一会儿夸性能，一会儿夸外形，一会儿夸这，一会儿夸那。

    老妈虽然不怎么说话，不过赵磊从表情能看出来，她也非常喜欢。

    “爸妈，你们这次来就陪着我长住些日子吧！我一个人也挺孤单的。”

    老妈忙说：“不成，我们最多只能住三天。这不，你爸跟我都退休了，合计腿脚还算灵活，就在商业街盘了一间便利店，客流量很大，时间长不回去不行的。”

    赵磊一听就心疼了，超市这个活他知道，特别熬人，从早到晚绑着人不说，还得看到半夜。

    “妈，我现在能挣钱了，你们不用这么辛苦。”

    “那不行，你赚你的，我们虽然老了，但是只要能动，多赚一分是一分，再说了，你那直播我知道，今天火兴许明天就不行了，到时你回去不还能跟着我们干超市嘛！”

    父母真是为孩子操碎了心。

    “哎……”赵磊知道父母的脾气，劝不住的。

    “爸，你开过了，刚才就是咱家！”

    “啥？你说刚才那新房子是咱家？！”

    老爸刚才路过门口愣是没敢停下，他们不知道赵磊翻修房子的事，还以为是谁家新盖的。

    退回去进院下车后，爸妈绕着房子前后看了一圈。

    刚要问这房子找谁盖的，大白跟小灰听到声音从屋里出来。

    老两口虽然看过赵磊的直播，知道这件事，但这么一条大白蛇冷不丁出现在眼前，还是吓了一跳。

    “大白，小灰，这是我爸，这是我妈。”

    大白头浮在老妈的脚边，十分温顺。

    小灰也过来趴在老爸的脚边，顿时气氛十分融洽。

    “妈，它们都会干活，你要是有啥活就交代它们干。”

    折腾到家已经快八点了。

    三个人简单吃了点饭菜收拾收拾就休息了。

    第二天一早，赵磊准时六点起床。

    没想到，刚醒就听见老妈的声音。

    “大白，把那烧火棍递给我。”

    “小灰，把那盆递给我。”

    赵磊穿好衣服到厨房一看，大白跟小灰正围着老妈转呢！

    看见他都不理，明显已经跟老妈混熟了。

    爸妈早已经把早饭做好了。

    “小磊啊，我跟你妈一会儿去镇上转悠转悠，你不是说要办流水席吗？中午你就自己对付一口。”

    爸妈走后，赵磊七点钟准时打开直播。

    “各位，早上好。”

    【我婆婆呢？】

    【我公公呢？】

    【咱爸咱妈呢？】

    【我爸我妈呢？】

    【同一个世界，同一个爸妈。】

    【你们这些贱人！那是我老公！】

    这才刚打开直播间，女粉们都吵上了。

    一个个为了认婆婆吵上了。

    “这两天的训练先暂停一下，不是不做，而是往后延几天。因为这几天我爸妈在家，另外还要忙乎流水席的事。请各位见谅。”

    “一会儿我要去月亮湖多钓一些鱼回来，准备席面的。”

    说完，他就带着大白小灰，开着宝马去月亮湖了。

    七点多，钓鱼人还都没过来呢。

    他把几个水桶放在岸边，找了一个比较好的钓位，开始钓鱼。

    “糟了，今天走的急，鱼竿忘拿了。还用竹竿将就吧！”

    【我去，好运来这会儿哭晕在厕所！】

