    当宗原从这方阵之后透出，整个战场，都是一阵死寂。//www.  //

    只闻得那个方位的兵戈交击战甲冲撞，以及那嘶嘶马鸣与惨叫怒嚎之声，不断轰响。

    三千铁骑从正面突入。却并未直线突破，而是才刚刚突入方阵，就来了一个四十五度角的侧击。就宛如一口利刃刺入人肚腹之内，而后又往旁那软肋处一折。

    整个骑队，往左划出一个漂亮至极的弧线。正击要害，也恰是打在了三寸之处，紧紧抓住这整个方阵中稍闪即逝的空隙漏洞。就有如割奶油一般，无比轻松的，将这方阵，彻底的穿透，彻底的击溃！甚至快到附近之人，都来不及做任何反应。

    而当宗原领着身后的玄甲骑士】从这个方阵中穿阵而出，身上竟是连半点伤势也无。而身后的三千人，居然直至此刻都保持着完整。只有仅仅三十余人，站死于内。

    整个过程，甚至轻松到到连三千玄山甲骑本身，都是无法置信。

    换作往日，在这五千精锐步军方阵面前，即便是完整的玄甲风龙骑来冲阵，也要损失惨重。然而此刻，却仅仅三千人，三千精骑，就已办到！

    而当惊怔过后，这三千玄甲骑士，那本已渐渐平复下来的热血，也再次在血管里奔腾涌动，仿佛火焰燃烧。都只觉是没法压抑，齐齐发出一声如野兽般的咆哮！

    “胤！”

    声音低沉，含着狂燃战意，一股杀意冲腾，气势霸烈无比，直冲霄汉。便连他们的马驹，也受其所激，纷纷兴奋地嘶鸣，眼中渐渐赤红一片。奔腾之时，更是有力更是灵敏，也更为迅捷！

    只有宗原，双目仍旧是漠无感情，也专注到了极致。以他出生之后的这二十六年来，从未有过的认真。全神灌注的体会着自己双手施展出来的这套枪术。

    在这大军之中，无数强敌的窥伺压迫之下思绪竟也是从未有过的明晰。只觉是自己武道之中，无数的疑难，都是被瞬间解开。许许多多，被他视为无解的滞碍难解之处，在宗守的操纵之下根本就不成问题。

    手中每一个枪势，体内气机每一个变化，都莫不隐含玄机，莫不是发人所未发道人所未道。就有如醒醐灌顶一般，不断冲入他的心神之内。一层层堵在他面前的武道壁障，就如眼前，这个被轻松破开的步军方阵，势如破竹，迎刃而解！比纸还脆弱。

    而在不知不觉间，他发觉自己居然也能渐渐跟上宗守的动作。有时候想出的枪路变化】本能欲做出的反应，竟与宗守的操纵，完全相同。

    到最后宗原干脆就是沉浸其间，一时舍然忘了。到底手中这凌厉枪势策马踏阵时的种种举措，到底是出自于他自己，还是远在十里之外的宗原。

    全然物我两忘，脑海内只有一与）‘战，字疯狂的想要寻觅更多对手，让他可以在更激烈的战斗中领悟宗守的枪法之道，领悟宗守的冲阵之术。

    当整个骑阵透出，仍旧是余势未消。仅仅二十丈距离的冲刺，就已加速到了极致！而出现在宗守眼前，又是另一座近在咫尺，凝固如山的铁甲方阵。

    这一次，却并未动用任何秘武枪术。而是直直一枪，往前刺去！

    整整三千人之意念，所有武道之‘势”此刻都已连为一体口而其中泰半，又都加持于宗原一身。使体内真气，在这强横意念的提聚之下，凝聚升华到了极致，竟仿佛已突破了玄武宗的界限。天地灵能，亦疯狂的汇聚。

    这一刻，哪怕是不依灵甲外丹之力，他也有自信，与那些玄武宗师抗衡！

    枪势刺出，气透百丈。人尚未至，就有百余甲士，被罡风气劲生生掀飞洞穿，骑着龙角翼马，撞入阵内！

    而此刻他的眼前，这甲士密布的方阵之中，已是隐隐间现出一条弧线。只需循着这条线路冲击，就必可将此阵冲溃！

    其实还有着其他的几个选择，不过却无一个，都能及得上这条线，更快捷容易。

    这个方阵的统军之人，乃是一名六脉武宗，此刻也见势不妙，几乎是第一时间，就连同另几位武宗强者，一起赶至阵前，试图阻拦他的前突之势。

    宗原却看都没看一眼，枪尖半空中一划，在劲气刀芒内，几朵枪花。那点点亮芒，就如昙花一现，瞬即消失。而后便又见血花涌出，几具毫无生气尸体，猛地载到在地。

    没有哪怕半分耽搁，龙角翼马就飞驰而过。

    三千玄甲铁骑，排山倒海一般，冲入阵内。就如洪水席卷，将这里的五千黑色甲士，彻底的淹没覆盖。一万二千只高速奔驰的马蹄，将那地面的尸骸。踩踏的是血肉纷洒。

    而当那宗原的马，再次从密集的布阵中透出，口中又是一个深呼吸，声如雷鸣震荡。

    “第二阵！破！”

    后方三千甲骑，亦纷纷举臂，高声呼嚎：“今日吾等，马踏千军！”

    整个锥形骑阵，又是一个半弧形的转折。有如重锤，撞入到了那后方处，仅距二十丈的第三个步军方阵。

    强大的冲击之力，瞬间就把阵前那些甚至还没有多少心里准备的甲士，纷纷撞飞砸碎。骑枪与战马过处。都是所向披靡。

    仅仅两百个呼息，宗原就已透出阵外，身上的战甲与手中的紫雷枪，都已全数染红。一身血云甲，显得愈发的冰冷狰狞，血腥无比。

    “第三阵！破！”

    “我等死而无憾，杀！”

    又是一声虎吼，整齐无比。虎中原跟在宗原后面，也是被激的是血液沸腾，

    一时之间，只觉是今日，真的是死在这里也没关系！

    心里最后一丝保命之念，也消失无踪。只暗暗咒骂着那位世子，果然狡猾。利用那宗原的身体，只在后面看戏指挥便是，无需冒半点、风险。不过今日这一战，真是让铁虎一族的好战血液，彻底的燃烧。

    身为铁虎男儿，就该驰骋战场，刀战万军！

    似今日这般不停歇的冲杀，才是真正过瘾。即便战死在这里，也是甘心。

    几乎无瑕思绪，三千铁骑，就已紧随着龙角翼马，撞入到那第四列方阵之内！

    明明是枪林密集，严整而hou实，远远望之，就仿佛如磐石一般。可此刻当骑军冲入，却只觉遭遇的抵抗之力，实在是弱到不用去在乎！只需跟着宗原马步，往前冲击便是。

    若说虎中原先前，还有些害怕，有些疑虑。可是这一刻，却已忘记了一切。

    这一战，必将马踏千军！

    xxxx

    “这是宗原？那个本该是终生无望武宗之境，迟早被我砍掉头颅的宗原，开什么玩笑！”

    那高台之上，风煜的面色，已是青白一片。

    那个曾经被他亲手打跨，跪倒在地的宗原。怎么可能会如此之强？

    特别是统帅这三千铁骑，在他这二十五万大军之中，横冲直撞，近乎于无敌之姿，真正是令人心悸。

    哪怕以前，曾经胜过此人，哪怕是对自己麾下的大军，还有着几分自信。此刻的风煜，也依旧是为之心惊胆战，忌惮隐生。

    “连破三阵，击溃一万五千人，总共用时不到半刻钟”

    雄魁面无表情的看着下方处，神情也同样是难看无比。那第四个方阵，已然是摇摇欲坠，离崩溃不远。甚至可以说从始至终，都未曾阻拦住这三千甲骑哪怕片刻！

    “还有两阵，估计再只需不道五百息。那一位，就可以杀到我们面前。”

    风煜的瞳孔，立时一阵紧缩。

    云瑕军布阵，是五千人为一方阵，而这偃月阵的中央，则共有六阵排列。彼此间的间舟，是十丈到十五丈不等。

    既留出一定的空间，以调动兵力。又不至于在前军溃败之后，波及后军，冲动阵脚。更不给敌骑，任何加速冲击的空间，乃是极高明的布阵之法。

    然而此刻，风煜却是后悔到了极致，早知如此，倒还不如一股脑挤在一起更好。他自谓hou实的中军，拦不住这三千铁骑的冲击，那么这偃月阵，还有那两翼挤压围杀的对策，根本就是一个笑话。

    面色忽青忽紫了片刻，风煜终是轻吐了一口：“令慕灵谢怒二人出手，无论他们拿人命填也好，自己上也罢，一定要给我把那宗原拦下！还有那些个灵师，到底是干什么吃的？怎么现在还没出手？”

    这三千玄山铁骑，因尖芒处太过锋利，才如此锐不可当。那么只需将这锋芒彻底的磨平打折，剩下的人，也就再无需在意。

    风煜又转过头，把目光看向雄魁。后者也是心领神会，颌首道：“这时候你我自然是同舟共济，那穆江随你之意调动就是。”

    想想又觉不放心，雄魁又若有所思道：“我那两千狂熊甲士，也会调来！”

    以那宗原，摧枯拉朽般的势头，他还真有些担心，剩下的两个方阵可能阻拦不住。甚至那三位玄武宗师联手，也仍旧无法使他放心。有这两千狂熊甲士护住这高台，关键之时，说不定就可保住他们的性命。