    是的，就是这样子。

    瑞兹清晰的记得自己的师父要把世界符文的力量独占，并且用世界符文的力量去阻止战争时的样子，以及他癫狂眼神当中所展现出的自己那冰冷而又失望的眼神。

    而现在李珂的眼睛当中，也闪耀着和自己当年一样的光芒。

    这样就好。

    只有一个足够典型的例子出现在人的眼前的时候，他们才会记得教训，才会明白不能这样做。虽然这份教训会因为人和人之间的不同会有不同的持续时间，但是这就足够了。

    李珂的力量他不用世界符文无法遏制，用了世界符文就会变成自己最讨厌的人，而李珂的对这个世界的所做所为也并非是毁灭，虽然理想了点，但终归是向着好的方向前进的。只是他太顺风顺水了，这辈子除了亚托克斯，还有角斗场以外，基本上没有遇上过太多的磨难，他的意志，还没有经过足够的考验和锻炼。

    他永远都不会后悔为这么一个比世界符文的威力还大的家伙身上设下预警的法术，因为他追寻符文这么多年，最终的目的也只是为了保护这个世界而已。

    他唯一的错误就是能力不足，没办法成功的接下李珂必然到来的报复。

    年轻的时候是这样，他能力的不足，没能够说服那些人放弃使用世界符文，让他们毁灭了自己的家乡。也因为能力不足，没能够说服更多的人放弃符文，让自己的老师因此想要使用符文的力量阻止战争。

    之后呢？

    没能够阻止自己的徒弟，让他被世界符文的力量迷惑，让他成为了一个空壳和怪物，让他的灵魂彻底的被烈焰焚烧，让他们成为了仇人。

    因为能力不足，他不得不杀死了自己的好友，拿走了他手中用来保护自己部族的世界符文，让他那本来就弱小，缺少粮食的部族肚子面对一大群食人巨魔的威胁进行迁徙，然后销声匿迹。

    因为能力不足，他必须变得苛刻，冷漠，还有残忍。无视身边的一切美好和悲哀，一直一直这样追寻着符文。

    这个世界上的什么人最可悲和无聊？

    当然是看着别人玩游戏而自己无法介入的人，而瑞兹无法介入的不仅仅是游戏，亲情，爱情，友情，享受，他都没办法介入，只能够看着，甚至想都不敢想。

    有时候他也会问自己，是不是因为自己不让世界符文掌握在凡人的手中而触怒了神灵，所以神明才会让自己过上这种生不如此的生活，甚至连噩梦都是世界符文被凡人掌握，然后酿成大祸，又或者自己顶不住诱惑而使用了世界符文，给这个世界带来了毁灭。

    “你根本不配拥有你自己的力量！”

    他怒吼了出来，并且在世界符文的影响下，掺杂出了一丝羡慕和嫉妒。

    如果他有李珂的力量的话，那么他就永远不用担心世界符文会被谁用在不正确的地方了，他能够阻止那些人用世界符文摧毁自己的家乡，能够直接让当年的那些城邦交出世界符文，不会出现都想交出世界符文，但是出于安全的考量，没一个人愿意第一个交出世界符文的窘境。

    那样的话，他最敬重的老师就不会走火入魔的想要用符文的力量来阻止符文被滥用，就……

    就不会让他背上这个担子。

    简单点来说的话，世界符文是一个能够让随便一个捡到他的人发射核弹的东西，没有任何的要求，只要你拿到了，你就随时可以发射核弹。

    而瑞兹，则是不断的寻找这些随便随时能够发射，并且随机出现在世界各地的核弹按钮的人，并且一个人保存了数千年。稍微消息灵通点的人也都能够打听到这个人的存在，并且听到他所搜寻的世界符文的力量。

    李珂完全没有回答瑞兹的意思，他只是猛然朝着瑞兹挥动了自己手中的光剑，他手上的光剑瞬间延长到了数千米的长度，朝着瑞兹砍了下来。但瑞兹也猛地一抬手，一座高达上千米的山峰就挡在了他和李珂之间。

    李珂的光剑在这座山峰当中割开了一道鲜红的线，在这座山上砍出了一条斜线，让这座山的山峰慢慢的滑落。但是这一次并没有显露出瑞兹的样子，而是一股股凝结成李珂手臂粗的大小的水柱朝李珂袭来。

    这些水柱轻松的洞穿了那些散落在空中的石块，说明了这些水柱并不简简单单的是水柱那么简单，而是高压的水刃。

    这些能够轻易斩断钢铁的攻击每一秒都有数万发朝着李珂扑过去，但都被李珂周身环绕的魔法能量轻松的挡下和偏转，并没能够伤害到李珂一丝一毫。

    但是这些蕴含着符文力量的水刃却成功的阻挡了李珂的视线，让瑞兹准备好了下一个法术。

    “见证这个世界的力量吧！在杀了你之后，我会用这个力量统治世界，让一切能够危害到这个世界的东西全部消失，让那些胆敢打世界符文注意的家伙统统下地狱！”

    瑞兹曾经也想过用世界符文的力量来抑制别人使用世界符文，但是他每一次都没这么做，因为他每一次对付那些拿到世界符文的人的时候，他都会想起自己被世界符文摧毁的家园。所以他从来都没想过实施这个计划，一次都没有。

    然而，还不等瑞兹的法术发动，一个不速之客就从远方的沙漠当中降临了，他人还没有到，但是声音却传了过来。

    “哈哈哈！瑞兹！你果然是想要独占世界符文的力量！我没有猜错！你这个自私的家伙！我要杀了你！然后拿走所有的符文！你休想再阻止我！”

    瑞兹的眼睛看向了那个不断跳跃的火焰，那个自己这辈子少有的失误之一的产物，他曾经看好的弟子，接班人基根，现在应该叫做布兰德的火焰之灵，他闭上了眼睛，然后伸出手对准了布兰德的方向，然后狠狠的一握。

    瞬间，那些等待他命令的海水就朝着布兰德的方向扑了过去，而布兰德也发出了一声怒吼，召唤出了无数的火焰和岩浆，想要烧光这些海水。

    但是很可惜，他就算和符文合一了如此之久……

    可依然不是瑞兹的对手。

