这拍卖行背后的主人身份特殊，整个大陆无人敢惹，在这个拍卖行任何人都得按规矩来，不得闹事。就算是飞星国的皇帝到来也不例外。
　　不过只要出了这个拍卖行，再有人闹事或者欺凌他人也就没什么要紧了。
　　那少年公子如果一直待在拍卖行，容楚还真不敢把他怎么样，但既然已经出去了么，呵呵！
　　众人在心里默默为那少年公子点了一根蜡。
　　容楚出了名的心狠手辣，他又权势滔天，得罪了他简直就是和自己小命过不去！
　　那少年身上或许有些真本事，但毕竟只有十几岁，本领再强能强到哪里去？
　　如何能逃得过四皇子那些如狼似虎的手下搜捕？
　　这么俊俏的少年以后只怕再不可能出现了。可惜！可惜了！
　　容楚目光又扫向顾惜玖所在的雅间，珠帘流荡，他隐隐只看到一个瘦小的人影就在窗前站着。
　　他对那三千年的幻行草势在必得，现在自然注意力落在顾惜玖身上：“那位公子请了。”
　　楼上珠帘后传来淡淡一声回答：“四殿下请了。”声音清朗中透着磁性，略显中性，却也很好听。不待容楚再措词，那声音一声轻笑：“四殿下可是想自在下手中买这幻行草？只怕会让四殿下失望了，刚才在下已经答应那少年不会再将这草买卖，君子一诺值千金，四殿下仁义无双，自然不会逼迫小可做那背信弃义之人吧？”
　　几句话便将容楚即将出口的话全堵了回去！
　　容楚窒了一下，微微一笑：“公子多虑了，本王自然不会强人所难。”话说的漂亮，眸中却闪过一抹凌厉和杀气。
　　今天还真是邪性，一个两个的无名小子敢驳他的面子！看来他最近还是太慈悲了……
　　他干脆带着人回了自己的雅间。
　　众人是深知容楚暴戾脾气的，于是在心里点蜡的对象又多了一位。
　　一场小风波似乎就这么过去，后面拍卖继续进行，又陆续有数种奇珍被人拍走。
　　顾惜玖是抱着看热闹长见识的目的来的，倒没打算再拍买什么东西，她正瞧热闹，拍卖行的小童又端了一个盒子上来，那拍卖师这次没像刚才那样让人们盲拍，而是直接揭开了盒盖，露出其中一个东西。
　　顾惜玖看清那物事的模样后难得地呆了一呆！
　　宝石花？
　　腕表？
　　那东西模样有点像折叠成太阳花的腕表，由各色晶莹剔透的宝石串成的，闪着七彩毫光。
　　那拍卖师拿在手中的时候，那七彩光映在拍卖师身周，如同镶嵌了一圈佛光，极为拉风！
　　顾惜玖见过的宝石不少，却是第一次见到这么炫的，就算钻石也没这么亮。
　　她好奇地多看了两眼。
　　心中忽然一动，这宝石不像是天然的，倒像是人工合成的。
　　但这个时代有人工合成的宝石吗？
　　再说这造型也不像这个时代的……
　　下面的拍卖师将那东西高高举起：“前几天本拍卖行的仓库内忽然多了此物，竟然没有人认得它到底是什么材质的，诸位可有认得的？”
　　无数目光落在那东西上，都是一片茫然，显然都不认得，纷纷摇头。
