    第603章夫妻俩终于回京

    当天。

    老元帅约见了裴灏。

    裴灏对于老元帅的约见，算是预料中的事情。

    两个人见面，是在元帅的书房。

    等下人端上了茶，裴灏浅尝一口，“元帅，有话不妨直说。”

    “那些过来赈灾的人，是郡王派来的吧,我听说大秦各地都有。”老元帅说出了心底的疑问，“不像是朝中的人。”

    “他们确实不是朝中人，是杜氏家族的人。”

    “杜氏家族不是从来不会参与……”

    “现在也没有参与，他们只是要帮天下的百姓度过此次的难关，为此可以说是毫无保留了。”裴灏其实对于杜氏家族的做法，也是很不能理解的。

    杜氏家族似乎在干着什么大事儿，几乎倾族而为之。

    裴灏不曾为此去询问妻子，是因为他不想她为难。

    “老元帅还有何为难的？”裴灏问道。

    老元帅担忧问：“杜氏这种做法，不怕惹怒皇上吗？骄阳郡主的名声太盛,不一定是好事。引来猜忌怎么办？”

    “这个不必担心。”裴灏回答得含糊。

    事实上他同样有些担忧，还问过杜潜。

    杜潜的回答，就是不必担心，不会有事。

    老元帅见状，将心中的猜测说出来，“未来的储君，是郡主吗？”

    “噗——”

    裴灏一口茶喷了，还呛住了，咳嗽了好一会儿才缓过气。

    老元帅不太友善的盯着他，“我的话很好笑？小伙子真不懂得尊敬老人。”

    “不是，是被您老的话吓到了。”裴灏摇头。

    按照他看到的意思，小姑娘没有继承皇位的意思。

    两个人又聊了一会儿，对于大秦的局势,老元帅的分析是透彻的，裴灏听过后受益匪浅。直到时辰不早，在裴灏起身告辞之时，老元帅最终问出了卫家人的担忧。

    卫家人最为忧心忡忡，是前路不明。

    裴灏总算是知道今天他约见的原因,“元帅，您听说过苏家吗？”

    “前任丞相，苏家？”

    “对。苏家如今在公主府生活，没有了往日的辉煌，却过得很安稳。另外苏澈得到了杜潜的重用，如今在户部做事儿，虽然没有职位，却一直干着户部尚书的活。”裴灏淡然地向老元帅行了一个晚辈礼，安静退出了书房。

    老元帅陷入了一阵沉默。

    没有多久，卫忠源过来。

    卫忠源询问谈得如何。

    老元帅将裴灏最后的提点说了说，“他是在告诉我们，公主府的仇人都能活得好，杜家人的心胸，比我们想象的更大。”

    “这算不算是给我们卫家指出一条路？”

    “他是提点了，如何做还是要看我们自己。”

    当年公主府和苏家闹出来事情很大。

    如今整个京城的权贵，快要换上一轮。对比那些连命都丢掉的权贵，苏家的日子反倒让人羡慕了。最让人不可思议的，是公主府连仇家都能包容，苏澈还能得到重用！

    杜家不怕养虎为患？很明显是不惧的。

    会这样做的人，要么是目光短浅又愚蠢，要么是强大到不惧。

    联想到杜婉的实力，不用想就是后者。

    卫元帅喃喃道，“依附公主府倒是卫家一条出路。咱们今天算是欠了裴家小子一份人情。”

    “是的，父亲。”

    “……”

    裴灏的伤势养得差不多。

    西北的情况已定，卫家一大家子收拾东西，搬上了马车，随着裴灏和杜婉等人一起回京。

    回去的时候，杜婉和裴灏是坐马车。

    杜婉这时才发现少了什么，“胡三呢？今天怎么不见他？”

    裴灏好笑地看着她，“你现在才发现胡三不在我身边吗？”

    “呃，没跟你来西北？”杜婉回想起来，这次是没有见到胡三，旋即皱起眉头，“他怎么啦？受伤了？”

    “是的，为了保护我，他伤得不轻的，我让他留在原地养伤，等养好了直接回京。”

    “那回去要好好地赏他，最好赏他一个媳妇儿。”

    “哈，哈哈哈。胡三会高兴的。”

    “……”

    一路回京，有惊无险。

    杜婉离京再回来，事隔两月有余，时间比她料想的长了一些。

    按照原定的计划她一个月左右就能完成，是裴灏和穆思安去西北，改变了她的计划，让她在西北逗留了比较长的时间。

    马车驶入城门。

    杜婉心情不一样了，归心似箭。

    裴灏故作吃味地说道，“婉婉，我还在你身边，你还想着别的男人？还一想就想三个？”

    “去去，乱吃飞醋，真的服了你。”杜婉笑着伸出一个白皙的巴掌，啪的一声印到了他的额头，“那是我大哥，是我大哥！还有我父亲，父亲懂不懂？哼，还有我小弟，那么可爱的小家伙，你也好意思？”

    公主娘，她也很想哒！

    进城之后，裴灏和杜婉就与卫家分开。

    卫家在京城的府邸，原本被查封掉，杜潜又将府邸归还卫家。

    裴灏带着杜婉没有回镇国公府，转而去了公主府。

    不怪他俩不回去，主要是现在镇国公府没有主人在家。镇国公还在外面执行任务，裴夫人母女去了护国寺居住，一直没有回府。

    两个人刚到公主府，就受到了热烈的欢迎。

    长公主抱着女儿高兴得直抹眼泪，还有一个长得玉雪可爱的小团子。

    杜婉抱起他的时候，小家伙高兴得咯咯笑。

    另一边杜驸马和杜潜，也拉着裴灏聊了起来。

    其实在前一天，杜驸马和长公主还在家族里呆着，得知杜婉今天会回京，他们才坚持要回公主府等女儿的，连杜潜都阻止不了，只好默默将保护的人手又增加了一倍。

    杜婉离开的两个月，京城是一点都不安生。

    杜潜在宫里遭遇到一次刺杀，受了点儿小伤。

    公主府更是时不时有人光顾，令杜潜烦不胜烦，刺客捉到当场就杀了。没有杜婉这个作弊器的存在，想找到幕后的人不容易。

    根据推测可能与杜潜调查起西北粮饷有关。

    后来杜潜和谢璋配合一起查清粮饷的问题，几乎将兵部衙门血洗了一遍。最有意思的，西北还有人当内应，联合兵部的官员一起私吞粮响。

    而那个人竟然还是房家人。

    卫家若得知真相，想必会是一言难尽，不会再管房家死活。

    ?  ?PS：亲们，求张月票？

    ?  

    ????      

    (本章完)

