    给刘海交代了一番后，夏景行又看向静静坐在一旁的江平，笑容温和的问道：“江平大哥，你这边呢？”

    “我这些天带着团队去了芝加哥期货交易所一趟，与该集团高管交流了一番。

    标普500指数这些天在1400点左右波动，一张/手合约的价格大概是35万美元左右。”

    江平笑着说：“要是直接卖空五六万张合约，200多亿美元砸下去，市场波动也挺大的。

    我建议跟刘海做空个股一样，也使用股指期权工具，比如买入标普500指数看跌期权。”

    夏景行微微一笑，指数期权跟个股期权原理都是一样的，找个对手一起赌博，只不过标的或者叫赌博工具不一样，一个赌指数，一个赌股价。

    在做空次贷第二波的行动中，他给刘海和江平安排的任务还是跟之前一样，一个负责个股，一个负责指数以及外汇。

    “行，你看着办吧，等最终方案出来了，给我看一眼就行了。”

    在夏景行的记忆里，美国的三大股指，标普、纳斯达克指数、道琼斯指数，好像还没有一些个股跌的凶猛。

    拿标普500指数来说，它就跟沪深300一样，精选了几百家上市公司，按照不同权重加在一块儿，形成了一个代表性数据，名曰指数，反应的是整个股市的变化，也是人们常说的大盘。

    不过夏景行相信，如雷曼兄弟、AIG这些标普500指数的成分股肯定能跑赢……跌赢大盘。

    从这个角度看，貌似做空个股还能赚的多一些。

    不过，话又说回来了，远景资本现在资金量太大了，全部去做空金融股，不好操作且风险很大。

    “除了这两种方式外，我们还可以考虑做空或者做多ETF基金。”

    江平微笑着介绍道：“拿标普500指数的ETF基金来说，我们既可以选择买入三倍做空的ETF基金，也可以选择做空三倍做多的ETF基金，都能达到做空指数的目的。”

     ETF指数基金，是指像股票一样可以在证券交易所交易的指数基金，实际上代表了一揽子股票的所有权，它的交易价格、基金份额走势与所跟踪的指数是基本一致的。

    比如标普500指数的ETF基金，指数上涨1%，基金也上涨1%。

    而江平提到的三倍做多ETF基金，又与普通ETF基金稍微不大一样，它是指数上涨1%，基金上涨3%。

    而三倍做空ETF基金则是反过来，指数跌1%，基金涨3%；指数涨1%，基金跌3%。

    不需要缴纳保证金，也不用担心爆仓，即可享受加倍赚钱……以及加倍亏钱的快乐与刺激。

    “通过TRS总收益互换工具，高盛和摩根士丹利给我们提供了三倍杠杆，再乘以三倍ETF做空基金，最高可以达到九倍杠杆的效果。”

    江平笑呵呵的看着夏景行，“这其中的风险很大，但是收益也同样很大。

    此外，关于爆仓的风险，只需要盯着高盛和摩根士丹利那个三倍杠杆就行了。

    我认为咱们可以少量配置一部分ETF基金，达到分散投资、降低影响的效果。

    同时，也需要注意一个问题——震荡市损耗。

    在单方向上涨或者单方向下跌的市场中，杠杆ETF基金可以起到放大收益的效果。

    而在震荡市行情中，指数波动几天后，又回到了原点，不加杠杆的ETF基金净值不变，但是加了杠杆的ETF基金净值会减少。

    此外，杠杆ETF基金管理费率比较高，是普通ETF基金的二十多倍，年化费率将近1%。”

    夏景行微微点头，有优点自然就会有缺点，不可能十全十美，不然大家都去买标普500指数三倍做多ETF基金好了。

    从过往的发展经验来看，美股各大指数始终会收复失地的，如果拿的住的话，肯定能赚钱，只是说收益不会太高。

    但是加个三倍杠杆就很可观了，不仅不用担心爆仓，收益还放大三倍。

    貌似感觉很适合做长线投资，但杠杆摩擦就能把普通投资者给耗死。

    夏景行点点头，“行吧，ETF基金也配置一点，还有其他做空工具吗？”

    江平笑着说：“VIX恐慌指数！”

    夏景行愣了一下，随即反应过来了，表情变得很惊讶：“你是说衡量标准普尔500指数30日预期波动率的那个冷门玩意儿？”

    江平淡笑，“对，就是它，VIX指数越高，就越意味着投资者嗅出了危险，对股市感到担忧；

    而指数越低，就越表示股票指数变动会比较平和。

     VIX生动的反映了投资者对后市的恐慌程度，所以又称其为“恐慌指数”，也可以叫波动率指数。

    一般来说，即使是熊市，VIX指数变化都不会很大，呈缓缓下跌的趋势。”

    说到这，江平注视着夏景行，声音突然拔高，“可一旦出现景行你所预测的那种堪比上世纪三十年代大萧条时代的那种经济危机，冷门的VIX指数怕是能一飞冲天！

    我最近调查发现，很多期权交易员在利用衍生工具做空VIX指数，躺着赚这种轻松钱。

    我觉得咱们不妨拿点钱跟他们赌一赌，说不定VIX指数能创造一个历史最高点，那收益非常可观。”

    夏景行捏着下巴，这又算是一种对赌了，赌美国股市、赌标普500指数接下来会不会坐过山车？市场会不会陷入恐慌？

    他记得前世美国这边有个快递员散户，五年如一日的坚定做空VIX指数，就赌美国不会爆发金融危机，国运昌隆，一直大牛市，然后一不小心就把自己的50万美元变成了1500万美元。

    操作非常单一和机械，但要说人家赚钱方式有多轻松呢，恐怕也不见得，毕竟知行合一很难，连续做多五年茅台也不会差哪去吧。

    不过从这件事也能看出，VIX指数确实是个鸡肋，属于三年不鸣，一鸣惊人。

    “好，VIX指数也可以赌一把！”

    夏景行想了想，又补了一句：“加杠杆赌！要么赚个盆满钵满，要么就当扔水里了。”

    江平没说什么，几百亿美元都决定砸进去了，就是笃定美股接下来会天崩地裂，又岂会在乎这点小钱，赌就完事了。

     VIX指数1993年被人创造出来，2004年芝加哥期权交易所开始将期货和期权与该指数连结，发展时间并不长，但交易规模上涨的很快。

    不过还是跟主流的标普、纳指、道指有很大的差距，无法承载太多的资金。

    “三大指数的期货、期权、ETF基金、波动率。”

    夏景行掰着手指头数了一下，不得不感慨，金融都被美国佬玩出花来了，一个指数而已，搞出了这么一大堆衍生品，并且衍生品上面再搭建衍生品。

    “这些指数衍生品的投资，就全部交给江平大哥你了，我只确认相关的合约方案，通过后，具体如何执行和操作，就全权交给你了。”

    看着语气郑重的夏景行，江平心里也开始变得沉甸甸的。

    这可是200亿美金啊，就这样全部交到自己手上了，让他既兴奋，又感觉到如山岳一般的压力。

    “我竭尽所能！”

    看着言简意赅的江平，夏景行微微点头，他知道对方就是这样的人，不爱长篇大论，更爱用行动证明自己。

    “你也别太有压力了，大方向都已经确定了，不会中途更改。

    这场输赢，其实从现在开始就已经定下了，交易的执行，只是输多少赢多少的问题了。”

    夏景行态度亲近的拍了拍江平的肩膀，示意对方别太有压力。

    然后他又看向平日里话听挺多，但今天却很少开口的亚伯。

    “亚伯，那只50亿美元的PE基金募资工作马上就要结束了，你接下来有什么打算？”

    听到老板叫自己，亚伯小肚腩一挺，声音洪亮的回道：“我接下来打算把所有精力都投入到大雪二号对冲母基金的子基金管理人遴选工作中去，尽快让它运作起来，不拖公司的后腿。”

    亚伯不说，夏景行自己都快忘了，远景资本旗下还有这样一只鸡肋基金。

    之所以说它鸡肋，是因为外面的基金管理人很难追上远景资本的收益率，一对比，要是差距很大的话，估计投资这只基金的LP还怀疑他们搞暗箱操作呢。

    夏景行懒得去多想了，开口问道：“怎么样？最近工作开展如何？有没有找到合适的人选？”

    亚伯嘿嘿一笑，“还真找到两个，一个叫绿光资本，一个叫环球投资。”

    夏景行微微皱眉，另外一个名字太大众化了，他没什么印象。

    但是绿光资本的名字他可是听过的，创始人大卫·埃因霍恩还出过一本书，名字叫做《一路骗到底》，很有华尔街风范。

    “行，那5亿美元就全部交给你了，你自己看着办吧。”

    老板这样说，让亚伯心里突然有些没底了。

    他正要开口申请老板辅导的时候，夏景行摆了摆手，“别问我，这是你的工作，干好干坏就全看你自己的了。”

    亚伯知道老板这是在考验自己了，要是表现好了，说不定自己以后也有机会独当一面。

    念及此，亚伯也不再矫情和顾虑了，点头道：“好，戴伦，你放心，大雪二号基金绝不会让公司品牌受损的。”

    夏景行笑着点点头，不多言。

