    第986章人渣，猪狗不如

    翌日，从睡梦中醒来。

    颜知许睁开眼眸，望着头顶的吊灯思绪逐渐回归，理智清晰，想起昨夜的一幕眼里的不自然一闪而逝。

    旁边的位置空空如也，残留着几丝的余温。

    她掀开被子起身，踩着一双毛绒绒的拖鞋走进洗漱间里洗漱。

    洗漱好后下楼。

    “阿许，早安。”

    “早安。”

    傅时墨穿着居家的衣衫，系着黑色的围裙，手里端着两份早餐放在桌上，随后又拿来一杯热牛奶放在她的面前。

    “谢谢。”

    颜知许看着散发热气的面条，拿起筷子夹起一个荷包蛋咬了一口。

    “味道很好。”

    他煎蛋的手艺不错，鸡蛋外焦里嫩吃起来口感上佳。

    傅时墨拉开椅子坐下，“能让女朋友满意是我的荣幸。”

    他摘下金丝框眼镜放在一旁，拿起筷子夹起面条尝了一口。

    两人有说有笑地吃早餐，屋内流淌着温馨的气息。

    吃完早餐，颜知许去盛世豪庭，家里除了王妈之外其他人都不在家。

    她上楼换了一身衣衫，戴着口罩还有褐色的围巾下楼，搭乘上傅时墨的车子朝青云警局出发。

    十几分钟后来到警局。

    踱步走进去。

    “叩叩——叩——”

    敲响一间办公室的门。

    “进。”

    里面传来一道粗哑的声音。

    颜知许和傅时墨推门而入，只见沈葵和薄野还有其他人坐在沙发上，手中翻看伤势鉴定报告。

    “知许，傅院长。”

    沈葵礼貌地点头问好，拿起几张资料递给他们。

    颜知许和傅时墨挨着坐在空余的位置上，翻开手中的资料，一目十行的查阅。

    越看周身萦绕的气息越发的阴冷，森森寒意格外冻人。

    傅时墨骨骼分明的手指翻看资料，“粉碎性骨折，小指骨折，大脑神经性创伤，中度抑郁症……”

    他的嘴里受伤情况，磁性低哑的嗓音响彻办公室。

    翻看完毕把资料放回原位。

    “这群猪狗不如的畜生！”

    脾气暴躁的薄野把资料砸在办公桌上，撸起袖子露出精壮有力的小臂，手握成拳头重重砸在桌上。

    王卓然愤恨，“人渣，对了薄队，据调查慧翰的那群畜生的手上还沾过几条人.命，目前我们已经掌握了部分相关证据，等所有的证据收集完毕，他们一定逃不过法律的制裁。”

    听到这番话，大伙儿沉重的心情总算缓解了两分。

    薄野坐在办公椅上，“王警官，抓紧时间调查。”

    这起案件已经在网上引起了轰动，现在外界的关注度极高，他们必须要尽快拿出证据以平民愤。

    “是！”

    王卓然恭敬的敬礼，抬脚走出办公室。

    沈葵放下资料，起身去给颜知许还有傅时墨倒了杯温水。

    “你们喝点水吧。”

    “谢谢。”

    她礼貌的接过水摘下口罩喝了一口后拿出手机查看网上的舆论。

    颜知许刚登录微博，一眼看到排在热搜第二的新闻。

    #慧翰的人都是无辜的

    标题取的可谓是嚣张又无脑。

    她眼中闪过冷意，点击进去，除了长篇的文字描述外还有一则采访视频。

    (本章完)

