    衣服裤子，没有LOGO。

    鞋子也没有。

    眼前这个男人虽然气场强大，但是浑身上下没有一件名牌。

    一身香奈儿套装，手里拎着一只爱马仕鳄鱼皮皮包的姚太太瞬间放心了，只是一个长得还算过得去的混混而已，没什么值得害怕的。

    一瞬间，姚太太的自信又回来了。

    她踩着那双JC的高跟鞋，哒哒几步走到了邵九霄面前，仰头瞪视着身高在190以上的邵九霄，

    “果然有什么样的家长就有什么样的小孩，一个两个都这么暴戾！”

    哼了一声，姚太太颐指气使对年轻女老师问，“Z高现在学生入学都不审查资格了吗？什么不入流的混混家庭都有，你们学校真的越办越回去了！立刻给我把这个凶手退学，另外我还有起诉她故意伤人！”

    “我是正当防卫，姚素娜先动的手。”

    看见靠山来了，一直沉默着不解释的秦暖暖终于开口解释了一句。

    毕竟，在邵九霄来之前，她就算是说了再多也是浪费口水。

    谁知，姚太太听到这四个字几乎跳起来。

    “我家素娜从小到大是当名门淑女在教养的，和你们这些一天到晚就知道玩泥巴、打群架的小混混不一样，事到如今你们非但不道歉还想着耍无赖，我一定要你吃牢饭！”

    秦暖暖看着姚太太脸红脖子粗的样子，回想起姚素娜熊一样的身躯，实在没办法和“名门淑女”这四个字联系在一起。

    她想着想着没忍住，噗的笑了一声。

    姚太太怒火中烧，三两下拨通了一个电话，“赶紧到Z高，多带几个人！”

    女老师的脸色十分难看，她尽力劝说，“姚太太您先不要激动，这件事情一定是有什么误会的，姚素娜是自由搏击选手，平常人是不会欺负她的。”

    “那为什么我家素娜住院了？”

    姚太太的声音逐渐尖锐起来，女老师不知道应该怎么办才好，正巧这个月校长出国了，副校长出去开会了，学校里根本没有能够主持大局的人。

    她急得团团转，却被姚太太猛地一把推开。

    看着姚太太几步走到邵九霄面前，秦暖暖挑挑眉，不知道这个奇葩的姚太太要做什么。

    就看见姚太太扬起头，一副颐指气使的样子，粗大的手指几乎就要戳到邵九霄的鼻子，“看在你家孩子和我们素娜是同校的份上，你跪下给我磕三个头，主动带着这个野丫头退学，我就饶了你们，否则，哼……”

    邵九霄向像木头一样岿然不动，甚至连一个眼神都欠奉。

    姚太太却恍然未觉，只以为邵九霄是怕的一个字都说不出来了。

    她高傲的冷笑一声，双手环胸，“听说你们是从海边的一个很穷的小渔村出来的？像你们这样的人家这辈子都没资格接触到我们这个阶级，把孩子送来Z高是你们自不量力。现在还有机会让你跪，等会儿可不一定了。”

    邵九霄只是用看智障的眼神看着姚太太，“你还不配！”

    “你！”姚太太脸色蓦地沉下来，扬起手就要朝着邵九霄脸上扇过去。

    叔叔能忍，婶婶不能忍。

    秦暖暖已经冲了上去，握住了姚太太的手，“你敢碰他！”

    姚太太不愧是姚素娜的亲妈，显然也是练过的，她轻而易举挣脱了秦暖暖的手，一个起势朝着秦暖暖猛攻而来，手指就要去抠秦暖暖的眼珠子。

    一旁的邵九霄眸色一暗，可尚未动作就见秦暖暖一个漂亮的过肩摔把姚太太掼在了地上。

    “你敢打我，野丫头你死定了！”

    姚太太被摔得够呛，气势汹汹得还想起来打秦暖暖，被秦暖暖一顿胖揍。

    “你都要抠我眼珠子了，合理自卫听过吗？文盲！”

    邵九霄一手插兜，眉头几不可查的微微挑了挑，转身给办公室门上了锁。

    这么多年了，他竟然不知道秦暖暖什么时候学了这么一身的好功夫，这个小家伙果然有不少事情瞒着自己。

    秦暖暖并没有意识到，邵九霄打量着自己的目光开始变化。

    办公室里。

    猪叫声越来越凄厉，外头传来凶残的拍门声，“开门！有人报警，立刻开门！”

    办公室内没有任何动静，外面匆匆忙忙赶到的姚队长终于让人破门而入。

    然后就看见昏暗的办公室内，一个清瘦的少女像是拎小鸡一样把一个巨大的肉团扔了出来。

    所有人下意识的闪开，那个肉团滚了出去，狠狠撞在墙上，散成了四肢都脱臼的姚太太，此时此刻已经晕过去了。

    姚队长看着自家嫂子，赶紧把她扶起来，“嫂子，你怎么样了？”

    姚太太好不容易醒过来了，可是根本没办法直立行走，只能像是条巨大的蛆一样趴在地上，两眼冒着火光，“给我抓起来，我要他们坐牢，牢底坐穿！”

    姚队长二话不说，手里的手铐哗哗作响，“都给我拷回去！”

    身后的人就要冲进来控制住犯罪嫌疑人，邵九霄身形一闪已经挡在了秦暖暖的身前，“退下！”

    冲上来的人包括姚队长都是一愣，他们从来没有碰到过一个犯人对他们这么说话的。

    姚队长冷笑，“你以为你是谁，竟敢这么对我说话，等回到队里，有你好看的！”

    邵九霄睥睨着他，“手机响了。”

    办公室里寂静一片，哪里有什么电话。

    姚队长嗤笑，朝着地方啐了口唾沫，他侧头去看秦暖暖，眼睛不由得一亮，“好好一个小姑娘，学什么不好学打人，等回到队里，叔叔好好教你做人。”

    最后两个字，他咬的很重且意味深长。

    拿着手铐的手就要去碰秦暖暖，却被一只手握住。

    那只手的手指极为修长，骨节分明的细瘦手指却像是铁钳，姚队长想要挣扎，却怎么样都动不了。

    “咔嚓”一声。

    他的手腕扭曲成一个诡异的弧度。

    “啊——”姚队长惨叫一声，单膝跪在地上。

    他摸向腰间，对准邵九霄。

    “妈的，竟然暴力拒捕，老子崩了你！”

    邵九霄不动，眼底非但没有半分恐惧，反而挂着戏谑的嘲弄。

    感受到身后人骤然抱紧了他，邵九霄一只手安抚似得摸了摸她的脑袋。

    几乎同一时间姚队长要动手的一瞬间，他的手机响了起来。

    刺耳的铃声在寂静的办公室里回荡着，姚队长的手一动，立刻就有下属上来拦着他，大家都怕事情闹大了，要是在外面闹出人命事情可不好办。

    “队长，先接电话吧。”

    姚队长吐出一口气，怨恨瞪了一眼邵九霄。

    “算你命大。”

    他对上邵九霄似笑非笑的眼，接通了电话。

