    “陆道友身后炼丹师在丹道上的造诣真是让人难以置信，就连凝金丹的成丹率竟然也超过了三层，恐怕便是望月城第一炼丹师比起来都要逊色几分。”

    将凝金丹与凝金果收起来，王德峰半是感慨，半是遗憾地道，如果陆小天这边稳定一点，只要能给他持续供丹，他足够成为望月城第一大丹药坊。可惜的是这只是种奢望，凭对方身后的炼丹师，无论走到哪里，都足以撑起一片天，他这个小庙容不下那么大座神。

    “好了，处理完你这里的事情之后，我也要回宗门了，你帮我搜集的灵物还有没有其他的收获。”陆小天问道。

    “倒是有一些，又收集到了土系凝金丹的一种辅助材料，这次陆道友你提供炼制出来的木系凝金丹之后，想必后面还会有其他想要炼凝金丹的人过来。”王德峰将一只储物袋取出来递给陆小天。

    陆小天略微看了里面一眼，脸上闪过一丝惊喜，里面除了一些作为炼丹报酬的上品灵石之外，竟然还有一种禾墨竹的种子，竹墨竹并不适合炼制法器，不过烧制的竹炭却可以产生极高的温度，而且火焰稳定，是炼丹师梦寐以求的竹碳之一。没想到这次竟然有这样意外的惊喜，看来他选择王德峰作为合作对象还真是个明智的决定，否则单凭他自己去收集这些灵物，兑换上品灵石，就算能做到，也得花费大量的时间，而时间对于陆小天而言却是最为宝贵的。

    “知道陆道友需要上品灵石，所以这次特意将炼制凝金丹的报酬全部换成上品灵石，扣除购买这些种子的小部分，剩下的都在这里了。”

    “嗯，这一年的合作还算不错，后面如果有时间，我回望月城了还会再找你，不过时间上也说不大好，短则数年，长了不一定。”

    陆小天对于这一年的收获也是比较满意的，不仅自己成为了筑基后期修士，而且在阵法一道上初有涉猎，就算以后不用阵丹就能结丹成功，在阵法上的研习也是很有用处的，不间断地推演阵法使得神识的壮大，单是这一点，便足够让他受用无穷。再次便是在拍卖会上用凝金丹换到的水系灵金果，还有大笔的灵石了。这一年不停地炼丹，除掉自己修炼所需，倒是积攒下了一大笔身家，结界内的灵石堆得跟小山一般，而自己也准备了不少备用的丹药，整个望月城的筑基修士里面，在丹药和灵石上估计自己说第二，没人敢说第一了。

    “有陆道友这句话，也不枉我煞费苦心了，不管有多久，只要陆道友能来望月城，都是我最尊贵的客人。”王德峰连忙说道。他的修炼天赋也并不高，原本对于结丹，并不敢多想，不过这些年经营有方，特别是结识了陆小天之后，在王家的地位更是水涨船高。通过陆小天这里出来的丹药，他也赚取了一笔不菲的费用，以前就算是有凝金果，凭他的地位，也找不到人去帮忙炼制。现在不同，就算没有凝金果，他也能贪墨下来，毕竟陆小天炼制凝金丹的成丹率如此之高，只要找他炼制凝金丹的人再多几个，攒一颗凝金丹对他而言，也并非遥不可及。

    从王德峰这里离开，又安顿了陈果老一家之后，他的琐事便解决得差不多了，重新回到灵霄宫的营寨，此时已经有不少小队的修士各自聚集到了一起。

    陆小天分到的这支小队，或者说是代替苏晴的小队里面竟然也有几个熟人。

    “陆师兄。”队伍里面的熟人看到陆小天，一脸惊喜莫名状，然后面色微变，看着陆小天的样子有些惊怒地道，“陆师兄，你的腿怎么了，谁干的？”

    “陆师兄，没想到你竟然分到了咱们小队，真是太好了，不过以陆师兄你的本事，有谁能伤到你？”这次说话的是彭大用，多年过去了，这家伙虽然成了筑基修士，不过看上去农夫的气息依然很重，不为其他修士所喜，大多数人都跟其保持着一定的距离。正感到无聊，这会看到陆小天，难得有个不嫌弃他的，自然有些喜出望外。

    “遇到了一点麻烦。不过有的人看到我可能会不大高兴。钱师弟，最近可好？”陆小天扫了一眼面色难看的钱大礼一眼，脸上露出一丝玩味，没想到钱大礼竟然也分到这支小队了，真不知道说是自己运气好，还是对方运气背。

    “陆师兄！”钱大礼脸上的表情比哭还难看，只是陆小天的修为比他高，对门派的贡献比他大，而且吴妍，彭大用这两个前途比他远大的筑基弟子也一副唯陆小天马首是瞻的样子，钱大礼纵然对陆小天怨恨得要死，脸上也不敢表现出丝毫不敬。

    “陆师弟，我是灵洪峰域的掌峰曹海华，不管以前有什么恩怨，但终归是同门，此次前往玄叶城更是凶险万分，要面对数量占优势的敌对修士，更应该团结起来一致对敌，我不希望后面路上大家因为私怨影响到了作战，你能明白？”此时一名头发乌黑，看上去气色十分不错的老者缓步走来，筑基八层的修为让他的气息明显比起其他修士要强大了不少，另外四个面生的修士也跟在他的后面，显然以此人为首。

    “曹师兄说得是，我自然不会因为私怨坏了大局，不过万一要是有人起异心，到时候曹师兄可要秉公处理才是。”陆小天微微一笑，对于曹海华筑基后期的气势自然视若无睹，不过他也无意起什么争执，只是略微说了一句。

    “那是自然，他一个筑基初期，陆师弟不去找他的麻烦就不错了，难道还敢造次不成。”曹海华虽然对陆小天的语气仍然不满，不过见陆小天无异于他争队长的位置，也就没有多说了。

    “自然不敢，后面唯曹师兄之命是从。”钱大礼城府极深，跟陆小天两人之间的恩怨已经无法化解，自然第一时间选择向曹海华靠拢。

