    只不过，在伊莉雅看来总有种小学生打lol的既视感，嘴上就知道喊这波稳了，但实际上嘛...不说也知道~

    但是有一说一，电飞鼠对上皮神确实有些麻烦。

    毕竟皮神可不是一般的皮卡丘，单说属性，就非常的迷，不论速度、灵活以及技能威力续航能力，都比同级的皮卡丘要强了不少。

    虽然表面上满级的电飞鼠在速度上依然占据着优势，但在灵活上，反而是在地上跑的皮神更高一点，而且这里还是岩之场地，地上到处都是大大小小的岩石可以充当掩体，不但阻碍视野，也会影响技能的命中，所以即便电飞鼠是空对地作战，也并没有占据多少优势。

    当然，这主要也是因为电飞鼠自己手短的缘故。

    除了打雷外，不论是十万伏特还是电击，攻击距离也就二十米左右，比起火焰旋涡、急冻光线、幻象斩等技能来说实在是太短了一点。

    而且相对于火系技能，电气系处了十万伏特外杀伤范围也小了一点。

    “哎呀呀，香奈乎的电飞鼠似乎遇到了一点麻烦，岩之场地内分部的巨石对于一些体型比较大的宝可梦来说不算什么，可是对于皮卡丘这样的小型宝可梦来说，却是最完美的防御，而且小智选手的这只皮卡丘也实在太灵活了...”

    在电飞鼠试着发动了几次电击却没什么效果后，解说也看出了其中的门道。

    普通的电击无法击碎巨石，十万伏特手太短还需要蓄力，打雷那就更不用说了，电飞鼠要对灵活的皮神一时间似乎还真的没有什么好办法。

    “香奈乎选手为什么不换个宝可梦呢？”

    如果是一般选手，遇到这种情况可能就像解说那样主动交换其他的宝可梦了，香奈乎还有伦琴猫、太阳伊布这些速度和灵活性比皮神更强的宝可梦，可是她却并没有这么做。

    其她人都是一命通关，她也要！

    “电飞鼠！降落下去——”

    香奈乎稍作思考后下达了指令，而这，显然出乎了绝大多数人了预料。

    “诶诶诶？？？”

    “香奈乎选手让电飞鼠降落下去难道是要在地面上和皮卡丘展开战斗吗？这似乎不是个很好的选择啊！”

    “电飞鼠手脚之间的滑翔翼在陆地上可是会影响行动的——”

    解说员说的没错，电飞鼠的飞行能力来自于它那酷似翼装飞行服的滑翔翼，这种构造显然不适合在地面上战斗。

    只不过香奈乎的电飞鼠可不是一般的电飞鼠，它可是经过香奈乎亲手调教的。

    “好机会！皮卡丘！”

    不用智爷多说，皮神已经瞅准机会冲了上去，一边围绕电飞鼠做着高速移动一边不停的发动电击进行攻击，不过它很小心的和电飞鼠一直保持着大概十六七米的距离，这是为了防止电飞鼠发动十万伏特。

    虽然它也是电气系的宝可梦，但若是挨上一发十万伏特那绝对是要歇菜的。

    然而，电飞鼠的反应却有些不太一样。

    按道理来说落地的电飞鼠速度和灵活性也就和妙蛙种子一个水平，面对皮神的这种游走射击很快就会被打的无法招架才对。

    可是七八道电击下来，电飞鼠竟然只靠走位就全都给避过了。

    “这、这什么情况？！”

    “香奈乎的电飞鼠简直就好像未卜先知一样，仅仅只是不快不慢的移动脚步，却完全避开了皮卡丘的所有攻击！”

    “难道这只电飞鼠还掌握着超能系的技能吗？！”

    这次解说很明显猜错了。

    电飞鼠当然没有超能系技能，不然它还落地干嘛，直接在空中就能打败皮神了好吗，电飞鼠所掌握的是武道步法，不是鬼灭世界的那些呼吸法，而是伍六七世界的武技！

    是的，宝可梦都会武功了！

    电飞鼠只靠着步法走位就轻松的躲开了皮神的电击，并且不断向皮神靠近。而皮神因为担心电飞鼠的十万伏特所以只能一边攻击一边后退。

    这种情况看起来似乎和先前没多少区别，都是势均力敌的僵持，但实际上，因为在地面上发动技能的速度要比在空中盘旋时更快，虽然这个时间可能就只有零点几秒，但却足以让电飞鼠的技能后发先至了。

    “皮卡——”

    经过几次攻击熟悉了皮神行动模式后，电飞鼠在皮神再次发动电击的同时也对皮神发动了电击。

    两道电击的结果完全相反，皮神的电击被电飞鼠一步走位轻松躲过，而电飞鼠的电击却精准的命中了高速移动的皮神，直接将皮神电翻在地。

    不过电飞鼠和香奈乎并没有就此停手。

    如果是一般的皮卡丘挨一下电飞鼠的电击可能就直接扑街了，可皮神明显不是一般的皮卡丘。

    “来见识下真正的落雷吧——”

    这边皮神还在冒着烟浑身抽搐的贴地飞行，那边电飞鼠已经以最快的速度完成了蓄力，一发打雷从天而降轰在了皮神的身上。

    这下，皮神彻底失去了战斗能力，一身漂亮的金色皮毛都快变成焦炭了。

    “皮卡丘——”

    智爷见状连忙跑下了指挥台，满脸心痛和后悔的抱起了皮神。

    他是真的后悔了，虽然这里面也有皮神自己的决定。

    “小智选手——”

    “我认输！”

    这次智爷没有在继续坚持，不等裁判说完就已经选择了主动认输。

    “可怜的智爷...看的我都感觉香奈乎是大反派了...”

    智爷那凄凉的背影和观众席上那一阵阵的欢呼形成了强烈的对比，看的伊莉雅忍不住摇了摇头。

    这次的石英大赛从一开始结局就已经注定了，能和她们一战的只有她们自己。

    即便众多参赛选手中也有那么几个拥有实力不错的宝可梦，甚至拥有快龙，但对于她们来说其实也根本构不成任何威胁。

    不知不觉时间已经来到了第四天，大赛已经来到了十六强，直到主持人公布十六强的选手名单，所有人才震惊的发现，十六名选手当中竟然有十二个是来自真新镇的。

    “这比例...太夸张了吧？！”

    所有人都忍不住想到。

    而且因为出现两只幻之宝可梦的缘故，原本主要是关都地区才会关注的石英大赛如今在其他地区也都火了，通过电视和网络观看直播的观众比起往届起码翻了三四倍不止。

    “接下来就是万众期待的十六强对决了！”

    “让我们呢有请第一场比赛登场的选手，他们分别是来自真新镇的东方秦兰选手以及来自真新镇的涂山苏苏选手——”

    伊莉雅也没想到第一场就是她们的内战，不过想想十六强中她们占了十二个，这也就不奇怪了。

    “好好加油吧，我可不会让着你哦~”

    “嗯嗯！苏苏会加油的！”

    在山呼海啸般的欢呼声中，两人分别登上了指挥台。

    “也差不多了该轮到你出场了！去吧——洛奇亚！”

    东方秦兰知道在普通宝可梦上不是苏苏那一堆满级宝可梦的对手，所以并没有再浪费时间，一上来就直接亮出了自己的底牌——洛奇亚！

    “洛奇亚？！这名字好像从哪里听过，但是这个宝可梦我发誓我从来都没有见过，难道这又是什么传说中的幻之宝可梦吗...”

    解说员一边说着，一边飞快的查找着关于洛奇亚的一切资料，然后没过多久，第N次破音。

    “哦！天呐！洛奇亚！居然是海之神洛奇亚——传说在大海深处统御一切宝可梦的海之神洛奇亚！这实在是太不可思议了——”

    关都地区的观众倒是还稍好一点，然而橘子群岛的那些观众可就不行了。随着解说员的解释纷纷想起了古老的传说，看着出现在屏幕中的海之神洛奇亚，一个个惊的眼珠子都快要瞪出来。

    他们世代信奉的神灵居然被人收服哪去参加比赛了，这简直三观都要炸裂了啊。

    “太不可思议！东方秦兰选手居然拿出了海之神洛奇亚，这可是在幻之宝可梦中都位于顶端的强大存在啊！这下对面的涂山苏苏选手可就要有危险了——”

    话未说完，解说员的声音突然戛然而止，因为苏苏这边也召唤出了一个他从未见过，但是一看就不同寻常的宝可梦来。

    “这这这、这又是什么宝可梦啊？！”

    身为联盟大赛的老解说员，毫不夸张的说，他对宝可梦的了解比起许多专家都要更加详细，宝可梦图鉴这种东西更是早就已经都背下来了。

    可是这才第一场比赛，双方派出的第一只宝可梦，他就都不认识，这简直让他都抓狂了。

    “苍响，幻之宝可梦...伽勒尔地区的守护神...古老传说中曾经和藏玛然特一同击败了来自天外的魔神，拯救了世界...”

    “这居然又是一只传说中的幻之宝可梦！！！”

    这下别说是正在观看直播的伽勒尔地区的观众了，就连那些其他地区的观众也开始沸腾了。

    幻之宝可梦对战幻之宝可梦，这别说是石英联赛了，就是所有地区所有联赛加起来都从未曾出现过啊！

    “苍响吗？看起来好像挺厉害的...”东方秦兰上下打量着对面的苍响，突然嘴角微微一扬，嘿笑道：“可惜碰上了我的洛奇亚，你的苍响输定了！”

    东方秦兰的声音里充满了自信，因为她发现了一个问题，苍响明显是那种不会飞的宝可梦，而她的洛奇亚可是会飞的。

    幻象光、破坏光线这类技能的攻击距离更是可以长达几十公里，只要一直飞在天上，苍响根本就够不着洛奇亚。

    “洛奇亚！升空——”

    赶在苍响发动进攻之前，东方秦兰让洛奇亚以最快的速度上升到了足够安全的距离。接下来就是大招蓄力，准备将苍响一招带走了。

    “洛奇亚！用打雷——”

    洛奇亚虽然飞行、超能双属性，但却同时还掌握着雷、水、冰、龙四系的技能，所以在综合考虑过后，东方秦兰决定让它使用打雷，直接以万钧雷霆覆盖全场，完全不给苍响躲避的机会。

    “天啊！这就是传说中的海之神的力量吗？！”

    解说员激动的大吼。

    随着洛奇亚的蓄力，方圆百里都被突如其来的乌云所笼罩，白天变成了黑夜，一道道金色的电光仿佛神龙一般在云层中时隐时现，仅仅是这前兆都让人忍不住新生恐惧。

    对面，苏苏见状也是忍不住为苍响担心了起来。

    如果此时的苍响是和藏玛然特联手，最强之剑加上最强之盾，别说是洛奇亚了，就算对上是超梦、无极汰那都能战而胜之。

    可现在受限于规则，场上只有一个苍响而已。

    在攻击距离不够的情况下，形势明显十分的严峻。

    不过苏苏还记得伊莉雅说的话，这种关键时候就不要乱指挥了，交给宝可梦自己去战斗就行，所以她虽然担心的不行，但却并没有胡乱开口。

    场中央，苍响昂着头，发出了一声悠长的狼啸，一柄金色的宝具随之出现在了它的口中。

    连无极汰那它都不怕，不过雷霆而已，又怎么可能让它低头？

    金光不断的汇聚于剑身之上，原本正常大小的闪耀之剑在众人的目光中，迅速变成了一柄足有四十米长的金色巨剑。

    古老传说，可以斩断一切，连大海都能一分为二的至强之剑，在万众瞩目下，再次重现于这世间。

    “见识一下真正的落雷吧！”

    随着一声震动天地的巨响，蓄势已久的金色雷霆从天而降。

    明明洛奇亚并不是电气系的宝可梦，但是这一道雷柱单从外形去看，竟然比捷拉奥拉所召唤的雷电瀑布还要粗了整整一拳。

    整个擂台都被金色的神雷所覆盖了。

    “太可怕了！太可怕的！”

    所有人在震撼的同时都忍不住为苍响担心了起来。在这毁天灭地的神雷之下，苍响能够活下来吗？

    如果伊莉雅知道这些人的想法，绝对会对此嗤之以鼻。

    仅仅只是活下来？

    那这些人也太小个苍响嘴里的至强之剑了。

    何为至强？

    傲然直视着从天而降的雷龙，苍响动了，巨大的闪耀之剑带起一道更加璀璨的光影，撕裂空间，竟将那金色雷龙一剑秒杀！

