    机缘宝地的一战。

    虽然萧天霖一众顶级天骄封闭了消息，但还是透漏了出去。

    苏逆的名声也是因此，而在天武古城，甚至附近区域，都开始传荡了起来。

    涅槃境修为，诛杀了数位天照境妖孽。

    是何等的狂傲姿态。

    但是因为苏逆杀了他们那么多伙伴，他们对苏逆已经产生了无比可怖的杀意。

    自然不可能放过苏逆！

    诸多天骄，都疯狂搜寻苏逆的位置，这更是让他们无比的恼火。

    苏逆就像是消失了一样。

    若是不在天武古城及附近的区域的话，那么一定是离开了这附近。

    荒芜大地那么大，想要找到苏逆，简直是大海捞针，谈何容易。

    即便是众人都利用了关系，也无法查找到苏逆的消息和踪迹。

    “苏逆必须死！”

    “杀了我们这么多人，岂能让他逃了！”

    “只要在荒芜大地，他就绝不会活命！”

    荒芜大地，一片区域之中，响彻了不少人的发言，每个人对于苏东皇都是有着必杀之心。

    现在以萧天霖为首的这些顶级天骄，目的很明显，诛杀苏逆。

    因为在宝地之中，苏逆所掌控的手段，实在是太让人惊悚了。

    所以不少天骄已经是加入了萧盟之中。

    更是因为苏逆的关系，让得萧盟变得更为恐怖了些。

    “苏逆，还真的是要感谢你了。”

    “要不然萧盟也不会变得这么恐怖。”

    萧霜儿立于虚空之上，淡漠的说道，现在萧盟成员大幅度的提升。

    虽然之前萧盟成员已经很多了。

    但是现在萧盟远程更是恢弘了开来，堪称恐怖姿态。

    而且她哥已经完全稳固了天照境三品境界，更是吃透了石像的机缘。

    “大小姐。”

    忽然间，一道身影骤然间降临虚空之上，此人正是萧岳云。

    “嗯？还没有发现苏逆的身影吗？”

    萧霜儿淡淡的说道，语气冰冷无比。

    “嗯，除了苏逆，我们甚至还在搜索苏东皇的身影！”

    “不过目前我们这片区域完全是找不到他们一众人的身影。”

    萧岳云脸色阴沉无比的说道，眼眸之中，有着强烈的恨意。

    他已经是竭尽全力了，他比任何人都想要找到苏东皇，但是都无从发现。

    让的他也是有些憋屈。

    “苏逆，苏东皇难道还能飞上天不成？”

    “竟然一起失踪了。”

    萧霜儿对于这个消息十分的不满，脸色阴沉无比。

    “大小姐，苏逆他们可能已经离开我们这一片区域了！”

    “不然为什么我们至今找不到他们！”

    “他们可能去往其他区域了！”

    萧岳云沉声道。

    荒芜大地之中很大很大，大到不敢想象，不然的话他们萧盟盟主为何连留名碑前十的位置都挤不进去。

    显然还有比萧天霖更为恐怖、妖孽的人物存在！！

    这荒芜大地诸多修行者，都是来自诸多世界的人物，比他们盟主厉害的当然是大有人在。

    还有一些妖孽甚至不入留名碑。

    “嗯？”

    听到萧岳云的话，萧霜儿的脸色也是阴沉无比，蕴含着强烈的杀念。

    其实听到萧岳云的话，萧霜儿也能理解。

    “将附近的人都撤回来吧。”

    “在这么下去也是浪费时间。”

    “毕竟我们萧盟在这里只是暂时的！”

    “他苏逆苏东皇一定还会出现的。”

    “到时候再将他们二人一起诛杀。”

    萧霜儿淡淡的说道，语气有着冰寒之意，在他的双目之中，产生了璀璨的琉璃波动弥漫着，蕴含着威严。

    她就像是一尊高高在上的女神一样，充满了神圣之意。

    “明白！”

    萧岳云闻言沉声道，双瞳之中，有着一道冰冷的光芒。

    现在萧盟愈发的恢弘了起来，相信用不了多久，不论是苏逆还是这苏东皇都逃不过他们的手掌心。

    “……”

    “苏逆？”

    在一片非常高耸的大山之上，这山非常高耸，宛若神圣之山似得，在山脉之上，不少飞禽纵横。

    在这里，有着一队人物，其中一名绝美容颜的女子，脸色微微有些怪异。

    她刚听到了一则消息，是关于苏逆的。

    苏逆？

    会是他吗？

    记得他好像化名过苏逆。

    她的眼眸之中，有着自责之意。

    “晴师妹，你在发什么呆？”

    “……”

    “轰隆隆！”

    一道冲天的声音炸开，一道可怕绚烂的光束从一片大山之中爆发了开来，这光束就像是化作了一柄巨剑似得。

    仿佛要轰穿了这一片天地，十分的可怕，那滚滚的气势，更是让得空间都泛起了剧烈的波动。

    这里不过是荒芜大地的一个寻常的小山峰上，而在这山峰之上，则是苏东皇一众人物。

    他们力战诸多天骄之后，便是来到了这一片山峰之地了。

    将青乙神木分了几段，除了他们三人之外，小狼小猿两头妖兽也需要变得更强。

    所以青乙神木分成了五段。

    但对于现在的他们，五分之一也足够了。

    “轰！”

    苏东皇身躯宝光微颤，只见源源不断的气势开始炸开，此刻他的境界，已经是稳固在涅槃境八品。

    涅槃境八品？

    现在他感觉到体内的力量无比的充沛。

    现在涅槃境八品的修为，即便是面对萧天霖那般的武者。

    他苏东皇完全是可以镇压。

    他的双瞳冷漠无比，蕴含着一抹强烈杀念。

    “人皇傀儡。”

    苏东皇双瞳微微一凝，他意识降临在了脑海之中。

    人皇傀儡悬浮于脑海之上。

    他的身躯魁梧无比，身躯释放着人皇金光，即便是一道意识，苏东皇也能够感受到这傀儡的可怕。

    不过这傀儡无论如何召唤。

    他依旧无法离开脑海。

    “老大。”

    当苏东皇睁开双眼的时候，君莫笑已经是恢复了，一双眼眸闪烁着无比的精光，在他的身躯上，还是有着世界之力流溢着。

    即便是察觉到了世界之力，但苏东皇依旧无法窥探出对方到底是什么体质。

    很强。

    至于强大到什么程度。

    这一点苏东皇还真的看不出来。

    反正比星落神脉的杨馨雪要可怕许多。

    毕竟这个世界上，有许多神秘的血脉和可怕的体质，他苏东皇不一定都清楚。

    “馨雪如何了？”

    苏东皇对这君莫笑点了点头，随后看向杨馨雪道，后者身躯沐浴着神圣光辉，双目无比的璀璨。

    “公子，现在我已经达到了涅槃境五品，恐怕要追上你们还有很长的一段时间。”

    杨馨雪有些沮丧的说道。

    “不要有太大的压力，而且说实话，来到荒芜大地之中，进步最快的便是你，直接从生死境踏入了涅槃境。”

    苏东皇不由的笑着说道。

    “嗯，是一位前辈助我的，只不过前辈最后也没有将她的名讳告知于我！”

    杨馨雪微微一叹的说道。

    她还是很想知道那位前辈到底是什么人！

    只是恐怕没有办法了。

    “吼吼！”

    天地间暴动，小狼小猿两头妖兽，化作神妖似得，降临苍穹，此时他们身躯沐浴着强悍的兽光。

    犹如一尊尊至尊兽神似得。

    感受到两头妖兽的气息后，苏东皇的嘴角挂着一道淡淡的笑容，感嘴角更是浓郁了。

    不只是他们的修为暴涨，小狼小猿的修为，也都是提升了一些。

    青乙神木，效果果然显著。

    “老大，我们现在要去哪里？去灭了萧盟吗？”

    君莫笑沉声道，眼中暴戾无比。

    他现在对这萧盟已经是遏制不住体内的杀意了。

    恨不得现在就去萧盟大本营杀光了萧盟的所有人。

    “没有必要，他们一定还会再度出现我们面前的。”

    “到时候再除掉他们也不迟。”

    苏东皇淡淡的说道，眼中一道冷冽之意爆射。

