    两人一番卿卿我我过后，回到了信陵君府邸，安阳也被告知信陵君找他。

    信陵君手里拿着一卷竹简，时不时发出一声感叹：“啧，也不知道谁写的，居然这么厉害，可称天下之翘楚了。”

    坐在他对面的安阳一脸的嫌弃，不咸不淡的讽刺了一句：

    “你的自恋和我有一拼了，但我自恋都是有根本的，而你……写个兵书还称天下第一。”

    “切，本君就是这么自信。”

    信陵君傲然一笑，将自己所写的《魏公子兵法》放在一旁，脸色郑重起来，显然等会谈论是内容不简单：

    “安阳你……可知道苍龙七宿。”

    安阳一愣，这玩意问我干嘛？他也沉声回答：“这自然知道，传闻只要得到七个铜盒就可以获得无上的力量。”

    苍龙七宿，七个王国，七个传人，七个铜盒，传承千年，也是秦时中最大的谜团。

    据说得到七个铜盒就能得到极为强大的力量，阴阳家掌门人东皇太一似乎就在找这个东西，非常很神秘。

    安阳对这东西是半信半疑的，虽然这个传闻很不靠谱，但东皇太一那种老怪物都在找的东西岂非凡物？

    信陵君微微点头，知道就好办了，“那你对这个传说什么看待。”

    安阳敲了敲桌子被了模棱两可的回答：

    “我自然是抱有怀疑态度的，毕竟拥有这股力量的周王朝已经被灭了。”

    他现在还不敢去涉及那玩意，毕竟拿到也是块烫手山芋，但……要是有机会接触到，他还是愿意一探究竟的。

    信陵君点头，他不知道东皇太一也在寻找，所以他相信了对方的话，当然他也是这么想的，“力量还是自己获得的比较好。”

    “所以你提这玩意干嘛？”

    安阳一脸的好奇，提出这个肯定不会闲的没事做，按照信陵君之前的作风又要麻烦他一件事了。

    正如安阳所料，信陵君很快道出自己的意思：“我想麻烦你一件事。”

    靠，该不会……

    安阳心中有了些猜测，但他表现的毫不在意：“说来听听。”

    信陵君抬手一挥，书架上一个黑色的木盒被他吸入手中，他在木盒上连点数下，木盒盖子变换几次后开了。

    看着盒子里的物品，信陵君面露几分追忆，有些感慨的说：

    “这东西本来不应该归我保管，但父王却把他交给了我，想来是想让我重振魏国雄风，但我却被一个流言蜚语弄了台，实在是辜负了父王。”

    安阳却是深吸一口气，那东西难不成真的在信陵君手里？

    信陵君顿了顿，继续说着：“这东西本应该是给魏国王室的，但……王室那些废物……不提也罢。”

    信陵君说着愤怒已经到达顶点，有些无力吐槽了，王室那些王子王孙一个个好吃懒做，吃喝玩乐，没有一个像样的。

    随后信陵君将盒子递给了安阳。

    安阳接过盒子，里面只有一个巴掌大的小盒子，准确的来说是个铜盒，他已经不怎么惊讶了，信陵君说了那么多，他早已经猜出来了。

    “这就是苍龙七宿？”

    信陵君一笑，点点头，伸手抚摸着铜盒，“对啊，我研究了十几年却什么都没发现，想来是我和此物无缘吧。”

    “所以……你是想把这东西给我？”

    安阳有些疑惑，这东西虽然有些玄幻吧，但那个传说可以说是影响极大了，说不定还真有什么大秘密，不留着自己研究，给他干嘛？

    “我恐怕活不了多久了。”信陵君叹了口气，很是无奈的摇摇头。

    “这是为何？”

    安阳心中一惊，虽然按照原著来说信陵君应该就在不到一年的时间内被刺杀，但对方是如何得知的？难不成会算命？

    “魏庸离开了大梁，去了韩魏边境的一个小村子。”

    信陵君解开了安阳心中的疑惑，同时他看向对方，问了一句：“安阳，你说他放着大司空不做跑那么远干嘛？”

    “难不成是罗网寻仇？”

    信陵君猛地点点头，将自己掌握的消息告诉了安阳：

    “肯定是，我得到消息，魏庸所处的村子叫魏家庄，庄内一百多号人被杀了十几个，还是一天一天的杀下去的。”

    “你说，这不是复仇这是什么？”

    “的确像。”

    安阳点点头，看来计划一切顺利啊，想来两大装逼王者也该下山接受考验了，要不要去见一面呢？

    安阳思考一会还是决定去看看，现在的玄翦可是巅峰状态，万一鬼谷派两人打不过怎么办？

    鬼谷子那老东西不会看着自己徒弟死吧，老东西不讲武德出手就不好了，他还是比较喜欢玄翦这种为了爱什么都能做出的男人的。

    “所以啊，等他死了我就该出山了，魏武卒可不能落在他人手中，但那时候……”

    信陵君起身伸了个懒腰，来到窗户旁看着外面的大好天气，心情也好了很多：“怎么要不要和我去趟云烟阁？”

    安阳摇头，表示自己不去，但他很快一脸不可置信的看着信陵君问：“你他娘现在去青楼！？合适吗！？”

    “切，人都快死了，不去逍遥快活一把怎么行？”

    信陵君洒然一笑，他对于死并不看重，为了国家做些牺牲而已。

    他朝门外走去，背对着安阳挥了挥手，像是在留着遗言一般：

    “铜盒就交给你了，记得若是魏国王室有个不错苗子就把这东西交给他，算是我为魏国做的最后一个贡献了。”

    “行吧，看来这烫手山芋归我了。”安阳拿起铜盒抛向空中，感慨着。

    他知道若是让他人知道这东西在他手中，恐怕又会掀起一场腥风血雨。

    但他还是收下了，为了朋友做些牺牲不算什么，再说藏好秘密不就行了，他就不信还有第三个人知道此事！

    安阳很自信，除了对待感情上，他一直这般自信，当然自信不代表自负，他还是有自知之明的，连忙将盒子放入戒指中，随后四处打量了一下：

    “妈的，信陵君居然把这东西摆书架上，就不怕别人发现吗？靠，总感觉有人要害我。”

    ……

    咸阳城，骊山，阴阳家，观星楼。

    空旷的大殿内只有一个全身被黑袍包裹着人影，他就是阴阳家掌门人，也是秦时明月中最神秘的人——东皇太一。

    “咦？苍龙七宿？在信陵？苍龙七宿在魏无忌手上？但他为什么给别人了？”

    东皇太一忽然抬起头，看着满屋顶的星空，发出一声疑惑。

    “月神。”

    东皇太一的声音在大殿中回荡着，他的声音有种虚无缥缈的感觉，但同时又让人止不住想要去聆听，神秘莫测。

    不到一刻钟，沉重石门缓缓打开，一个身着蓝色长裙的女子走了进来。

    女子一头紫发，眼睛被纱布遮挡着，透露着神秘感，她的额头中间有个蓝色的水晶宝石，头的后方有个蓝色的弯月，代表着她在阴阳家的地位——护法月神。

    “东皇阁下。”月神来到殿中间，对着东皇太一行礼。

    “月神有个任务需要你去做。”东皇太一的身体岿然不动，淡淡的说着。

    “任务？”

    月神秀眉一挑，按照她这个年纪还不应该出世才对，至少还要等两年才行，但她依然恭敬的回答：“东皇阁下请讲。”

    “你去信陵，找一个人，把他带回来。”东皇太一说道。

    “人？什么样的人？”

    月神略微有些惊讶，单单只是找一个人，就要让她去？

    要知道她的地位在阴阳家属于顶级的那种，除了东皇太一和她的姐姐，还有星魂能压过她一头外，其他没有一个能与她相提并论。

    这人究竟是谁。

    月神心中思考起来，信陵地界似乎只有一个信陵君出名吧，难不成是他？

    “不知道，但他并非信陵君。”

    东皇太一似乎知道对方的猜想，“我也不知道他是谁，只知道他是个天才，几个月前到的信陵，与信陵君关系不错。”

    “就连东皇阁下也不知道？”

    月神心中再一次震惊了，她从小就在阴阳家，虽然不是特别了解东皇太一，但也知道他的一些秘密。

    自从加入秦国后，除了七国的君王和王室贵族，与朝中大臣，东皇太一都能用占星律算出个大概，或者全部。

    这其中还包括了一些国运极为弱小的国家，比如燕韩齐三国，哪怕是一国太子，东皇太一也知道一些秘密。

    当然前提是这两人身边没有宗师境或以上的强者护道。

    也就是说这所谓的天才至少也是与魏国太子相同地位，或者更高，月神无法相信，究竟是谁这么强大。

    同时她对这么素未谋面的天才有点畏惧，一个人去带回这种人，怎么可能？

    虽然她高傲，但还不是自负，她一直以为能超越她的只有姐姐，现在看来还是她太年轻了。

    而这时，东皇太一突然开口道：“你去吧，带上五大长老，将他带回来。”

    月神心中松了口气，五大长老单个实力都不比她弱多少，五人联手战斗力更是成倍增加，有了他们，机会很多。

    神秘的天才等着我。

