    克莱曼婷直指要害之言，令余生安眼中闪过一抹欣赏之色。

    “她会同意的。”

    余生安语气平静，却饱含自信。

    自从他将源质摆出来作为拉拢人心的筹码，效果便出乎意料的惊人。

    通过契约神格，他能清晰看到在卡曼联众国境内，用户数量在激增！

    甚至连拜耳帝国、伊迪斯帝国用户数量也明显上扬。

    仔细观察的话，就会发现这些用户几乎都是扎堆出现。

    显然，有人在集中传播，或者说控制着他们。

    实际上，这些用户登录【征战】之后，几乎全部抱团加入某一支佣兵团，冲入兽人部落，为了功勋值，疯狂杀戮。

    这群用户的激增，给余生安带来源源不断的源质。

    而他付出的，仅仅是这股源质中的一小撮而已。

    果然，商业模式决定竞争力！

    一点点甜头，就令大群权贵心甘情愿的为他打工，还有比这更加优秀的模式吗？

    在他国境内尽是二五仔的情况下，互联网传播还是问题吗？

    余生安敢打赌，要不了多久，这件事在他国就会处于一种半公开状态。

    因为尝到甜头的权贵们，肯定会组织更多人参与进来。

    参与人数一旦多了，秘密必然就保不住了。

    到那时，余生安倒要看看，那些神灵怎么办？

    铁血镇压？

    还是予以源质为补偿？

    若是前者，余生安正好可以借助“保护信徒”名义，发动战争，来个里应外合。

    若是后者，余生安还就不信了，旧神们强迫信徒礼拜祷告产生的源质，比得上他这种让用户心甘情愿将源质奉献出来的商业模式！

    一旦入不敷出，那些旧神迟早崩盘。

    在这种局面下，以“永不传教”为代价，换取互联银行网点开设，乃至互联神术传播权，将会非常轻松！

    余生安期待着这一天。

    克莱曼婷看着余生安淡然神色，一时间心神激荡，抚胸致礼道：“克莱曼婷愿意为互联网之神奉献一切！”

    余生安点了点头：“那这件事的准备工作就交给你了！尤其是人员筹备上，多招募卡曼联众国之人，作为银行柜员，这会减轻他们的抵触心理。其他具体细节，你列一份计划清单跟我。”

    他懒得写计划书了！

    反正现在他也算是兵强马壮，有手下不用，留着吃空饷吗？

    等到克莱曼婷计划清单列出来，他看着查漏补缺一下即可。

    “是！”

    克莱曼婷低喝道，满脸振奋。

    两人又聊了一些其他事情，余生安便挥手端茶送客。

    克莱曼婷辞行时，忍不住问道：“阿杰夫大人，我听说您会在菲利克斯魔法学院开学典礼上致辞，这是真的吗？”

    余生安点了点头：“嗯。”

    克莱曼婷越发欣喜起来：“太好了！能再次聆听到您的教诲，这简直就是我的荣幸！”

    余生安笑了笑：“那你到时候，可别捂眼睛。”

    “哈？”

    克莱曼婷怔住了。

    ……

    期待余生安演讲的又岂止克莱曼婷？

    可以说，菲利克斯魔法学院的魔法学徒和新生们，几乎都在期待着这场演讲！

    尤其对于西泽来说，在开学典礼到来的头一晚，他完全失眠了！

    他甚至无心登陆【征战】，一个人傻傻的躺在菲利克斯的宿舍里，脑子里胡思乱想着。

    不同于往届高贵的魔法学徒们拥有私人宿舍。

    今年的扩招，令宿舍根本不够用。

    院长大人一挥手，从此魔法学徒的福利，削减了一半。

    私人宿舍，变成了四人一间！

    当然了，有钱可以选择住在校外。

    西泽显然没钱，他选择住在校内。

    当天边泛起一丝鱼肚白时，他再也抑制不住激动的心情，操控着魔导师帕克“借”给他的高级傀儡，化为流沙，裹住他全身，宛若外骨骼。

    在魔法傀儡的支撑下，他好像常人一般，从软榻上起来，收拾起来。

    “唔，这么早就起来了？”

    隔壁床铺舍友听到动静，迷迷糊糊张开眼睛问道。

    不等西泽回答，对面一位舍友直接弹坐起来。

    “今天是不是开学典礼？”

    “对啊，睡糊涂了？”

    “我去！几点了？快快快，抢位置去！”

    那舍友惊呼一声，火急火燎的爬起来。

    伴随着他的惊呼，整个宿舍沸腾起来。

    当他们离开宿舍时，整片宿舍区都已经沸腾起来。

    无数魔法学徒，乌央央的冲向菲利克斯光辉广场。

    要知道，阿杰夫大人可是克维尔帝国目前唯一活着进入名人堂的传奇魔法师。

    不过，相较于他证实的“雷系魔法可以转化为光系魔法”猜想。

    他的传奇履历，才是他成为无数魔法学徒崇拜对象的根本原因！

    要知道，他是五大邪神进攻期间唯一追随互联网之神，召唤无穷无尽恶魔大军围攻斯帕达，大胜而归的实战型魔法师。

    仅此一战，足以封神！

    如此更别提他在木灵系魔法上的造诣！

    乃至巨龙工厂展现出来的强大生产力！

    难怪他会成为互联网之神的代言人，也只有如此强大的魔法师，才有资格追随互联网之神！

    当西泽赶到菲利克斯光辉广场，此时这里已经布满了一道道环形台阶。

    ——这是土系魔法师连夜制造的临时看台。

    环形台阶的最前方，已经被卫士拱卫起来，那是帝国权贵的坐席。

    紧随其后大量靠前台阶，已经被早来的魔法学徒占据。

    西泽来得还算早，在中间抢了个位置。

    后来的就惨了，只能挤在后面。

    现场乱糟糟的厉害！

    招呼声、大喊声、争执声、议论声，可谓人声鼎沸！

    初春的风，温暖和煦。

    沐浴在春风中的西泽，看着周围充满活力的一幕，直到现在依旧有种活在梦中，不真实而又幻梦。

    他这个注定要烂在乡下，甚至会因为父母死去而死去的全身瘫患者。

    竟然有一天能坐在帝国最好的魔法学院看台上，还有比这更魔幻的事情？

    他不知道阿杰夫大人为什么会特别照顾他？

    是不是因为斯帕达战役注意到他？

    但无论什么理由，他都深深感激着阿杰夫大人。

    更想亲口对他说一句谢谢。

    时间在等待中缓缓流逝！

    朝阳升起。

    帝国权贵逐一入座。

    邓丹尔院长上台了，宣布开学典礼开始。

    西泽一颗心高高悬着，直到阿杰夫大人在邓丹尔的宣布声中，踏上演讲台的那一刻，才伴随着震天欢呼声中，缓缓落下，却更加激动起来。

