    那大汉在齐云的手底简直像是稻草人一样，没有丝毫抵抗之力，被拎着后脖子，艰难挣扎，不断嚎叫，惊恐无比。

    其他大汉眼神惊怒，剧烈挣扎，片刻后，怒吼一声，全都向着齐云扑了过去。

    齐云眼神一闪，冷笑一声，挥动手中大汉，直接砸了过去。

    啪！啪！啪！啪！

    声音沉闷，简直像是打鸡蛋一样，不堪一击。

    扑过来的大汉，有一个算一个，全都撞的倒飞出去，筋断骨折，血雾迸溅，向着后方倒飞出去，惨叫不已。

    很快，十几名大汉被齐云简单几招，全都砸的倒飞出去。

    手中大汉被撞的一脸鲜血，鼻梁骨折，口中惨叫，依然在疯狂挣扎。

    “不要，我不要当兔宝宝，快放了我，放了我啊！”

    跟在后面的吕不良，见到这一幕，顿时打了个冷颤。

    没想到这位新老大也喜欢玩兔宝宝，那这样的话，自己跟着他也不保险。

    忽然，他目光扫视，眼瞳一缩，发现了地上的齐腾和其他伐神者，顿时低呼一声。

    “齐兄弟！”

    他赶忙冲了过去。

    齐藤等人听到声音，纷纷回头看去，脸色一惊。

    “吕兄！”

    “吕不良，你怎么来了？”

    他们纷纷失声道。

    吕不良赶紧示意噤声，脸色变幻，在几人身边低语起来。

    远处，齐云抓着手中那人，已经走出十几米之外，但双耳灵觉异常敏锐，将后方吕不良的话语全都听得异常清楚。

    他眼神闪动。

    这吕不良果然是卧底进来的。

    不过这厮进来后，真气被封，乌鸦嘴的能力也被封住了。

    也就是说他的乌鸦嘴能力其实是和真气有关。

    齐云心中明白过来，抓着手中那人，直接向一侧的柱子狠狠撞了过去。

    那人眼睛一瞪，顿时惊恐大叫起来。

    “不要，饶命…”

    砰！

    一声闷响，当场撞的鲜血迸溅，惨叫一声，直接昏厥过去。

    齐云脸色冷淡，将这人当成垃圾一样丢到了一边。

    远处其他人见到这一幕，纷纷脸色变幻，露出忌惮之色。

    那一瘸一拐的红发青年，见到齐云这么彪悍后，也是眼神变幻不已。

    这个王道到底从哪个分殿冒出来的，实力竟如此恐怖。

    但他实力如此恐怖，为何不救自己？

    他在心中狂骂齐云。

    身边一个魁梧大汉，一脸笑容，依然在搂着红发青年的脖子，蒲扇般的手掌在他的后颈上轻轻揉搓。

    红发青年简直要吐血。

    羞愤交加让他现在恨不得立刻去死。

    他发誓等他一旦解开封印，恢复神力，一定要把身边这几个大汉统统剁碎，一个不留。

    齐云丢掉那个大汉之后，眼神微闪，向着齐腾那里走去。

    不过在距离齐腾七八米远的时候，忽然停下，默默运转起偷盗之手，开始锁定齐腾…

    很快奇异的感觉从手掌传来，正如当如在夜游宫拍卖所一样。

    他嘴角露出诡异弧度，手掌一薅一翻，刷的一下，将齐腾丢进圣土空间。

    角落里。

    吕不良脸色凝重，正在与眼前几人低声介绍着，忽然脸色一怔，一群人全都瞪大眼睛，倒吸冷气。

    他们狠狠揉了揉双目，发出惊呼。

    “齐兄！”

    “齐兄，你去了哪里？”

    他们简直不敢相信。

    不远处。

    一直在紧紧盯着齐云的老鼠须男子听到惊呼，眉头一皱，向着吕不良等人扫去，脸色阴沉，大步走了过来。

    “放肆，嚷嚷什么？”

    咣！咣！

    就在这时，广场中央的那口震魂钟再次响了起来，声音回荡，在这片区域汹涌，突如其来的一幕让所有人都大吃一惊。

    齐云眼神微微一闪。

    难道又被感知了？

    少了一个人，也能被古钟发现？

    一侧的大殿之内，刚刚散完会的众长老，全都脸色一变，身躯瞬间冲了出去。

    “不好！”

    刷刷刷！

    流光闪动，十大长老再次出现在了广场之中。

    与此同时，大量的天牢守卫也迅速冲出，一脸惊色。

    “震魂钟又响了，有神秘力量出现！”

    “究竟是什么人？”

    …

    震耳的钟声，和刚刚一样，响了三次之后，很快再次停下。

    大长老独眼之中发出可怕的光芒，脸色变得更为阴沉，开口喝道：“立刻搜查众人！”

    “是，大长老！”

    众多护卫齐喝一声，立刻散开，将所有罪犯都驱赶到了一起。

    整个广场上一片哗然，很快聚拢完毕，黑压压一群。

    “肃静，全部肃静！”

    一位长老厉喝，取出一本花名册，开始点名，让众人一个个上前，接受检查。

    齐云暗暗皱眉。

    这六道大天牢果然严密。

    若非自己身怀圣徒空间，恐怕进来之后，就算发现了他大哥，也弄不出去。

    他脸色保持古井无波，看起来和常人一样。

    至于吕不良等人，他不想收进圣土空间。

    圣土空间是自己最大的秘密之一，除了绝对的自己人，其他人都不可信。

    “张豹！”

    “流云！”

    “王风！”

    …

    一个个名字念起，声音震耳，回荡在整个广场之内。

    一道道人影依次上前，接受检查。

    旁边有专门的护卫负责检查他们的身躯，反复探测，确保没有异常后，放到一边。

    十位长老脸色阴沉，全都在紧紧注视着这一切。

    随着一个个人影不断上前，始终没有发现任何异常。

    十大长老的脸色越来越沉。

    终于又过了一些名字，念到齐腾。

    “齐腾！”

    声音震耳。

    下方静悄悄一片。

    “齐腾！”

    那位长老再次厉喝。

    广场上众多犯人面面相觑。

    十大长老脸色一变，其中一位精神系神醒者放出精神力，刹那覆盖过去，很快脸色一沉，开口道：“不见了！”

    什么？

    十大长老全都心头一惊。

    大长老断喝道：“继续念，看看其他人！”

    “是，大长老！”

    那位念名册的长老继续念动起来。

    下方的人群，全都惊骇不已。

    不见了？

    难道有人越狱了？

    这怎么可能？

    名单继续响起，响彻广场。

    十大长老的脸色已经难看到无以复加。

    尤其是九长老，内心几乎都在扭曲。

    齐腾居然消失了！

    这让他再次联想到了从夜游宫那得到的消息，据说当初夜游宫的首席拍卖师，也是这样忽然在众人眼前消失的。

    这个天庭真的混进来了？

    光明正大的把人弄走了！

    “该死的，他们怎么进的六道大天牢！”

    九长老心头狂骂，浮现丝丝骇然。

    连大长老的脸色也变得异常阴寒，拳头紧紧攥到了一起。

    在六道大天牢内，让人消失了。

    这简直是数万年来头一次！

    这是莫大的笑话！

    ...

    感谢都锦绣、独孤在下的万赏，感谢其他大佬的支持~~再三拜谢~~