    难道唐叔叔有什么高招？？

    众人疑惑更甚。

    “那父亲，我应当如何？”

    唐三也是充满疑惑的问道。

    “我觉得你们都应该出发去海神岛，待成神归来，跟小风好好的切磋，你们不是一直想与对方真真正正的战斗一场吗？你们不是特别想知道双方的差距吗？一切答案将在归来时揭晓！”

    只看到此刻唐昊对着唐三还有一众人说道。

    其实他知道，这一帮孩子都挺想知道自己与秦风之间的差距。

    去海神岛训练归来，到时候成神了，再与秦风好好战斗一场。

    这样，也能抹平心中的遗憾。

    要不然错过了这一次机会，未来也就不知道有没有这个机会了。

    毕竟人家小风还没有成神，就已经达到了如今的战斗力。

    如果等对方成神，战斗力会如此，没有人能想象！

    说不定会超出他们所有人的想象，脱离这一片空间也说不定！

    “父亲！我明白了！”

    唐三的那一双眸子蹭亮！！

    他理解了父亲的话语。

    如果这么做的话，到时候既能还了帝国的情，也能分出他们与风哥之间的高低。

    可谓是两全其美！！

    如果自己就这么认输的话，帝国那边自然会对他有意见，甚至说他无情什么的诋毁之话。

    可要是双方进行决战，他们输了的话，那么帝国那边也就没有什么意见了。

    当然，也有可能会胜利。

    如果胜利的话，那就另说。

    反正成神之后他们都要离开这个大陆。

    风哥想统一就统一这个大陆吧。

    他们是兄弟，没有必要为了外人的事情，让他们反目成仇。

    父亲倒是给了他一条思路。

    “嗯嗯，你能理解我的话自然是最好。”

    唐昊微微点了点头，整个人一副非常满意的模样。

    自己这个儿子从未让自己失望过。

    也是，要不然对方如何能有如此大的成就？？

    “那大家现在就准备出发吧，前往海神岛，到时候成神归来！！”

    唐三对着史莱克众人说道。

    “那三哥，我的沉香妹妹要不要通知一下？毕竟当初对方也得到了一个三级神的神邸！”

    胖子对着唐三问道。

    “我已经通知她过来了，我们稍后会回合。”

    唐三回答。

    白沉香不但是胖子的女朋友，还是唐三的表妹，唐三自然也不可能会忘记对方。

    就这样，他们一行人出发了。

    朝着他们心中的成神圣地！

    然而他们不知道，现在的海神岛早已经不是当初的模样。

    而唐三成神，则需要大祭司献祭出自己的海神武魂，大祭司会不会这么做，无人得知。

    ……

    武魂帝国。

    这一场战斗拉开了序幕！

    天崩地裂！！

    地动山摇！！

    因为，这是武魂帝国所有封号斗罗级别强者的战斗。

    甚至还有神级强者的加入。

    狂暴的魂气，直冲天际！！

    无数武魂帝国的强者、百姓看到眼前这壮观的一幕。

    他们的眼中，满是向往。

    这就是那些个足以撼动天地的强者力量。

    这也是代表着这一个大陆之最！！

    “尔等放肆，今日便让你看看我们武魂帝国众强者的战斗力如何！！”

    只看到此刻，武魂帝国的众强者对着说道。

    他们围成了一个圈。

    而秦风是这个圈的中心点。

    至于千仞雪和千道流，两人则是飞在半空之中。

    打算从上边攻击！

    “我知道你醒了，但出来要约法三章！”

    周边强者围攻，秦风依旧不动如山。

    这不是投降！

    而是他这一次要玩一把大的！

    将自己的第二武魂释放出来！

    毕竟，那家伙似乎已经醒了，正想出来看看这一片曾经宽宏如今在她眼中随手可以摧毁的大地！

    “放心吧，主人！”

    那是一道很甜美的萝莉音。

    还带着一点点成熟的味道。

    “居然还当靶子，没有一点想要抵抗的意思，秦风，你是不是有些狂妄过头了？！”

    说话的是菊花斗罗！！

    “菊花关，施展武魂融合技能！！”

    一旁，老鬼喊道。

    “好！”

    菊斗罗和鬼斗罗率先靠近秦风。

    释放出他们引以为傲的武魂融合技能，两极静止领域！！

    “不！！”

    远处的千仞雪看到菊斗罗和鬼斗罗两人冲了出去，顿时急忙的对着呼喊道。

    不知道为什么，她刚刚好像是听到了一道熟悉的声音！

    “第二武魂，九头饕餮！”

    秦风身上，一股如同飓风一般的黑色魂气狂涌！！

    下一秒，一个个魂环从他的身上涌现了出来！！

    赤金！赤金！赤金！赤金！赤金！赤金……！！！

    一共九个赤金色的魂环！！

    整个天使宫殿，那两只天使的翅膀直接掉落在了地上！！

    狂暴的魂气，铺天盖地压迫在每一个人的神经！！

    “什么！！！！”

    菊斗罗直接喊出了人妖的尖锐声音！！

    鬼斗罗整个人差点没傻在原地！！

    至于刚刚那些想要冲过来的人，像是按了停止键！！

    “扑通！”

    一个个跪在了地上！！

    秦风没有施展魂技。

    只是这逆天的魂力威压。

    “噗——”

    超级斗罗以下的封号斗罗，一口鲜血从嘴中吐出！

    昏倒在了地上！

    原来，秦风的身旁，出现了一个十二三岁的小萝莉！！

    长得极其动人！！

    更是有着一张不弱于他们女皇的天使面孔！！

    可这也仅次于外貌罢了！！

    真正让他们感到震撼的是，在对方出现之后，原本重如山的魂压翻了数倍！！

    九十五级以下的封号斗罗，全都撑不住了！！

    这尼玛，究竟是什么怪物！！

    怎么会这么恐怖！

    这确定是对方的第二武魂？？

    “小九，活动一下吧。”

    秦风对着九头饕餮说道。

    “正好，憋坏了！”

    小萝莉消失了。

    “噗——”

    “噗嗤——”

    ……

    现场，只看到一道黑线掠过。

    所有站着的超级斗罗，鲜血集体喷了出来。

    随后倒在了地上！！

    现场只剩下了比比东，千道流，千仞雪，当然还有正在施展两极静止领域的菊斗罗和鬼斗罗。

    他们现在很懵逼！！

    竟然有人能在他们的超级武魂融合技能两极静止领域之中，如此灵活的在活动！！

