    第407章 这首歌莫非也是你于东的？

    

    此时的6班众人，正被保安团团围住，生怕这帮人再要冲上舞台搞出点什么事情。

    

    不过毕竟对方是一帮学生，保安们也不敢真的动手伤到对方，仅仅是拦住了一帮人的去路而已。

    

    所以，一轮冲突下来。

    六班众人不仅没有受伤，反倒是几个保安脸上被女生抓的挂了彩。

    

    幸好的是，台上的林诗诗也彻底的放弃了挣扎，在于东讥讽的目光中，转过头，木然的往台下走去。

    

    何兵等人看着失魂落魄的林诗诗，内心悲愤无比。

    

    他们的林老师怎么可能是抄袭的人呢？

    一定是这个于东在搞鬼！   

    可惜一切都结束了，他们根本没办法改变这一切，只能眼睁睁的看着林诗诗被这个可恶的于东欺负，众人只能是愤怒的咒骂着这个于东无耻。

    

    想着，又有同学没好气的说道，“还有这个杨建光，大家都上了，他居然临阵脱逃，简直是太懦弱了。”

    

    这话一出，又得到了其他同学的响应。

    

    连人家江晨都愿意冲上去，这个杨建光居然只知道跑，这不是懦夫是什么。

    

    作为杨建光的好朋友何兵，张了张嘴想替杨建光辩解，最终却不知道该怎么解释。

    

    倒是张清泠听到众人的指责，微微皱着秀眉，解释道。

    “我觉得杨建光同学不是这样的人，这里面或许是有什么误会。”

    

    这句话一出，立马遭到了其他人的反驳，“误会什么误会？

    他就是胆小怕事逃走了，难不成他是觉得咱们冲不上去，故意走了找机会吗？”

    

    “说得对，他有本事现在冲上舞台上去，那咱们就算是误会他了。”

    

    只是众人你一言我一语的，已然是将这一切怪罪到了杨建光身上，   

    而就在这时，一道身影突然从众人眼中穿过，在所有的人都没反应过来的一瞬间，迅速的冲上了舞台。

    

    何兵抽了抽嘴，“这个人，怎么好像是建光？”

    

    何兵话音刚落，杨建光已然是稳稳的站在了舞台之上，一把将失魂落魄的林诗诗拉在了身后。

    

    此刻，张清泠看着杨建光冲上台去，目光闪烁了好一会，最终还是拿出手机拨通了一个电话。

    

    “朱叔叔您好，是我清泠，最近身体怎么样了，是这样的，我想拜托您帮我查一件事……”   

    看到眼前的杨建光，林诗诗愣住了，她鼻子莫名的一酸，却只能是昂着头，不愿意在自己的学生面前哭出声来的她，强忍着泪水哽咽说道，“杨建光，你来干什么？”

    

    “我写的歌，除了你，别人没资格拿。”

    

    说完这句话，杨建光便直接看着台下的于东，将吉他抱在了手中，目光凌厉的盯着于东。

    

    “于东，你确定这首《十年》是你写的吗？”

    

    突如其来的一幕，也让很多人傻眼了。

    

    于东更是不敢相信的站了起来，而且面对杨建光凌厉的目光，他莫名有些心虚，不敢和对方直视。

    

    接着，觉得自己丢了脸的于东，抬头愤恨的盯着杨建光喝道。

    

    “我不是说了，这首《十年》，哦不《八年》就是我自己创作出来的，还在这里废什么话？”

    

    “保安，保安哪去了，还不赶紧把这两个疯子给拉下去！”

    

    听到于东的厉喝，底下的工作人员这才一个激灵反应了过来。

    

    之前出现了六班众人这一档子事，就已经算是他们的工作失误了，现在又跑来一个杨建光，要是再处理不好，不管是哪一边的问题，起码他们这些工作人员肯定会被问责的。

    

    看到底下的工作人员赶忙往这边跑，于东这才松了一口气。

    

    之前即使是偷了林诗诗的歌，面对这个原创者，于东还肆无忌惮，因为他笃定自己可以欺负对方，   

    可不知为何，他在看到杨建光这区区一个学生时，竟然有些不敢直视对方。

    

    而对方凌厉的气势，居然压了他这个大佬一头？

    

    不过幸好，安保人员马上就能上来拉着他，于东也松了一口气，冷笑着看向了对方，敢在这里闹事，这家伙得意不了多久了。

    

    等我把《十年》这首歌彻底唱火了，出了唱片，看谁还敢怀疑这首歌不是我的。

    

    就连林诗诗也怯生生的攥紧了杨建光的衣角，忧心忡忡的说道。

    “杨建光，咱们要不然还是走吧，我们没有证据，是斗不过对方的。”

    

    杨建光却不为所动的笑了笑，他抱起了吉他，无视了台下冲过来的安保人员，背对着林诗诗，拨了一下琴弦。

    

    “既然你说《十年》是你写的。

    那你听一听这首歌是不是也是你写的？”

    

    杨建光的这话，让于东有些不解。

    

    对方这是什么意思？

    听哪首歌？

    

    于东乐了，难不成对方唱几首歌，就能证明我是偷了这首《十年》么？

    

    开什么玩笑？

    你今天就是把琴给弹烂了，也不可能让别人怀疑我吧！   

    想到这里，于东直接一挥手。

    “跟他废什么话？

    赶紧给我把这个扰乱艺术节舞台的人给抓起来。

    

    只是此刻的杨建光已经闭上了眼睛，大脑也彻底的平静了下来，只剩下手指，还在按照记忆不断拨弄琴弦。

    

    当前奏声响起的那一刻，一直没吭声的范齐却突然眼前一亮，光这个前奏就让人如此惊艳了！   

    而且还是从未听过的曲子，难道又是一首原创歌曲？

    

    此刻，杨建光的歌声已经随着曲调，水到渠成的响了起来，   

    “心跳乱了节奏   

    梦也不自由   

    爱是个绝对承诺不说   

    撑到一千年以后……”   

    低沉伤感的歌声，当场深深的吸引住了在场的所有观众。

    

    6班众人不敢相信的抬头看向了杨建光，周雅婷更是将手攥到发白，也根本不敢相信眼前的一切。

    

    杨建光居然会唱歌，还唱的如此动听！！！   

    张清泠目光不断闪烁，露出了果然如此的表情。

    

    她嘴角微微上扬，紧接着却又嘟起了嘴。

    

    唱得倒是不错，不过你这家伙，暴露这件事，居然是为了林老师，还真是让人莫名觉得有些不高兴。

    

    此时，杨建光已经唱到了高潮，歌声环绕在四周，就连准备拉杨建光下台的几个安保人员，也听得入了神。

    

    “因为在一千年以后   

    世界早已没有我   

    无法深情挽着你的手   

    浅吻着你额头   

    别等到一千年以后……”   

    唯独评委席的于东，听着听着额头上莫名流出了冷汗。

    

    他看着众人听得如痴如醉的样子，脑海中涌起了几分不好的预感。

    

    不能让他唱下去！   

    紧接着，于东便要拿起话筒，打断这一切。

    

    而就在他刚拿起话筒之时，范齐直接伸手夺过了他的话筒，狠狠瞪了他一眼，然后惊喜交加的看向了台上投入弹唱的杨建光，   

    “不准动，让他继续唱！”

    

    于东傻眼了，怒火冲天的他正想找范齐理论，一转头看着眼前一米八几虎背熊腰的范齐，到嘴的话顿时缩了回去。

    

    他只能是将求助的目光看向了一旁的评委，可惜旁边的评委直接当做没看到于东的目光一样，还故意把自己面前的话筒给收了起来。

    

    于东：……   

    “别等到一千年以后，所有人都遗忘了我，那时红色黄昏的沙漠，能有谁解开缠绕千年的寂寞……”   

    舞台上，一曲作罢，杨建光直接一睁眼，目光凌厉的盯着于东，继续喝道。

    

    “还有这首歌，莫非也是你于东的？”

    

    说完，杨建光弹吉他的节奏瞬间加快，急促有力的歌声瞬间抓住了所有人的心弦。

    

    “一群嗜血的蚂蚁，被腐肉所吸引，我面无表情看孤独的风景……”   

    “还有这首歌，莫非也是你的？”

    

    “独自走下长坂坡月光太温柔，曹操不啰唆一心要拿荆州，用阴谋、阳谋、明说、暗夺、淡漠……”   

    “还有这首！看铁蹄铮铮踏遍万里河山，我站在风口浪尖紧握住日月旋转，愿烟火人间安得太平美满……”   

    “还有这首！”

    

    “Legends never die   

    They become a part of you   

    Every time you bleed for reaching greatness……”   

    

