    第2353章国际风云

    夏薇儿从早上七点不到，就被推进了药池。

    此刻已经过了九点，药池里还没有动静。

    张一凡有些急了，可他又不能冲进去看个究竟。

    等待，是如此焦虑不安。

    太阳，已经高高升起，照耀着整个青云山。大雾散去，远远近近，一切变得明朗起来。张一凡背着双手，极目远眺。

    山上山下，一片葱葱郁郁。山外的世界，已经下雪了，只有这里依然保持着四季如春，鲜花烂漫。

    张一凡哪里还有心思欣赏这些？目光，一次又一次瞟过药池，药池四周的布帘，依然纹丝不动。张一凡又抽了支烟出来，正要点上，布帘终于被挑开。

    柳红和姚慕晴率先出来，张一凡迎上去，“怎么样了？”

    柳红说，“她睡了！”

    姚慕晴点点头，没有说话。

    师太出来了，额头上全是汗水，张一凡喊了声，“师太！”

    师太摆摆手，眼睛微闭。

    一位小尼扶着她回了禅房，姚慕晴道：“师太很累，需要休息。”

    “那薇儿呢？”

    “她的情况暂时不明朗，要等她醒了之后才见分晓！”

    姚慕晴额头上也是汗水，张一凡忙道：“你们先去休息。”

    柳红留下来，对张一凡道：“我去洗把脸。”

    张一凡点点头，在药池外边坐下。

    柳红很快就洗了脸出来，手里端着一盆馒头，两杯茶水，来到张一凡跟前，放在他面前的石桌上。“还没吃早餐吧！吃点，饿坏了！”

    肚子咕咕地叫，张一凡这才想起还没吃早餐。

    两人在石桌旁边啃着馒头，柳红道：“别太担心，她的身体恢复得不错。我们应该相信她能挺过这一关。”

    刚才在药池里发生的一幕，让柳红都吓傻了。

    夏薇儿喝了蛇血之后，脉搏和血压升高，浑身象团火似的在烧。

    幸好这是在药池里，否则光是她这体温，也会把她烧糊去。

    柳红是亲身经历了这一幕，挺吓人的。

    她们甚至清楚地看到夏薇儿全身的血管在膨胀，象随时都要爆破了一样。

    柳红不懂医理，也不知道这情况有多严重，可她看到眼前这一幕，紧张得连大气都不敢出。

    这些事情，她不敢跟张一凡讲，只是陪着他，慢慢地吃着馒头。

    柳红想，夏薇儿肯定没事。她的命很大，在沙漠这里的地方都死不了，有药池保护，她更加没事了。

    夏薇儿药力发作，晕过去之后，姚慕晴和柳红等到她体温下降后，这才将她抱出来放在床上。两人穿好衣物，出来见张一凡时已经九点多了。

    张一凡看到柳红脸上的黑眼圈，轻轻道：“辛苦你了，柳红！”

    柳红笑笑，“说这种话干嘛呢？只要薇儿能好起来，再辛苦也是值得的。”

    张一凡挺感激地望着柳红，也没再说什么。

    夏薇儿这一觉，睡得比大家预想的要长。

    时间已近中午，她还没有苏醒的迹象。张一凡倒是急了，这是怎么回事？不会又是回到植物状态了吧？真要那样，可就是白费功劳一场空。

    师太已经出来了，她也不解，这夏薇儿是怎么回事？她搭了一下脉搏，一切正常。可为什么不醒呢？

    师太冥思苦想，不得其法。

    等吃了中午饭，夏薇儿还是没醒，但她的呼吸均匀，脸上一片红晕，绝对不是当初躺在病床上那模样。

    师太反复看过她的唇，眼珠子，然后摇了摇头，“怪，真是怪事。”

    张一凡问师太，给她喂的最后一味药引子是什么？

    慧真师太说，是一种高原稀有的小金莽蛇血。

    小金莽蛇血？

    在张一凡的惊讶中，慧真师太肯定地点点头，除此之外，再也想不出其它办法。过了中午，她应该就能醒了。

    午饭过后，又足足等了三个多小时，将近四点了。

    有人道：“她估计要睡了午觉才醒过来。”

    一般二点半之前，都是午休时间。可这个午觉也睡得太久了点，张一凡都来来回回好几趟了。

    柳红也去看过夏薇儿，但看她睡得那么沉，呼吁均匀，脸上红晕渐褪，她也就放心了。

    下午五点，姚慕晴从房间里跑出来，“醒了，她醒了！”

    众人齐齐站起，朝夏薇儿睡的厢房走进去。

    五六个人，刚好把床围了一圈。

    张一凡，柳红，慧真师太，姚慕晴，还有两个一直照顾夏薇儿的小尼姑。大家站在床上，望着床上动了几下的夏薇儿。

    夏薇儿好象睡了一个长长的觉，恍惚中伸了个懒腰，这才慢慢睁开双眼。

    “薇儿，你醒啦？”

    几个人欣喜的喊道。

    夏薇儿眨了眨眼睛，怔怔地看着大家。

    “薇儿！薇儿！”

    张一凡叫了两句，夏薇儿这才把目光落在他的身上，秀眉一皱，又把目光移开了，望着其他人，“你们这是？？？？”

    怔怔地望了望周围的人，夏薇儿突然喊了起来，“你们，你们这是干嘛？怎么会在我的卧室里？”

    嗡！

    众人傻眼了，却见夏薇儿气乎乎地掀了被子，就在下床。姚慕晴和柳红去扶她，被她甩开了。“啊哟——”

    她自己去穿鞋的时候，站立不稳，摔倒在地上。

    “怎么会这样？”

    张一凡望着夏薇儿，脸上闪过一丝痛苦。

    师太也呆了呆，念了声阿弥陀佛。

    柳红拉起她。“薇儿……”

    夏薇儿看着她，“你是谁？他们又是谁？张导呢，张导呢？来人，我要给张导打电话。”

    张一凡蓦然发现，夏薇儿的眉宇间，少了那种温顺，多了一丝高傲。这种感觉，又让他回到了第一次在深圳见到她那时的模样。张一凡望着夏薇儿，心里突然一沉。

    姚慕晴轻柔地道：“你坐下来听我们说。”

    夏薇儿则很奇怪地打量着众人，“对不起，我真的不认识你们是谁？”

    张一凡开口了，“那你认识谁？”

    夏薇儿的目光再次落在这名男子身上，打量了良久，这才道：“你是……张导的爸爸？”

    噗——

    柳红差点喷了，张一凡什么时候成了张孟凡的爸爸？

    张一凡听了这话，脸色一黑，掏出手机给张孟凡拨了个号码，“你自己跟他说！”

    夏薇儿将信将疑，接过手机跟张孟凡说话。

    “张导，你们在哪？我现在在哪呢？怎么回事？这到底是怎么回事？”

    张孟凡听到她的声音，长长地吁了口气，“薇儿，你好了吗？”

    夏薇儿道：“什么意思，我一直很好！”

    张孟凡也搞懵了，“好，你把电话给我哥。我这就过来接你！”

    “你哥？”

    夏薇儿将手机还给张一凡，张孟凡在那边问，“这到底是怎么回事？”

    张一凡把情况说了一遍，“大致就是这样了，你还是快点过来吧！”

    挂了电话，张一凡望着夏薇儿，“孟凡会很快赶过来，你先冷静。冷静。让师太帮你看看！”

    夏薇儿安静了许多，张一凡则立刻退出厢房。

    来到外面，他怎么也想不明白了，夏薇儿这是怎么了？第一次醒来，只认识自己。这次醒来，眼前这些人全都不记得了，只记得张孟凡。这是怎么回事？？？？

    张一凡坐在一条石凳上，双后撑着脑袋，冥思苦想。

    师太为夏薇儿做了检查，很快就露出一丝笑意，从房间出来之后，她对张一凡道：“是喜，也是忧！”

    张一凡道：“说吧，我能承受！”

    师太道：“喜的是，她的身体基本康复，只需要疗养一段时间，又能跟常人一样。毕竟这么久没有走动了，需要疗养。忧的是，她脑海里的记忆估计已经乱了，如果我没猜错的话，她的记忆应该回到十几年前了。也就是说，小金莽的血，激活了她以前的部分记忆，却覆盖了后面的部分记忆。”

    张一凡呆了呆，“只要她的身体康复了就行！记不记起谁都无所谓了。”

    师太站起来，喃喃道：“施主，一切随缘！阿弥陀佛！”

    PS:最后电脑出问题，后台总是上不去，郁闷！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

