    一行三人，向着出口，一路快跑。

    不多时，在他们的身后，聚拢成群火瓢虫追了过来。

    林毅反手将尕娃背后的背包打开，取出里面的炸药包！

    当即将手中的第二发手榴弹的引线扯断！

    手榴弹呲呲呲的冒着白烟，却不见林毅把它丢出去。

    老胡看到这一幕，脸色大变，紧张的大喊道，“老林，赶紧丢了啊！”

    又是手榴弹，又是炸药包！

    还特娘的不丢！

    这要是爆炸了，他们三人还不得被炸得粉身碎骨么！

    “不要慌。”林毅不慌不忙，神色淡然的道，“想要轰炸火瓢虫，必须要让手榴弹和炸药包在空中爆炸，所以要等！”

    “等……等你大爷啊！”

    老胡忍不住破口大骂。

    再等下去，他们都得完蛋！

    让其在空中爆炸，又要刚好炸到火瓢虫群，这不仅需要极强的胆识，还需要无比精准的计算能力。

    别说林毅了，哪怕长年呆在部队里的老兵都做不到！

    世界上，怕是都没有几个人能做到，万无一失！

    稍有不慎，他们都的死。

    林毅不慌不忙，别人做不到，不代表自己做不到。

    他有过一次引爆这种手榴弹的经验，如今再次引爆，他心里面自然有数。

    眼看成群的火瓢虫不断的逼近，再拖下下，就算丢出去，将火瓢虫给轰了，他们三人估计也跑不掉。

    就在老胡紧张到极点的时候，林毅终于不急不缓的将手中的手榴弹和炸药包丢了出去。

    丢出去后，林毅自信回头，不多看一眼，转身抓着尕娃和老胡，双臂传出一股汹涌澎湃的力量，直接将尕娃和老胡抓了起来！

    紧接着，他施展踏月留香，脚下生风，哪怕带着两人，依旧健步如飞！

    老胡感觉身体一轻，跑起来的速度，比之前快了足足一倍还要多！

    当下也顾不上多说什么，拼了命的往前跑。

    轰——！

    在他们跑出去没多远，身后的炸药包和手榴弹就在空中炸开。

    磅礴的气浪翻滚着向着他们冲击而来。

    巨大的冲击力，推在老胡他两的背上，顿时感觉气血翻滚，体内五脏六腑都快错位了！

    林毅体质非比寻常，倒是没有什么感觉，不过考虑到老胡和尕娃两人，他便加快了速度，随着一个转身，三人跑进一个弯道中，终于躲了过去。

    老胡隔了好一会儿，才缓过来劲儿，吃惊的说道，“老林，你这也跑的太快了吧！我都感觉自己快要飞起来了！”

    尕娃死里求生，心有余悸的说道，“林大哥，多亏了有你，要不然，俺就算不被火瓢虫烧死，也会被炸药包炸死了！真的太神奇了，你是怎么做到的？”

    林毅脸上露出平静的笑意，道，“跑的快就好了。”

    他说的简单，其实老胡知道，就林毅的那种速度，恐怕世界上都没有几个！

    没想到黑金古刀带给老林如此巨大的变化！

    这么一来，以后自己哥仨下墓倒斗，有保障了呀！

    尕娃摸了摸脑袋，半信半疑的说道，“跑得快？那得跑多快呀！俺从来没见过跑那么快的人！林大哥，你是神仙转世么？”

    林毅无语的笑了笑，道，“世界上哪有什么神仙转世呀！只是单纯的跑得快……”

    说着，林毅脚尖轻轻点地，眨眼间，身子就飘出去数米，在黑暗的地下洞窟中，他们就感觉好像看到一团黑影一身闪而过似得！

    尕娃看的满脸震惊，道，“林大哥，还说你不是神仙转世！”

    老胡看着尕娃神神道道的，催促道，“尕娃，别墨迹了，赶紧跟上老林。说不准后边火瓢虫更多了呢！”

    很快三人看到了亮光，来到了大裂缝的下方。

    林毅举目四望，看到不少人已经爬上去了，雪莉杨和胖子还在半空中往上攀爬，只是这两个人总是时不时的往下边看。

    胖子看到老胡和林毅，兴奋的大喊道：“老胡、老林，你们两丫的没光荣啊。哈哈哈。”

    “你大爷！你丫的才光荣呢。”

    林毅一边穿攀登设备，一边冲着胖子骂，骂完后林毅和老胡、胖子都不自觉的笑了起来。

    雪莉杨看到林毅没事儿，松了口气，胀起来的胸脯也随之沉了下去，然后紧紧的握着手中的包，飞快的往上爬去。

    林毅三人穿好登山装备，抓着绳索，向上爬去，林毅还特意低头看了看，有没有新的火瓢虫追上来。

    老胡也留意到火瓢虫没追上来，冲着林毅咧嘴笑道：“老林，真有你的！你这一颗手榴弹，可为考古队争取了大量的时间啊!不过，你胆子可真大，要是稍微扔的晚一点，我们仨都得跟魔国这些人陪葬了。”

    林毅淡然的笑了笑，说道：“你真以为我扔手榴弹是瞎扔的？炸霸王蝾螈时，我心里数着秒呢。要不然，我为什么敢把手榴弹握那么久。”

    老胡微微一愣，不由的给林毅竖起了大拇指，称赞道：“老林，胆大心细，你真行！当时可把我给吓坏了。”

    林毅笑了笑说道，“没把握的事情，我也不会干呀。赶紧上去吧。”

    他看了看尕娃一眼，露出欣慰的笑意。

    在电视剧中尕娃为了救陈教授，接过失足跌落下去，见跑不掉了，就选择牺牲自己，引燃手榴弹，身上的弹药全都炸了，给众人拖延了很长的时间。

    三人的速度都不慢，很快便到了大裂缝下边。

    当众人把他们拉上来那一刹那，他们背后大裂缝上，偌大的冰川好像山体滑坡似得，直接从昆仑山上滑了下来，狠狠地砸在了大裂缝中，把几十米深的大裂缝给彻底掩埋了。

    众人唏嘘不已，深感侥幸，要是在晚一会儿，恐怕都的死在这了。

    “这次多亏了小林和小胡两位了。”陈教授走到林毅和老胡面前，颤颤巍巍的伸出手，跟他们两人一一握手：“是你们为大家伙争取了逃走的时间，是你们舍生取义，我代表考古队的所有人，感谢你们。”

    “是啊。林大哥，胡大哥。要不是你们两位，我们肯定出不去。”

    “真的太感谢了！”

    “林哥、胡哥，你们比我们更英勇。我们佩服你们两位！”

    林毅：“说这些没用呀，能不能来点实在的？”

    雪莉杨：“-_-||”

