    

    回来后吃完饭，就陪秦母和锦年一起去医院看望爸爸。

    回家后，有时陪锦年看看电视、阅读一会儿，有时陪秦母去超市买买菜。

    晚上陪秦母做完饭，吃完饭，等锦年睡下，她也很早就睡下了。

    除了偶尔会发呆个几分钟，也不知在想什么，一切都很正常。

    秦母这才稍微舒了口气。

    锦年和她妈一样，也是安静得出奇，除了没有再像以前那样缠着妈咪带自己出去玩，和平时倒也没什么两样。

    玄秉千每天忙完都会跑来秦家，陪秦晚晴和锦年一会儿。

    舒歌得知厉颢渊的事，倒是更担心锦年这个干女儿一些。

    锦年刚认回自己的亲生父亲，听晚晴说父女两关系也不错，厉颢渊对这个女儿宝贝得不行，一下子忽然就阴阳相隔……不知道锦年会如何想。

    可能是做了三个孩子的母亲，舒歌对幼儿心理健康很看重，生怕锦年会出问题，三天两头就派人来接了秦晚晴母女来元首府，让小奶糕陪锦年玩，也能让她不再多惦记着亲生父亲意外去世的事情。

    *

    又是一周，一晃而过。

    秦晚晴早早起了床，又去隔壁房间叫醒了女儿。

    今早和舒歌约好了，会带锦年和小奶糕一起去游乐场玩。

    她给锦年穿好衣服，扯了扯衣角，轻声：“锦年，今天和糕糕第一次去游乐场玩，还是我们国内最大的游乐场，比加拿大的都好玩，开心吧。”

    锦年撅了撅红玫瑰似的小嘴：“再大的游乐场，也赶不上爹地给我修的那个私人游乐场。”

    她手指一颤，凝滞。

    她当然听锦年提过，厉颢渊为女儿耗时几年在天璞元后园修建的那座只供女儿一个人玩的游乐园。

    锦年其实一直没有忘记厉颢渊。

    锦年见妈咪脸色凝固了一下，伸展了下双臂，套上衣服：“妈咪，给我梳辫子吧。”

    秦晚晴这才回神。

    母女两收拾完，秦晚晴跟秦母打了声招呼，牵着女儿离开家门。

    刚下楼，手机响了。

    她一看，是丁远，呼吸一凝，接起来。

    “秦小姐，现在有空吗？”

    “有什么事吗，丁远？是找到他……”后面的几个字，不敢说出来。

    找到他的……尸体了吗?

    “还没找到。是别的事情。秦小姐，请您现在务必带锦年来一趟光华路的德政律师行。我已经派车子去接您和锦年小小姐了，在您家小区门口等着。”丁远的语气很认真。

    “律师行？我和锦年去律师行做什么？”秦晚晴一疑，却也猜到了几分。

    果然，丁远回答：“厉总的财产需要分配。他早前立的遗嘱里，有你和锦年的名字。”

    像厉颢渊这样拥有庞大家业的人富豪，就算年龄不大，遗嘱也都是早早立好，以防不测的。

    秦晚晴并不意外，却没想到他的遗嘱里，居然有自己和锦年的名字，呆了一呆，才明白过来：“他现在连遗体都没找到，已经能确认死亡了吗？你们……你们现在就开始分他的身家？会不会太早了？”

