    对于陈南丰来说，他跟苏远桥还有王天华是同一个时期的弟子，虽然资质天赋不如苏远桥跟王天华，但是凭借着自己的刻苦修炼，也是成功突破入了三重天的境界，成为了虎啸门的一位长老。在过去三个人都是虎啸门的弟子的时候，陈南丰为人比较仗义，因此不论是在苏远桥还是王天华这边，说话多少还有些作用。

    正是因为陈南丰这样一个特殊的作用，王天华在得知了自己这边派出去的人全部都死了之后，咽不下这口气的王天华，直接是反咬一口，说是苏远桥的孙女苏宁雅跟欧阳乘风两个人击杀了自己的弟子，让陈南丰做主去耀日峰找苏远桥说理、

    正所谓是开门不打笑脸人，看到陈南丰客客气气地跟自己打招呼，虽然心里对于对面王天华的人敢袭击自己孙女的事情感觉异常愤怒。但是表面上，苏远桥还是照顾到了陈南丰的面子，并没有直接爆发。

    “好久不见。”冲陈南丰客气一句，不等陈南丰开口说接下来的话，苏远桥直接转向旁边的王天华，单手指着对面的王天华，一脸怒火直接张嘴就骂：“王天华，你眼里还有我苏远桥吗？竟然让你宗族的弟子出手对付我的孙女，我看你是想作死是吧？！”

    “苏远桥，我劝你说话放尊重点儿！王长老好歹是宗门的长老，你怎么说话呢？真以为这个耀日峰就是你自己的山头，就可以为所欲为了吗？”

    听到苏远桥对王天华的咒骂，站在王天华身后的一名王氏宗族里面的弟子，直接张嘴冲苏远桥责备了起来。而旁边的王天华听了，只是笑笑，并没有多说什么，显然是这都是早已经安排好了的事情了。

    杨玄见状，心想这个王天华倒是歹毒，这样他让自己的弟子出口责备宋远桥，弄得宋远桥张嘴是欺负小辈，不张嘴就要干挨着。而欧阳乘风跟苏宁雅两个人并不是太会说话，这个责任自然是落到了杨玄的身上。

    一步从苏远桥的身后站了出来，杨玄直接指着对面的那名王氏宗族的弟子的鼻子，学着他的样子，直接张嘴反唇相讥道：“小子，我劝你说话放尊重点儿！苏长老好歹是宗门的长老，你怎么说话呢？你算个什么东西，也有资格在这里指指点点的！真以为这里是你们王家村吗？耀日峰是苏长老静修的地方，什么时候轮到你这样一个跳梁小丑出来瞎蹦跶了？怎么，你觉得有王长老在这里就可以为所欲为了吗？我告诉你，王长老是非常明白事理的人，根本不会纵容自己的王氏族人这样没有礼貌的！这个不禁是王长老明白，我想陈长老也一样明白！”

    “你！”

    杨玄可是澹台璇玑的弟子，不仅仅修习了澹台璇玑的一身丹功，更是也学会了澹台璇玑那得理不饶人，无理都能讲三分的精神，张嘴顶的对面的那名王家弟子直接哑口无言。

    眼见杨玄不仅仅是为自己出头，更是说的头头是道，直接将自己的面子挽回，更是打了对面王天华一巴掌，这样苏远桥感觉异常舒服。眼下只是双方小辈的争斗，苏远桥跟王天华一样，只是微微一笑，丝毫一句话没说。

    “也是，毕竟是一个晚辈，这样对长辈说话，这种做法，确实有失礼数。哦？这不是杨玄吗？呵呵，怎么样，在诸葛师弟的百草园那边过的还好吗？” 看到杨玄，陈南丰笑着随意问了一句。表面上是在询问杨玄，实际上则是在向对面的宋远桥示好。毕竟这一次陈南丰是作为中间调停的角色过来的，自然是希望能够大事化小小事化了，化干戈为玉帛。

    可是杨玄却丝毫没有想要调停的意思，先别说自己刚刚差点让王家的人给杀死，就算是单纯知道了自己大哥的事情，因为这个王家的人阻挠，最终成了一桩悲剧，就凭这个，杨玄也没有想过跟对方调停。“呵！耀日峰这边可是没有任何这样的事情发生，只是说明还是管教不够严格。若是放在耀日峰这边，铁定当场让苏长老当场击杀，又如何会这样容许一个小辈如此目中无人，不懂礼数！”

    “苏远桥，你不是从来都不收弟子吗？怎么今天突然冒出来一个小子站在你面前指手画脚的呢？就算是王家的这个人不懂礼数，你也应该自己出来教育，还需要躲在小辈身后吗？”眼见杨玄将脏水泼到了自己的身上，王天华赶忙想要推出去。

    若是放在别人身上，也许这个事儿也就真的推出去了。可惜，王天华斗嘴遇到的对手，是杨玄，这个澹台璇玑的亲传弟子！

    “收不收弟子，跟我说不说话根本没有半点关系！难道只有是苏长老的弟子才能伸张公理吗？路见不平一声吼说的就是现在我这样的！”

    “至于说苏长老躲在后背的身后，王长老，您不觉得可笑吗？你又何尝不是躲在一个小辈的时候，让他出来指责我们苏长老。可是我们苏长老大人不记小人过，根本就没有想要跟这个弟子一般见识的意思！但是苏长老不想一般见识，可不代表我能够看过去，自然要站出来说几句公道话！”

    “还是那句话，这里是耀日峰，不是你们王家村，不是你们王家的人一家独大！这里讲的是道理！”

    杨玄的话义正言辞犀利，直接顶的王天华一句话都说不上来。然而杨玄并没有就此作罢的意思，接着说道：“还有啊，王长老，若是您不打算处置这个不讲规矩的王家人，想要袒护他的话，您大可以说出来，毕竟是您的弟子，您就是管教严格，还是让他们不学无术，那都是您的决定，我们管不着。但是您没必要这样回避开我的问题吧？其实只要您说一句您不想处置这个弟子，我保证一句话也不会多说下去的！”

    “你！”

    望着杨玄咄咄逼人的话语气势，王天华却找不到半点可以反驳的地方。扭头看看自己身边的这个王家的弟子，王天华感觉自己现在是让杨玄直接给逼上了绝境，骑虎难下。

    “哎呀呀，大家何必这么一见面就这么剑拔弩张呢？正所谓冤家宜解不宜结，今天来，就是把这些事情说明白了，大家今后就不要这么计较了，不好吗？”陈南丰眼见事情闹僵了，赶忙站出来打着圆场说道。

    “不计较？不可能！我苏远桥，不会善罢甘休的！”听完陈南丰的话，苏远桥突然张嘴说道，显得异常地愤怒，丝毫没有半点想要和解的意思。

    王天华见状，顿时一阵恼火，从那名弟子的身后走了出来之后，来到了苏远桥的面前，怒目而视地说道：“苏远桥，念在你我认识多年的份儿上，我一直没有发作，别真的以为老夫我就怕了你了！你的那个孙女，伙同其他人残杀我王家宗族里的人，简直就是罪不可赦！若是今天我王天华没法给自己宗族的人伸张正义，我以后又怎么在这个宗族立足，死后又如何对得起我王家的列祖列宗！”

    “你胡说！根本就是你们的人过来想要击杀我们，我们是被迫自卫反击而已！”苏宁雅一听王天华的说法，顿时一阵恼火，赶忙张嘴说道。

    陈南丰听着双方两边各执一词，顿时听得有些糊涂。原本陈南丰只是以为黄元桥这边的人出了问题，自己只需要过来调解一下就行。可是现在看来，显然是双方都感觉自己才是有理的一方。结果就是陈南丰顿时不知道到底什么才是真相了，愣在了原地。

    “哼，一个小辈！那好，既然你说老夫胡说，那你找出人证来，证明老夫我的话是胡说！”王天华见状，望着苏宁雅冷哼一声，目光凛冽地说道：“若是没有人证的话，那就休怪老夫我说你这是在污蔑老夫，休怪老夫不客气了。”

    王天华知道，当时只有对面苏宁雅一方的人活着离开，根本就没有任何的人证。现在自己抛出这样的问题，等于是将对方直接给逼上了悬崖绝壁。而苏宁雅听到了王天华的质问，顿时哑口无言，不知道该去哪里给自己找一个人证。

    “人证？呵呵，可笑，若不是杀死了那些袭击我们的人，我们怎么可能活着站在这里！你要人证？可以，王长老，只要你下了地狱，见到你的那些人，就见到人证了！呃，部队，应该说是鬼证！”杨玄一听，再次反唇相讥道：“王长老，别说是我们这里拿不拿人证了。我倒是想要问问王长老，您那边是不是能够拿出人证，证明就是我们击杀了你的那些人呢？”

    从头至尾，虽然杨玄说的话句句咄咄逼人，但是杨玄非常注意自己的措辞，根本就是让对面的王天华找不出半点的纰漏，根本没法说自己什么。这样一来，于情于理，王天华都没法在这些细节的问题上面抓住杨玄的把柄。

    “你！好！好！好！好一个伶牙俐齿的小子，老夫已经很久没有动过真怒了！你今天是真的把老夫给惹毛了！那行，我就带你师父出手，好好教育教育你这个不知天高地厚的小子，今后也能知道，自己应该怎么跟长辈说话！”王天华一听，知道自己要是想要在斗嘴方面战胜杨玄是根本没有可能了。无奈之下，王天华只能是将战场直接拉到动手上面。

    “喝！”

    王天华暴喝一声，整个人直接爆发出了强悍的气势。武道三重天的实力完全爆发了出来，强大的威压直接朝着对面的杨玄等人冲了过来，眨眼就冲了过来。

    那强劲的气势，在杨玄看来，就像是山崩海啸一般，疯狂地朝着自己这边冲过来，让人突然心生一种根本无法抵挡的心情，一种绝望的心思，涌上了心头。

    这……这就是武道三重天的武者的实力吗？好强！

    杨玄见状不禁是一阵惊奇，想不到仅仅王天华释放开了他自己的气场而已，就已经直接让自己心生难以战胜的念头。杨玄想不出来，一旦对方动手，那种雷霆万钧的气势，又会是成为什么样的状态。

    不仅仅是杨玄如此，旁边的欧阳乘风虽然势力比杨玄稍强，也是一样直接感觉到了阵阵绝望的感觉，整个人心生难以抵挡的想法。而苏宁雅因为站在了苏远桥的身后，在苏远桥的保护下，并没有感觉到太大的冲击。

    “哼，王天华，你这是作死！”

    苏远桥见状，暴喝一声，突然出手了……

