    顿时这四位身穿黑衣，半步先天实力的超级强者直接朝着楚风爆射而出。

    他们各自施展出恐怖的一拳，从上下左右朝着楚风攻击而出。

    “滚！！！”

    楚风没有动手，只是冷喝一声。

    一股无形的力量直接轰在他们四人身上。

    噗噗噗噗！！！

    四道吐血声响起。

    这四人身子全部被轰飞出去砸在地上。

    他们一个个口中吐着鲜血，身受重伤，动弹不得。

    这骇人的一幕，惊呆了这包间中的不少人。

    “你……”

    此刻卫阳瞪大着眼睛看着楚风，被惊呆住了。

    “江州楚少，你这是要挑衅我父亲么？”

    随即卫阳神色一沉，目光死死的盯着楚风。

    唰！！！

    楚风隔空一挥。

    卫阳身子就出现在其面前，被他一手扣住脖子。

    这神乎其神的一幕更是让杨思琪，王可可还有其经纪人和蔡淑媛都是瞪大着眼睛。

    她们都是一脸不可思议的样子。

    “你父亲？有让我挑衅的资格么？”

    楚风冷眸注视着卫阳，眼中充满蔑视的神色。

    砰！！！

    随后楚风手一甩。

    卫阳身子就被砸在地上，口中吐着血，发出一道惨叫声。

    这时楚风拿出手机打了一个电话出去。

    不到五分钟，天狼和元霸就带着一行人来到了这里。

    “主人！！！”

    天狼和元霸对着楚风躬身叫道。

    “将其双腿废掉，扔出江州，同时告诉外界。”

    “北方东南虎之子在江州得罪江州楚少，被废双腿，永远不得踏入江州半步。”

    “还有让人去灭掉江州李家。”

    楚风冷冷地说道。

    “是，主人。”

    这两人纷纷点头。

    “不要……不要！！！”

    “我父亲乃是东南虎，武道宗师，你们不能对我这样！！！”

    当即卫阳脸色一变，对着元霸和天狼色厉内荏的叫道。

    “闭嘴！！！”

    “得罪主人，能留你一条狗命，算你的荣幸了。”

    天狼一巴掌扇在卫阳脸上，冷哼道。

    “你想去那啊？”

    此时杨思琪则是趁机想要偷偷溜走，结果却被楚风呵斥道。

    听到楚风的话，杨思琪身子一颤。

    她转过身来，神情难看的看着楚风。

    “对……对不起！！！”

    杨思琪看着楚风不由地说道。

    见识到刚才这一幕之后。

    杨思琪也意识到这个年轻人的可怕了。

    连东南虎之子都说废就废，简直可怕至极！！！

    “因为你，而打扰了我们吃饭的雅兴，你说该怎么办？”

    楚风看着杨思琪冷道。

    “你……你想要怎么办？”

    杨思琪声音颤抖的说着。

    “自己扇自己十个巴掌吧。”

    楚风冷道。

    “什么？”

    “这……”

    杨思琪的脸色当即一变，显得无比难看。

    “怎么？有问题？”

    “还是你想和他一样被废掉双腿？”

    楚风眸子一凝，冷道。

    “我……可是帝都华影公司的当家花旦，你这么做，不好吧。”

    “我和可可也是同事。”

    “你能不能看在可可的面子上，放过我这次？”

    杨思琪脸色变了变，祈求到。

    “可可，你认识她？”

    楚风看向了王可可。

    “我和她都是华影公司签约的艺人，不过我和她不熟。”

    王可可开口说着。

    “听到没有？扇吧？”

    楚风看着杨思琪冷道。

    “王可可你……”

    顿时杨思琪眼中充满愤怒的神色盯着王可可。

    “天狼，将她拖出去，扇二十个耳光！！！”

    当即楚风冷喝道。

    “是，主人。”

    天狼点了点头。

    他直接上前，一把揪住杨思琪的头发就拖了出去。

    “啊，不要，不要！！！”

    杨思琪被揪着头发拖走，顿时惨叫连连。

    这一幕惊动了餐厅内不少人。

    他们看着被拖走的杨思琪，都是神色一惊，

    其中不少人都是认出了杨思琪这位大明星。

    他们纷纷惊讶不已的拿出手机拍摄着。

    结果这杨思琪被当众扇二十个耳光的画面就被那些餐厅顾客给全部拍摄或者是录了下来。

    而在包间中，卫阳和李豪还有他们的手下都被带出去处理了。

    “淑媛小姐，刚才谢谢你出手。”

    这时楚风看着蔡淑媛轻声说道。

    “楚少客气了，之前若不是你出手。”

    “我爷爷就要被那个棒国人给打死了。”

    “这个恩，我们还没报答你呢。”

    蔡淑媛微笑的说着。

    “既然事情解决了，那我就不打扰你们吃饭了，我先走了。”

    蔡淑媛开口说道。

    “既然来了，就一起留下吃个饭吧。”

    楚风说道。

    “那就多谢楚少了。”

    蔡淑媛面带微笑的说着，其目光看着林诗雅：“林总裁应该不会介意吧。”

    “当然不会。”

    林诗雅轻声道。

    “楚少，你还是和当初一样威武厉害！！！”

    王可可看着楚风一脸崇拜的说着。

    “我当初可不是靠自己这么威武厉害的~”

    楚风自嘲一笑。

    五年前，楚风还是帝都楚家大少。

    他身后有着华国第一强者狂龙撑腰，在帝都无人敢惹。

    那个时候王可可则是帝都一家音乐学院的校花。

    后来王可可被帝都几位公子大少看中，给逼迫的带到了帝都一家KTV会所中陪酒。

    喝完酒，那几位公子大少就要对王可可下手。

    结果王可可拿着酒瓶打伤一个人的脑袋跑了出来。

    正好遇到去玩的楚风，对方苦苦哀求楚风救她。

    那个时候楚风也不知道怎么想的，当那几个公子大少追来之时。

    楚风突然说了一句话：“她是我的人，你们给她跪下道歉！！！”

    而那几个公子大少则是因为惧怕楚风父亲狂龙，不得不给王可可下跪道歉。

    离开那个地方，楚风就和王可可分开了。

    后面发生一系列的变故，楚风更是没有见过王可可了。

    那个时候楚风靠着其父亲，才能让别人臣服。

    如今他则是靠着自己的实力，做到镇压一方！

    五年的时间，让楚风的人生彻底发生了改变！！！

    有时候楚风想想，都不知道是不是应该感谢一下那些对他所做的其一切。

    要没有五年前发生的事情。

    也就不会有了如今的魔主楚风。

    “小风你怎么了？”

    林诗雅的声音回荡在楚风耳边，让其从回忆中清醒了过来。

    “没事，想到了一些往事。”

    楚风微笑着。

    而在楚风他们吃饭的同时。

    魔会所则是来了两位不速之客。

