    翌日，天气晴朗，风和日丽。

    苏凡和宁博早早地就出了门，两人在楼下简单吃了口早饭，随后在路边拦了一辆出租车。

    等快到地方的时候，两人才觉得附近有些眼熟。

    宁博看着窗外一晃而过的画面，问道：“咱们是不是来过这块？”

    话音刚落没多久，出租车就停了下来。

    苏凡付了车费后，两人一前一后的从车上下来，他看着眼前的小学校皱了皱眉头。

    怪不得觉得眼熟，他们前两天不是刚来过这地方嘛。

    此时的西盘小学里的操场上摆着一张长桌，长桌的周围站着很多人。

    有一半的年轻人都穿着统一的服装，蓝色T恤上面印着“爱尔慈善”这四个字。

    两人相视一眼，然后走进了校园。

    苏凡本打算混进人群里先观察一下，但没想到刚一露面就被楠姐发现了。

    楠姐冲着他们两个招了招手，喊道：“快过来换衣服。”

    “来了。”

    苏凡回应了一声。

    两人来到楠姐那里领了两套衣服，然后找了个没人的地方换上了服装。

    等两人回到活动现场，很快就被人叫走了。

    苏凡不放心宁博独自一人应付这种场合，所以叮嘱道：“一会儿要是有人为难你，你就找个地方躲起来。”

    宁博点了点头，说道：“你也小心点。”

    “好。”

    两人就此分开，开始忙起了各自的分工。

    苏凡跟着楠姐来到了教学楼，教学楼的长廊里摆着很多幅画，也有一些手工纸艺。

    两人一边往里走，楠姐一边向他介绍着活动主题。

    “咱们这次活动就是义卖救助儿童的作品，这里的作品都没有定价，只要有人拍下就可以带走，所有的收益最后都会用到那些需要救助的儿童身上。”

    “你首要负责维护现场的秩序，到时候如果小孙他们忙不过来的话，你就跟着帮帮忙。”

    苏凡点了点头：“好的。”

    他本以为这场活动会有什么猫腻，但没想到真的忙起来的时候，他才意识到自己想多了。

    在场的所有人都在很认真的做着慈善工作，根本就没有任何不对劲的地方。

    “小哥哥，我可以买这个纸花吗？”

    苏凡听到声音低下了头，他看着只到自己膝盖的小女孩笑了笑：“小朋友，你爸妈吗？”

    “妈妈在那边跟姨姨聊天呢。”

    小女孩往外指了一下，然后仰着脑袋望着苏凡：“我可以买吗？”

    苏凡见她费力地仰着脑袋，便在她的面前半蹲了下来。

    “当然可以了，你打算怎么付款呢？”

    小女孩把身上的小粉包举了起来，笑容灿烂的说道：“我有钱哦。”

    “好，那我把画帮你包起来。”

    苏凡伸手拿了个盒子，然后直接坐在了地上，帮她把画装了起来。

    “哥哥，给你钱。”

    小女孩把自己攒的零花钱全部拿了出来。

    苏凡看着她手里的零钱，粗略的算了一下，差不多十来块钱的样子。

    小女孩一脸天真的看着他问道：“哥哥，这些够吗？”

    苏凡看着小女孩水汪汪的大眼睛，心里微微有些触动。

    “这些你攒了多久呀？”

    小女孩不好意思的笑了笑，抿嘴道：“攒了一个月。”

    苏凡抬手轻轻地揉了揉她的头顶，夸赞的说道：“真厉害。”

    “哥哥，你都给我的发型弄乱了。”

    小女孩嘟着嘴巴，看起来不太高兴的样子。

    苏凡连忙放下了手，感到抱歉地说道：“对不住，我不是有意的。”

    他也没想到一个看上去两三岁的小女孩竟然也会在意自己的发型，果然女孩子不管几岁都是不能惹的。

    小女孩小心翼翼的捧起盒子，然后冲着苏凡笑了笑：“小哥哥，再见。”

    苏凡也冲她笑了笑，“再见。”

    送走了小女孩后，长廊上就剩下他一个人。

    忙碌了一整天，大部分的手工作品都已经出售，学校里的人也少了一大半。

    苏凡把台面上的东西整理好，打算去宁博那头看看情况。

    他在校园里找了一圈都没有看到宁博的身影，心里不禁担心起来。

    他冲着不远处的人，喊道：“小李，你看见宁博了吗？”

    小李回过头看着苏凡回道：“刚才好像看见了，你去储物室那边找找吧，他好像往那边走了。”

    “谢谢。”

    苏凡立马朝着储物室的方向跑去。

    等他找到储物室的时候，发现里面空无一人。

    苏凡顿时有些头疼，一时之间不知道该去哪找他。

    就在他准备离开储物室的时候，突然听到门外传来了脚步声。

    紧接着就响起了女人娇嗔的声音，“三哥，你别闹，小心让人看到了。”

    “这哪还有什么人，那些面瓜不都让你打发走了嘛。”

    随着脚步声越来越近，苏凡想都没想的躲了起来。

    脚前脚后的工夫，一男一女推开了储物室的门。

    苏凡听着两人腻腻歪歪的声音，脸瞬间黑了下来，要是能再让他选择一次，他绝对不会躲起来。

    “三哥，你好久没去我那了，今晚就给我回家吧？”

    老三摇头道：“不行，我晚上有事。”

    “你晚上又有什么事呀？”

    老三看她吃醋的模样，乐呵呵的说道：“飞姐让我去趟建华学院处理点事，等把那个事处理完，我立马过去找你。”

    “飞姐让你干什么呀？”

    老三一脸坏笑的反问道：“一个女大学生，你说我能干什么？”

    “那个女大学生是得罪飞姐了吗？”

    “谁知道了，反正飞姐让她三更死，她就活不到四更。”

    两人又腻味了一会儿，女人才推开了他，“好了，我得走了，不然要是让楠姐发现，她肯定又要骂我了。”

    老三听到她提起楠姐，烦躁的咒骂了几句。

    躲在柜子里的苏凡虽然没听听清楚他骂的是什么，但他可以肯定不会是什么好话。

    等他们两个离开后，苏凡才蹑手蹑脚的从柜子里出来。

    他脑海里回想起刚刚男人的话，开始琢磨起他口中的女大学生到底是谁。

    田甜目前下落不明，肯定不会是她。

    苏凡满脑子都是建华学院和女大学生，他想了半天突然想到了一个人，脱口而出“王露”二字。

    一想到王露可能会有危险，他就急忙忙的向外跑去。

    他第一时间给严浮打了通电话，让他先去建华学校找王露。

    他刚跑下楼，就听身后有人喊道：“苏凡，你怎么在这啊？”

    苏凡回过头看着身后的人，虽说有些眼熟，但一时有点想不起来他叫什么名字了。

    他语速飞快的问道：“找我有事？”

    “没什么事，就是告诉你一声，你那个朋友找你找半天了。”

