    苍茫的雪原一望无际，张拓海正在急速向下冲刺。

    已经连续跑了两个小时，张拓海连一个休息处的影子都没看到。

    “休息处修哪去了？哪怕在高速上也应该能看到服务区了吧？”

    张拓海看着寂寥的雪原，感到无限的惆怅。

    正在这时，前方忽然出现了一抹红色。

    “休息处？”张拓海一下子来了精神。

    “快，开过去看看。”张拓海兴奋的喊道。

    “明白！”

    小爱同学加速开了过去。

    等看清楚建筑的外貌，张拓海大呼被骗了。

    原来，那并不是什么休息处，而是一个赛道的入口。

    【欢迎玩家进入雪人追逐赛！】

    【进入赛道后，你将被一只强大的雪人所追杀！你所需要做的就是尽你最快的速度逃跑，在被雪人吞噬前，抵达终点你将会获得胜利，并获取一份奖品。】

    【你可以选择英勇的接受，也可以选择像懦夫一样离开。】

    【决定权在你的手中。】

    【备注：如果你像懦夫一样离开的话，游戏系统将会随机没收一定的点券作为惩罚。】

    “那肯定是参加啊。”

    张拓海好不容易才弄到了两千多点券，就憋着找到一个休息处换点好东西呢。

    怎么能离开呢？

    而且，参加的话，肯定能获得大量的奖券，说不定，下一个休息处的自动售货机可以被他搬空呢。

    至于强大的雪人，张拓海还真的不太在意，再厉害难道还有RPG7厉害？

    难道还有反坦克手雷厉害？

    张拓海不信。

    “小爱同学，咱们加入那个什么雪人追逐赛，看看那个什么鸟雪人到底多厉害。”

    张拓海说道。

    “明白，指挥官。”

    小爱同学调整了一下方向，向着不远处的赛道开了过去。

    车轮刚刚一迈过起跑线，在张拓海身后十米远的地方忽然冒出了一个雪人。

    说是雪人其实就是一个大雪球，直径两米多，雪球上画着鼻子、眼睛和嘴巴。

    胡萝卜鼻子，黑煤球眼睛，碎石子嘴巴，看起来就像是小孩子随便堆的路边雪人。

    虽然材料很普通，但是张拓海越看那个雪人越觉得奇怪。

    明明很普通，却给人一种异样的感觉。

    让人心里毛毛的。

    如果非要形容的话，那就是，这一定是恐怖片场的雪人。

    【你受到了雪人的惊吓，心情值降低10点。】

    【你获得了DEBUFF，惊恐，每分钟降低1点心情值，持续10分钟。】

    “居然敢吓我！”

    张拓海怒火中烧。

    平白丢了20点心情值这谁受得了？

    张拓海立刻降下了车窗，抽出AK74对着雪人就是一梭子子弹。

    钨合金弹头打的雪人身上的雪大片崩裂，可是对于雪人主体依然没有任何影响。

    伴随着枪响，那雪人仿佛被激活了一般，滚动着圆圆的身体向着张拓海冲了过来。

    “快开车！加速，甩开它。”张拓海大声的吼道。

    六轮越野车猛的向前蹿了出去。

    速度眨眼间提升到了200迈。

    张拓海本以为这个速度就足以摆脱雪球了。

    可是，那个雪球仍然紧紧的追在后面，距离张拓海大概十米左右的距离，不远也不近。

    “200迈的雪球？开玩笑呢吧？来试试这个！”张拓海拿出了一枚反坦克手雷，向着身后的雪球扔了出去。

    轰隆！

    反坦克手雷击中了雪球的躯体轰然炸碎。

    直径两米的雪球轰然变成碎片，散落的到处都是。

    “嘿，让你追我，这下完蛋了吧？”张拓海看着雪球的碎片冷笑道。

    就在这时，一片晶莹的水晶从雪花中升了起来，周围散落的雪片飞快的向着水晶聚集，转眼间就变成了一个小雪球，并且有越来越大的趋势。

    “这是怎么回事？死而复生，滴血重生？”

    张拓海还从来没见过这种情况。

    【只有击碎雪人核心才能暂时将雪人杀死，但每击碎一次雪人核心，它都会重新聚集起来，而且，每一次死亡，都会让它更加强大。】

    【不过，每击杀一次它，都会获得丰厚的回报。】

    听到提示系统的第一段话，张拓海都想要让小爱同学快跑了。

    不过，当听到第二段话的时候，张拓海又回来了。

    有奖励不早说。

    害的我掉了20点心情值，浪费了一颗反坦克手雷，不杀你一次我念头不通畅。

    张拓海背着一个火焰喷射器，从车上跳了下来，对着还没恢复的雪球就喷射起来。

    呼！

    熊熊燃烧的火焰喷射出来，包裹了雪球。

    张拓海调整按钮，把火焰调整到最大。

    眨眼的功夫，火球就被烧蚀了个干净。

    就连那个水晶也消失不见。

    “什么烧不死，这不是都烧没了吗？”

    张拓海脸上浮现出了喜色。

    然而，他的话音刚落，又是一片水晶从地上升了起来。

    无数雪花汇聚在雪球上，汇聚的速度明显比刚才快了很多。

    【雪人的核心是灵魂体，如果无法伤害灵魂，就无法彻底杀死它，而且，每杀死它一次，它的实力就会提升，以你目前的实力杀死它三次，就跑不过它了。】

    提示系统提示道。

    “这么牛逼？”

    张拓海闻言，连忙将眼前这个雪人烧了个干净，然后跳上车，转头就跑。

    果然，张拓海将雪人烧蚀干净后，又从地上升起了一片水晶，无数雪花飞速的汇聚起来。

    不出十秒钟，就汇聚成了一个和之前一样大的雪球。

    而且，雪花的汇聚速度并没有停止，反而更快了。

    三十秒之后，已经变成了一个十米高的巨大雪球。

    依旧是黑煤球眼睛，胡萝卜鼻子，碎石嘴巴。

    但现在看起来，就更加狰狞可怕了。

    【你受到了雪人的凝视：心情值-10。】

    【你受到了DEBUFF：心情值每分钟降低2点，持续三十分钟。】

    两行游戏系统的提示弹了出来。

    “甘梨酿！”

    张拓海大骂一声，连忙喝了一被热咖啡把心情值拉了上来。

    同时紧紧的抱住了宝儿姐抱枕。

    “嘎嘎嘎。”雪人发出了一阵刺耳的尖叫声，随后向着张拓海滚了过来。

    十米高的雪球。

    滚动起来气势异常惊人，如同排山倒海一样，向着张拓海压了过来。

