
“麻烦？”戚武耀一愣，然后不满地问道：“你不是说没有任何问题么，现在怎么突然就有麻烦了？”

“原本是没有问题，可现在多出了十个亿，麻烦自然就来了......”范世吉一本正经地说道：“戚公子，你想想，拆迁靠的是什么，不就是钱么......我是收买了不少本地的大混混，可是这些人为的是什么，还不就是钱，无利不起早啊......眼下你和张禹之间的协议是十个亿，而且还得质押，赖都赖不掉。凭着这十个亿，张禹大可以出高价去收买那些人，甚至还有可能答应那些人的漫天要价......你想想，一处房子按照两千万来算，十套两亿，十亿能够解决五十套房子。这些混混们手里所有的房子加起来也没这么多......一旦张禹真的豁上去了，把他们手里的房子都给收了，搞不好从你这还有赚头。”

“噗......”戚武耀差点没一口血喷出来。

可不就是这样么，自己当初光想着张禹肯定无法完成拆迁，所以才敢答应质押十个亿。

十个亿啊！

张禹就算是硬掏这笔钱，也能把拆迁问题给解决了，弄不好来能额外小赚一笔。

“这个张禹！看来这是他故意的......还好有你提醒我，要是已经质押了，那可就糟了！这件事，我看还是从长计议吧。”戚武耀恨恨地说道。

“戚公子，这可是拿下无当集团的最好机会，如果放弃计划，咱们就不知道什么时候才能等到机会了。”范世吉赶紧说道。

“但你也说了，张禹肯定用我的钱去买下那些房子，到时候，岂不是等于我帮他出钱解决问题！”戚武耀说道。

“话是这么说，可他有张良计，咱们也有过墙梯。这种事情，较量的是什么，不再是头脑，而是财力。就小三子那些人，眼里只有钱，既然赌的这么大，不如再给他们一些好处。另外，咱们手里的房子还是少，我看您不如掏出一笔钱来，将买下了一些拆迁房。这样的话，一定会稳拿把掐，不会再有半点闪失。”范世吉自信地说道。

“对呀......钱！不就是钱么！”戚武耀得意地笑了起来，“还是你聪明，怪不得都说姜还是老的辣，什么问题都能想到。就按照你说的，找你联系那里的房主，我出两个亿，再多下一些拆迁房来。以确保张禹根本忙活不过来。”

“好。”范世吉爽快地答应。

区领导大院。

“你这是切黄瓜片，还是切黄瓜块呢......”

温琼家里的厨房内，张禹系着围裙，正在充当主厨。

潘云主动帮厨，负责切菜的工作。温琼也站在厨房内，她的脸上满是笑容。

潘警官此刻正在切黄瓜，张禹要求切成片，可潘警花的刀法，实在是不怎么样，切的厚薄不一，而且成块状。

听到张禹这么说，温琼又笑了起来。潘云则是横了张禹一眼，说道：“我这切的还行呀......第一次能切成这样就不错了......”

作为一个只吃方便面和外卖的选手，切菜属实是第一次。

“是不错，不过还是等这道菜炒完，我自己来吧......”张禹赶紧小心地说道。

“哼！”潘云不满地哼了一声。

温琼笑呵呵地走了过去，说道：“还是我来吧。”

说完，她从潘云的手里接过菜刀。

潘云让到一边，欣赏着张禹做菜。她的小嘴不由得撅了起来，感觉特别的温馨。

温琼的刀功还是可以的，虽然也很少下厨房，但比女儿是强多了。

看到温琼切的黄瓜片，张禹故意笑道：“潘云，你看看阿姨切的多好，以后还得多学学呀。”

“我就是没练过，我要是练两天，肯定比我妈切的好。”潘云不满地说道。

“真的假的？”张禹笑着问道。

“当然是真的了，不就是切菜么，还能有射击困难么。我跟你说，我第一次用枪的时候，就能打中十环了，甚至还会用狙击枪呢，是警队公认的神枪手。一把菜刀我还能用不明白，简直是瞧不起人。”潘云一提到神枪手的话题，脸上不由得露出得意之色。

“要是真这样的话，我可得拭目以待。要不然这样，下次来炒菜的时候，你给我展现一下。”张禹笑道。

“没问题。过两天我就能练成！”潘云自信地说道。

看到女儿和张禹你来我往的，温琼心里高兴。可以说，在进到厨房之后，温琼就一直再笑。

她难道露出笑模样，更别说像现在这样，一直都在笑。

没一会功夫，六个菜就做好了，有荤有素，还有海鲜，搭配的特别好。

三个人围坐在方桌旁吃饭，一句公事也不说，都是聊家常，气氛特别的融洽。

温琼看着张禹，是越看越喜欢，这种感觉，她也觉得非常的好，好似以前从来没感受过。这应该就是家的感觉。她甚至希望，以后天天都能过上这样的生活，一家人晚上围桌在饭桌旁吃饭。

张禹的手艺不错，潘云今晚的胃口是特别的好，往常的她，基本上就是一碗饭。可是今晚，竟然吃了三碗饭。哪怕是温琼，也破例吃了两碗。

吃过晚饭，张禹又给温琼按了按肩膀和腿，聊了一会，这才告辞离开。

母女俩都有些不舍，却也不能强留，不过温琼表示，女儿过两天就能练成刀功，让张禹再来做饭，张禹自然是满口答应。

离开了区领导大院，张禹前往鲍佳音的家里。这几天牛艳玲不在家，夏月婵都住在那边，现在往那边跑，不回自己的家，确实有偏心之嫌，奈何夏月婵怀孕了，不想偏心也得偏心啊。

昨天那啥之后，鲍佳音为了能怀孕，都没洗澡。今天张禹来了，干脆三个人先去大浴缸内泡澡。

在游龙戏双凤之前，张禹得先跟鲍佳音说正事，明天得去跟戚武耀签合同，进行公证，关于这种细节方面，是需要法律人士专门研究的。

鲍佳音提出了不少建议，这些事情，明天到了公证处之后，都要加进去。

采纳了鲍佳音的意见，接下来就到了奖励环节。在这环节倒也公平，二女雨露均沾。

夏月婵曾经对鲍佳音说过一句话，那就是张禹会更偏心鲍佳音。睡觉的时候，似乎证明了这一点，那就是在后半夜睡着之后，睡在中间的张禹竟然翻身到鲍佳音那一侧，很是自然地从后面抓住了鲍佳音的一枚大果实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5526520"  chaptername="第973章  刀功">加入书签</a>
</div>
