    宁玄机听到这个陌生的字眼，下意识的看向挽歌。

    挽歌也没想到这个家伙会拿这件事情来说事，脸色十分难看，“风情，你别太过分了。”她已经和云北宸说开了，现在有对象了就需要爱护自己的羽毛，她可不想莫名其妙的承受云北宸的怒火。

    “哦？”风情有些意外的看一下挽歌，之前分开的时候，挽歌在他面前一直都是敢怒不敢言，也不敢明面着反抗他，现在居然都敢反驳自己了

    看来他错过了很多事情。

    挽歌借此机会和他拉开距离，回头看了一眼主席台上的柳青河，柳絮和此刻已经从座位上站起来了，说明他也意识到了风情不简单。

    “风情，我是真不知道自己有什么地方能够让你如此大费周章的。我身上没有你想要的东西，所以请你……”

    挽歌的话话还没有说完，突然就感觉到了杀气，她身体先于大脑作出反应，可是还是被风情掐住了脖子。

    “你做什么？放开我姐姐。”全部注意力都放在挽歌身上的宁玄机最先反应过来，冲上来就要救人，可是他的动作还是不够快，风情只是一挥手就把他击退出去。

    风情凤眸中带着温怒，就像是一直胜券在握的事情，突然脱离了控制。

    柳青河见状想要出手，“阁下，这里是上玉青学院，在我们学院动我们的学生，这恐怕不太合适吧？”

    风情对他的话充耳未闻，一直看着挽歌，“我的宫主夫人才出来不到一年的时间就学坏了，连家都不想回了吗？”

    风情的这张嘴巴真的是除了颠倒是非就是颠倒是非，真是让人气的牙痒痒。要不是她此刻喉咙被这个人掐着，她一定会反驳的。

    现场的气氛因为风情的两句话变得格外的诡异，一群吃瓜群众，一会儿看看挽歌，一会儿看看风情，总感觉他们两人之间有什么猫腻。

    风情无视周围那些人的思想，凤眸紧紧的盯着挽歌手中的力道也在不断的收紧，他在等挽歌求饶，他要这颗棋子听话。

    挽歌作为还算了解风情是个什么东西的人，她知道这一刻自己绝对不能认输，一旦认输她今天就会死在这里，风情绝对会杀了她的。

    两个人就这样无声的僵持着，中间宁玄机无数次试图救人，但是都没有办法靠近风情和挽歌中的任何一个人。

    挽歌紧咬着牙关，不露半点惬意。

    风情只想要挽歌认输，没有真的想要，挽歌的命看到挽歌脸色已经苍白，呼吸已经快要断了，依旧没有认输的意思，好看的眉毛皱了起来。

    这个女人是真以为自己舍不得杀了她吗？居然敢拿自己的命跟他赌。

    “挽歌，你是真以为我不会杀了你吗？”风情把挽歌的脖子松开了一些，看着挽歌脖子上出现的一圈青紫色的勒痕，眸色又伸了几分，“听话，不要惹我生气，否则我自己都不知道会做出什么样的事情来。”

    “呼呼呼——”

    脖子一得到自由，挽歌大口大口的呼吸，没有回答风情的话，对还想要冲上来的宁玄机摇了摇头，“玄机下去。”

    “姐姐……”宁玄机不甘心。他怎么能够把姐姐一个人留在这里，面对这个强大的陌生的男人。

    挽歌眉眼一凛，有些生气的看向宁玄机。

    意识到挽歌可能生气了，宁玄机这才不甘不愿的跳下竞技台。

    场上只剩下他们两个人，两个人心中各自有着各自的算盘，最后还是挽歌先开口，“风情，日子长了你觉得很无聊，想要找点不无聊的事情做，我也可以帮你找不无聊的事情干，，可不可以别一直缠着我呀？我还要修炼，我还要成长。”

    她也算是半表明态度，半服软了，就看风情打算怎么处理这件事情。

    风情沉默了很久，久到挽歌以为谈崩了的时候他才松口，“有件事情你说的确实不错，日子久了很无聊。”说到这里风情又故意停顿了一下，故意勾起挽歌的心弦，才又继续说：“一岁日子太漫长，我需要给自己找一点事情来做，你是雷火双系灵师，我也是，正好我可以当你的导师。”

    “……”挽歌十分无语，就这家伙，这性情当自己的导师你的修为怕是不会进步，反而会倒退吧。

    “多谢你的好意，不过我已经有导师了。”诸葛朗之前想要窥探她的秘密，那她就给他找点事情做。

    风情再一次皱眉，他发现他想要用未婚妻的身份困住挽歌，挽歌有心上人了，想要做挽歌的导师，结果挽歌有导师了。

    “小挽歌我是不是太好说话了，所以你才敢一而再再而三的扫我的兴致？”风情冷声道。

    挽歌有些尴尬的摸着鼻尖，并非是他找借口，而是每一次这家伙都这么赶巧，巧合的，没有人愿意相信是巧合。

    “在场所有的人都可以帮我证明，一个月前我拥有了自己的导师，如果要算师傅的话，早在六年之前我就有了师傅。”

    眼下这个情况为了不被风情再次威胁，挽歌只好适当的亮出一些底牌，让风情有些顾忌。

    听到挽歌那么早之前就有了师傅，风情按照挽歌现在的修为倒回去算了一下，发现那时候的挽歌不过是灵师，那么早会是谁收她做徒弟？

    难道对方也是雷火双系灵师？

    “你的师父是谁？也雷火双系灵师吗？”

    这种时候师傅就是用来挡枪的。

    “我师傅就是做玉青学院的院长，现在他有事外出而已。”

    “玉青学院的院长？”风情沉思了一会儿，才想起来这个人是谁，“娄云霄是这个名字吧？”

    没想到风情还真的知道娄云霄，不过他既然知道事情应该就好解决的多了吧？

    让挽歌万万没有想到的是在两国之中算是最强者的娄云霄在偷情的眼中不过就是一个小角色。

    “你以为你说出他的名号就可以让我有所忌惮，小挽歌你是不是太天真了一些？”

