    元小楼还是第一次来到叶小川的宗主室，心中的那点害羞，立刻被眼前富丽堂皇的豪华石室给冲淡了不少。

    元小楼年幼的时候生活在千面门，千面门被玉机子灭掉之后，她就流落到了京城，主要生活在皇宫与皇家修真院。

    皇家贡品她都经常见到，眼力自然是有的。

    看到自己夫君卧室里的这些价值连城的字画古董，纯金的摆设，玉石凿出来的双人浴缸。

    元小楼第一个念头，就是不能让爷爷来这里。

    否则以爷爷的穷鬼又贪心的性格，肯定会一夜间将夫君的这些宝贝都给搬空的。

    叶小川见元小楼在东张西望，便道：“小楼你怎么了？”

    元小楼咳嗽几声，道：“幸亏爷爷没来。”

    叶小川好奇道：“什么意思？”

    元小楼指着满屋子的宝贝，道：“这些年我和爷爷，一直过着颠沛流离的生活，依靠爷爷说书看相，只能勉强过活。

    爷爷穷了一辈子，梦中都会自语自己一定会发财，要是爷爷看到你这些宝贝，肯定会全部打包带走的。”

    元小楼以为夫君一定会嘲笑的爷爷。

    可是很奇怪，夫君只是轻轻的叹息了一声，似乎脸上的表情也有些伤感。

    这让元小楼有些不解。

    叶小川道：“小楼，我没想到你们这些年过的如此艰苦，我应该早点去找你的。”

    元小楼这才明白夫君脸上的伤感是为了什么。

    她摇头道：“我一点都不苦的，只是整天想着你，睡不着觉。”

    叶小川心中大为感动。

    他想握住元小楼的手，想将她拥入怀中，可是，一个白衣飘飘的身影，在他的脑海里滑过。

    那是他至今都无法搁谁的女人。

    于是，叶小川退缩了。

    他没有再说什么。

    很快鬼玄宗的弟子就提着好十几桶水进来的，有热水，也有凉水。

    放下水后，六七个鬼玄宗弟子就推出了石室，走时还不忘将石门给顺手带上。

    他们虽然都是和言风同一批拜入鬼玄宗的，却不像言风那个对男女之事一窍不通的榆木疙瘩，他们当然知道男女间的那点事。

    出来之后，他们就将岗哨向前移动了几十丈，并且加强了守卫，绝对不能让别人打扰了宗主的好事。

    元小楼是一个眼中有活儿的贤惠女人。

    见水送进来了，她立刻就水一桶桶的倒进玉制的浴缸里。

    浴缸很大，当初王可可设计的时候，就憋着坏心思，设计成了双人的，想让叶小川以后和秦闺臣在这里鸳鸯戏水。

    元小楼倒了十桶水，水位线这才到了合适的地步。

    在元小楼忙碌的时候，叶小川一直坐在书桌后，翻看着一些贴着封条的秘卷。

    这都是鬼玄宗的一些机密文件，几乎都是暗影司针对鬼玄宗高层的监控，以及收集到的一些别的门派势力的秘密。

    此刻叶小川打开的这份秘卷里的内容，引起了叶小川的注意。

    上面说，由于二圣死时，天上坠落二星，落于庐州城外，导致方圆百里百姓死伤大半。

    修真界与朝廷都在全力的救灾。

    可是在大约半个月前，废墟附近出现了疑似出现了一个女性尸王，在大肆的吸取阴气。

    天师道与迦叶寺都派出了高手前去，只交手了片刻，迦叶寺战死一人，天师道重伤两人，女尸王似乎不愿意恋战，选择了遁走。

    其后纯阳子道长与迦叶寺的接班人戒空带着大批高手亲自前往，那尊尸王已经消失的无影无踪。

    引起叶小川注意的是秘卷中的其中一句话：“根据迦叶寺与天师道高层的推测，那尊女尸王所修的极有可能便是正宗的九阳尸篇。”

    九阴长生录与九阳尸篇，在人间早已经失传几万年。

    就算是玄婴所修的尸道，也不是正宗的九阳尸篇，而是天书第五卷亡灵篇。

    当然，九阳尸篇就是从亡灵篇中演化而来的，二者本是同源。

    不过，正宗的九阳尸篇是整个亡灵篇的精髓，当年从亡灵篇中提炼出此心法的人，绝对是一个不世出的绝世高人。

    他硬生生的将尸道一脉，从亡灵篇中分离了出来。

    叶小川此刻陷入了沉思。

    在庐州废墟里吸取亡灵阴气的人，绝对不可能是玄婴，半个月前，玄婴还在西域呢。

    何况，现在的玄婴根本不必在偷偷摸摸的吸收亡灵之气了。

    可是除了玄婴，人间还有谁懂得尸道功法呢。

    而且还有可能是最正宗的九阳尸篇。

    叶小川不相信天师道与迦叶寺的高层会胡乱做出这个判断，这两个门派都是底蕴深厚的大派，尤其是天师道，前身是茅山派，无数年一直与僵尸打交道，没人比他们更懂得僵尸。

    他们既然猜测，对方极有可能修炼的是正宗的九阳尸篇，那这种可能性至少在八成以上。

    于是叶小川的心神就沁入了灵魂之海，与叶茶讨论此事。

    叶小川道：“天祖父，你说这会是天界或者冥界的尸道高手吗？”

    叶茶道：“天界我不了解，冥界主修的是幽冥鬼术，但也有极少数人修炼的是亡灵法术。

    不过，九阴长生录与九阳尸篇，只在人间流传过，且是断断续续，每一次出现都是昙花一现。

    冥界已经没有这种功法。”

    叶小川赞同叶茶的说法。

    他又问道：“那有没有这种可能，九阳尸篇在人间并没有失传，还是有极少数人在修炼。”

    叶茶道：“尸道一脉的修炼功法，与其他心法并不一样，断情绝爱，杀戮天下，尸道高手想要大乘，必须要不断的杀戮，就像玄婴一样，每几十年就会出现一次。

    如果说人间真的存在修炼九阳尸篇的高手，那此女有可能在达到大乘之后，就躲到了深山老林，或者海外孤岛隐居了起来，而且极有可能在六千年前的那场浩劫之战前，她就已经存在了，所以人间才没有她杀戮天下的记载。

    她独自一个人隐藏了六千年，最近才现身中土。”

    就在这个时候，元小楼走过来叫叶小川过去更衣沐浴，唤了两声，叶小川没回应。

    她低头看了一眼叶小川手中的密卷，看到上面写的亡灵法术，尸道，九阳尸篇等字眼，元小楼的身子微微一僵。

    这些字眼她熟悉的很，与她母亲当年传授给她的半卷天书第五卷极为相似。

    

