    

    穆紫嫣想了想又到：“那蓝色七心莲能炼制出七心丹吗？”

    玄冰摇摇头到：“主人不能，所有颜色的七心莲都可以炼制解毒丹、疗伤丹，炼制别的丹药就要分颜色。”

    穆紫嫣看着玄冰，白狸到：“那你主人我也没法了，天灵府的七心莲如今怎样了。”

    “主人快要枯萎了。”

    穆紫嫣闻言心惊，意念一动来到天灵府内，七心药湖旁，果然所有的七心莲都蔫巴了，穆紫嫣唤来玄冰问到：“玄冰，到底出了什么事，七心莲怎么会这样。”

    玄冰反问到：“主人，你没发现天灵府的墙壁都在碎裂吗？玄冰也不知道怎么回事，就是天灵府最深处，这几天都在不断的吸收天灵府所有的灵气，主人感受到了吗？”

    穆紫嫣愣了愣，闭上眼运起魂力感受，果然天灵府的灵气都在往一个地方涌去。

    穆紫嫣看向玄冰，白狸：“你俩没去查看到底怎么回事。”

    玄冰，白狸同时到：“我们去了，但都被结界挡在外面，进不去。”

    穆紫嫣闻言迈起步子，往灵气消失的方向走去，穆紫嫣走到天灵府最里面，看到前面薄薄的一层结界，穆紫嫣突然感受到有什么东西在召唤她，她忍不住往结界里走去，居然毫无阻拦的穆紫嫣就进入了结界内。

    在穆紫嫣进入结界后，结界内蒸腾起一阵白雾，穆紫嫣感受到这些白雾就是灵气，且灵气还十分浓郁，她站在结界内感受到，那召唤她力量越来越强。

    穆紫嫣深呼吸一口气，定了定神，迈开脚步继续往前走去。

    走了好一会后，穆紫嫣被一道光刺得有一瞬间睁不开眼睛，也就是这一瞬间穆紫嫣感觉到刺骨的冰寒，似乎落入了冰窖中。

    穆紫嫣睁了睁眼，发现自己站在一座冰山前，穆紫嫣心惊的观察四周，心里飞快的回忆天灵府内部结构，发现自己一直没有将天灵府走完，这座冰山也不知道是幻境还是真实存在。

    穆紫嫣试着联系玄冰和白狸，发现居然联系不上，穆紫嫣再次观察四周，突然发现正对着自己的地方出现一个洞窟。

    穆紫嫣揉揉眼睛，心提到了嗓子眼，刚才这里并没有洞窟，难道又是结界。

    突然那道召唤的力量越来越大，穆紫嫣不受控制迈步往洞窟里走去。

    穆紫嫣挣扎无果，心一直提着，走进洞窟里穆紫嫣才发现这里十分透亮，四面都是亮晶晶的冰面，穆紫嫣大概走了一个时辰才隐隐约约看到一个椭圆形模糊的影子。

    穆紫嫣走进一看居然是一个血红色带着七彩光芒的巨蛋。

    巨蛋对着穆紫嫣蹦哒了一下，传出了欢快的声音：“主人，主人，我是凤灵儿，凤灵佩的契灵，主人你终于回来了，主人快放我出来。”

    穆紫嫣疑惑到：“你是凤灵佩的契灵，那白狐是什么。”

    血红色的巨蛋发出更耀眼的七彩光芒，围绕在穆紫嫣身边，焦急的到：“主人说的是那只九尾狐狸吗，那是天灵佩孕育出来的灵物，我的凤魂与凤灵佩结合，我便成了凤灵佩的契灵。”

