    今朝有酒今朝醉，昔日恩仇终要报，在建虏一事上，大明所积攒的仇恨，实在太多，太多了。

    满桂的虎目怒张，眼球上布满血丝, 随着胯下疾驰的战马起伏，紧握手里的长枪，身躯微微向前倾，紧咬着逃窜的济尔哈朗一行。

    “哒哒哒……”

    杂乱的马蹄声，在这片荒野上响起，济尔哈朗面露恐惧, 不停地怒抽手里马鞭, 好叫胯下所乘坐骑, 能更快些，不时回头去看穷追不舍的数十骑明军。

    “济尔哈朗，纳命吧！！”

    满桂的怒吼响起，手里的长枪，遥指前方，怒目圆睁的模样，看起来是那般狰狞，那眸中闪烁着冷芒，叫济尔哈朗心生畏惧。

    他怎么都没想到，统率这支明骑的将领，竟死咬着他不放，甚至抛弃所部明骑，领着数十骑就紧追不舍。

    “主子，奴才留下断后，您先走。”图格双眸大张，紧握着手里的战刀，冲济尔哈朗大喊起来。

    原以为弃掉麾下阿哈，就够叫这帮明骑收拾的了, 图格亦没有想到, 这支从滦河方向杀来的明骑，竟瞅准了他们。

    麾下一个牛录的旗丁，多数都被冲散了，眼下能跟上的，都是配有战马的骑兵，可对方的气势太强太强了。

    “吉尔格，塔木格，你们跟着主子，其他人准备迎战明狗！！”图格的怒吼声响起，叫这支数十骑的建虏队伍，迅速分为了两部。

    “哒哒哒……”

    “咴溜溜……”

    马蹄声伴随着马鸣声，在这片荒野上响起，纵马飞驰的满桂，见数十众建虏骑兵，迅速调转马头，并停在所部前方，当即喝道：“列阵, 杀鞑子！！”

    “嗷嗷嗷……”

    紧跟在满桂身后的数十众家丁亲卫，一个个眼睛瞪得极大, 眉宇间透着亢奋，挥动着手里的战刀，便发出阵阵狼啸声。

    当他们知道自家主将，追杀的是建虏贝勒济尔哈朗，那一个个都是斗志满满，若能将其斩杀，那他们将斩获怎样的战功啊。

    图格的胸膛起伏不定，喘着粗气，额头流下的汗水，些许流进他的眼睛，这叫他眼睛蛰的很疼，但瞧见对面的明骑，速度不减的杀来，当即便举刀怒吼道：“杀明狗！！”

    狭路相逢勇者胜。

    在当前这种态势下，些许的迟疑或胆怯，那他们都将被杀死，对生的渴望，叫图格他们的心里，一个个都迸发出极强的斗志。

    “哈！”

    “哒哒哒……”

    一骑当先的满桂，虎目怒张，看着朝远处逃离的济尔哈朗，心里战意冲天，这次无论如何都要杀了济尔哈朗！！

    两支数十众的骑队，在各自将领的统率下，锐不可当的向前冲杀着，但论斗志而言，明显满桂所领骑队，更占优势。

    “架枪，突杀……”

    在双方相隔数十步之际，满桂手里的长枪，被他稳稳的架起来，无论身躯怎么随疾驰的战马起伏，但长枪却纹丝不动。

    两侧跟随的家丁亲卫，抄着长枪的无一例外全都架起，一个个面露狰狞的怒吼着，速度不减的向前疾驰。

    “左右游杀！！！”

    而剩下那些持刀的家丁亲卫，则拍马朝两翼驰骋，这突如其来的一幕，叫图格所领的骑队，出现些许迟疑。

    “噗噗噗……”

    “噗噗噗……”

    可高速机动的骑战下，些许的差错，所造成的就是直接的伤亡，在急促的马蹄声下，十余道长枪捅破身躯的声音响起。

    被满桂盯上的图格，尽管挥动着手里的长刀，想要劈掉满桂所持长枪，但久经沙场的满桂，被誉为悍将的他，又怎会给他机会！

    仅仅是一轮突杀，包括图格在内，一半的建虏被满桂所领骑队解决，而满桂麾下亲卫家丁，仅被杀了数名。

    “满大，你领一半弟兄，解决剩下的鞑子，其他的，都给老子追杀济尔哈朗！！”突破图格所领骑队的满桂，头也没回，一甩手中长枪，便怒吼起来。

    “喏！”

    相比较突杀眼前这些真鞑，满桂更热衷于干掉济尔哈朗，若能将此僚的首级砍下，那他这次就立下大功了。

    更为重要的一点，济尔哈朗一旦被杀，那对建虏的士气，必然会造成极大的震慑，建虏的贝勒，哪怕不是和硕贝勒，杀一人，都不是件小事情！

    “杀啊！！”

    “铛铛铛……”

    听着身后响起的喊杀声，满桂的双眸闪烁着精芒，心里怒吼着，快点，再快点，要是叫济尔哈朗，跑到建虏大军中，这一切都白费了。

    通过先前跟济尔哈朗所部交战，直觉告诉满桂，这次建虏于三屯营一带，必然是遭受到了重创，不然士气不会那般低迷。

    即便济尔哈朗所领兵马，多数是阿哈和二鞑子，但若是顺风仗的话，他们根本就不会一触即溃。

    在辽东征战多年，满桂对战建虏的经验，那是极为丰富的，若非是这般的话，济尔哈朗弃掉本部逃窜，被他一眼认出来，他才不会轻易冒险脱离本队，只率领百余众亲卫家丁，一路追杀有一个牛录的建虏真鞑。

    这一路追杀过来，在满桂身边的亲卫家丁，只剩下十余众了，而眼前的济尔哈朗，身边只剩下两名真鞑。

    “啊！！！”

    见图格所领的骑队，并未拖住那支疯了的明骑，内心的恐惧外加愤怒，叫飞驰向前的济尔哈朗，仰天怒吼起来。

    跟在身旁的吉尔格、塔木格，神情凝重，感受着身后传来的马蹄声，知道那支骑兵小队，正在不断逼近过来。

    “济尔哈朗，老子来索你命了！！”

    满桂虎目怒张，挥动着手里的长枪，胯下坐骑的速度，已提到了极限，但他依旧重磕着马腹，大声怒吼着。

    这次就算是把马跑死，他济尔哈朗也必须死！

    被他满桂盯上的猎物，怎么能叫他轻易溜走呢？

    “杀！杀！杀！！”

    跟随在满桂身后的那帮家丁亲卫，一个个怒目圆睁的咆哮着，都杀到这程度上，怎么能叫济尔哈朗逃跑呢！！

