    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。

    可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。

    这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    顾清承一边向索托大斗魂场走，一边打量着新奇的建筑。

    路上还有很多人，他们大部分都是赌徒，来这里赌钱，看魂斗。更多的是找女人，因为这里是最佳猎艳的场所。

    看着那闪闪发光的霓虹灯，还有这似古欧的建筑风格，如果不是自己穿越了，顾清承都要怀疑，自己是不是跑到了西方国家。

    进入斗魂场的前厅，顾清承看了看大木牌子上面的斗魂规则，一共分为三类：

    一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。

    一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。

    最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

    而比赛的形式则也是三种：一对一，二对二和群战。

    来到大斗魂场的正大厅里，顾清承走到了柜台处。

    “给我注册一对一斗魂。”

    工作人员：“先生，请报一下您的武魂、魂力等级和称号，我好为您注册和准备赛事。”

    “器武魂，装甲炮，五十四级强攻系魂王，称号就取甲一”顾清承说道，甲乃头名，一乃第一，意思就是第一。

    工作人员一听是魂王，态度更加的端正，“大人，请稍等。”

    说完取出一个铁斗魂徽章在上面刻上顾清承的称号。

    过了一小会儿，工作人员递给顾清承一块铁斗魂徽章，并道：“大人，您的徽章，请收好。”

    顾清承接过东西，对工作人员问道说：“对了，我刚刚看你们那木牌上写着一对一一天只能打一场，不知道是不是所有魂师都是这样。”

    工作人员立马解释：“是这样的大人，一对一一天一场针对魂宗以下的魂师。您是魂王，魂斗次数不限制的。”

    虽然是说不限次数，但有没有人能一直打啊！

    “行，那你尽快给我安排一下吧。”

    “大人，那您是要打几场呢？”

    “三场吧！”顾清承说道，毕竟他还没住的地方，等弄完了找个落脚点。后面一段时可能都要在这里度过，毕竟这里可是一个赌钱的好地方。

    “明白，大人，您请到前面的大厅里休息，一会儿广播里会通知您的。”

    “行！”

    顾清承四处逛了逛，叫了一个工作人员问赌桌下注的地方。

    在工作人员地带领下，他们来到了一处赌厅里，有着各种各样的赌局，但大部分人都是买斗魂赛的注，因为这样不仅可以看一场精彩的比赛，还能赌钱，这是他们快乐的来源，赌钱只是顺带。

    随后顾清承来到斗魂观看台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。

    他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四号斗魂场一对一斗魂。出场的将是两位大魂师，他们分别是兽武魂花豹战魂大师豹三，兽武魂铁背牛的战魂大师牛帮。下面，有请两位大魂师上场。”

    在观众的一阵欢呼热烈中，两对站在斗魂台上。

    随着裁判一声呼喊：“比赛开始。”

    双方立马打了起来，魂技施展的是你来我往，打的酣畅淋漓。

    顾清承见状，摇了摇头，“太弱了，没什么看点。”

    半个小时后，大厅广播响起：“请甲一选手到八号包厅等候，十分钟后开始斗魂比赛。请甲一选手到……”

    广播一共三遍，顾清承立马前往包号包厅，包厅门处站着一个接待男服务员，尊敬地为顾清承打开门，道：“大人，您请进。”

    在大斗魂场中，魂王级别的强者一般都是在包厅处等待上场。

    顾清承点了点头，拿出一张金魂卡给男服务员，道：“里面有一千金魂币，去帮我下注，卖我赢。赢了你拿百分之一的服务费。”

    服务员接过金魂卡，心里十分高兴，立马去帮顾清承下注。八号场赌注赔率是一赔十，顾清承十。

    八号斗魂场的裁判台上，一道女声响起：“大家好，我是你们的兜兜裁判员。好久不见，大家有没有想我啊！”

    兜兜一出场，观众台上的人瞬间一片翻腾：“兜兜，哇爱你！”

    “兜兜，我要养你一辈子！”

    “兜兜，你有男朋了吗？没有的话考虑一下我啊！”

    一群饥渴难耐的赌徒不断地朝台上嘶吼，这时兜兜拿着话筒，大声地说道：“感谢各位家人们喜欢，但今天的主角不是你们的兜兜，而是两位魂王选手。比赛时间即将开始，现在我为大家介绍，比斗双方分别是十三连胜的魂王柳浪，他的武魂是槟榔大铁棍。以及我们的斗魂新人魂王甲一，他的武魂是装甲炮。”

    “让我们一起来倒计时，十、九、八、……、三、二、一。斗魂开始，请两位魂王上……场～”兜兜。

    顾清承所在的包厅侧的方玄关处，门被打开，出现了一个升降梯。走道升降梯往下，路三米长的通道，来到了斗魂台上。

    此刻顾清承的对手柳浪已经站在台上逼着眼睛，似乎是不屑看对手。

