    第671章 登门拜访

    这好评网是不能造假的，因为一张电影票只能评分一次，可以修改分数，但只能本人修改。也就是说，你在线下买票的，没办法通过好评网评分、写影评。再一看影评，接近五万人的评分，就知道是真实的评分水平了。因为好评网上，要超过2000个观众评分，才能显示分数。这样一来，想刷分都很有难度。

    再一看《整人专家》，好家伙，直接超过八万人评分，就知道也是真实分数了。虽然好评网是方既明家的，但是黎润宾相信方既明没那么无聊去修改分数。

    “这一次，真的要输了吗！”

    黎润宾内心觉得很无力，只能无能愤怒一番。是啊，还没开始就结束的战斗，谁能受得了？！

    “我们还有机会吗？”

    黎润宾回到办公室，望着天花板出神。

    这一次，他体会到了曹广福式的无力感。明明对方的电影很简单，节奏也很容易理解，偏偏就无法击败。《整人专家》的电影主旨，无非是一个唯利是图的，专门替金主整人的家伙，被受害者一家人的善良所感化，最后改邪归正，击败大boss的故事。

    你看看，主线多么简单！

    但就是这么简单的一部电影，自己拍的华丽特效、强大明星阵容，居然统统失效了。

    “难道这就喜剧的魔力？！”

    黎润宾似乎明白了什么。

    不止是他，夏成云、金森等等导演也开始沉思，是不是开始转型拍喜剧片了。最关键是，曹广福已经开始着手尝试了。是的，大家从方既明的布局，才看出喜剧的市场，但曹广福那过人的商业嗅觉，让他走在了所有人的前列。

    不就是模仿嘛！简单。

    国产电影最擅长的事，就是一个题材火了，就拼命拍，拍到这个题材没得拍为止。像什么警匪片、战争片、年代片……都拍到烂了。现在有喜剧了，曹广福当然不会放过。

    岂止是曹广福，一些电影人开始模仿《我的野蛮女友》，开启了山寨电影之河——什么《我的野蛮初恋》、《我的野蛮情人》、《我的野蛮老婆》……纷纷在各个档期都上映了。嗯，大家也能猜到了，跟风作品倒也有人赚钱的，投资几十万，票房卖了七八百万的有。但大部分的《野蛮》系列电影，几乎是仆街收场，还有很多拍了的，根本没办法过审的……

    这些没办法过审的电影，只能通过制作成光碟，勉强收回点成本那样子。

    要不然，只能放在仓库里堆积灰尘了。

    方既明带来的电影虚假繁荣，也不过是昙花一现。

    很多人以为，《我的野蛮女友》很简单，但拍了之后，才发现模仿很不容易。能模仿到精髓的，才知道这是一部都市轻喜剧。什么是轻喜剧？就是有笑料，但笑料不是最核心的，核心的思想是——都市剧。

    没错，就是都市剧。

    为什么《我的野蛮女友》会火？

    就是因为贴近了当下年轻人的生活状态，让他们有了代入感。而一些年纪稍大的观众，也能从中感受到自己曾经的爱情那美好。所以，老少咸宜，通杀。

    而模仿《我的野蛮女友》那些电影，除了一两部之外，全都没看明白，只是一味地在喜剧上、男女主角人设上下功夫，那就是捡了芝麻丢了西瓜。

    黎润宾开始正视对手，他现在才明白方既明的才华，只不过是被无良媒体说成是“满身铜臭”而已。实际上，方既明的才华横溢，已经亮瞎了好多人的眼睛，把这个视而不见了。

    ……

    这边，方既明买了水果、茶叶什么的，登了林清漪家的门。

    林建刚开的门，看到准女婿来了，喜出望外：“哟，小方啊，进来，快进来。”

    方既明带着憨厚的笑容，进了家门。

    “来就来，带什么东西啊。”林建刚看着方既明大包小包的，无奈地说道。

    方既明笑道：“小小心意，叔叔就收下吧。”

    林建刚也没有客气，拉着方既明坐下说道：“你啊，以后把这里当成自己家，不用客气的。”

    方既明嘴上应了一声，但心里却不当回事。

    谁信这句话就是傻子！

    这说不定啊，是准丈人考验你呢！

    方既明接过了泡茶的重任，上辈子方既明是学过泡茶的，手法很正宗。林建刚看这个准女婿，是越看越喜欢，说道：“小方啊，你是生意人，能说说这个汽车市场以后会怎么变化吗？”

    方既明一愣，他对这个完全陌生啊！

    不过准丈人询问，方既明也只能绞尽脑汁，说道：“未来，随着中国国民收入的增长，那么中国必定会成为全世界汽车销量增长最快的国家。”

    “嗯，跟我们的判断一模一样。”

    林建刚叹了口气，说道：“但是厂里的领导说，我们要做汽车供应链，做汽车配件，你觉得这是一条可行的道路吗？”

    方既明笑道：“可不可行，你们都在做了，只能硬着头皮做下去了啊。”

    林建刚苦笑道：“你也看出来了啊，不错，现在是骑虎难下了，我们的配件质量还是不行，只能供应国产车。但利润呢，连研发的钱都收不回来……”

    “这个没别的捷径。”

    方既明认真地说道，“技术的事，必须要坚持走下去。其实吧，我们的国家也好，金华这边的汽车产业也罢，其实都已经积累了相当的经验，材料技术已经摸索得差不多了。那么，就要坚定不移地向高端路线走下去。虽然国外不肯把技术给我们，但我们就不能通过逆向工程搞出来吗！研发什么的，就是要把好钢用在。”

    “道理都懂，但厂里怨声载道的。”

    林建刚对厂子是很有感情的，怎么说都是一毕业就在厂里做工，到晋升中层领导，林建刚更有责任感了。“工人说，因为搞研发，又搞不出成果来，反倒工人待遇降低了。要知道，以前我们厂，待遇是全市数一数二的。但现在呢，差点都没入二流！”

    方既明想了想，说道：“困难是暂时的，但前途是光明的。对了，厂里有争取国家资金支持吗？”

    林建刚一愣：“国家资金支持？还能申请？”

    (本章完)

