    徐元杀人的事情，被炒的很热。

    别的不说，徐元前段时间太火，想黑徐元没路子，现在好了杀人案摆放在面前，不黑一把徐元蹭一波流量狗粮就真对不起媒体两个字。

    可是，要把徐元送入大牢，这个就有点难办。

    首先，方天观并不算是道门的一支，最起码他们不认为自己是道门，而道盟也不承认他们的身份。

    如果徐元杀的是龙虎山全真派这种高手，现在徐元已经上宗教法庭了。

    可偏偏徐元杀的方天观道士是道盟之外的人，道盟现在高层全都在研究亚特兰蒂斯和推测第二次恶灵天灾爆发时间，谁又功夫调停这档子破事儿，甚至茅山掌教就不以为然的道，死人这种事儿在这个年代不是很正常吗？道门斗法死的人还少吗？我茅山每年都因为斗法死好多弟子，我有这么声张过吗？就你方天道长特殊？

    道盟的不予理财，这导致方天观对徐元的诉讼书在宗教法庭上一直处于审核阶段。

    方天观不服，向联邦法院提出诉讼，联邦税务总局以一张徐元正在为我们执行任务位列，搁置争议，以后再说。

    世俗宗教双向碰壁，别说让徐元上法庭了，就算调查徐元一下都很难。

    而徐元也乐得清静，每天带着自己的木头人行走在各个无人区收割修为，积蓄道行。

    “1.2.3.木头人！不准动！”

    数十个身影疯狂，漫天窜灭的恶灵呆呆的定在了原地。

    一个优雅的风衣青年，右手中血色火焰汇聚的青龙偃月刀翻转，一道道恶灵在三昧真火长刀下化作漫天飞焰，那些恶灵陨灭后化作的点滴淡淡涟漪汇聚入手心。

    “获取修为5年，道行20天！”

    “获取修为3年，道行20天！”

    “获取修为2年，道行15天！”

    “……”

    “给我吃个水珠子！”

    木头人萝莉眼巴巴看着徐元手心里的修为汇聚的魂珠，“你说的，二十次给我分一次修为魂珠！说话要算话！”

    徐元看不得女孩子哭唧唧，随手一弹，木头人张口吞了下去，白瓷一样的脸颊上弥散着幸福的笑容，“好多了。”

    徐元没有搭理木头人，而是盯着自己的提示面板。

    徐元自从上次收了木头人之后就发现自己的提示面板，似乎因为木头人的到来发生了变动。

    如果说之前的徐元提示还是老年机黑白屏的话。

    现在徐元的提示应该算是迈入了智能机门槛。

    这个提示面板比之之前简单的文字提示，多出了两个分匡，一个是人物属性框，一个是法宝属性框！

    法宝名称：木头人

    类型：怨灵·灵器

    属性：灵魂类

    强度：三钱

    法术一：灵魂尖叫，无差别震慑所有三钱一下所有范围内魂魄类恶灵。

    法术二：窥心，可以偷听三钱以下高手的心声。

    资质：黄品（五钱）极限为五钱境界，如有奇遇可以突破极限。

    升级需求：800年修为，心怨终结。

    徐元看着木头人的属性，瞬间一目了然，整个人有一种玩网游的错觉。

    徐元甚至有感，这个自己祖宗传下来的金手指，是不是有自己的衍生系统，能根据宿主的观念不断与时俱进更新。

    木头人现在修为其实不是问题，重要的是心怨。

    如果不能够给木头人解决林圣斌的事情，木头人终将还会离开的。

    徐元看向了自己的属性框。

    宿主：徐元

    年纪：23

    法力级别：1.7钱

    需要30年道行升级下一等级。

    真实战力：三钱

    驱物类法术：三昧真火，三头六臂，战马赤兔，恶灵判官，关公一刀斩。

    驭魂类法术：慧眼如炬

    当前修为储存：485年

    当前道行储存：17年

    徐元看着自己的升级面板，心里感慨了一声，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    自己还得加把劲啊！

    可现在不管怎么说，随着法力等级道行修为的可视化，徐元最起码有了奔头！以后不说超越老妹封于修，最起码，先从功德榜倒数第二的位置上爬起来，省的下次见面，老妹一句哥你很稳，就让自己社死现场了。

    徐元发动慧眼，慧眼直视下，黑夜下的无人区静悄悄的，一个恶灵怨魂都没有。

    木头人道，“回去吧，这一片已经被扫荡很多次了，没有可能有漏网之鱼。”

    徐元道，“走，回去吧！”

    就在这时，突兀的徐元的手机响了起来。

    徐元打开了手机，上面出现了一个雷达模样的辐射图像。

    在雷达网像上，自己的绿色点和一个红色的点出现了连接。

    木头人看着手机，“这是什么？”

    徐元道，“是功德榜搞得一个就近自动连接雷达装置，说是两个靠近的功德榜高手就会产生共鸣，一来可以方便互相帮忙，二来防止出现抢怪的恶性事件，只是我在这种鸟不拉屎的第十六无人区，也会有功德榜高手？”

    木头人道，“要去看看吗？”

    徐元道，“闲着也是闲着，去看看吧。”

    木头人道，“你要抢怪吗？”

    徐元道，“别瞎说！”

    木头人道，“我感受到你心里的确有一丝丝的抢怪想法，你现在很想升级，不过以你唯唯诺诺的性格，你这人又在乎吃相和体面，你估计很大程度会和对方合作——啊！”

    徐元一脚踹在了木头人屁股上，木头人不敢吱声，傻兮兮的跟在徐元背后。

    这木头人什么都好，就是会偷听人的想法。

    只有赶紧升三钱以上，她才不能听自己的想法。

    徐元顺着雷达显示，很快找到了雷达上的地方，刚刚到地方，徐元就看到了男女亲密的场面。

    吉普车里，一个身着暴露的窈窕女子，正冲着一个青年挤眉弄眼。

    青年人板寸头，一件蓝灰色短袖和一条棕灰色裤子，看样子是个刚进城的有志青年。

    “你就真的不怜香惜玉吗？”

    “这里夜深人静，我们孤男寡女，不如今夜就在这一醉方休。”

    窈窕女子走近了，玉臂轻轻揽着青年人的臂膀，沉醉美人，动人之色，不管哪个男人遇到这一出，也会投降。

    然而徐元的慧眼下，徐元笑出了声来，这女的，是个尸鬼！

    慧眼里，这女的五官流脓，死相应该是三十几天那种。

    徐元已经明白，青年人就是功德榜高手。

    既然是功德榜高手，就看看青年人怎么对付这风流场面。

    就在辣妹的手臂揽住青年人脖颈的时候，青年腼腆的念了一句，“我，我还没和女孩子拉过手，咱们这样是不是太快了。”

    那女子笑出了声来，“什么太快太慢啊，你们男人那点事儿，我又不是不知道，来姐姐帮你……”

    青年拦住了女子的手，“我看，还是算了，今天有人在看呢！”

    女子道，“谁啊，谁在看？来吧，姐姐等这一刻好久了。”

    然后，女子奋不顾身的扑了上去。

    徐元瞪大了眼，功德榜哥们要挂了吗？

    就在这一刻，吉普车猛地巨震，地面轰隆作响！

    徐元下意识皱眉，只看到车门直接飞了出来，那女子好像一个破麻袋直接被踹了出来。

    青年人走下了车，“我都说了，我不能沾女色，你怎么非要凑上来！”

    那女子看事情败落，爬了起来，周身白玉肌肤飞快的尸化，苍白肤色上出现了一道道尸斑，“居然是道门高手，有点意思……”

    青年人看着女子，双手掐印，手法之快，快到了徐元的慧眼都无法捕捉。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令！”

    “杀破令·赦！”

    青年人面前一道可怖的幽蓝戌风龙卷咆哮而去！

    女子疯狂的挣扎，蓝色戌风火卷如跗骨之蛆死死缠绕，很快的女恶灵漏出本相，“我和你拼了！”

    背后地方，一道可怖的烈焰斩刀落下！

    背后徐元一跃而起！

    就是现在！

    关公一刀斩！

    血红色的烈焰斩光绽放夜空。

    女子巨大的恶灵躯体还没彻底释放，就被三昧真火长刀斩成了漫天灵魂碎屑。

    板寸青年看着抢人头的徐元，咬牙道，“喂，朋友，你能不能讲一下武德！这是我的怪！”

    徐元笑道，“对不起，我看见美女就忍不住，要不我请你吃饭怎么样？”

    板寸青年注意到了徐元身侧的洛丽塔裙木头人，笑道，“看不出来啊，出来猎杀恶灵还带个妹妹，等等！”

    板寸青年似乎察觉到了什么，后退几步，“不，不对，不是妹妹，她没有魂魄！她是器灵！”

    徐元看着青年如此有见识，不由得多了几分好感，徐元礼貌行礼，“好眼光，实不相瞒，她是我的灵器，叫木头人，敢问兄弟怎么称呼？”

    板寸青年笑抱拳道，“王小异，武当俗门弟子。”

    徐元道，“十三大区，方士徐元。”

    板寸青年听此，脸上乐开了花，“你就是那个杀了方天观牛鼻子的徐元？我太佩服你了！方天观的人都敢杀，当年我爹遇到他们都是躲着走的，今儿我必须高低让你请我吃一顿！”

    徐元听着王小异的话，有些摸不这头脑，“不对啊，不该是你请我吃一顿吗？”

    王小异很光棍的道，“我没钱，你抢了我的怪，你不请客说得过去吗？我知道这附近有一家很不错的炖菜餐馆，走，唰一顿好吃的……”

