    D.组织基地水牢，满是哀嚎。

    被抓进来的人下场知会一个比一个惨。

    邹戒双手被吊在铁桩上，双脚戴上脚镣，血液自上而下流淌，但他管不了这些，眼眶猩红，喊得嘶声力竭。

    “獠牙，我要杀了你，你让他们住手，有什么冲我来……”

    “獠牙，你冲我来……”

    “你不得好死，你就是魔鬼……啊啊啊……”

    獠牙不为所动，走到他面前，狠狠抓住他的头强迫他与自己对视。

    “Ring，我就是要让你亲眼看着自己的战友为你的愚蠢付出代价，我要你眼睁睁地看着他的皮被生剥活剐；看着他们全身的骨头被一点一点敲碎，牙齿被硬生生掰掉；舌头被刀成松鼠鳜鱼的形状；最后还要看着他们的尸体被鼠虫蛇蚁生啃吞噬。”

    “这就是背叛我，背叛D.组织的下场，”

    獠牙笑得狰狞，阴狠地甩开他的头，走到其中一名警察的面前，匕首猛地插进他的身体里，然后，当着他用手生生掏出那名警察的内脏。

    邹戒眼神呆滞，耳边充斥着魔鬼的笑声，渐渐的，他只能看见那些人的大笑的嘴脸，什么也听不见，什么也听不见了。

    魔鬼的杀戮还在继续。

    可他再也听不见，看不见了，内心深处遭受重大摧残，他已经变得精神恍惚。

    一枚子弹穿梭而来，獠牙反应神速，一把拉过手下替自己挡下这颗子弹。

    眼见着身边一个个手下倒下。

    他快速移动到邹戒身边，手腕下的刀抵主他的脖颈。

    可狙击手没有停下，一枪又一枪击毙他的手下。

    最后，唯独留下了他。

    这样快的枪法，想到某种可能，獠牙不由蹙眉。

    怎么可能，他们不是已经死了吗？

    “装神弄鬼，阁下若再不露面，我可不敢保证手上的人是否还能活命。”

    季翛看他一直躲在邹戒身后不露头，微微皱眉。

    不敢轻举妄动。

    “阁下的枪法很准，你大可以瞄准我的手臂，但是，你可要想清楚了，究竟是你子弹飞来的速度快还是我下手的速度快。”

    “你是Ring的朋友吧？其实若是没有你们这群道貌岸然地警察，Ring也不会与我作对，最后变成现在这样一副人不人鬼不鬼的模样。”

    “我也会是这世上交给他全部我的本事的最好的师傅。”

    “Ring，戒，邹戒，哈哈哈，我当初还亲手毁掉了唯一能调查他身世的福利院，你们当时一定在嘲笑我的愚蠢吧！”

    “满门忠烈，这四个字太沉重了，邹家的下场难道没有提醒你们不要与我们作对吗？”

    “邹家遗孤，唯一的幸存者现在就在我手上，你要救吗？”

    獠牙自顾自地咬牙威胁，刀锋深入，邹戒的脖子顿时鲜血直流。

    季翛不得已站了出来。

    獠牙宛如一个疯子，疯狂大笑：“哈哈哈……哈哈哈……”

    “没想到啊没想到，季影帝不仅会演戏还能拿枪。”

    “獠牙，今日就是你的死期，”季翛深知他的狡猾，没有放松警惕。

    “想杀我，就要看你有没有那个本事。”

    画风一转，獠牙不知从哪掏出一把手枪，“砰砰”两声。

    季翛迅速反应，一个翻滚又躲回原处。

    狙击时发现獠牙又躲在邹戒身后，这是打定主意利用他牵制自己。

    四周寂静无声，两人就这样僵持着。

