    嗡！

    没等多久，那片原本充斥着魔能的区域，陡然间闪烁起了亮光。

    从维克托所在的区域开始，点点蓝芒慢慢浮空闪烁，再到奥莉安娜所在区域，又到萨勒芬妮等人面前的区域。

    “这是什么？”

    望着飘在空中如同繁星的光点，莎拉忍不住问道。

    “符文。”萨勒芬妮神色复杂回道。

    “符文...法师掌控的东西吗。”莎拉一知半解的点了点头。

    不同于不了解魔法的莎LS勒芬妮更能明白眼前正在发生什么。

    从维克托那边到她眼前，闪烁的符文根本不能以百或千来计数。

    那如繁星的符文，至少有数十万甚至上百万之多。

    萨勒芬妮惊叹的望着延伸出的魔力丝线将符文慢慢链接，眼神中难掩震撼之情。

    512枚符文以上就能被称作是九阶符文魔法，那是老师所认为能够改变天象的魔法。

    那么他们眼前，数十万上百万符文链接在一起，所组成的超级符文魔法又是一种什么样的威力呢？

    那些空中一个个飘着的符文，都是某种能够铭刻符文的魔法装置，是维克托和自己老师的造物。

    在离开不朽堡垒的时候，她就听说过帝国法师不停铭刻符文。

    现在她倒是明白了，那些符文都被用在了这里。

    如同天上繁星在地面倒映，那些符文组成的光点与魔力丝线全部链接在了一起，就像是一张已经编织好了的大网，彻底将艾卡西亚的三个方向全部笼罩。

    不仅于此。

    在陆地边境线上，一根根弥漫天际的锁链慢慢消失，取而代之则是一枚枚铭刻好的符文正闪烁着魔法的光芒。

    轰隆！

    莫甘娜黑翼轻甩，看都没看一眼下方已经无法动弹的两只虚空巨兽，身体慢慢飘起。

    她眼神里神性的光芒缓缓消失，取而代之的是魔法的蓝色光芒。

    随着她的操控，陆地边境线的符文慢慢与东西两面的符文矩阵相连，就这样，四面彻底构成了一个闭合的回路。

    嗡！！！

    所有符文在一瞬间全部被点亮，刹那间绽放出最盛的华彩。

    只是须臾，蓝色的光幕从四面向上延伸，最终于天空的顶点交汇在一起，形成了一个巨大的囚笼。

    至此，符文缓缓融入了光幕之中，最终消失不见。

    此刻的艾卡西亚，整片地域全部被魔法封禁。

    就连之前半神级虚空生物在陆地撞出的豁口，此刻也被蓝色光幕截断，敢于撞上来的虚空生物无论宗师级还是虚灵级，全都在一霎那灰飞烟灭。

    而那些之前掠过光幕的虚空生物，在卡特琳娜等人的围剿之下，消灭殆尽也不过是时间问题。

    “搞定了吗？”

    西部战场之上，德莱厄斯收起战斧，看着旁边的对他对峙的虚空遁地兽，不由的微微冷哼一声。

    他的实力要强于对方，但他却没有奈何对方的手段。

    他可没有魔法那种束缚人的手段。

    抬起头看了眼天空中的蓝色光幕，心里感觉无趣，他也没有迟疑，双腿一踏头也不回的朝远处离开了。

    他已经算是撤的慢了，弗拉基米尔早就已经跑的没影了。

    如果他再不撤，可就要面临一打二的局势了。

    嗡！

    德莱厄斯的身体撞在符文矩阵上，其轻轻泛起一阵水波，他的人已经到了外面。

    “吼！！！”

    另一边，从弗拉基米尔那边匆匆赶来的虚空巨兽仰天咆哮一声，一大团紫色粘液被它喷吐而出，砸向了光幕。

    噗！

    粘液砸在光幕上，泛起一阵阵涟漪。

    但就好像是洒出去的水碰上了烈火，不仅没有将火扑灭，反倒是被火焰蒸发。

    那团紫色的粘液很快化作了虚无，什么也没有留下。

    虚空巨兽怒吼一声，就想向前冲撞。

    但另一边的虚空遁地兽嘶叫了两声，似乎是在传递撤退的信号。

    虚空巨兽狰狞的脸上带着服从，跟随着虚空遁地兽离开了战场。

    另外几面的战场也和西面相似，帝国这一方并未做太多停留。

    就现在而言，帝国并不缺少半神级战力，但想要将半神封印或是杀死，就现在而言还无法做到。

    当下能够阻止虚空扩散，对帝国来说就已经足够。

    “对帝国而言，这里还将是当下最好的功勋场。”

    空天战舰上，面对学生的疑问，瑞恩意味深长道出了缘由。

    此时的莎拉已经离开，船室内只剩下萨勒芬妮和刚刚返回的乐芙兰与伊莉丝。

    萨勒芬妮点头示意自己明白。

    帝国以武勋为国本，但土地总是有限，敌人也是有限。

    要想要获得更多的功勋，就得去杀戮更多的敌人。

    虽然自从崔法利议会上台后，武力上位的风气稍缓，多了不少民生向的立功方式。

    但帝国的当下，不能没有敌人。

    现在的艾卡西亚，更适合作为诺克萨斯战士的历练之地。

    能从这里活着走出去的帝国战士，才是真正意义上的精锐。

    “冕下，与我战斗的那只虚空生物，其拥有不俗的智慧呢。”乐芙兰玩味道。

    “你想说的应该不只是这些吧。”瑞恩平静望向她。

    “真是什么都瞒不过您。”乐芙兰红唇微翘，“那只虚空生物，曾经在符文之地出现过。”

    “有过它出现的记录吗？”瑞恩微微皱眉。

    乐芙兰为了表达重心，将黑色玫瑰的典籍和情报都向他公开了。

    但这些都只是有记录的部分，有些更加隐秘的消息，也只记录在乐芙兰的脑海中。

    “它上次出现的时候，吞噬了数十上百万的生命，在一座恕瑞玛大陆的一处海港城市。”乐芙兰也不隐瞒，眼底带着追忆，“那时候的它，可没有现在这般的智慧。”

    “卑尔维斯！”

    瑞恩平静的念出了那座海港城市的名字。

    卑尔维斯位于古恕瑞玛帝国的疆域，它毁于一场意外，整座城市消失不见被吞噬，那时候大概是暗裔战争的时期。

    他并不知晓那只虚空生物的事情，但所有符合城市消失的情报里，只有这座城市符合。

    “是呢...”乐芙兰微笑着点点头，“要是我没有记错，暗裔们不仅以那座城市为她冠名，还给她起了一个响亮的称号——湮灭之神。”

    “她...”萨勒芬妮没有关注名号，反而是注意到了乐芙兰的称呼。

    对于非人类生命而言，它和她的区别只有一个...

    是否拥有高等智慧。

    而她...则是拥有高等智慧的象征。

    “湮灭之神-卑尔维斯吗...”

