    开始的时候那些纯血家族的人还是带着高高在上的态度，说是奥斯能入赘他们家族是多么多么光荣的一件事情，后来随着他的实力增强，在战场中的表现越来越显眼，那些条件就逐渐的发生了改变，越来越优厚了。

    本来是入赘的，后来就变成了联姻，再往后就是从这个基础上不断的加大条件，找他的家族也不限于纯血家族了，连带着皇室都开始拉拢他了。

    一切的一切都是以实力作为基础。

    至于目的嘛，无非就是为了他这一身血脉和这把能当做是血脉传承的血脉魔兵了，就算奥斯能活个几百年之后再死，在这段时间里，那些家族也能得到一名强力的职业者，多好的事情了。

    对此奥斯的态度就那么一回事了，反正他还很年轻，基本上不考虑这方面的事情，那些拉拢的条件纵然很吸引人，可他又不是正常的职业者，虽然有魔力，但是魔力的来源却是和黑暗魔女有关的黑暗魔力。

    根本没办法主动的修炼提升，说起来别人可能不信，在那条魔手彻底的成为他的之后，魔手里蕴含的黑暗魔力增强是和他的体质挂钩的……而不是施法者的那种精神和智力有关。

    他的体质越强，魔手表现出来的黑暗魔力就越强，至于别的方面的修炼，战气？他没有，以后能不能练出来以后再说，灵魂宝石？那种东西和有着一缕火山之主的火焰力量，想要提升也需要慢慢的积累。

    血气力量更是要经过不断的战斗提升，试问这种情况下，那些家族的拉拢条件对他能有多强的吸引力？

    “差不多就这样了，剩下的就是进行高强度的战斗进行适应了。”奥斯呼了口气说道，看着计时器上面的时间，从魔人化的状态恢复了正常，半个小时的魔人化，让他感觉到自己的状态开始迅速的下滑了。

    当然这是没有进入到战斗状态有关，若是在战斗中的话，他可以不断的吸血来弥补自己的消耗，那样的能坚持更久。

    至于魔人化赋予他的身体强度，虽说远不如破坏魔剑的质量，但身体的强度比起以前的魔人化多了数倍，已经让他处于一种肉身强度爆炸的状态了，魔人化的时候，他觉得自己甚至能够和龙战斗。

    说起龙……奥斯摇了摇头，在巨像武器出现之后，莉亚娜就被唤回了龙之城那边，在巨像武器的威力下，龙族就是第一个被针对的目标，龙族那边也在弄一些对抗的方式，在牺牲了一些龙族之后，战场上的龙就少了很多，包括他们队伍里的。

    不过想想那种防御铠甲的研究，估计龙族很快就能重返战场了。

    这倒不是龙族刻意的回避战争，是龙的目标真的太大了。

    “你们先好好的休息，我去申请参与个行动。”

    “那队长你小心啊。”格林笑了笑，没有说着一起去，他们现在都是半残的状态，被巨像武器扫了一下之后，受到的伤害可不轻，一些治疗魔法对他们都没有多大的用处，强效的治疗魔法不是不行，但发挥作用的同时，数倍的透支生命还是很严重的。

    所以现在他们都是慢慢恢复的状态。

    火山熔炉，郑逸尘坐在一把椅子上看着面前的直播画面，军队中的记录者直播也能转接在这里，战斗的主力俨然就是奥斯，破坏魔剑在他手里发挥出来更强的威力，看的郑逸尘忍不住搓了搓自己的下巴。

    “话说我给自己也做一把这样的武器如何？”

    “浪费。”安妮干脆的说道，魔人化的奥斯身体有着一层硬质的皮肤作为防护，类似于鳞片一样，只不过那种特征是属于破坏魔的。

    破坏魔的身体强度是很高，但郑逸尘的身体强度也不差，特别是变成龙形态的时候，所以即便是他做出来了一把新的破坏魔剑，来一个魔龙的状态，对他的提升也没有多大的帮助。

    况且郑逸尘这段时间天天接受格蕾的毒打，让他对战气的使用程度也水涨船高。

    “可是这看着帅啊。”郑逸尘看着直播画面里的战斗，升级过后的破坏魔剑展现出来的威力比巨像武器都要强。

    虽然没有巨像武器那种挥动时产生的粉碎力量，可破坏魔剑挥动的时候产生的狂气也非常的强悍，狂气对环境的影响已经不是单纯的干涉施法者的魔法了，开始向反噬方面发展了。

    一些深渊施法者在使用魔法的时候，魔法刚一成型就以更加狂暴的状态自爆，因为这种施法反噬，让奥斯没有关注那些深渊施法者，那些施法者也损失惨重。

    “帅也不能当饭吃，你已经很帅了，赶紧去做正事吧。”

    “我就是在做正事啊。”郑逸尘抱着双臂，直播画面里，奥斯一剑将对手给打出来了僵直之后，另一只手直接抽出来了高频振动刀，然后持续的给自己的对手施压，等到高频振动刀的预热结束之后，那把刀砍在了深渊生物的面前。

    那个深渊生物面前的浮现出来了剧烈抖动的细微波纹。

    “不可能！！”看着面前的一把缓缓下压的武器，深渊生物睁大了双眼，奥斯这家伙穿着的防御铠甲他们知道，这短时间里大陆联合军一直都在使用，并且性能和款式越来越全面了。

    不过这样对他们的影响也不算太大，主要是大陆这边的职业者缺乏足够的攻击性，无法打破他们的防御，防御铠甲也不是无限能量的，吃的攻击多了依然会被打爆。

    防御铠甲的出现也只是稍稍的迟滞了一下深渊推进的速度而已，重新返回战场的奥斯每一次攻击都能给他带来明显的影响。

    那把升级后的破坏魔剑和巨像武器碰撞的时候，产生的反震力量让这个深渊生物为之愕然，巨像武器本身就有额外的力量加成的，况且武器附带的粉碎力量，更是能瓦解对手的攻击力量。

    对手的十成攻击强度，和巨像武器碰触在一起之后直接就给削了一大半，可这把破坏魔剑却没有那种反馈。

    对拼的时候该发挥出来多强的力量就能发挥出来多强的力量，还有环境中弥漫的那种狂气，加上奥斯现在更强的魔人化状态，给这个深渊生物一种对方并非是人类，而是一个人形破坏魔的感觉……

    双反战斗得地方也是深渊化的环境之内，深渊生物能感受到奥斯在这种环境内，气息越来越狂暴，但奥斯的精神状态却非常的清明，还有就是他的攻击，偶尔的时候会出现那种叠加在一切的双重攻击，概率很高。

    平均四五次就能打出来一次这种类型的攻击，这种跟抽奖一样的感觉，让他不得不用更多的精力去应对奥斯的攻击。

    有的时候稍稍的松懈一下，双重攻击触发了，几乎是重叠在一起的连贯性攻击，让他很容易就被打出来僵直，巨像装备的防护能让他承受极强的外来攻击，可武器反馈回来的力量，巨像装备提供的防御就有限了。

    那毕竟是装备，不是直接增强他身体性能的魔法。

    偶尔的时候奥斯还能砍出来更夸张的暴击，那种攻击强度能直接将他给击退，渗透过来的狂暴血气力量，让他感觉自己的血液都被蒸发了不少。

    还有奥斯展现出来的攻击技巧，攻击方面更加的集中有效，不再是那种大开大合，每一击都会有大范围溅射的攻击模式了，更为击中的攻击方式，明显就是针对他们这种有着巨像武器的深渊生物。

    他都准备撤退了，结果奥斯突然拿出来了一把直刃战刀，这把战刀砍在了巨像防具上面的屏障后，竟然能缓缓的切入进来。

    这个深渊生物想要击碎这把怪异的战刀，可奥斯就专门提防着这一手，破坏魔剑直接压住了深渊生物的巨像武器，拼力量下，四周的大地崩碎，高频振动刀在奥斯全力爆发下，继续向下压去。

    “啊啊啊——”被压制着的深渊生物怒吼着，想要翻盘，奈何在被全面压制下，只能眼睁睁的看着那把直刃战刀一点点的碰触到他的脑袋。

    强烈的疼痛感让这个深渊生物更加的疯狂，这把刀并非是直接打破了巨像防具的防护，而是硬生生的从防护中挤了进来，超高频率的振动，即便是轻微的碰触，也能给目标带来严重的伤害。

    最终这个深渊生物没有被劈成两半，而是被劈开脑袋，奥斯的力量稍稍的一送，整个人被弹出来的战刀甩了一个踉跄，奥斯长长的呼了口气，看着高频振动刀上面的磨损痕迹，幸好他没有省事，塞进去的是最高面值的魔石币。

    不然刚才的攻击可能维持一半就要中被迫中断了，即使这样，战刀的刀柄上的指示灯也变成了红色。

    这意味着里面的魔石币消耗的幅度超过了三分之二。

    瑟希莉说的没错，高频振动刀能尝试切开巨像防具的防护，但过程中需要维持的力量也非常高，大部分的职业者都难以满足这个条件，毕竟这种切入不是依靠瞬间爆发切进去的。

    是持续的力量爆发，借助着武器的高频振动，缓缓的挤进那种防护中的。

    奥斯甩了甩手里的战刀，将其一收，对那些惊呆了的深渊生物抬起了屠刀，这种敌人，他才不怪对方的精神状态如何呢。

