    “几位道友，我知道其余的八把钥匙就在你们手中，还请出来，与我一起开启青铜殿。”

    中年男子目光扫过众人，淡笑着开口。

    此话一出，众人也是转头四望，寻找着拥有其它钥匙的人。

    但是却没有任何头绪，因为他们没有钥匙，根本感觉不到。

    人群之中，有数人面色阴沉无比，本来他们想要拿着钥匙偷偷潜入这青铜殿之中。

    但是现在，被这中年男子一逼迫，这一份机缘，就得与大家共享了，到了最后自己可未必能够得到什么。

    心中自然有所不甘，不愿意站出来。

    “诸位，我知道你们心中不甘，那我不妨再多说两句。”

    中年男子目光扫过那人群中的几人，神色平静道：“青铜殿其实你就算拿着钥匙能够进去，但是能够获得的东西和传承最强也不过武神罢了。”

    “因为一把钥匙，无法彻底开启青铜殿，里面真正的宝物和传承并不会出现。”

    “可若是九把钥匙齐聚，将青铜殿彻底开启，才会机会获取真正的机缘，包括那远古天庭、人间和地狱的传承。”

    ……

    随着他这话出口，凌天也是顿时明白过来。

    虽然自己也不知道这话是真是假，但凌天隐隐感觉的出来，这中年男子并未说谎。

    仔细想想，如此的话，也能够解释这中年男子为何不自己进入，而是要将众人召集起来，等待九把钥匙聚集了。

    随着他的话语出口，那几名带有钥匙之人，却是神色迟疑，多少带着一丝不信，却还有些许不甘。

    “道友，我觉得与其一个人偷偷摸摸的进入青铜殿里面，不如将钥匙拿出来，将青铜殿全部开启，给自己博取一个机会。”

    中年男子见得还是没有人出来，也是无奈轻叹一口气，身影踏动瞬间出现在一位青年身前，看着他，神色平静的开口。

    话语虽然平静，但却是让他青年面色大变，眼中满是阴沉之色。

    他很想否认，但他确实有钥匙在。

    对上中年男子，还有众人的目光，也是挤出一丝笑容，强颜欢笑道：“当然没有问题，不过这钥匙我得自己掌控。”

    “这个是自然，我不会夺取你的钥匙，我只是需要你协助我一起打开青铜殿罢了。”

    中年男子开口。

    “这个没问题。”

    青年缓缓呼出一口气，只要不是强行夺取自己的钥匙，只要钥匙还在自己手中就好。

    至于其它的，虽然不甘，但到了现在也没有任何办法了。

    若是他不答应的话，肯定会被这里的人给撕碎，连一具全尸都留不下。

    中年男子听得他答应，也是再次转头望向一位青年，神色平静的道：“道友，不知道你是什么想法？”

    “我也答应。”

    那人也是瞬间开口。

    没有人是傻子，既然这中年男子在这么多人之中准确的找到了他，那么也没有遮掩的必要了。

    自己再怎么否认也没有任何用处，倒不如痛快承认。

    凌天站在一侧，看着眼前中年男子瞬间找到了两位持有青铜殿钥匙之人，却是淡淡笑着，神色间闪过一丝玩味之色。

    他很想看看，到时候凑不齐九把钥匙，他打算怎么收场？

    毕竟自己的钥匙藏在意识海里面，那中年男子根本不可能发现的了。

    “剩余的几人自己站出来吧，这青铜殿钥匙上面有联系，但凡在百里内，我就能够感觉得到，所有不用我再去一个个的问了吧！”

    中年男子笑着，目光扫过众人，神色平静的开口。

    随着他的话语出口，人群中有数人神色微闪。

    犹豫了片刻，又是有三人站出来了。

    毫无疑问，他们信了中年男子的话，手中有青铜殿钥匙。

    “还有三位，你们不自己站出来，非要我出手吗？”

    中年男子目光在人群中扫过，神色间带着一丝无奈。

    等待片刻，见到还没有人出来，也是骤然摇头道：“我再给你们一次机会，现在站出来我可以当做什么都没有发生，但若是还不站出来的话，那我只能选择动手了。”

    “我给你们三秒钟的时间，我数到三再不出来就别怪我了。”

    “一”

    “二”

    “啊！”

    最后一个三还未喊出来，却是一道惨叫声骤然传出。

    众人目光所至，只见中年男子瞬间一巴掌将人群中一人的脑袋给拍碎，连着意识海一起，瞬间魂飞魄散，死的不能再死。

    “我已经给过他机会了，是他自己不知道珍惜，耽误了大家这么多时间，所以只能说他死有余辜。”

    中年男子笑着，一招手，那人手中的储物戒指顿时落入他的掌心之中。

    直接捏碎，刹那间里面的东西全都坠入虚空之中，但是他随手一抓，一块漆黑的令牌出现在他掌心之中，正是那青铜殿钥匙。

    “还有两位，是你们自己出来，还是让我动手。”

    中年男子目光再次扫过人群，神色平静无比，话语间也没有任何的愤怒，一副尽在把握的模样。

    凌天笑着，却是没有站出来，他倒要看看这中年男子怎么找出自己来。

    “看来还是要我自己出手。”

    中年男子脚步踏动，速度很慢，朝着人群中走去。

    而他所在的方向，却是对着凌天这边，目光在一群人眼中扫过，神色间满是自信之色。

    凌天眉头微挑，这家伙能够感觉自己意识海里面那青铜殿钥匙的存在？

    这不可能，绝无可能，这家伙很有可能是在故意诈骗，想让自己主动站出去。

    若非对于自己意识海的自信，凌天说不定还真的会怀疑自己被知道了。

    此时却是神色自若，浑然没将那朝着这边走来的中年男子当一回事。

    而后他很快意识到，自己的猜测没错。

    这中年男子根本不知道自己身上还有青铜殿钥匙，只是在故意诈骗罢了，至于为何这么巧，往这边走？

    凌天也是看明白了。

    九把钥匙，对应九座城池，那已经出现的七把钥匙，分明是来自其它七座城池的人身上。

    所以只剩下他们古霄城还有青鸾城的钥匙没有出现。

    这中年男子此时的方向，并非针对自己而来，而是针对古霄城出来的一众人，他们正好站在凌天身侧。

    所以这中年男子的想法很简单，借此来给他们施加压力，让拥有青铜殿钥匙的人，主动将钥匙给交出来，可惜他太小看自己了。

