    结束了会谈以后，在爱蜜莉雅的邀请下，作为安娜塔西亚的使者，菜月昴一行便准备在宅邸中居住一段时间。

    然后，法兰黛莉卡才像是算准了时间一样的进来，领着一行使者们，前往了客房。

    而方里一行人则重新展开了对话。

    “真是的…”方里有些无奈的对着爱蜜莉雅说道：“你这也太鲁莽了吧？”

    “对不起。”爱蜜莉雅满脸歉意的说道：“我也知道自己这样擅自决定很不好，真的对不起，给大家添麻烦了。”

    作为一名为政者，爱蜜莉雅还是有所欠缺。

    像今天的邀请，很明显并不是像菜月昴所说的那样，只是去游玩而已，其中肯定有安娜塔西亚的考量。

    那究竟是为了试探敌情呢？还是为了在暗地里下什么黑手呢？

    这些，方里不知道。

    但是，对方却很明显有备而来。

    连爱蜜莉雅的弱点都给把握住了，那谁都会怀疑其中是不是有诈。

    通常而言，这种状况，直接给出答复并不合适。

    若是换做以往，爱蜜莉雅应该会先跟方里或者罗兹瓦尔进行商议，再做决定。

    可今天，爱蜜莉雅却是直接答应了下来。

    “我也知道这样很不好，但我实在…”

    这般呢喃着的爱蜜莉雅便是伸出手，触摸着身前那用青色的结晶石装饰着的挂坠。

    爱蜜莉雅的这般表现，也让众人相继的沉默了下来。

    因为，众人知道，在那个青色的结晶石里，被称为「永久冻土的终焉之兽」的大精灵正沉睡在其中。

    看起来，似乎和过去没什么两样的样子。

    可是，现在的爱蜜莉雅即无法将其召唤出来，甚至还无法与之交流。

    只要凭依在结晶石里的帕克做出举动，那么，即使是从沉睡中醒来，睁开眼皮这种程度而已，这块结晶石就会立即碎裂。

    届时，帕克就会将周围的一带完全冻结，造成难以想象的损害，并因为维持显现的魔力不足，直接消失，回到原本所在的场所。

    为了不出现那样的情况，爱蜜莉雅这一年里一直都有在向结晶石输送着庞大的魔力，以维持帕克的存在。

    可即使是这样，依旧只能维持住存在而已。

    想让帕克恢复过来，必须找到能够完全容纳它的魔矿石，对魔矿石进行加工，制作出与之相适应的结晶石才行。

    菜月昴所提及的超高纯度的无色魔矿石，正是爱蜜莉雅梦寐以求想得到的东西。

    找了整整一年都没有找到的合适素材，如今很有可能便出现在自己的面前，爱蜜莉雅自然不可能不心动，以至于冲动了起来，直接答应下安娜塔西亚的邀请。

    虽说这样实在太过于莽撞，可众人也能理解爱蜜莉雅的心情。

    再怎么说，与自己过去相依为命的唯一的家人就在自己的眼前，却不能和它对话交流，实在有些太痛苦了。

    别忘了，即使过去一年了，爱蜜莉雅的精神年龄依旧只有十五岁。

    即使准备以王位作为目标，必须具备相当的心理素质才行，但方里一行人也是想尽力的让爱蜜莉雅能够放开自己，别有太大的压力。

    以席尔薇雅的话来说，那就是…

    “不成熟的地方就由别人来补足就行了啊。”

    为此，国王才需要臣下，王位候补者们才需要骑士。

    而方里就是爱蜜莉雅的骑士。

    如果是能够做到的事情，那方里并不介意为爱蜜莉雅出一份力。

    要说为什么的话…

    “反正方里是最棒的骑士，所以一定没问题。”

    银发的半精灵少女就这样对着方里展露绝美的笑颜，一只手还不由自主的伸了过来，轻轻的拉住方里的衣袖，那对紧紧的盯过来的紫水晶似的眼眸里，更是充满着亲近、依赖乃至爱恋。

    如果说，席尔薇雅看向方里的眼神是那种如水般的柔情，雷姆看向方里的眼神则是那种旁若无人的热情，那爱蜜莉雅看向方里的眼神就是那种仿佛如沐春风般的怡情了。

    虽说表现的方式都不一样，但唯有对方里的爱恋是完全一模一样的。

    “你啊…”

    方里不由得挠了挠自己的脸颊。

    自从爱蜜莉雅取回过去的记忆，并在方里这里得到救赎以后，这个银发的半精灵少女便时常会对方里做出这般毫无防备的表现。

    闯过了艾姬多娜的三个试炼，爱蜜莉雅的内心无疑变得比以前坚强许多。

    但与之相对的，童年的记忆的回归，也让爱蜜莉雅时不时的会表现出一定的孩子气。

    生气的时候会鼓起脸颊。

    开心的时候会拉住方里的手。

    烦恼的时候会哭丧着脸。

    寂寞的时候会怯生生的拉住方里的衣服，跟在他的身后。

    这样的一个少女，又是这个世界里最美丽的人，哪个男人能不心软呢？

    更别说，变得如此惹人怜爱的少女，在方里的身边也不仅仅只有一个。

    没过多久，方里右边的衣袖也被拉住了。

    “哼…”

    碧翠丝像是羡慕一样，又似赌气一般，别过头去，但小手的确紧紧的拽住了方里的衣袖。

    而还没等到方里做出表示，其背后的衣角也是被一只纤细的小手给拉住。

    “呵…”

    雷姆歪着脑袋，脸上挂着可爱的笑颜，如同打算撒娇似的，分外的触动人的心弦。

    方里便被三个少女给分别拉住了衣服。

    而这三个少女还均都对其投以信赖、赌气与撒娇般的表现。

    方里真的觉得，再这样下去，自己迟早沦陷。

    明明学园都市里那么多的大小姐主动投怀送抱，方里都没有堕落，现在，就这么三个少女，方里就觉得自己快不行了。

    只不过，方里并没有想到。

    这幅景象，落在别人的眼中，同样是一种刺激。

    “……为什么我不会火的魔法呢？有的话就能烧了吧？”

    充满怨念的话语，便从门口的方向传了过来。

    “看来，小哥也是一个满风流的人啊，不愧是连白鲸和大兔都宰掉的男人！”

    豪迈的笑声则是轰然袭击了整个会客室。

    众人这才纷纷都为之一惊，转过头，看向了门口。

    在那里，菜月昴与李嘉图两人就站在那，一个咬牙切齿着，一个哈哈大笑着。

    “啊…”

    少女们顿时纷纷都发出惊呼声，连忙收回了手，一脸害羞的模样。

    方里却是反而得救了，呼出一口气，奇怪似的询问。

    “你们怎么回来了啊？”

    回答方里这个问题的不是菜月昴，而是李嘉图。

    “我说，小哥啊。”

    李嘉图敲了敲背后的大刀，咧开嘴，笑了起来。

    “要不要到外面去稍微玩玩啊？”

    言下之意为何，一目了然。

    方里顿时若有深意的看向了李嘉图。

    旋即，蓦然一笑。

    “那就玩玩吧。”