    毕竟，混沌之戒的秘密极为重要。

    现在主人一旦整个人都进入混沌之戒之后，这混沌之戒便会显露出来。

    若是被其他人知晓了，这可就十分麻烦了。

    百里红妆来到了石室之中，跟着中年大叔继续学习。

    中年大叔在见到了百里红妆出现之后，便接着上一次与百里红妆所说的内容继续开始了教学。

    百里红妆仔细的听着中年大叔的每一句内容，将其铭记于心。

    接下来的时间里，百里红妆便一直跟着中年大叔学习，直到太过疲惫的时候方才会进入修炼状态，好好修炼一番。

    不过在眼下这般情况看来，修炼并不是最重要的，所以一旦百里红妆的状态恢复之后，她便会再度进入混沌之戒中学习。

    三只兽兽看着如此认真的百里红妆，它们亦是不再给百里红妆添半点麻烦。

    而在这样学习的过程中，百里红妆对这样的理解也是突飞猛进。

    由最初的一窍不通到现在了解极多，这进步不可谓不大。

    百里红妆现在虽然还没有开始自行研制炸药，不过她已经对炸药有着全方面的了解，只差上手一试。

    这一日，百里红妆依旧在混沌之戒中修炼者，突然白狮的声音传入了百里红妆的耳中。

    “主人，宫主夫人来了。”

    听着白狮的声音，百里红妆立即退出了混沌之戒。

    百里红妆刚退出混沌之戒，南宫舞的身形便出现在了她的视线之中。

    “红妆，你这几日看书看得如何了？”

    南宫舞的脸上漾着淡淡的笑容，明艳动人的脸庞红润而迷人。

    显然，南宫舞这是刚刚休息好，因此来找的百里红妆。

    瞧着这样的南宫舞，百里红妆眼中亦是迈上了一抹笑意。

    “师母，你来了。”百里红妆笑着道，“书上的内容我都已经看完了。”

    听言，南宫舞满意的点了点头。

    “既然如此，你今日要不要和我一同去研究炸药？”南宫舞出声询问道。

    虽然她觉得就目前的情况而言，在救百里红妆父母出来之前，百里红妆想要在炸药术上有着一定的成就是十分困难的。

    不过，趁着这个机会，百里红妆能够对这方面有一定的了解，也是极好的。

    “好啊！”百里红妆立即出声道。

    她在混沌之戒中已经学习到了不少的内容，但是迄今为止还没有自己亲手尝试过制作炸药。

    倘若自己不亲自尝试，即便理论上知道的再多，也不会有太多的作用。

    现在跟着师母去炸药作坊，她便能够自行尝试研制。

    见百里红妆兴致勃勃的模样，南宫舞心中已是十分高兴。

    对于百里红妆这般表情，她觉得不光是百里红妆着急于营救自己的父母，另一方面也是因为百里红妆对炸药也有着一定的兴趣。

    “既然你也想去，那么事不宜迟，我们就出发吧！”南宫舞笑着道。

    百里红妆与南宫舞当即便向着炸药作坊的方向行去，三只兽兽亦是跟在百里红妆的身后，它们也想要知道百里红妆学习了这么长的时间究竟有着什么样的成果。

