    第77章 壁画

    “这幅壁画，是姑墨王子请求觐见精绝女王，想为臣民减轻赋税，但精绝女王拒绝求见！”

    陈教授跟众人解释着第二幅画。

    说实话，这画师工艺确实高超。

    很容易就能让人看出壁画所表达的内容。

    跟着陈教授又走向了下一幅，他也是接着解释道。

    “姑墨王子，是太阳战神的化身，独自一人潜入王宫，想要刺杀精绝女王！”

    “但却被他发现了一个惊天秘密！”

    看着接下来的这幅壁画，陈教授不由得一愣。

    “太奇怪了！”

    “之前的壁画上精绝女王都是面纱遮面，但你们看这一副，她是侧身撩起了面纱。”

    “姑墨王子在角落里窥视，女王对面的应该像是个奴隶，在精绝女王的注视下，逐渐虚化…”

    “然后…直接消失了？”

    这幅画的内容，陈教授也只能这么理解。

    “教授，你的意思是，精绝女王对面的这个人，只是因为被女王看了一眼，然后就凭空消失了？”

    “这未免也太不可思议了吧？”

    胡叭一惊讶的说道。

    王恺旋也是附和。

    “是啊，这怎么可能？一个大活人被这什么精绝女王看了一眼，就直接无了？”

    墨轩点了根烟，插了一嘴。

    “我倒是觉得陈教授说的没错，有时候，排除所有的不可能，剩下的那个即便是再离谱，它也是真相！”

    “就好比这个精绝女王，古人都讲究信仰崇拜！”

    “或许她有一种让人凭空消失的超能力，在那个年代，不是被奉为魔鬼，就是奉为天神！”

    “这也应该是她来制约臣民的依仗！”

    “要不她凭什么成为女王？镇压数百个小国？”

    “要我说，这精绝女王，用精绝~女妖来形容更为合适！”

    墨轩这一通话，倒是让杨雪莉和陈教授都来了兴趣。

    “墨小兄弟说的也不无道理，你这也是一种想法嘛…”

    陈教授笑眯眯的说了一句。

    然后杨雪莉也是出声附和。

    “我觉得墨轩说的没错！”

    “这精绝女王，确实可以用女妖来形容！”

    “我这话也不是空穴来风，我曾读过大唐高僧玄奘的一本传记。”

    “名为大唐西域记，里面记载了很多关于古西域的传说，里面有一篇沙漠女王的传说让我印象很深刻。”

    看她说的头头是道。

    墨轩不由得轻笑了一声。

    “那你就讲讲呗！”

    众人也是一脸期待的看着杨雪莉，等着她的下文。

    点了点头，杨雪莉回忆了一下，便直接讲了起来。

    “传说沙漠中有一个来自地下的民族，他们统治着周边所有的小国，经过了几百年，王位传到了最后一任女王。”

    “传说中，这女王的眼睛是通往冥界的通道，只要被她看上一眼，人就会凭空消失！”

    “至于消失到了哪里，这不得而知…”

    “女王采用高压统治，让民众把她当成真神一样供奉，所有反抗的人一律处死！”

    “也许是她的举动，惹怒了上苍！”

    一边朝着前面走着，看着壁画，杨雪莉一边讲述着她看的这个传说。

    顿了顿，又接着说道。

    “不出几年，女王身患奇疾一命呜呼，被压迫的小国组成联军血洗了王城，但等他们想要撤退的时候，却风沙骤起！”

    “围攻王城的军队，连带王城和被女王搜刮的无数财宝被永远的掩埋在了黄沙之下！”

    “此后匆匆数百年，来沙漠寻宝的人不计其数，但哪怕只拿走一枚金币，都会风沙昼起，没有人可以活着将财宝带出沙漠！”

    杨雪莉说完，众人也是走到了最后一副壁画跟前。

    “虽然不知道年代背景，但你说的这个传说里，财宝，沙漠，邪恶的女王，这些元素足以证明，说的就是精绝女王！”

    “从地下走出来的族群，那不就是鬼洞族？”

    墨轩懒洋洋的说了一句。

    “没错，结合后面的这些壁画，姑墨王子行刺并未成功，但却找到了一位占卜师，听从了他的建议，把慢性毒药藏在金羔羊中上供给女王，然后不久后果然传来了女王暴毙的消息！”

    (本章完)

