    高柔好歹也是司马孚那种苟圣级别的人物，天天锻炼身体，努力活到九十岁的狠人，再加上脑子本身不错，虽说因为辛毗的拒绝，没办法叫辛毗爸爸，也没办法拥有一个具备精神天赋的老婆，但这不重要，老婆没有精神天赋，自己可以努力拥有啊。

    所谓靠人不如靠己，自己有才是最好的，所以想了想之后，高柔决定还是放弃叫辛毗爸爸这个想法，转而自己努力，反正精神天赋也不算太难，我努力努力也能出，从明天开始消减一半锻炼时间来学习，目标明年出精神天赋。

    抱着这样的想法，从这一天开始高柔就将原本锻炼身体的时间，转移到了学习上，花费了相当的时间和精力成为了一名精神天赋拥有者，而作为代价，高柔好不容易练出来的肌肉，废掉了。

    要知道这家伙在正史之中可是单人横穿了战乱区，还进行了往返，从某种程度上讲，这家伙的战斗力并不逊色于一个中层将校，毕竟这年头要活的时间够长，首先要有一个强壮的身躯。

    在袁谭这边收到消息，下定决心要和罗马继续掰腕子，并且为此动员了袁家几乎所有的力量的时候，张任这边已经主动开始了对罗马作战，等到袁谭一整个计划传递过来的时候，张任都快将菲利波撵走了，什么罗马第四鹰旗，我天命张任，一手镇压！

    从这一点说张任这人也是果决之人，毕竟是从真正的帝国战场上下来了，很清楚在实力不差的情况下，错误的抉择可能都好过拖着不去选择，至少这年头从杀伐场上混下来的，不会选择最坏的答案。

    也正是这种思维模式，张任在袁谭正式的回函下来之前，自己已经开始开拓经营自己在基督教之中的力量了。

    不就是演戏吗？我天命张任还需要演？孤就是炽天使！

    总之在那天发信之后，张任就带着王累开始动员基督徒，你们可是忠贞的基督信徒啊，在我这个天使的带领下，让你们获得胜利吧。

    然后张任就带着基督徒，拿取营地的武器装备，准备后勤粮草，以持久战的态势运营了起来。

    张任的情况一开始打硬茬很容易翻船，但换成一路加强难度，张任会越打越强，而黑海沿岸这地方，不缺欧洲蛮子，第四鹰旗军团本身也带着不少的蛮军辅兵。

    毕竟你不能因为菲利波率领的人长得像蛮子，你就不给人安排蛮军辅兵吧，这不就成了歧视吗？

    故而按照一个军团配两到三个蛮军辅兵的设定，菲利波的第四鹰旗军团也配备了两个蛮军辅兵，不过由于第四鹰旗军团的规模高达一万两千人，所以蛮军辅兵的规模搞不好还没第四鹰旗军团大。

    不过菲利波总是给卢西亚诺搞评判，而卢西亚诺要走，菲利波顺手将十一军团的两个辅兵给截留了，所以这边的蛮军数量真要说的话，相当多了。

    当然基督徒的规模也很多，四十万出头的基督徒，今年入冬前才运送过来，蓬皮安努斯的想法是夏天送过来，进行安置分配什么的，也需要相当的时间，最后十有八九是没办法种田。

    这么一来耗费他们罗马的粮食更多，所以还是冬天送过来，让基督徒在冬天给自己搞营地，进行安置分配什么的，这样小半年过去，到开春的时候，基督徒也就能种田了，能省不少的粮草。

    至于说冬天送过来会不会因为寒冷冻死人什么的，蓬皮安努斯根本不在乎，这群都是非国民啊，以罗马的态度来讲，照顾好公民，兼顾好平民都不错了，蛮子自生自灭，基督徒他们没动手清洗都不错。

    故而几十万基督徒分批次送过来之后，安置了很多片区，这也是为什么菲利波眼见局势不妙，直接退走，反正换个地方，将人手组织起来，再和这群不知道啥情况的汉军打就是了。

    然而在菲利波想着组织人手的时候，王累和张任也盯上了这些人手，张任很喜欢打菜狗子，因为打菜狗子树立信心，有利于自己天命的发挥，故而在菲利波组织各大蛮军军团，准备横推张任的时候，张任也已经开始先手绞杀蛮军了。

    武装基督徒的战斗力不说是战五渣，估摸着也和战五渣差不多，不过这不重要，重要的是这些人愿意听张任的指挥，发自内心的遵从张任，这就很满意了，就凭这一条，张任表示自己就能带着他们起飞。

    因为当初和韩信打的时候手脚不灵活的亏，所以这一次张任和王累在敲定了计划之后，张任在第二天便顶着中雪开始执行计划。

    将之前菲利波筛选出来的五千武装基督徒整肃起来，大天使张任登台，登台的时候张任神色冷漠，而下面的基督徒当皆是缓缓跪下。

    早在昨天他们看到天国之门，米迦勒下台附体的时候，他们就知道主派人来拯救他们了，故而这一刻他们所有的人都无比的振奋。

    “我叫张任，汉帝国镇西将军，我和你们不熟，你们说的米迦勒是谁我也不知道，但是我们的目的是相同。”张任站在高台上大声对着所有的武装基督徒讲述道，“我确实是来拯救你们的！”

    当场台下的基督徒就哭泣了起来，主果然还记得他们这些羔羊。

    “这条路很难，罗马很强大，说我能轻易击败，估计你们也不相信，这年头被罗马送去见你们主的也不在少数，所以愿意相信我的拿起武器，和我一起战斗，这是一条非常艰难的道路，你们可以拒绝。”张任也不来虚的，他不想用宗教来统治这些人，愿意战斗就跟上，不愿意就留在这里，强迫是没有意义的。

    张任的讲话很短，但非常有效，张任虽说完全否认了自己是米迦勒，是救世之人的设定，可所有的基督徒发自内心的相信，张任就是天国副君，就是主钦点的救世之人。

    对此张任也没有什么好说的，既然你们愿意作战，那没什么说的。

    “拿上武器，跟我来，今天我们去剿灭西南位置的营地，解放更多的百姓。”张任大声的说道，他已经确定西南位置那边还有两个基督徒的营地，规模在四五万人左右，一个哥特蛮军驻扎在那里。

    对于昨夜干了第四鹰旗军团的张任来说，罗马精锐骨干的实力他已经心里有数，故而蛮军什么情况，张任根本不慌，先带着人树立百战百胜的信心，然后滚起更多的武装基督徒，让他们成为优秀的战士，之后一起去干挺第四鹰旗军团。

    要说直接搞死菲利波这种事情，张任是不会做的，作为四镇级别的将帅，这点大局观还是有的，双方要是打疯了拼命，谁都不能留手，死了算你倒霉，但能留手的情况下，张任是不会直接去击杀罗马鹰旗军团的军团长，这条线能不碰还是不碰。

    当天张任冒雪率领所有的渔阳突骑，不论轻伤重伤，全部出击，留在营地什么，万一出事了怎么办，至于说张任带兵全跑了，基督徒被找回来的第四鹰旗军团给抓捕了怎么办。

    这些张任根本不在乎，哪怕是第四鹰旗军团将这些人全杀了，也不关张任屁事，从某种程度上将，第四鹰旗军团要是将这些家伙全干掉了，反倒还符合张任的利益，至少不用浪费太多的时间。

    张任的袭击完全超乎了哥特人的预料，哪怕菲利波在撤退之后就通知各处蛮军小心驻防，在雪停之后尽快和自己会合什么的，可哥特人统领完全没想到，他今天刚收到消息，张任今天就来了。

    “敕令！与孤为敌者，人神共弃！”张任上手就是大招，闪金大天使形态开启，刚恢复了一发的天命直接丢出，毕竟是率领武装基督徒的第一战，当然要干净利落脆的拿下，就算是牛刀杀鸡也要用。

    这一刻不管是张任率领的武装基督徒，还是哥特人营地那边的普通基督徒都狂热的看着天使形态的张任，无尽的力量从身体里面涌现，然后在渔阳突骑的率领下，直接横推了哥特营地。

    “斩首一千一百，俘虏在三千多，这地方溃败的士卒一旦乱跑，也是一个死，所以失去斗志之后，这些蛮子都投降了，而我军主力损伤约一百五十，辅兵损失在九百多，差不多一比一。”横推了哥特人的营地，王累清点完损失赶紧汇报给张任，对于这个损失王累很满意。

    毕竟这只是武装基督徒的第一战，居然和蛮军打出了这样的交换比，很不错，这些人还是很有潜力的，再或者说，张任的天命确实是有着不可思议的魅力。

    “整理一下，在这边的营地再征召一万基督徒，然后武装起来。”张任摆了摆手说道，“菲利波不是人多吗？老子现在能指挥五万人，五天滚起来，去围了第四鹰旗。”

