    夜色中，几匹骏马在官道上疾驰，马上的骑士英武不凡，一手抓着马缰，一手举着火把。一道道火星，飞落向马后。

    疾驰中，一名骑士大声问道：“还有多远？”

    “大哥，前面就是氓江，最多还有三十里。”

    “好，兄弟们加把劲。”

    又跑出去七八里，滔滔氓江就在眼前，一阵歌舞丝竹声传来，水边有一座小镇，灯火通明。

    镇子里有几十栋木楼，水边还有几艘大船。那些歌舞丝竹声，似乎就是从那些大船上传来了。

    骑士们远远望去，里面有些妖娆的身影翩翩起舞。

    骑士们慢了下来，不由自主的往那边看去，暗暗咽着口水。

    终于，一名骑士忍不住道：“大哥，今夜就算赶到了县城，城门也关了，不如在这里休息一下，大家赶了几百里，人不累马也要歇歇。”

    “是啊，大哥。”

    为首的骑士有些不情愿，镇子里飘来一阵诱人的食物香气，他肚子咕噜一声，饥饿感袭来。

    “好吧，休息一晚，不要额外生事。”

    “是！”

    骑士们调转马头，驰入了镇子中。

    他们刚进去，整个镇子忽然变得漆黑一片，那些高楼、大船，瞬间消失的无影无踪，就好像根本不存在一般。

    ……

    清早，村口的云念影远远看着孙长鸣过来了，三下五除二将手上的糕点吃光，还小心翼翼的擦去了嘴角的残渣。

    “大人！”孙长鸣抱拳问候，云念影背着手：“嗯嗯，今日我也没吃早饭。”

    孙长鸣一脸期待：“那我陪大人一起吃？”

    “没得吃！”云念影瞪眼，孙长鸣一脸的失望：“哦，那走了。”

    云念影追问：“昨日指点你过后，修行可有进步？”

    孙长鸣想了想，昨晚上小泥鳅送过来一道庞大的暖流，最后融入了左胸灵穴异文中，那一枚“金”字异文，也显化为一柄金剑应物。

    这应该算是进步吧？

    孙长鸣点头：“多亏大人，还是有一点小小的进步。”

    “那就好。”云念影嘴上敷衍着，一般这么说的，多半就是没什么进步喽。不过昨天也只是跟这小子说了修行的基本常识，他没什么进步也是正常。

    “对了，你修行的是什么功法？”

    孙长鸣被她问的面露难色。云念影一摆手：“我明白，这种事情不能随便告诉别人，不过你要记住，第一大境之后，需要更换第二大境的功法，不可再随意选择。如果到时候你拿不定主意，可以来问本座，本座指点你。”

    “是。”孙长鸣为难，不是不能告诉她，而是自己压根没有功法……

    云念影摆摆手：“行了，你去吧。”

    孙长鸣走的不见人影之后，云念影美滋滋的搬出一只大食盒，美滋滋的吃了起来。

    孙长鸣早上起来还没有方便，干脆先去给葫芦藤施施肥。

    葫芦藤上的七只葫芦，就很无奈：感觉吧有被恶心到，可施肥之后，好像真的长得快了一点……

    孙长鸣把小泥鳅放进了氓江，叮嘱这夯货：“不要太放肆，氓江广阔，有的是能治你的妖邪，吃饱了就快些回来。”

    小泥鳅在水里回望，冲他点了五次头。

    孙长鸣恼火，捡了石头假装要丢它，小泥鳅刺溜一声钻进了水里。

    “混账东西，跟大哥我打机锋！”这几天下来，之前约定的链尾垂钓鸟，还剩五只。孙长鸣提醒小泥鳅注意安全不要浪，小泥鳅暗示大哥兑现承诺别偷懒。

    但是孙长鸣今天真的想不务正业，没别的，他发现道士和老驼子的锦囊内，各种材料加起来，可以炼造一门苍狼啸了！

    更进一步则是：小泥鳅昨日吃了道士的机关道兵之后，也给孙长鸣送来了机关道兵的炼造图录。

    这么一想，就一发不可收拾了，机关道兵、配备主武器苍狼啸，副武器弑神破，辅助攻击为制式锁链。

    另外再加上一些厚重的防御，比如铠甲、盾牌什么的。

    这不就是高达吗！

    这不就是……变形金刚吗！

    孙长鸣本来不打算往器师方向发展，但是现在，忽然有些心动了。

    氓江中，小泥鳅不安分的往下游窜去，刚刚出了村子的地界，就撞到了铁板。

    江底的泥沙中，忽然钻出来一张可怕的大口，仅仅这一只大口，就有整整三百丈宽阔！险些把小泥鳅一口吞了下去。

    好在人家的目标，根本不是像泥鳅，它二十丈的身躯，对这样一只大口来说，犯不着张嘴。

    大口的目标，是小泥鳅上方悄然游过的一头二阶妖兽，足有百多丈长，哪怕是被吞入大口中，也挣扎了好一会儿。

    小泥鳅趁着这个机会，灰溜溜的逃走了。

    回想一下，也是吓得一个哆嗦，那大口中，每一颗牙齿都像小山一样。

    它回到江边的时候，孙长鸣也正好找到了一只链尾垂钓鸟。饱餐一顿之后，孙长鸣觉得在饲养宠物方面，还是要“营养均衡”，所以从各个锦囊里，挑了法宝、灵丹，分别为给小泥鳅。

    小泥鳅吃的那是美滋滋。

    孙长鸣语重心长的跟老二说：“你也老大不小了，对自己的未来，应该有所规划，不能什么都吃呀。比如大哥我，现在准备在我的规划中，增加一些炼造的部分。

    相应的呢，你作为二弟，就应该对大哥提供帮助，在食物的选择上，也要用心呀。”

    小泥鳅听明白了，大哥想要炼造的能力，但是大哥不想自己努力，就等着白嫖。

    小泥鳅在水中游动了几圈，把自己的意思传递了过去。

    孙长鸣顿时皱起了眉头：“你想在外面过夜？！”

    语气顿时有些森寒。

    只要你让我晚上在外面住，我就给你想办法弄来炼造的法门。

    之前小泥鳅也有几次在外面过夜的经历，但那是孙长鸣被逼无奈。家长们总不放心，孩子夜不归宿。

    如果是女孩，那就更是抓狂了。

    根本原因还是在于爱护。

    小泥鳅提出夜不归宿的条件，大哥顿时就猜测：你是不是在外面有蛇了？你还年轻，不知道世情险恶，万一被骗了……

    孙长鸣本来想着跟小泥鳅摆事实讲道理，忽然自己一笑：保护欲过度了。

    老二已经长大了，总不能整天把他放在自己眼皮子底下。

    该放手的时候要放手。

    而且木瓶的确狭窄，小泥鳅每天晚上缩在里面，肯定也很难受。

    “好吧。”孙长鸣答应下来。小泥鳅欢快的在水中一个跳跃。

