
三位年轻的剑士此时同时站在兹欧斯的面前，尽管兹欧斯的强大让他没有任何畏惧，可是已经得手的老乌，在看到贤人都已经出现之后，就知道兹欧斯如果继续留在这里，必然会受到其他剑士的围攻，那么兹欧斯的死亡就将是必然的了，甚至说属于兹欧斯的魔改之书都无法回收。

“兹欧斯，是时候离开了，那些剑士已经赶过来了。”

尽管不是很希望这样做，但老乌还是不得不将兹欧斯召回了，否则将会对他接下来的计划产生巨大的影响。

“切，真是扫兴。”

刚刚才到兴头上的兹欧斯，听到了老乌的声音之后，很是无奈地向着基地外面跳了出去，毕竟他们的计划才是最为重要的，至于与剑士的厮杀，完全可以留到下一次，而且水之剑士已经变得更强了，等到下一次见面的时候，一定会让他尽兴的。

想到这里，已经撞破了墙面的兹欧斯，心情就变得好了起来。

兹欧斯的突然撤离，让飞羽真立即意识到了问题，而伦太郎也是想到了什么，立即就去找索菲亚了。

“有一本禁书被偷走了，只不过那本禁书是无法打开的，对于我们来说可能没有什么帮助，但对于米吉多却可能是他们下一步行动的关键。”

在确定了什么东西被偷走了以后，索菲亚的心情也十分紧张，毕竟禁书之所以为禁书，其中自然是有着巨大的危险的，如果说可以的话，她不希望其他人去接触那些危险的东西，可是现在却又不得不让剑士们去将禁书夺回来。

听到索菲亚的话，坐在那边的凌牙和玲花都愣住了。

如果不是他们他们两个出现在这里，那么北区基地当中必然是有着防守的，可就在刚刚，他们两个将北区基地的大部分剑士全都吸引了过去，唯一留下的剑士则是被另外一个米吉多拦住，这才导致了禁书的丢失。

尽管神代兄妹现在依旧不想相信雷尔的分析，可这个世界上的巧合虽然多，但对于真理之间的成员来说，可是绝对不存在这种巧合的。

“二位，我们知道你们忠诚于真理之剑，可是现在真理圣主已经背叛了真理之剑，如果你们继续听从他们的命令，那么必然会让他与米吉多的合作更加深入，到时候我们可能就无法阻止他们的计划了。”

飞羽真这位神代兄妹的任务目标，在这个时候开始苦口婆心地劝起二人，而其他的剑士们，则是也开始思考应该怎么面对真理圣主了。

不管怎么说，真理圣主终究是真理之剑的管理者，算是他们的自己人，而雷尔严格来说则是半个外人，因此雷尔的猜测现在也只是让他们对于真理圣主产生了怀疑，至于对方是否真的与米吉多合作了，至少要有实质性的证据才可以。

剑士们不能因为雷尔的话而无故怀疑真理圣主，可眼前的这些情况，又让他们不得不去怀疑真理圣主的立场，可是想要调查真理圣主，首先要能够接触到真理圣主，为此他们只能拜托神代兄妹去调查这件事，这两位就算是真的不相信真理圣主背叛了真理之剑，那么就拿出了实质性的证据好了。

被放了回去的神代兄妹，在离开北区基地的时候，状态显然不是那么太好，毕竟雷尔所说的要是真的，那么接下来他们需要承受的压力可就十分巨大了。

在送走神代兄妹之后，雷尔就回到了自己在北区基地当中房间，听着伦太郎将自己消失的这段时间当中发生的事情慢慢讲述出来。

只不过雷尔是真的没有想到，在自己走了之后，上条大地竟然还是被害死了，只不过因为天灾的提前退场，这一次动手的兹欧斯，这可是让索菲亚伤心了很久，不过幸好暗黑剑被抢了回来，至于接下来交给谁使用，大家还没有讨论。

至于其他的事情，也就是南区基地开始对北区基地进行干涉，而按照雷尔所说，应该就是真理圣主准备对北区基地的行动进行干扰，让他与米吉多的合作能够更加顺利地进行下去。

其实大家对于真理圣主的背叛还是十分疑惑的，毕竟守护了世界这么多年，为什么会背叛完全由自己掌控的组织，这真的是完全没有必要的。

可是“陛下”造反的事情真就发生了，伦太郎他们想不通也没有办法，就只能等着去询问真理圣主本人了。

“暗黑剑吗？如果可以的话，暂时借给我使用一下吧。”

对于暗黑剑有着一些想法的雷尔，主动找上了索菲亚，寻求能够成为使用暗黑剑的剑士，毕竟通过对于暗黑剑进行研究，雷尔感觉自己的凯撒狮子兽果实也能够成熟了，这样的话就只剩下耀狮兽的果实还没有成熟。

光刚剑完全可以等到尤里登场后，没事和尤里多交流交流，到时候自然也就能够吸收到尤里的数据了。

听到雷尔的请求，索菲亚并没有任何惊讶的表现，尽管雷尔没有怎么使用过黑暗的力量，但雷尔身上的一些气息，让他在走进来之后，就引动了暗黑剑的共鸣，这自然让索菲亚能够想到雷尔的目的。

当前北区基地当中最有可能成为暗黑剑使用的人，只有雷尔和贤人，雷尔是因为自身能量与暗黑剑能够产生共鸣，而贤人就是因为他父亲曾经使用过暗黑剑了。

就在索菲亚准备答应雷尔的请求的时候，一道光突然飞进了大厅当中。

“尤里、我的超人。”

真正的超人出现了，作为曾经的剑士，尤里让自己与光刚剑完全融合了，而在那之前，尤里可是能够同时使用光刚剑和暗黑剑的剑士，哪怕是现在，依旧能够在变身之后，使用两把圣剑打出小型虫洞限制敌人的行动。

“你们好。”

看起来有些过于正直的尤里，在进入到了大厅当中之后，就立即对着雷尔和索菲亚打起了招呼。

“你好，你身上的光十分浓郁，是光的剑士吗？”

看到尤里，雷尔自然知道野狼兽的下一阶段也要来了，因此他直接就点出了尤里与光刚剑有关的事情。

光刚剑，这把失踪已久的圣剑，现在竟然重新出现了，这对于索菲亚来说真的有些不可思议，不过至少雷尔从来到北区基地以后，他的鼻子就没有闻错过，而且索菲亚也不认为雷尔会在这种事情上开玩笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70135366"  chaptername="第158章光之超人，登场">加入书签</a>
</div>
