    这种奇观在整个东域都能看到，见到之人无比惊叹着。然而真正能够懂得功德气运的人少之又少，唯有那么寥寥几人感受到了一些什么。

    “看来秦叶短时间内气候已成，大旭王朝已经被他完全统一了。秦宗马上就要建立起来了，东域东部，西部，还有北部的玄灵玄王也没能奈何得了秦叶，不过这也正合我意。若是过于简单那就太无趣了。”智公子看着远处的天空心中说道。

    现在钟秦已经闭关，炼化秦叶的龙血就能突破公子级，十四岁的公子，比秦叶还早了整整四年。聚天地之盖华，一旦钟秦出关绝对会是东域最耀眼的一颗新星。一切事情都无法阻挡他。

    半个时辰过后，天上万道霞光，瑞气千条已经消失不见。转瞬之间乌云突然卷积起来，天空也变得暗了起来，原本的白天突然被乌云遮住，一下子变成了黑夜。这片乌云覆盖的面积也不大，仅仅覆盖住大旭王朝的都城。

    “臭小子快跑，这是天罚之雷。上天降下来怕是要惩罚恶人的，你切莫被劈中。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “这雷怕是就为我而来的，我往哪里跑。龙尊你也说上天是公平的，有赏就有罚。我杀了大韩帝国数千万人民，也应该受到惩罚。”秦叶对黑暗龙尊说了一句，不过他还是闪到了一旁，远离着周围的众人，切莫他们受到牵连。

    果然秦叶逃到哪里雷云就追到哪里，丝毫不放过秦叶。晋王与天行皇帝等人看到这一幕眼中也是变色，尤其是晋王。他知道雷劫降下来的原因，如今秦叶接受上天的赏赐，气息已经被上苍感受到。

    秦叶手上染指的数千万条人命也是被上苍感受到了，现在上苍要释放出无尽的慈悲，解决掉秦叶这个恶人，造福黎民。

    “所有玄灵玄师立刻围拢在一字并肩王的周围，听我号令布下一气遮掩阵。林叔还不快出来帮忙。”晋王使出了全身的力气，拼命地吼了一声，把一字并肩王府内的特殊犯人叫醒了。原本还在处于修炼的特殊犯人也是睁开了眼睛，听到晋王如此紧急的呼唤，不敢有丝毫的耽搁，直接消失在了一字并肩王府。

    “天干你站，你走地支，离水你站，三才天位归天行皇帝，地位归大当家的，人位就由林叔来……”晋王用最快的语速布置着，说话的同时看着天空，见到天空之中已经散射出蓝色的气息，一道无尽的天雷似乎就要落下。看到这一幕晋王行动更加迅速了，直接用手指点。

    十六位玄灵，两位玄王，天行皇帝。还有数百位玄师全部按照五行八卦的方位。把秦叶围在了当中，场面犹如祈福增寿一般。中央处秦叶冷冷地看着天空，展示着浓浓的不屈。

    “苍天你因何要罚我，我为了大旭王朝乃至整个东域南部屠尽狼子野心的大韩帝国，免去了数百年乃至数千年的祸患，数亿人能够感受到我的福泽。你真若是公平就好好睁开你的眼睛，看准了后在劈！”秦叶伸出手指，直指苍天。语气之中充满了桀骜不驯与狂妄。

    “秦叶你给我闭嘴，林叔还不将他打昏。”晋王气的大声历吼，直接让特殊犯人把秦叶打晕。苍天岂是人能够叫板的，莫说是秦叶。哪怕是苍穹大陆第一人，在苍天面前依旧是一个大一点的蝼蚁。没有任何大不了的。

    原本在晋王的一气遮掩阵下，秦叶的气息已经被盖住了，天空的黑云也消散了许多，这一切即将就要消散。但秦叶突如其来的这一声不服，这一嗓子再度让他气息泄露。乌云变得更加阴沉。

    听到晋王的话后特殊犯人并没有任何的耽搁，直接凝聚起浓浓的罡气，脚下犹如踏着风浪一般，猛然间到了秦叶的面前。对着秦叶重重地打了上去，没有任何的停顿与犹豫。

    “轰！”

    秦叶的身体直接倒下，没有反抗的余地。特殊犯人这一拳打的也是很重，一是因为气愤，秦叶即便再为狂妄也不能向苍天叫板。二是时间过于紧急，也容不得他掌握好力量的尺度，不过秦叶皮糙肉厚，这一拳他也受不了太大的伤。一拳过后特殊犯人身体再度回到了远处，使出全力来遮掩着天机。

    “众位要顶住，现在上苍也是略微怀疑。降下一道小小的雷电，连天罚之力万分之一的威力都没有，所以大家只要使出全力保持镇定定然可以接下。到时候秦宗主就会被保住了。”

    晋王看着上天之中倾斜而下的蓝色波涛，犹如万丈高的瀑布一般，朝着所有玄师玄灵身上劈下，晋王怕他们心生胆怯把处在阵眼之内的秦叶暴露出来，那秦叶直接就死翘翘了。所以连忙提醒了一句，稳住所有人的人心。

    “轰！”

    五六人难以合抱般粗细的雷电直直地朝着阵中央的秦叶轰下，晋王所布置的一气遮掩阵直接被轰的粉碎，所有玄灵玄师无不吐血，朝着四面八方重重地摔落。

    破旭盗，特殊犯人，还有天行皇帝的身体并没有退后多远。前两人玄王修为，自然根基深厚，而天行皇帝虽然是玄灵，但是却位一国之君，气运鸿大。所以也没有受到特别严重的伤害，但也都是嘴角流血。

    五六人合抱般粗细的雷电经过一气遮掩阵的消耗，现在剩下不到水桶粗，已经被消耗了九成以上。不过却是没有了任何的遮掩，朝着中央昏迷的秦叶轰去。

    这个时候已经没人能够帮住秦叶了，漫天的雷罚电弧把秦叶淹没在了其中，秦叶的身体瞬间被击飞到了三百多米的高空，透过偶尔的电流能够让看到秦叶身体出现的一缕缕黑烟。

    “坏人。。。”二小姐喊了一声后再度的晕倒，晕倒已经成为了赵梦露的招牌动作，只要秦叶遇到危险，二小姐就会晕倒。

    “秦宗主不落到地面之前大家切莫上前，这是天罚，若是胡乱帮忙只能会为宗主引来更大的麻烦。”晋王看着想要三千的修士们，口中连忙说道。

    秦叶的身体被天罚完全击中后，白色衣服也是被劈成了稀巴烂。一道全身冒着黑烟的身体从空中加速下落，秦叶被这一雷击已经击的是面目全非。落到地上被砸出了一道深不见底的大坑。没有了一丝的声音。

    天上的乌云似乎十分满意自己的杰作，逐渐的散去，这个大旭王朝的天空再度充满了无尽的光芒，看起来别样的好看。

    “快去救宗主，曹家主劳烦您了。”晋王对着身边一个身穿墨绿色长袍，充满着药味的中年人急切地说道。

    这个中年人不是别人，正是曹家的家主，曹家主在被晋王收服后就随他来到了帝都，他也想要一睹一下秦叶的风采。这个年记不到二十岁的青年到底长着什么模样，居然能够做出种种大事。

    曹家主不曾想刚刚见到秦叶就发生如此严重的事情，秦叶被击中在深坑之中。曹家主听完晋王的话后身体迅速闪动，直接把秦叶从几十米的深坑内抱了出来。报出后曹家主摸了摸秦叶的鼻息与心脉，接着毫不迟疑拿出一个玉盒，玉盒之内盛放着一个闪烁着金光的丹药。

    看着这个丹药曹家主眼中闪过一丝的不舍，接着直接放入秦叶的口中，帮助秦叶吞咽了下去。

    “晋王，现在秦宗主的情况很不乐观，我们需要采取一些行动。先找一个安静之处，然后在商量办法。”曹家主一脸严肃地说道。

    “直接去我的皇宫，那里面没有一人能够打扰。”天行皇帝口中说道，说完话后主动为曹家主引路，朝着皇宫而去。

    秦叶如今的形式并不是很乐观，经历上天的惩罚，没有任何保命的武器。这一击令他受到了沉重的伤害。无论是体表还是体内，皆是血肉模糊。树老与黑暗龙尊一个护住了秦叶的头部，一个护住了秦叶的心脉，令他不至于死亡。

    但它们做的也仅仅能够如此，释放出太强的气息莫说远处的三位玄宗，就是眼前的天雷也会躲闪不掉。自古以来天罚是最为严厉的惩罚，也是最狠最无情的。

    秦叶这一次能够侥幸逃脱完全是晋王的功劳，晋王见多识广，手疾眼快才把这天罚之威给遮掩住，如果不然这一道天雷直接能把秦叶挫骨扬灰。

    十日过后，秦叶体内两个老家伙再度聊了起来。

    “我说老树，臭小子恢复的似乎还不错，再有三五日就能够苏醒，这一次的大难还真是侥幸。”黑暗龙尊心存侥幸地说道。

    “有你的龙血配上我的生命之力，外加上外界珍贵的丹药，小秦叶能够恢复过来也是应该。若是你在大方一些，多给他一滴两滴龙血，他现在已经苏醒过来。”树老对黑暗龙尊说道。

    “你这颗老树好没有良心，这一次本龙尊已经卖命了，一连给臭小子三滴龙血才把他救了过来，你居然还在这里埋怨我，你自己在那里出什么力了，无非就是把那个珠子拿了出来，在臭小子体内游走了两圈，并没有什么大不了的。”黑暗龙尊冲着树老说道，对于树老刚刚的那一番言论，黑暗龙尊十分的不满。

