一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1183章  脏了地方

    那以余在这个时候，就是极为的没有骨气的，是开始求饶起来。

    只是，那面前的姜思玉两人，在这个时候，却也只是淡淡的，看了一眼这个家伙来，完全就是没有将对方，是在这个时候这样的求饶的话语，是给放在心中来。

    其余的事情不说，到那时，就这个家伙，在这个时候，是这样的求饶了。

    她们也不是那么的轻易的，就是可以饶过对方的。

    所以是在这个时候，是看看这个家伙来，怎么看，还是感觉，就这个家伙，还是直接弄死是比较好的。

    那以余是见着这个情况来，见着这些人的眼神，那心中，也是被吓了一跳来。

    还有什么不明白的，这些家伙，在这个时候这样的眼神，怎么看，也是怎么明白的。

    所以是看看这个情况来，完全就是能够知道，这两人家伙，在这个时候，是用着怎么样的眼神，是将自己给看着了。

    一想到这里，他的心中，都是有些开始抽搐起来。

    为什么，这两个女子，不是应该，是听了他的话语之后，是开始犹豫起来的？

    怎么就是会在这个时候，是在这样的情况下，还要一幅，是要弄死自己的模样来。

    未免是有些太过于凶残了吧，这样的凶残程度，是比起那恒彦林来，还是要恐怖的很了。

    想想那之前的时候，他还是想要，是与这两个女子，是动手动脚的，就是那心中，也是有些害怕起来。

    就这个情况，怎么看，自己也是要倒霉的很的样子，只是，到了现在的这个情况，感觉，自己是要倒霉了。

    在之前的时候，还以为，也就是那恒彦林，是有些让人恐惧，但是现在，完全就是弄错了。

    那以余此刻，脸上，也已经满满的都是那汗水了。

    在之后，就是不断的叫唤起来，只希望，这些人是能够饶过自己一命来，他是真的，就是不想，是这样的死在这里。

    那恒彦林在这个时候，是眼眸微微一抬。

    “不过，就这样弄死他，你在之前的时候，弄的手段，不是白白的，是动手了。”

    恒彦林是没有在意对方，是怎么样的，只是想到，那之前的时候，那姜思玉下手的时候，就是有些奇怪起来。

    询问了一句那姜思玉来，想要看看，对方是在这个时候，是怎么个回答。

    那姜思玉在这个时候，是听着那恒彦林的回答，此刻也是愣了一下来。

    随后也就是抬起头来，是看看那面前的恒彦林。

    恒彦林在这个时候，要是不说这个话语，她都是差点忘记了。

    恒彦林说的没有错啊，在之前的时候，是为了给这个家伙一个教训。

    她是特地的，就是弄了一些事情出来，然后是给了对方来了一下，估摸着，对方是之后，也都是会在悔恨之中渡过的。

    但是现在，看看这个情况来，感觉这个事情，是有些不对劲了。

    要是在这个时候，是弄死这个家伙，感觉会不会太便宜对方了。

    一想到这里，那姜思玉在这个时候，也是开始，是有些纠结起来。

    扭头看看那一旁的百雪，“你说，要不要放过这个家伙一次？”

    姜思玉也是有些纠结了，所以是看看那一旁的姜思玉来，想要看看，对方在这个时候，能不能给一个注意来。

    恒彦林的意思，也已经是很清楚了。

    在这个时候，是随意他怎么做，反正到时候，有恒彦林在，是不会怎么样的。

    恒彦林给她的，是这样的底气，但是，选择权什么的，都还是在他的手中，完全就是随意他去的了。

    想到这里，那一旁的姜思玉，也就是有些纠结起来。

    那百雪在这个时候，是看着那姜思玉的眼神，也是有些无语起来。

    你自己想要怎么做，那还不是你的事情的么？

    现在居然还是有些开始犹豫起来了，这是一个什么情况。

    只是，那面前的这个情况，她也是不好说什么，想了想之后，就是试探性的说道。

    “那要不然，就放过他？反正他就算是活着，估计是以后，也是生不如死的。”

    那百雪在这个时候，也就是轻轻说了一句话语来。

    倒是对于，那面前的这个情况，是不怎么在意，反正这个事情，也已经是这样了。

    在之后，是要怎么样，其实也是不用太过于在意什么的。

    对方是死还是不是，其实也已经是差不多的而已。

    毕竟，她们的惩罚，其实也已经是到了。

    那姜思玉听着这话，抬起头来，是在看看，那面前的这个家伙来，那眉头，也是微微一松。

    话好像也确实是这样说的，反正惩罚也已经是有了，对方是在之后，也就是能够感受到了。

    现在对方还是没有体验到，好像是有些不好，一想到这里，那姜思玉也就是有了一个决定来。

    “行了，弄死你们，是有些太脏了这地方了，你们可以滚了，不要在出现我的面前。”

    那姜思玉想到这里，也没有其余的意思了，直接就是对着这些人，是挥了挥手来，然后示意这些人，可以直接滚了。

    反正就以现在的这个情况来说，这些人是在留在这里，也只会是让她感觉，这些人是有些让人不爽。

    所以此刻，是看看这些人来，感觉这些人，是直接滚远一些，是会比较让人舒服一些的。

    那一旁的几个人，在这个时候，是听到这个话语来，那眼眸之中，顿时是闪过一抹亮光来。

    随后也是顾不得说什么了，直接是拉来那一旁的门来，然后是拼命就是跑了出去。

    如此的情况下，是让的一些人，也是开始拼命的跑出去。

    那一旁的以余，是听着那姜思玉的话语来，那心中，就是感觉有些不妙了。

    虽然是不知道，这三人在这个时候，都是说了一些什么话语。

    但是，怎么看，就以现在的这个情况来说，就那面前这个情况，好像确实是有些诡异的。

    这些人原本就是想要弄死自己的，结果就是说了，是什么莫名其妙的话语，就是放过自己了。

    虽然是有些听不懂，但是怎么看，就这个情况，是对于他，好像是没有什么的友好的。

    怎么看，他好像也是要倒霉的样子。

    看样子，在之后，是要去那医院，好好的看一下了。

    那以余在这个时候，是心中有些纠结起来。

    只感觉，是下意识的，就是要去那医院看看的。

    不过，就只是现在的这个情况，也已经不是想这个的时候了，还是赶快一些，是理解这里在说。

    那一旁的一些人，在这个时候，是没有一个人，是过来，帮忙他一下的，都是纷纷跑掉了。

    一时间，那一旁的门口，都是有些拥堵起来。

    那以余见此，也是有些惊悚起来，艰难的爬起来了之后，就是连忙夺命多出。

    随后是看的，那门外的众人们，在这个时候，是有些奇怪的，看了一眼，那一些，是跑出去的人来。

    在之前的时候，分明就是见到，这些人是跑进去，然后是一幅，要弄死这里面的人样子。

    但是现在，是看看那眼下的这个情况来，怎么感觉，这些人都是属于，那一种是被人欺负的一方的？

    一想到这里，她们的心中，就是越发的奇怪起来。

    在之前的时候，她们是看着那包厢里面，是看着那里面的人，是这么的少，都是感觉，那里面的要倒霉了。

    但是好像，是眼下的这个情况看看，这个事情，也并不是这样的？

    若是如此的话，那里面的人，可是有些厉害了啊！

    想到这里，一些人是在这个时候，那眼神也是变得，是有些敬佩起来，那里面的人，估计也是一个了不得存在。

    不过，能够治一治，这些人，是怎么看，也是感觉极为的大快人心的。