    刘备伏在山坡上，透过茂密的草丛，看向远处的袁军大营。

    “不对劲啊。”他又一次发出感慨。

    “有何不对劲？”伏在一旁的法正说道。

    刘备咂咂嘴，却没说话。他与法正一起来查看敌情，却看不出个所以为然。袁熙的大营严整，一切正常。他试探着说了几句，想引法正发表意见, 法正却不接他的话题，反问他有什么不对劲。

    这就有点尴尬了。

    他比法正大十几岁，几乎长一辈。在法正这么大的时候，他已经讨黄巾，大小数十战了。如今却被法正考校用兵之道，偏偏他还答不出来。

    如果不是法正来了之后，几次建议都恰到好处，帮他挡住了袁熙的进攻，稳住了阵线，他几乎要翻脸，赶法正滚蛋。

    你以为你是朝廷派来的军谋，就可以不把老子放在眼里？

    法正仰面躺在草地上，嘴里叼了一根草茎，目光透过头顶的树叶，看向湛蓝的天空。

    “使君，如果你是袁熙，你会如何打算？”

    刘备沉吟着，不说话。

    “袁熙的优势是什么？”

    刘备不假思索，脱口而出。“骑兵。”

    他与袁熙交战多次，双方在步卒上没有太大的区别。但袁熙有近三千骑兵，而且大多是乌桓、鲜卑人, 能突能射, 攻击力很强。

    他没有足够的骑兵迎战, 每次都吃亏。

    好在陈到骁勇, 几次阵前杀将，遏制住了袁军骑兵的冲击势头，为步卒争取了重整阵型的时间，才没有出现崩溃。

    “骑兵的优势是攻，还是守？”

    “当然是攻。”

    “既然如此，那袁熙为什么不攻，反倒据险而守。”法正转过头，打量着刘备。

    刘备一愣，豁然开朗。

    他知道哪儿不对劲了。

    袁熙进攻琅琊如此顺势，有一个重要的原因是当地的士大夫支持他，不仅给他提供钱粮，还出兵助阵，为他引路。

    可是这么做是赌博，赌袁绍能控制琅琊，进而控制徐州，与朝廷对峙。

    因此，袁熙要不断的展现自己的强大实力，让更多的人对他有信心。如果他进攻不利，无法让人相信他有占领整个琅琊的实力，那些人就会犹豫，支持的力度就会骤减。

    几次小挫之后，袁熙依然有足够的兵力优势, 本该重振旗鼓, 继续进攻，而不是据险而守，保持一种对峙的状态。

    对袁熙来说，对峙就是输。

    他兴师动众而来，绝不是为了半个琅琊，而是整个徐州。

    “他打不动了？”

    “也许吧。”法正收回目光，眯起了眼睛。“不战，是不能。不走，是不舍。使君，我们不妨试他一试。”

    “怎么试？”

    “佯攻，然后撤退，诱其追击。”

    刘备想了想，觉得有理，一口答应。

    ——

    两人回到大营，随即召集诸将商议。

    对法正的建议，陈登表示了委婉的反对。

    谷篘

    他觉得保持对峙是一个不错的选择。僵持得越久，对袁熙越是不利，对刘备却没有坏处。

    刘备麾下兵力不少，但大多是去年才招募的新兵。他们坚守彭城，立下了战功，却只熟悉守城的战术，对野战并不在行，尤其缺乏对付骑兵的信心和手段。

    这也是刘备初期作战不利的根本原因。

    经过几次作战，这一点已经有了提高，但是还不够。击退袁熙之后，刘备将进军辽东，与公孙度作战。辽东骑兵更多，如果没有充足的准备，刘备会遭受更大的损失。

    与其如此，不如将袁熙当作砺石，磨炼将士，让他们掌握迎战骑兵的方法，树立信心。

    这时候主动进攻袁熙，显然不是一个明智的选择。

    野战的难度大，主动进攻的难度更大。急于求成，有可能造成不必要的伤亡。

    对此，法正不以为然。

    “想要战胜骑兵，首先要克服对骑兵的恐惧心理。”法正挥舞着手臂说道：“骑兵虽强，却也不是没有缺点。眼下正是夏季，水草丰茂，可以找到充足的草料。休息几个月，战马就能摆脱马力不足的窘境，届时袁熙的实力会更强。现在进攻，看似冒险，其实风险更小。”

    “持重是一回事，怯战是另一回事，不能混为一谈。如果不敢面对心中的恐惧，一再失去战机，如何能克敌制胜？”

    陈登勃然大怒，拂袖而去。

    刘备连忙示意诸葛瑾去追陈登，解释几句，免得陈登想多了。

    不得不说，法正虽然尖刻，却说中了陈登的症结所在。

    陈登对骑兵有一种说不出的恐惧。

    “益德、子叔、君义，你说呢？”

    张飞、麋芳、士仁意见倒是比较统一，他们赞成法正的看法。就算是以战代练，也比按兵不动好。时间拖得越久，对他们越不利。

    陈登别的都好，就是太怕骑兵了，迟迟走不出战败的阴影。

    取得了一致意见后，刘备随即开始做主动进攻的安排，并将主攻的任务交给了张飞。

    陈登不想出战，就让他守营好了。

    ——

    诸葛瑾追上了陈登。

    “将军息怒。军议而已，争议在所难免，将军不必往心里去。”

    “不是我要往心里去。”陈登余怒未消。“实在是那关中小儿欺人太甚，屡屡中伤于我。”

    “少年得志，难免如此。”诸葛瑾笑道：“将军不必与他一般见识。人嘛，谁还没个年轻的时候。他虽是玄德先生后人，底蕴终究不能与下邳陈氏相提并论。”

    陈登叹了一口气，放慢了脚步。“子瑜，令弟孔明也在天子身边，却不像他一样张扬。这人与人啊，终究还是有别的。若是朝堂上以后都是这类人，成何体统。”

    诸葛瑾笑而不语，换了一个话题。“将军，上次我经过下邳的时候，拜谒了伯真公（陈球），在碑阴上看到了审配的名字。是那个审配吗？”

    陈登停住脚步，转头看着诸葛瑾，嘴角抽了抽。

    “你看得倒是仔细。”

    “我一直景仰伯真公为人，只恨生得迟，未能瞻仰其风采。”

    “伯真公泉下有知，当为卿言一笑。”陈登仰起了头。“审配是他繁阳令时的故吏。”

    “原来如此。”诸葛瑾点点头。“现在还有联络吗？”

    陈登疑惑地打量着诸葛瑾。“子瑜，你究竟想说什么？”

    诸葛瑾笑了。“大汉中兴，冀州必破，将来若能说降审配，也是大功一件。”

    陈登哈哈大笑，连连摇手。“那你就别想了。审配可不是能轻易说动的人。”

    他顿了顿，又叹了一口气。“他心中的执念太深。”

