
薛婉彤眼睛亮亮的。

慈善基金会原本就是一个非常烧钱的机构，毕竟是只进不出，而且秦阳还说过这个基金会并不面向社会募捐，免得摊子铺大了一些事情不好处理。

“虽然闪电公司的三元汤已经卖遍全国，生意火爆，但是诗雅集团的项目总归才是初期，很多都要投入，我都担心我花钱太多，导致影响了你的集团正常发展……”

秦阳呵呵笑道：“这不是你需要操心的事情，如果真影响集团公司发展了，自然会有人给你说这事。”

薛婉彤抿了抿嘴道：“话是这么说，但是我总担心花钱太多，影响你原本公司。”

秦阳表情有些无奈：“你这可是吃着大白菜操着卖白。粉的心啊。”

秦阳的想法其实很简单，我有那心思做慈善又有那能力，那我有多大能力就做多大的事情，用自己的钱，我做得好做得坏那都是我的事，想怎么做就怎么做，可是如果面向社会捐款，用的是大家热心公益募捐的钱，到时候出了啥事，那可是满身是嘴都说不清楚。

秦阳对钱财并不在乎，所以只要他有，他能赚，一年拿出一亿两亿的来做慈善，他觉得没什么问题，钱嘛，没有了再赚就是，自己一个人能用多少钱，他开公司什么的可从来都不只是为了赚钱。

薛婉彤听到秦阳的话，也忍不住笑了起来，白了秦阳一眼：“我这不是怕把你钱花光了吗？虽然帮人是好事，但是总不能把自己给帮成了穷光蛋吧。”

秦阳之前心中便已经有解决的办法，安慰道：“你不用担心，我师门历代还存储了太多的好东西，这些好东西积累太多，如今反而成了一种累赘，随时都得担心被人窥视，师傅之前已经处理了太多，这些大多也都用来做了好事，既然现在有这个基金会，那我会安排人处理那些东西，将这些转化为钱投入到基金会，你不用担心没钱花。”

薛婉彤睁大了眼睛：“卖东西？你这是砸锅卖铁吗，不用这样吧？”

秦阳笑道：“那些东西留着也没用，没有半点价值，我们师门传承传承的是修行以及各种技艺，这些古董玉器什么的，只不过是历代掌门随手收藏的，留着也并没有什么实际意义，难道这些宝物，我们还要一代一代穿下去吗，累得慌，不如拿出来卖掉做点好事，物尽其用。”

薛婉彤听秦阳那个这么一说，倒也没再多说什么，只是看向秦阳的眼睛越发的亮了两分，其中有着两分奇异的神采。

一般人会嫌弃自己钱多了吗？

有一百万的想一千万，有一千万的想一亿，一亿的想百亿，谁又会嫌钱多呢？

秦阳能够这么做，那已经说明了太多的东西。

“你说的那些，值很多东西吗？”

秦阳笑道：“东西太多，我也无法估价，但是全部卖掉，我估计卖个几十百来亿应该没问题吧，这还没算其中的一些根本无法估价价值连城的珍品，当然，这种有代表意义的也没准备卖。”

“一百亿！”

薛婉彤倒吸一口冷气，漂亮的眼睛也睁大了几分：“你师门到底收藏了多少东西，太有钱了！”

秦阳笑笑:“隐门传承千年，每一代宗主都是惊才艳艳之辈，他们收集的东西自然都是非常顶级的东西，累计千年的财产，卖个上百亿算什么，而且真正值钱的又岂会是这些死物，那些丹方、修行法门等等才是真正值价并且值得传承的东西。”

“知识才是最宝贵的财富！”

薛婉彤用一句话归纳了秦阳的话，脸上依旧有着掩饰不住的震惊：“只是你们隐门也太厉害了，居然积累了这么多的财富……”

秦阳呵呵笑道：“都是历代前人的积累，我现在就是一个败家子！”

薛婉彤白了一眼秦阳，眼光竟然有着几分妩媚。

“就算是败家子，那也是我喜欢的败家子！”

秦阳愣了一下，转头看向薛婉彤。

薛婉彤被秦阳眼光一扫，脸蛋一下子绯红：“啊，你别误会，我说的是喜欢你这种乐于助人的行为？”

秦阳哦了一声，呵呵笑道：“真的，只是行为吗？”

薛婉彤被秦阳这一句直接顶墙上去下不来了，如果是以前，还是秦阳老师，或许她就要羞愧而逃了，但是现在身份不同了，心情也和以前大有不同了，虽然羞恼，但是却也还不至于直接败退。

“还有你这个人，我也喜欢啊，有钱有才，年少多金，抓住一辈子都不愁吃喝了……要不你考虑一下我？”

秦阳没想到薛婉彤一下子胆子变得这么大，反而被薛婉彤的话梗的接不住话了，表情略微有着几分尴尬。

薛婉彤看着秦阳的表情，忍不住抿嘴开心的笑了起来：“逗你的，脸都白了……要不要这么怕我？”

秦阳哼道：“我哪里脸白了？”

薛婉彤似乎有些喜欢逗弄秦阳，哪怕这个心情是半真半假：“哎，也是啊，你身边这么多年轻漂亮的美女，我这样的老女人，你又哪里看得上呢?”

秦阳目瞪口呆的看着薛婉彤，仿佛没见过她一般。

薛婉彤被秦阳这般看着，心中也有着几分慌慌的，但是脸上却是笑盈盈的：“怎么这副表情看着我？”

秦阳无奈的叹道：“彤姐，你变了！”

“哦？”

薛婉彤笑眯眯的看着秦阳：“哪里变了？”

秦阳苦笑道：“以前的你，可不敢说这么大胆的话，要是这样，恐怕早就脸蛋红红的逃了……”

薛婉彤终究还是忍不住脸蛋绯红，看上去无比的娇艳。

薛婉彤对秦阳的感情非常复杂，虽然她鼓起勇气反击调.戏秦阳，但是她骨子里还是害羞的，还真不拉不下脸面，更何况她说的事情终究还是半真半假的情绪……

薛婉彤强装镇定的笑笑：“出来做事，和各方人物打交道，这脸皮自然是要厚一点。”

秦阳无奈的说道：“好吧，只要你高兴就好。”

PS：

我会调整，会偿还……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39598194"  chaptername="第一千零四十七章  你变了！">加入书签</a>
</div>
