    第446章 九幽神君，李沉舟

    “该死的，李沉舟，唐方他们怎么来了。”

    站台之上那安世子面色变得阴沉起来。

    李沉舟闭关多年，很少人知晓他的真正实力。

    唐方，唐门一代的门主，毒功和暗器都很厉害。

    “世子, 九幽神君他们三人恐怕挡不住萧秋水他们。”

    已经返回的曹正淳开口道。

    闻言，那安世子眼眸之中光芒闪动。

    “萧秋水这是想反杀！”

    安世子看着面前场景，知道萧秋水的打算，阴沉的眼眸之中掠过一丝寒芒。

    在他身旁烽火连城脸色不变。

    但是心中却一阵惊讶。

    这个安世民刚刚身上出现一股气息的波动。

    这股气息波动力量还不弱。

    先前表现出来的文弱，有些是装。

    当然这股气机只是一闪而过，如果不是烽火连城这样的高手，根本就无法察觉。

    藏得有些深。

    这个安世子。

    而且对方虽然愤怒，但是却没有撤离，可见对方身上有底牌。

    烽火连城心中想道。

    此时，街道上的场面变得寂静起来。

    谁都没用动。

    因为如今场景，一动就会彻底爆炸开来，毕竟来的都是高手。

    暗处观察的苏浩也是眉头紧缩。

    如今的情况，有些出乎他的意料。

    “先收拾你们这些杂碎，再覆灭天门。”萧秋水看着九幽神君。

    身上气息暴涨，一股股恐怖的剑气在他手中凝聚。

    恐怖的威压在萧秋水的身上爆发出来，席卷向出现九幽神君三人。

    暗处。

    苏浩望着萧秋水此时身上爆发出来的剑气，神色凝重起来。

    虽然不在萧秋水威压的覆盖范围，但是他同样感到一股危险的气息。

    轰！

    在苏浩感知的时候。

    那萧秋水一剑斩出，滔天的剑气冲天而起。

    跟那晚斩杀天山童姥的一剑很是相似。

    剑气犹如海浪一般，震天盖地，这一瞬间天地之中又看到一道剑光。

    带着无法形容的凶气，犹如流星一般呼啸, 快如奔雷一般对着九幽神君斩杀过去。

    这一剑威能极其的强悍。

    在他对面九幽神君低吼一声，浓郁的黑气在他体内沸腾而出。

    一拳轰出。

    拳头跟剑光碰撞在一起。

    在碰撞的瞬间, 九幽神君的拳头就被剑光斩碎。

    剑光落在九幽神君的身上。

    但是那被斩的九幽神君，身形化成一道残影。

    在另外一处出现。

    可是！

    在他身影出现的时候。

    一道拳影轰然的落下。

    先前说话的李沉舟出现, 他好像早就料到了九幽神君躲避的位置。

    拳出。

    一股霸道且带着狂暴的拳劲瞬间笼罩这片区域。

    在这片区域之内，看到的就只是一个拳头。

    拳倾天下李沉舟。

    说的就是他的拳头，他的武器也是他的拳头。

    感知到这个拳头落下。

    那九幽神君的眼眸变得通红起来，一股深沉的杀戮之意，在他身上的爆发出来，仿佛此刻的九幽神君要魔化一般。

    轰！

    他立刻出拳，滚滚魔气和杀意在拳头上聚集，犹如潮水一般轰出，跟李沉舟的拳头碰撞在一起。

    双方相互侵蚀。

    但是拳头之中光芒大盛，将那九幽神君的魔气震碎。

    最后一拳落在魔化的九幽神君身上。

    九幽神君身躯化成一道血影，消散在空气之中。

    “九子血影，不是真身！”

    看到这个情形，李沉舟面色一凝。

    “九幽血虎杀！”

    就在李沉舟说话的时候。

    那一道血色身影出现在李沉舟身后，正是消失九幽神君。

    他脸色狰狞的看着李沉舟。

    周身的血色魔气澎湃，一掌拍向李沉舟的身后。

    手掌拍出，一头巨大无比的血色巨虎出现，朝着李沉舟后背轰了过去。

    血色巨虎咆哮，刹那间整个街道之中弥漫这一股血腥气息。

    “这九幽神君是爆发了！”

    看着那滔天的气息，卫悲回沉声的说道。

    “李沉舟的拳，可不是那么容易抵挡的，他不拿出全力，也挡不住的李沉舟的拳。”

    在他身旁上官方雪开口道。

    “不过你说那边还有没有后手！”

    上官方雪继续问道。

    “应该还有，只是萧秋水这边也不好判断，局势完全的朝着不同方向发展了。”

    卫悲回说道。

    “父亲，你说天门的人会出手吗？”

    “如果他们出手的话，可是就会跟这起背后的人挂钩了。”

    上官纤眼神一凝的说道。

    “天门，现在性质乃是杀手组织，这个时候能够灭杀对方，为什么被杀呢？”

    “更何况，可能有人出了高价钱，要萧秋水死！”

    卫悲回沉声的说道。

    “我现在不是担心的这个，而是如今这边一下子引来这么多的高手，接下来那遗址门派，有些不受掌控了！”

    卫悲回脸上露出凝重之色。

    此时那李沉舟回头，看到拍来的一掌，面色没有多大的变化，眼眸之中升起一股狂暴的战意。

    吼！

    低吼一声，无尽的力量在他身体之中朝着拳头的涌去。

    在他周身化成一团力量波动圈。

    而后他一拳轰出。

    拳头之中带着镇压一切，杀伐一切的架势。

    两股的气势，一凶一霸道。

    重合叠加，那等声势，让整个街道都颤抖起来。

    “好霸道，好恐怖是杀伐拳劲！”

    暗处的苏浩，看到这一幕，心中惊讶。

    这李沉舟的拳果然不一般。

    他直接使用一次任意签到卡

    只有两次，他要好好的签到一下。

    【宿主在天门大战地签到，获得1张炼虚境巅峰体验卡。已经存入物品栏，请及时查看。】

    “炼虚境的体验卡，不知道比先前邪灵厉若海差不差。”

    苏浩心中想着。

    想到这里，不由查探了一下，那邪灵厉若海体验卡的信息。

    覆雨翻云黑帮第三高手，邪异门，门主，一代枪雄，功法：燎原枪法。

    “炼魂境初期？枪法”

    苏浩眼神微微一凝。

    他的系统空间里面可没有枪。

    还有就是融魂境初期境界，苏浩不清楚。

    对于如今武者修炼等级，苏浩接触的不是很多。

    “看来需要派人朝着大夏王朝内查探一下这个武学境界的情况，窝在塞外和禹州这个边陲之地。”

    夏王朝内，才是武者争雄的地方！

    血河派卫悲回为什么要搞这么大的动静，其实很简单，先前他就是想乘机返回夏王朝内。

    (本章完)

