    第497章来历不明

    那是一条狭窄幽深的漆黑密道，乃是两宫修建时空出的半分距离，位置隐秘，鲜有人知。

    但白山身材太过高大，普通人富富有余的空间，他需弯腰侧身才能通过。

    金桃儿也不得安宁。

    很多时候，白山必须先将她放下，自己通过后，再回身拉她。

    故此，两人走得十分缓慢。

    白山虽不说，额前却急了一头汗，一向好脾气的他，罕见地急躁了起来。

    在通过一个狭小的转角时，他废了九牛二虎之力挤过关口，回身去拉金桃儿，手下用力，差点将她的胳膊拉断。

    只听燕金桃猛地尖叫一声，又立刻闭上嘴巴。

    她可不想因为这声尖叫引来什么人。

    白山也意识到自己下手太重，立马缩回手，默默低下头。

    如果没有金桃郡主，他早出去了。

    白山如孩童般纯洁的心中，第一次出现如此邪恶想法。

    可是没有金桃郡主，他也不会知道这条密道。

    左右为难下，他重重地叹了口气，抿着嘴不说话。

    这时，忽听燕金桃声音颤抖地唤他，“白...白山！”

    白山抬头望去，只见金桃郡主正满眼惊恐地看着他身后。他顺着她的视线转头，愕然发现，身后不远处，居然站着一道漆黑的身影。

    一定是因为刚刚那声尖叫，引来了敌人！

    白山立马转身，将燕金桃护在身后，死死盯着那道身影，作出防御姿态。

    金桃儿则紧张地抓着他的衣角，满心羞愧。

    这下可糟了，隧道空间狭小，白山连走路都困难，更别提战斗了。

    要是她刚刚能忍一忍，不叫出声就好了。

    “这下怎么办？”燕金桃咽咽口水，惊恐地问到。

    “郡主，不怕。”

    白山雄厚的声音缓缓传来，他的双眼虽直视着前方来历不明的黑影，厚实的大手却背在身后，轻轻捏了捏燕金桃的手指。

    这动作干净纯粹，像小孩子间互相加油打气，不带一丝暧昧旖旎的心思。

    金桃儿一颗悬着的心，也在白山坚定的语气中，渐渐安稳。

    这时，那黑影向前走了几步，慢慢向他们逼近。白山行动不便，索性整个人堵住隧道，如一块巨石，大有“一夫当关万夫莫开”的气势。

    他紧紧捏着的拳头蓄势待发，已经准备好挥向那人，却听得一声低沉的轻呼。

    “白山？”

    白山一愣，这声音...好生熟悉。

    燕金桃更是顿住，反应过来后，激动地双手颤抖。她从白山身后探出头，满眼泪水地望向那道黑影。

    身长玉立，挺拔如高山松柏。一身凛冽黑衣，长发高高束于头顶，马尾尾端微卷，有些不正经的孟浪。一双剔透的琥珀色眼眸在密道幽光的照耀下，如黑暗中缓缓亮起的铜黄蛇眼，漂亮却危险。

    “琰...琰哥哥？”

    黑影正是燕君琰。

    他得知燕金桃身陷王宫，便独身一人前来营救，谁想在这里遇见，到省了很多麻烦。

    “琰哥哥，是你吗琰哥哥？”

    燕金桃大哭一声，废力挤过白山，向燕君琰奔去。

    (本章完)

