    童心一把抱住母亲的墓碑，低低泣诉：“妈！我一点也不好！我……我都没有好好保护你，我还没让你享清福，我还没带你去环游世界……你怎么能说走就走呢？我们不是……我们不是说好了要等孩子们上大学、工作、结婚……你还答应我要帮我带孙子的……”

    看着童心痛苦不已的样子，厉嘉衍心口闷闷的感觉越发强烈。

    他红着双眼，长臂抱住童心，将她揽在怀里，沉声安慰：“童童，别这样！警方那边已经确定了，阿姨当时是可以喊人的，但是她没有！她一直抱着想要赎罪的心……所以，她也算是没有遗憾了……”

    闻言，童心再也控制不住自己，在大雨里哭得撕心裂肺：“不要……我不要……妈……你怎么可以……”

    厉嘉衍紧紧抱着痛哭的女人，一双鹰眸水雾弥漫。

    他定定看着墓碑上的遗像，默默发誓。

    阿姨，您放心！

    答应您的，我一定做到。

    我一定会帮童童找到亲生父母，也一定会让她得到幸福。

    从墓地回到家后，童心就病倒了。

    高烧39.5度，烧到迷迷糊糊，嘴唇干裂。

    云南笙知道后，直接给她放了小长假，让她放心在家里养病，公司的事情全权交给他。

    厉嘉衍寸步不离陪着童心。

    他细心地照料着她，按时给她测体温、吃药，还用酒精帮她物理降温，丝毫不敢马虎。

    折腾了一小天，直到童心的体温渐渐开始下降，厉嘉衍紧绷的神经才稍稍得以缓解。

    好不容易看她睡安稳了，厉嘉衍才坐到客厅的沙发上闭目小憩。

    迷迷糊糊之际，怀里忽然钻进了一个软乎乎的小团子。

    他睁眼，倏然对上女儿琉璃般红彤彤的大眼睛。

    小丫头瘪着小嘴喃喃道：“爹地，晴晴想外婆了！外婆是不是永远不回来了？”

    厉嘉衍所有的疲惫顷刻间消失了一大半，抱紧女儿柔声安慰：“宝贝，外婆只是换了一种方式来陪伴我们！外婆变成星星了，以后每个晴天有星星的晚上，你都可以看到外婆！”

    童子晴眨了眨泪眼朦胧的大眼睛，想了想。

    “那爹地，你能不能把外婆那个星星也买回来？就像后花园的那块一样？”

    厉嘉衍深深地看着女儿，温声道：“你可以把那颗星星当做外婆，以后想外婆的时候就去看！”

    童子晴似懂非懂地点了点小脑袋，忽而又想起什么，伸出肉肉的小手抱住爹地的脖子。

    “晴晴没有外婆了，妈咪没有妈咪了……妈咪本来就有没爹地，这下又没妈咪了，妈咪好可怜！爹地，以后我们要更爱妈咪好不好？我们谁也不要惹妈咪生气了好不好？”

    女儿天真又暖心的话，让厉嘉衍一阵心疼。

    他伸出纤长的手指，为小丫头擦去眼泪，郑重地点头：“好，爹地答应你！绝对不惹妈咪生气！以后妈咪就是家里的老大，是咱们的领导！她说什么，我们就照做执行！”

    童子晴模糊的泪眼闪起光亮。

    她伸出可爱的小指举到爹地眼前，歪着脑袋叮嘱：“那爹地，我们要拉勾勾，还要盖章章！我们永远都不要惹妈咪生气，要是爹地说话不算数，晴晴就再也不理爹地了！”

    厉嘉衍眸光动了动，伸出小指勾住了女儿的小手。

    大手指拉住小手指，拉钩盖章，协议生效。

    得到了爹地的承诺，童子晴安心了不少。

    她靠在爹地的怀里，不多时就睡着了。

    厉嘉衍小心翼翼地将她送回房间休息，轻轻关上门，转身回到了客厅。

    正在这时，门铃响了起来。

    他生怕门铃惊醒了正在休息的童心和女儿，快步去开门。

    门外，站着风尘仆仆的宋饶。

    宋饶进门，厉嘉衍朝他指了指卧室的方向，示意他小声点。

    宋饶点头，低声汇报：“老板，我已经把童小姐的那个吊坠在一定范围内传播了出去了，也将她的DNA数据都录到了公安系统，还跟警局那边也交代了事情的重要性。他们承诺会优先排查所有当年到公安系统登记过丢孩子的父母信息，相信很快就会有回应了！”

    厉嘉衍点头。

    “这件事注意保密，一定要随时督促，务必尽快！”

    宋饶点头回应：“是！”

    厉嘉衍回身听了听卧室的动静，又转过头问助理：“我当时让你注册的化妆品公司怎么样了？”

    宋饶立即回道：“早就准备好了，只是后来……”

    他话说到一半，顿了顿。

    他怎么也不敢说，只是后来您发现被童小姐骗了，就再不提这事了！

    顿了一下下，他又继续道：“反正公司还在！”

    只是还是个壳子！

    厉嘉衍低声吩咐：“很好！通知傅斯年，让他慢慢把厉氏旗下目前所有的化妆品公司都整顿合一，这次不管跟云魅的较量是输还是赢，都必须把整合后的公司划到新公司名下！更名过户到童心的名下……”

    宋饶愣了下。

    很快明白过来。

    纠缠了这么多年，老板这是终于要做决定了！

    思及此，他小声建议：“老板，那这次要不要为了哄童小姐开心，和云魅的PK就让傅少操作一下，直接输给童小姐呢？”

    看童小姐的样子，似乎很想赢得这场PK。

    那老板干嘛不顺水推舟，好事做到底，送礼送到人家心坎里呢？

    厉嘉衍摇了摇头：“她现在只是心情不好，你以为她傻？你觉得如果厉氏放水，她会不知道？她现在处在极度悲伤中，需要转移注意力，工作可能是一种方式！”

    宋饶这才恍然大悟：“好，我这就去安排！”

    老板就是老板。

    分析问题一针见血！

    不过……他什么时候这么了解童小姐了？

    宋饶走后，厉嘉衍虽疲惫，却再无困意。

    他捏了捏眉心，拿出笔记本电脑，打开网页。

    对着屏幕想了好半天，男人才指尖轻点输入了几个字“如何哄女人开心”。

    “啪！”

    指尖落在确认键上，网页瞬间弹出了无数词条。

    “想让她开心，就带她出去看世界！”

    “哄她开心，就送她名贵珠宝！”

    “……”

    一长串页面拉下去，全都是鼓励男人用物质刺激女性的方法。

    厉嘉衍摇了摇头，满脸不满。

    这些低级方式只配庸俗物质的女人。

    他的女人才看不上！

    男人恼怒地合上电脑。

    看来……还是得他亲自想办法。

