    不过想想还是算了！

    以韩飞目前的实力。

    想要灭掉圣地和不巧皇朝。

    还是有些力不从心。

    大帝阵纹和帝兵，可不是那么好对付的。

    真想灭掉这些势力。

    完全不用着急，以后有的是机会。

    韩飞全程关注，直到大战结束。

    叶凡他们一帮人，都没有了性命之忧。

    韩飞才回去继续修炼去了。

    因为韩飞的出现，已经改变了不少人和事。

    可是这秦岭大战，还是和原著中一样爆发了。

    那么接下来的事物走向, 多半也和原著中差不多。

    叶凡已经娶了紫霞。

    姬紫月还是和原著中差不多，老是喜欢跟叶凡混在一起。

    接下有大帝之姿的王腾，多半还要去姬家提亲。

    然后又逼迫叶凡决战。

    韩飞想想都有点儿头疼！

    干脆不想了，继续修炼去。

    有了足够的实力，才能灭掉想灭的势力。

    太阳真经。

    修炼之后可控世间万火。

    经文被韩飞作了些微改动。

    总体上还是偏向于阳刚。

    至刚至阳的功法，在太阳附近修炼效果更好。

    仙台秘境最是神奇，不断修炼识海。

    不但可以壮大元神, 增强神识。

    还能全方位地开启人体的神藏。

    而太阳真经的仙台篇, 用于修炼仙台秘境非常合适。

    人族最古老的母经，其威能深不可测。

    不少天赋过人的妖孽。

    为了淬炼自己的神识，会吞食天劫。

    或是故意引来太阳火精。

    就是为了用至刚至阳之力，洗炼元神，修出无瑕而强横的神念。

    如果能获得专修元神的前字秘，配合着太阳真经一起修炼。

    那效果更是倍增。

    前字秘主修元神，可让神识不朽，甚至反过来影响肉身。

    引导着肉身进一步变强。

    修炼到了高深之境，可以提前预感到灾劫。

    从而避开杀身之祸。

    九秘的每一种秘术，都有其难以超越的强大之处。

    而前字秘，就在有大帝之姿的王腾手中。

    乱古大帝的传承，还有前字秘韩飞都预定了。

    韩飞又在北斗域外的太阳上，继续修炼了几个月的时间。

    修为提升到了斩道巅峰。

    并重修了一次秘境。

    实力进一步提升之后。

    韩飞才又回到了北斗。

    变换容貌之后，在东荒转悠了一圈。

    发现古族都很老实，这段时间没有跳出来搞事情。

    后面陆续出世的古族。

    吸取之前的教训，也都保持着低调。

    韩飞知道这只是暂时的。

    等到太古皇族出世，大战依然不可避免。

    而韩飞也在等着古族大举出世, 才好收割更多的怒气值。

    在外面转悠了一圈。

    韩飞又以恶魔张三的模样，在昆州现身。

    并在昆州呆了几天。

    牛魔族被韩飞灭掉之后。

    昆州又回到了人族的手中，有不少修士又回到了昆州。

    恶魔张三在昆州露面。

    这对人族和古族，都是一种强有力的震慑。

    之后韩飞回了问道宗。

    问道宗的七位长老。

    除了青蛟王，涂天和吴道三人。

    剩下的四人，也准备要突破斩道境界了。

    对此韩飞没说什么。

    能指点的早就指点过了。

    并且有着青蛟他们三人在前。

    李恒和柳枫他们，有了更多的可借鉴的经验。

    没道理突破不了。

    接下来一段时间。

    李恒，姜义，柳枫和孙天云他们四人，还有彩云仙子，相继突破到了斩道境界。

    此事引得各方关注。

    问道宗的七位长老，全都突破到了斩道境界。

    问道宗这样的实力，可以说是圣人以下无敌了。

    各方势力的强者，纷纷来到问道宗，向七位长老恭贺。

    叶凡和紫霞也回来了。

    两人都已经突破到了仙台境。

    实力有了长足的进步。

    两人来到地下古城中，向韩飞恭喜。

    叶凡：“恭喜宗主收了个好徒弟。”

    韩飞看向叶凡：“秘术？”

    叶凡打出一道神念，把兵字秘传给了韩飞。

    韩飞也打出一道神念，把太阳真经和太阴真经，传给了叶凡。

    这让叶凡大喜过望。

    他已经获得了部分太阳真经。

    不过那只是残篇。

    韩飞传给他的，却是完整的太阳真经。

    叶凡大喜过后, 向韩飞问道：“宗主、那王腾向姬家提亲, 而姬紫月并不愿意。

    作为姬紫月的朋友，她向我救助，加之王腾与我有死仇，我打算接受王腾的邀战。

    不过怕到时候有老辈人物会出手，想请几位长老去帮忙压阵，宗主你看如何？”

    叶凡说要去帮姬紫月。

    作为叶凡的老婆，紫霞竟然没有反对。

    韩飞心里一叹，大势很难逆转啊！

    特别是跟叶凡切身相关的大势。

    比如在韩飞的干预之下。

    叶凡和紫霞成婚也有几年了。

    可是先天圣体道胎，却一点动静都没有。

    还有这一次战王腾。

    多半是九龙拉棺又要启航了。

    韩飞淡淡地道：“这一次，问道宗的人都不会出面帮你，帝兵也不会借给你。

    你想要活命的话，要么乖乖的呆在问道宗，要么就另想它法。”

    叶凡点点头，没有再说什么。

    韩飞说了不帮忙，那就肯定不会帮忙。

    第二天，叶凡和紫霞就离开了问道宗。

    而外面消息满天飞。

    王家正式向姬家提亲，同时王腾约战叶凡。

    一个号称有大帝之姿，一个是荒古时代之后。

    唯一打破了诅咒的圣体。

    这一战很多人都在期待。

    叶凡先去了圣城，以高超的源术布下大阵。

    毁掉了王家的石坊，也毁掉了石坊里的王家强者。

    接着约战王腾，地点定在了紫山附近。

    王腾应战，扬言要斩了圣体叶凡。

    而在姬家那边，王家跟姬家的某些人相互勾搭。

    要于决战之前，让王腾和姬紫月定亲。

    叶凡如果敢去姬家，那就是找死。

    不去的话，则会影响其心境，于决战大为不利。

    王腾他老父亲王成坤，可不仅仅会说：我儿有大帝之姿。

    王成坤还精于谋略。

    此事就是王成坤，与姬家的老家伙搞出来了。

    姬紫月不同意婚事，竟然被软禁了。

    护妹狂魔姬皓月，回到姬家后也不同意这门婚事。

    姬家神体，竟然也被镇压了！

    事情的走向，和原著中是一个样。

    狠人这个兄探者。

    是铁了心的、要送叶凡去紫薇星域了！

