    第344章344【两更合一】侧妃

    “蠢货！”

    大燕东宫。

    太子谢长礼暴怒，茶杯嘭的一声砸在地上，摔了个稀巴烂。

    沸水溅在前来报信的近卫腿上，疼得他眼皮狠狠一抽，却不敢妄动，直挺挺跪着。

    自从太子殿下知道二皇子乔装去了漠北以后，整个人就变得愈发喜怒无常起来。

    随便打骂下人已经成了家常便饭。

    这些日子，下人们都躲着太子书房走，生怕被牵连误伤。要不是今日前线有密报来，他才不会来触这个霉头呢。

    谢长礼阴沉着一张脸，死死盯着密报上的字：【萧承绍重伤滞留啸城，赢无月违抗皇令，带领部下，进攻漠北。身边副将神似二皇子。】

    为什么？

    赢无月为什么会选择谢长渊那个蠢货，她明明是喜欢他的，为什么会帮着谢二，调转枪头公然对他下手！

    本以为谢二忽然向父皇要求去封地，夺嫡少了一个对手。

    却没想到——

    竟是金蝉脱壳之计！

    谢二去封地完全是为了掩人耳目，方便他与漠北胡人联系，得到他们的拥戴，等父王百年归天之日，好借用漠北的兵力，行清君侧之名，来抢他的王位！

    赢无月竟然由着他。

    难不成，他暗恋自己不成，换了谢二？

    竟为了帮谢二与漠北牵线搭桥，把皇叔都给抛下了。

    所以，皇叔都留不下他，谢二才是真爱？

    一想到曾经对他穷追不舍，狗皮膏药一样，打也打不走的赢无月如今以同样的方法黏在谢二身边，谢长礼就如吃了苍蝇一般难受。

    顷刻间，密信被谢长礼捏成了一团废纸。

    堂下跪着的近卫瑟瑟发抖，总觉得那团纸像极了他的脑袋，迟早要被身首异处！

    就在这时，书房门吱呀一声，从外面打开。

    一股香风随着空气飘了进来。

    看到来人的瞬间，近卫松了一口气。

    侧妃娘娘来了，他不用死了。

    来人一身华贵衣饰，头发束得一丝不苟，根根分明，苍蝇落在上面都要打滑摔一跤。

    “阿若见过太子殿下。”

    “起吧。”

    谢长礼见是阿若来，飞快看了近卫一眼。

    “殿下这是？”

    阿若扫向满地碎瓷片，面色看不出喜怒。

    近卫是个会来事儿的，不等太子回话，赶忙对阿若侧妃叩拜。

    “是奴才不好，是奴才给太子倒茶时没有拿稳，摔了茶杯。”

    谢长礼闻言，微不可察松了口气。

    “既是如此，自己下去领罚吧。”

    阿若脸上没什么表情。

    近卫一喜，心道这位新进门儿的侧妃娘娘果然如传说中那般人美心善，正要叩谢，就听阿若轻描淡写又道：“既然伺候人的事儿你都学不会，不如去敬事房当太监，好好学学规矩。”

    近卫登时愣住，以为自己耳朵坏了，听茬了。

    下一刻，便被两个面生的太监捂住嘴，架了下去。

    书房里重回寂静。

    阿若找了处座位坐下，给自己倒了杯茶，抿了一口之后，这才开口。

    “太子可知自己将会是一国之主，无数双眼睛都在看着你，因为赢无月而发火迁怒下人，臣妾以为，不妥当。”

    谢长礼默默咽了下口水，手心不停地往外冒汗。

    “爱妃说得是，本宫记下了。”

    阿若随即露出一抹虚伪的笑来。

    “臣妾也是为了殿下好，希望殿下莫要怪罪。”

    谢长礼笑得勉强，“不会不会，本宫还要多谢爱妃提醒。”

    阿若起身。

    “漠北的事，殿下就不要操心了，臣妾有办法让赢无月永远留在漠北，殿下还是好好想想，登基大典上，该说些什么吧。”

    谢长礼大惊，腾的一下站起身来。

    “什么登基大典，父皇身体康健，你们要做什么？”

    他会娶阿若为侧妃，完全就是一场意外！

    那日，赢无月毫无征兆随军出征，等他知道的时候，快马加鞭，追了一天一夜，也没有追上大军的影子。

    伤心欲绝的谢长礼就近找了一处酒馆，借酒浇愁。

    再醒来，阿若便躺在了他的身边。

    谢长礼吓了一大跳，承诺会补偿于她。

    然而，阿若却跪在了他的面前，求他娶她。

    谢长礼当然不肯。

    他现在喜欢的是赢无月，对女人早已没有太大的感觉。

    是那酒馆的酒太过烧喉，才迫使他干下此等糊涂事。

    阿若听后并不生气，也不强迫于他，反而气定神闲，轻描淡写地告诉他谢二易容混入了此次奇袭漠北的军队。

    谢长礼惊讶不已。

    “殿下可以不娶我，但，民女认为，殿下既为太子，生命中最重要的东西当属大燕皇位，民女有办法让谢二有去无回，助你顺利登基，成为这大燕的主人！民女静等殿下佳音。”

    说完，很利索的穿衣服走人。

    起初谢长礼完全不信谢二有这么大的胆子，派心腹去谢二封地走了一趟。

    得知阿若没有骗自己，谢长礼的心狠狠的乱了。

    阿若说得对，一切事物与大燕皇位放在一起时，他心中的天平瞬间倾斜。

    谢二此举对他的威胁远远大过了赢无月随军出征。

    谢长礼几乎在瞬间，将赢无月抛到了脑后。

    很快，皇上下旨赐婚，阿若以侧妃身份入宫。

    距离当下不过7日。

    然，谢长礼都觉得奇怪，阿若的到来，让他本来吵吵嚷嚷的东宫变得异常安静下来。

    连平时最讨厌他收人，但凡他收人必闹的太子妃，也只在阿若入东宫那天出现过，足足七日没有露过面了。

    谢长礼看着神色淡然的阿若，没来由的心慌，还有点说不出的恐惧。

    “你说话呀！”

    阿若抿了抿唇。

    “皇位只有一个，上面那个不退下来，太子殿下如何成事？”

    谢长礼震惊了。

    “你要谋害父皇？”

    “殿下，你该休息了。”

    谢长礼一把拉住阿若，“你不能走，你要给我说个清楚。”

    阿若脸上浮现无奈神色。

    她缓缓转身，伸手抚上谢长礼面颊，纤长的手指甲不经意间在谢长礼眼前划了两下。

    启唇幽幽道：“殿下，臣妾是这个世界上对你最好的人，你要听臣妾的话，所有话都要听！”

    谢长礼闻言，忽然变了眼神，原本怒发冲冠的模样瞬间垮塌，炯炯有神的目光霎时间失去光泽，宛如一个没有灵魂的皮囊，机械地重复阿若的话。

    “我要听阿若的话……我要听阿若的话……”

    阿若露出满意的笑脸，“说你累了，要去侧妃处休息。”

    谢长礼立刻扬起声音，“来人呐，摆驾银月斋。”

    ……

    傍晚，被差点吸干精气的谢长礼昏睡在银月斋的榻上。

    阿若面色透红，气色好得不得了。

    她一脚将谢长礼踹下榻去，换上一件黑色斗篷，宽大的帽子将她整个人严严实实遮盖住，而后伸出右手，在虚空中用力一抓，空气瞬间被撕开一条黑洞般的裂口。

    阿若神态自若的走了进去。

    黑洞瞬间合拢，阿若凭空消失。

    (本章完)

