    王铭气愤之极，指着李末，愤慨地道：“且，在孔瑜表明身份之后，你得知它并非兽宠，而是我神雷峰正经的弟子，堂堂化神大妖，被你一口一个畜牲地叫着，喊打喊杀，欺我神雷峰至此！”

    “如你这般不忠不义，不孝不悌，心狠手辣，枉顾同门情谊之人，怎地还有颜面苟活于世，浪费灵气！”

    王铭舌绽春雷，炸在李末的耳边，他顿时身子一软，瘫坐在地上，呐呐不语。

    见此，众人还有什么不明白的。

    别个正经的弟子，堪比化神的大妖竟被人羞辱至此，换做谁，都是要拼个你死我活的。

    玄一等人闻言，顿时气得七窍生烟，将那李末的祖宗十八代都骂了个遍。

    神雷峰众弟子非得要飞仙峰给个说法不可，否则，就此打上飞仙峰！

    太法道人面色难看之极，他指着玄翀道：“你来，说说他是如何糊弄尔等的？”

    闻言，李末的眼中顿时燃起了希望，紧紧地看着玄翀，期待师兄能为他说话。

    玄翀面色发白的跪在地上，他闭了闭眼，才道：“师弟一到洞天内，就给弟子传信，说身后有妖兽追杀他，正好我等在这附近收集灵药，见此就冲了过来。”

    说到此处，他深深地垂下头去，声音艰涩地道：“弟子等人一来，就见到他正与那只孔雀交手，一时未反应过来，真以为是有妖兽突然发狂来袭，这才围攻了孔前辈。”

    “此事，是我等的不是，请师叔责罚！”玄翀一头重重地磕在地上，请罪道。

    他身后的一群弟子见此，也齐齐深感羞愧地跪在地上，请求责罚。

    而那李末则是面带怨恨地看向玄翀，大声叫道：“师兄为何不救我？你敢如此做，师父定不会叫你好过！”

    事已至此，此事已经是真相大白，在场的弟子均对着飞仙峰众人指指点点，叫他们的脸色直烧的慌。

    太法道人厉声喝道：“住口！”

    他挥手间，将李末的叫声封在口内。

    随后，他转过头来，看着孔瑜道：“此子既然酿成了大错，贫道这就将他带回飞仙峰，严加惩戒，定会给道友一个交代！”

    玄一等人顿时撇撇嘴，大声嘀咕道：“这回到飞仙峰，还不是人家说了算，到底有无惩戒，咱也不知晓啊！”

    太伤道人的目光一闪，上前一步道：“太法道友，此事既然已经惊动我戒律堂，就该由我戒律堂来判定他的罪责，而不是飞仙峰私自用刑！”

    太法道人眉头一皱，有些不情愿，这进了戒律堂，以李末犯下的过错，他还能出来么？

    他看着太伤道人，拱手道：“师兄给个面子如何？此事就当是我两峰之间的私事，自家解决也就是了。”

    太伤道人摇头，目光炯炯地盯着他，半点不曾通融。

    太法道人不禁头疼。

    这戒律堂半点不好惹，除了掌教，谁的面子都不给，硬气的很。

    只因，那戒律堂的堂主是位合道老祖，就是这太伤道人的师祖，掌教的师叔，玉明老祖！

    正当太法道人犹豫不决之时，远处又有一片白云急速赶来。

    那白云一个急刹，停在了众人的上方，太法道人看着白云上的道人，眉头一皱。

    他之所以出头揽下这事，就是不愿这赶来的道人插手此事。

    这道人不是别人，正是玄翀与李末的师父，太火道人！

    这太火道人人如其名，脾性火爆，一言不合就要上头，且胡搅蛮缠至极，比之太霖真人也差不到哪里去，在飞仙峰也是个令人头疼的存在。

    看来，今天是不好收场了。

    果然，太火道人一落地，就喝道：“怎地？都来欺负老子的徒儿，想要动我徒儿，先过老子这一关！”

    他袖袍一挥，李末嘴上的封印就此打开。

    顿时，李末就扑到他的面前，大声求救：“师父快救我，他们都要杀我！”

    太火真人闻言，将他扶起，道：“我太火的徒儿，只有我自个能罚，别个都站到一一边去，莫多管闲事！”

    这话一出，太法道人脸色一黑，干脆领着飞仙峰的弟子站道一边，再不管他师徒几个的破事了。

    神雷峰众弟子闻言气极，个个挽袖子拔剑，摆出一言不合就要干架的姿态！

    玄一怒道：“既然如此，就到掌教面前说个清楚明白！”

    王铭则看向太伤道人，一字一句的问道：“太伤师叔，仙宗门规可都是摆设不成？”

    而太伤道人见此，面色更见冷厉，他厉声喝道：“太火师兄，可是将宗门法规放置何地？”

    太火道人胡须乱翘，如滚刀肉一般地道：“宗门法规是自然要遵守的，可这点小事，哪里就至于动用法规的地步了，我徒儿被尔等按在地上，也受了委屈，此事，就此作罢！”

    说罢，他拉着李末就要离开此地。

    “刷！”

    冷不防，一道五彩神光刷来，将他手中的李末刷走，消失不见。

    孔瑜早就怒气冲天，再听了这太火道人之言，顿时暴怒！

    这回，连王铭都按它不住了。

    它将李末刷走后，又是一道神光朝太火道人刷来。

    且，它口中还骂个不停：“本大帝还从未见过如此厚颜无耻之人，颠倒黑白，无所不用其极，看来，真是有其师就有其徒！”

    它暴怒之下，使出了全力，五行神光猛刷。

    那太火道人一时不妨之下，吃了个闷亏，竟叫孔瑜将他头上的羽冠刷走！

    这一下，顿时叫他颜面大失。

    那太火道人就似引燃的炮仗般，披头散发，祭出一把仙剑，直冲孔瑜！

    霎时间，一场大战就此爆发！

    从孔瑜暴起发难，到太火道人反击，这一切发生的太快，众人拦之不及，只得眼睁睁地看着两人越斗越凶。

    太伤道人冷哼一声，道：“将太火师兄的言行都记下，回去禀告堂主！”

    闻言，太法道人心中一颤，这太伤师兄最是较真，若是真的禀告老祖，怕是太火师兄难逃惩戒。

    直到此时，神雷峰众弟子才收起手中的武器，纷纷为孔瑜呐喊助威！

