    “没错，我是泰森！”

    陆天龙微微仰着头，用轻蔑目光看着面前这亚伯族的首领赛亚。

    “怎么，我打你，你是不是很不服气？”

    他冷哼着质问道。

    “服，服气！”赛亚这才反应过来，略微犹豫之后，马上弯下腰老老实实的点头。

    “这就对了！”

    陆天龙做出一副心满意足的样子，接着又用傲慢的语气对着他开口，“必须服气，因为你只不过是我们圣族养的一条狗而已。”

    “噗！”

    听陆天龙直接这么说，站在他旁边的荒族荒漠整个人差点直接喷了。

    这也太直接了吧？

    虽然事实上的确是这样，亚伯族的确就是圣族的狗，但这种话私下里说说还好，现在这圣族的泰森巡逻使直接当着人家亚伯族首领的面这么说，这真实有些过分了哈。

    “你……”

    果然，刚才被打一巴掌，现在又被直接言语羞辱说成是圣族的狗，这亚伯族的首领眼中也升起一股怒色！

    羞辱可以，可这么赤果果的羞辱，而且还是当着这么多人的面，这就有些过分了吧！

    “怎么，看来你还是不服气？说你是条狗，你还不高兴了？”

    看着他似乎想要发怒，陆天龙不以为意，继续眯着眼睛慢慢悠悠的开口道。

    这让旁边众人很无语，谁被人称作狗也不会高兴呀，难道还要开开心心的承认自己是条狗，这怎么可能嘛。

    “我……”

    本想发怒，但亚伯族的首领赛亚死死咬着牙，却没敢马上发作出来。

    “你什么你，我在问你，我说你是我们圣族的狗，你是不是不高兴？”

    陆天龙则粗暴打断他的话，冷声问道，说话之间周身已经隐约有星辰之力涌动，若是这亚伯族的首领不服气，他就要直接出手！

    没错，就要直接出手。

    这亚伯族的首领不是圣族的狗吗，不是奉圣族之命来找离火城的麻烦吗，很好，陆天龙正好就借着圣族巡逻使的身份，借着这个机会，直接干掉他！

    陆天龙现在真希望这个亚伯族的首领赛亚能够有些骨气，这样他就能直接在这里将之斩杀，也算是铲除圣族的羽翼和帮凶。

    “我……不敢。”

    赛亚的内心是纠结的，他死死咬着牙，双拳握在一起，努力克制再克制，最终微微低头，深深叹一口气之后开口道。

    陆天龙说他是狗，还问他是不是不高兴，他当然不能说高兴，只能回答不敢。

    这完全是毫无底线的妥协呀。

    “不敢？这还差不多。”

    陆天龙脸上做出一副心满意足的样子，心里却觉得有些遗憾。

    毕竟若是这赛亚不服气，自己就能用圣族巡逻使的身份将之诛杀，一方面能铲除圣族的羽翼，另一方面还能挑起圣族和其他帮凶族群的间隙。

    不过没关系，既然已经闹到这种地步，今天他肯定要给这亚伯族一点教训。

    “跟离火城人员对战的人是谁？”

    陆天龙看向前方，圣狱的约翰森还在跟亚伯族的那家伙战斗着，双方势均力敌打的挺激烈，但一时应该分不出胜负。

    “那是我的弟弟赛博！”

    亚伯族首领赛亚赶紧恭恭敬敬回到道。

    “你弟弟？”

    陆天龙点点头，怪不得之前那家伙这么嚣张，原来是亚伯族首领赛亚的弟弟。

    “行了，让你弟弟撤回来，让荒族的高手上去吧，在不下来，他就要被人弄死了。”

    陆天龙心中快速思索着，突然开口道。

    “啊？”

    赛亚一愣，自己弟弟在那里打的好好的，怎么突然要他撤回来，还说快要死了？他跟那离火城的家伙拼的势均力敌呀，是有取胜可能的。

    “泰森兄弟，为什么要我们出战？”

    不只是亚伯族首领赛亚懵了，连站在旁边的荒漠也有些纳闷。

    “哼，你们圣族可命令不了我们荒族。”

    与此同时，后面红色轿子之中也传来一声冷哼，那荒族首领夫人冷冰冰的声音传来，对陆天龙的话很是不屑。

    很显然，她不会听从陆天龙的指令，别说一个巡逻使，就算是圣族首领亲自来了，也命令不了她。

    “呀，你们来这里，不就是为了对付离火城的吗？难道你们不参加战斗？”

    陆天龙做出一副惊讶的样子问道。

    “我们只是来围困离火城，谁说我们要参战？”后面红色轿子之中的荒族首领夫人再次冷冷开口。

    “真不参战？”陆天龙似乎没听明白，再次问道。

    “哪这么多废话！”

    轿子中的女人有些不耐烦了，声音严厉训斥道。

    这让陆天龙心中一乐，其实他心里清楚，荒族来这离火城，肯定是想要参加战斗的，要不然他们大老远跑过来干什么呀。

    但就是因为自己这个假冒的圣族巡逻使用命令的方式让他们出战，这引起荒族首领夫人的不满和愤怒，所以才说不会参战。

    陆天龙要的就是这个目的！

    “唉，你们荒族竟然见死不救……”

    他装模作样的叹一口气，看上去显得非常遗憾。

    “泰森兄弟，你这是什么意思？”站在他身边的荒漠有些纳闷的开口，他也已经看出来，前方不远处战斗着的两人势均力敌，怎么陆天龙就说荒族见死不救呢？

    “什么意思？他……赛博，赛亚的弟弟，要死了。”

    陆天龙深深叹一口气，做出一副很惋惜的样子道。

    “不可能！”亚伯族首领赛亚几乎马上开口反驳。

    “不可能？你是在怀疑我吗？不信……你看！”

    陆天龙冷哼一声，瞥了一眼赛亚，同时伸手朝着前方战斗的方向一指。

    令人诡异的事情发生了。

    原本约翰森和赛博两个人正在对拼，半斤对八两，一时根本分不出胜负。

    可就在陆天龙伸手指过去的一瞬间，原本正准备对着约翰森发动攻击的赛博整个人突然轻微一哆嗦，接着制定定格在了原地。

    呆呆站着几秒钟之后，他脖子上突然出现一道红线，红线扩散直接崩裂，就见他脑袋一歪，竟然直接脱离身体，啪嗒一声掉在了地上。

    尸首分离！

    “这，这怎么可能！”所有人瞬间惊呆，难以置信看着前方歪歪扭扭倒下的亚伯族首领弟弟赛博。

