    楚言这一番话，直接戳中了在场修士的痛处。

    顿时之间，不少人都恼羞成怒，一张脸涨得通红，额头上甚至都有青筋挣出。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “帝君面前，哪里轮得到你来讲话！”

    “将死之人，还不知道忏悔！”

    “杀了他！”

    “今天不需要劳烦帝君动手，由我们来斩杀了这个孽畜！”

    “这样的家伙，活在世上，未来也会成为一个魔头，早点斩杀，以绝后患！”

    “他们这一伙人，都不知道修炼了什么魔功，晋升速度这么快，搞不好是被妖魔夺舍！”

    “绝对不能留！”

    “杀！”

    在场修士，齐声高喊。

    顿时之间，这饱含杀意的大吼，在半空中凝成一个血淋淋，巨大的“杀”字。

    声响洞彻天地，仿佛是千军万马，一同冲杀出来。

    滚滚血气，狼烟四起，刹那之间，无数凌厉的锋芒，汇聚成滚滚洪流，朝楚言冲杀过去，好似好在一瞬间，就将楚言绞成碎片，万劫不复。

    面对攻杀，楚言目光一凝，发出一声冷哼。

    “太乙离火刀！”

    一声大喝，楚言当即出手。

    火焰光刃轰的一声，迫开空气、海水，卷起滚荡气流，向前一个划拉，立刻就将冲杀而来的各种法宝卷入其中，隆的一声，烧成灰烬。

    不知道多少法宝，当即破碎，其中的阵法、铭纹，全都烧得干干净净，当空喷洒出去。

    “混账！”

    “大家不要大意！”

    “一起上！”

    “施展全力，不要让帝君失望！”

    这些修士，连声大吼，一个个周身仙光冲天而起，好似孔雀开屏，万剑齐射。

    呜呜呜呜——    一整个乾坤，顿时都像是一个大磨盘，朝着楚言镇压下来。

    所有的生机，都要在瞬间被磨碎。

    “一群冥顽不灵的走狗。”

    楚言冷笑连连。

    目光一扫，当即在这群修士中，看到了数个熟悉的身影。

    这些身影，都是在群仙大会上露过面，是鼎鼎大名的宗门宗主和家族族长。

    他们平日高高在上，道貌岸然，一个个口中讲述着修士要修一口不平之气的道理。

    但是当强权压到他们头顶的时候，他们是跪得最早的那一个。

    而且不仅自己跪下，还逼迫其他不愿意跪的人也跪下。

    “死！”

    口中吐出一个字，楚言掌心雷光闪耀。

    当空一抓，弑戮魔枪爆发出黑色火焰，如同喷涌而出的火山。

    “十绝惊雷杀！”

    一枪刺出，黑焰和闪电融汇一起，化作天罗地网般的黑色火焰，杀机浓烈，杀意盈野，爆发出无数刀斧拼撞的巨响，无数的爆炸，化作浩荡洪流，向前猛地一冲。

    顿时之间，更多的爆炸，当空发生了。

    砰砰砰砰！    噼里啪啦！    各种神通，全都在半空被打得粉碎，一切灵气，全部绞碎成漫天云烟。

    冲在最前面的一群修士，只来得及发出一声绝望的大喊，就被卷入黑色雷暴之中，如同鞭炮一般爆炸了。

    修士爆炸，灵气散逸。

    一团又一团的灵气，在天穹上绽放开来，绚丽又诡异。

    数不尽的血肉，化成泥浆血雨，倾盆而下。

    就在这个时候，四道身影，如同鬼魅一般，出现在楚言四周。

    “楚言！你大意了！”

    “今日就是你的死期！”

    “去死吧！”

    “万仙诛魔！”

    这四道身影，显露身形，是四个鹤发童颜，模样近乎一样的中年修士。

    他们每人头顶都有一朵金莲缓缓绽放。

    此时四人异口同声，共同出手。

    顿时之间，楚言的头顶，就出现了一扇伟岸的门户。

    这门户恢弘、大气、雄伟，仿佛里面存在着万古帝皇，此时从历史的长河中迈步而出，镇压万魔。

    而这门户，此刻就浓缩虚空，诛灭阴阳，朝着楚言狠狠落下。

    一重又一重的天阙，仿佛是琉璃一般破碎了。

    好像再凝实的虚空，在这门户面前，都不值一提。

    眼见楚言被门户的光芒笼罩其中，一道道虚空凝成的锁链，缠绕他的全身，使其动弹不得，这四名修士顿时露出了满意的笑容。

    不仅是他们镇压了楚言，更是因为他们在太清帝君面前，立下大功一件。

    “我知道你们。”

    就在这个时候，楚言开口了。

    “嗯？”

    这四名修士齐齐皱眉。

    因为按照道理来讲，此刻的楚言，不仅应该身体不能动，并且嘴巴也应该是不可以讲话的。

    “你们是眉山四圣，一母同胞，同时修为达到紫府境，但是却不立宗门，不建家族，一直修行，一心希望可以突破紫府，达到真仙。

    一直以来，你们都是很多散修敬仰的对象。

    不少散修，都希望能像你们一样，专心修行，一心追寻大道。”

    楚言的话语声，让这四名修士的脸色变得不自然起来。

    但紧接着，这份不自然，就变成了恐惧！    因为随着楚言的讲述，捆缚住他身体的锁链，竟然开始裂开、瓦解。

    而笼罩他的光芒，也在急速黯淡下去。

    “这怎么可能！”

    “不要让他挣脱出来！”

    呼吸一滞，四人齐声大喝。

    但这一次，楚言没有再给他们出手的机会。

    “现在看来，你们真是个笑话。”

    楚言冷笑摇头。

    这一刻，天地间仿佛卷起了一股寒流，冻结了这眉山四圣体内的鲜血。

    五指金芒闪耀，楚言抬手向上一抓。

    嗡——    轰！    那门户顿时就像是一个大水泡，一下子炸开了。

    虚空顿时化作一个黑洞，整个塌陷进去。

    蜂拥而来的一众修士，来不及躲避，立刻就被吸了进去，不见了踪影。

    而眉山四圣一声惨叫，口吐鲜血，向后跌飞，每个人的脸上，都写满了惊恐。

    楚言这一刻，身躯一动。

    所有的锁链全部崩碎。

    他脚下一跺，身形划出道道残影，瞬间追上这四人，弑戮魔枪接连猛刺，每一下，都透着气贯长虹，截断银河的大气势，大威力。

    砰！    砰！    砰！    砰！    四个紫府境，顿时就在半空炸成了烟花。

    血水混合着碎肉，从四面八方激射出去。

    楚言站在这片密密麻麻的血雨之中，丝毫没有被沾染分毫。

    手持弑戮魔枪，枪尖直指太清帝君。

    “赵无极，轮到你了！”

    

