    “没事儿，这里不是精装嘛，你这次就带一些必需品过来，等你什么时候回翠城园看看，那个房间也能给你留着。”

    苏泽笑着故意在陈意茹面前说出这番话，随后对着赵羽微来了个摸头杀。

    霎时间，前者目光闪动，脸上却平静无奇。

    而后者赵羽微脸上已然爬上了红晕，瞥眼看了下陈意茹，随后抬起小手把苏泽的手打下来，盯着眼前的合同，坐姿略显僵硬。

    准备买翠城园601，是苏泽一时兴起的念头，不过买不合适，租也可以的呀！

    有这一手，其实主要还是考虑到，他和赵羽微的以往的点滴都留在了那里。

    他不是一个活在过去的人，但他和赵羽微的房间加一块，一年房租还不到5万块钱。

    他觉得，对于现在的他来说，回忆里的东西，不该这么廉价的舍弃掉。

    “行，我会跟房东说的，他应该会同意！”

    饱经风霜的陈意茹面对两人的恩爱举动，心里没太大波动，只为她这个外甥女感到高兴。

    这个小苏，看来是挣了不少钱啊。

    她作为赵羽微的娘家人，本身又十分看好两人，现在综合因素加在一起，她倒是乐见其成。

    “那谢谢陈姨了。”

    手被羞涩难耐的赵羽微打下来，苏泽浅浅的笑笑，随后直接站起身看着二人继续说道：

    “陈姨，咱们下楼吃个饭吧！”

    “行！”

    闻言，陈意茹抬手看了眼手腕上的手表，对苏泽点点头，嘴里应了声。

    随后站起身，弓着身子把桌子上的一式两份合同分开，把其中一份递给赵羽微，看着这丫头红晕的脸蛋，笑了下说道：

    “把这份合同收好，我带你们下楼转转，等下午你和小苏去买要添置的东西吧，我就回公司了！

    你妈妈希望你早点住过来，这两天能搬就直接搬过来吧，到时候告诉姨一声，我过来帮你！”

    “不用了陈姨！”

    听到赵母，赵羽微红润的脸上泛了点白，随即把合同拿在手中，看了眼苏泽，对着陈意茹继续说道：

    “有苏泽帮我就可以了，您忙您的事儿吧，您已经帮我够多了！”

    “说什么呢，姨照顾你不是应该的嘛。”

    陈意茹嗔了眼赵羽微，看向苏泽也没有回应刚才的话。

    只是见众人都站起了身，她也手上快速收拾着东西，很快随着两人走出了这套房。

    来到楼下，陈意茹带着两人在小区里看了看，这个小区距离百子湾地铁站800米左右，离赵羽微的公司也是不到1公里。

    小区设施健全，管理完备。具有园林设计，四季如春，中间建有人工湖2个，凉亭音乐喷泉5个，健身场所1个，绿化率51%。

    东北角有儿童游乐场，西北角有篮球场。靠近大型后续超市，以及楼下有便利店，各种特色小吃。

    唯一不足的是，小区不算特别新，10年交付，而且因为地段原因周围交通也不是太好。

    不过，这对于准备暂住的赵羽微倒是无妨，不足之处也不太明显。

    …

    两个小时后，时间来到13:12。

    苏泽开车把陈意茹送到一家中介门店口，便重新拨动拨片，向前继续驶去。

    “咱们直接回翠城园吧！鑫姐说和对方约在了下午两点半，快到时间了。”

    车内，苏泽看了眼时间，随后脚踩刹车，把车稳稳的停在了一辆特斯拉后面等着红灯。

    “好！那咱们会去吧！”

    闻言，赵羽微点点头没有异意，只是想到什么，看向苏泽开口问道：

    “你后天走吗？那我们明天搬吧！”

    赵羽微虽然不想花苏泽的钱，倒是劳动力还是愿意接受的，激发他潜在中的男友力。

    苏泽随着特斯拉转到四环路，随口说道：

    “可以啊，等搬完家我再回去，那翠城园这边你的东西就先别搬空了，明天我带你买些新的，就当是给你的暖房礼物了。”

    “其实也没什么东西可搬的，新房什么都有，那我就收拾一下电脑和衣服吧！其他的有需要我再过来拿。”

    “好！”

    赵羽微回复着苏泽，只是随后想到什么，心里叹了口气。

    她现在完全负债，苏泽这边车贷还没还完，赵母又给了她一身房贷。

    苏泽转到化工路，见赵羽微突然不说话，好奇看向她，却忍不住笑道：

    “怎么了，一副愁眉苦脸的，不舍得我？”

    闻言，赵羽微白了他一眼。

    “才没有！”

    “那你的小脸怎么突然垮下来了！”

    赵羽微并不想说负债的事，怕他多想。

    “我…，只是有一点点啦！”

    苏泽笑了笑，单手扶着方向盘，另一只手牵向赵羽微，安慰道：

    “没关系的，等我回来，我天天去看你就好了，一会去看的那套房，估计最多两个月就能搬进去，！”

    “我又不是动物！”

    赵羽微娇嗔一声，不过倒是也没有反驳苏泽的话，她倒是希望能天天见到对方。

    “小区安保很好！”

    苏泽和赵羽微说笑着，只是随即想到一些事情，脸上也带了点正色，继续说道：

    “不过我觉得，陈姨所说的话里面，有一个我比较担心的问题。”

    “什么？”

    见苏泽突然严肃起来，还扯上了陈姨，又似乎和她妈妈有关，这让赵羽微心下好奇。

    “凡事都有两面性！”

    苏泽见她疑惑，目光和她对视一眼，随即重新放回前方的道路，口中继续说道：

    “合租有合租的好处和坏处，那么整居也会有，这个小区虽然安保很好。

    我们可以尽可能的排除外来危险，像外卖和快递。但有时候内部危险才更加防不胜防！

    邻居？或者安保人员本身，都在我所担心的名单里！”

    说到此，苏泽看向赵羽微停顿了下，见她一脸茫然，心道她果然从未考虑过这些事情。

    于是，他尽量让自己保持微笑，柔声道：

    “我虽然从未当面夸过你，可我觉得你就是这个世界上，最漂亮的女孩。

    漂亮总会让人觊觎，所以我觉得你应该和阿姨商量一下，或许可以等我回来你再搬过去。

    或者等我们了解好，也不迟。但最起码翠城园有鑫姐他们在，我比较放心。”

