    “误会！真的都是误会！”

    林陨脸色剧变，他可承受不起一位天宫境九重强者的怒火，这会死人的！

    他心里更是在狂骂那个“林石”，自己作的死，为什么到最后要他这个局外人来背锅？他上辈子到底是造了什么孽，居然会跟那个“林石”长得那么像？

    真是太他娘的倒霉了！

    “误会你大爷！”

    路依海哪里会听林陨的解释，不分由说地便是向前轰出一掌。

    这一掌看似平平无奇，却是蕴含着最精纯的恐怖能量，林陨仿佛看到了世界末日的毁灭场景，可怕的威压压得他根本喘不过气来！

    他全身上下每一处地方都在战栗，从心而外地感受到这股力量的狂暴！

    砰砰砰！

    掌风未至，林陨引以为傲的强大肉身便是当场爆裂开，无数道鲜血伤痕迸发，直至骨髓！强忍着震彻灵魂深处的疼痛，他毫不犹豫地祭出了自己身上所有的保命手段！

    天器法宝——五方幻神炉！

    轰！

    这件由张天师亲手赠予的天器鼎炉，刚出现不到一瞬间，竟然就被路依海的含怒一击给当场轰碎了！如果不是亲眼所见，林陨绝不会相信无坚不摧的天器居然会如此脆弱！

    由此可见，天宫境九重的强者果真是非同小可！

    “无冥魔戒！”

    “系统提示：该目标超过无冥魔戒权限范围之外，无法使用！”

    “能量转换！兑换精神力！”

    生死一线间，林陨却是冷静到了极点，想尽一切办法来保全自己。他疯狂地兑换和转换大量的精神力和真元之力，不顾一切地凝聚护罩，只求能够挡住路依海的这一掌！

    然而，仅凭他现有的力量想要挡住如此恐怖的能量，简直就是异想天开。

    费尽心血凝聚而成的护罩，在这一掌之下，竟是有如泡沫般脆弱，一触即破！

    “御天梭！”

    林陨的眼睛都红了，脸上满是染上鲜血的疯狂之色。这是他最后的杀手锏——伪圣器级别的法宝御天梭，如果连这都不能挡下路依海的攻击，那他就只能死在这里！

    哗！

    这一刻，他用上了所有的力量，尽数灌注在御天梭之上！那精巧的梭子陡然发出了耀眼无比的白光，虚空震荡，在那白光照耀下激荡起点点涟漪，御使天际，行空万里！

    路依海狂暴的掌力终于被御天梭的力量挡了下来，可即便如此，那冲击的余波依旧将林陨整个人都给震飞了出去！

    鲜血挥洒天空，带出一道凄惨的弧线。

    当他落地的时候，他只觉得自己浑身上下没有一处不是断裂的，倒在血泊里的他想要站起来，却是连一根手指头都无法动弹。    

    这就是天宫境九重的强者！

    只要一出手，便是雷霆万钧，绝非普通人能够抵挡得了的！

    如果不是御天梭在关键时刻显威护主，林陨早就死成渣了。

    “你是在瞧不起老夫吗？”

    路依海的脸阴沉得快要滴出水一样，他冷冷地看向倒在地上的林陨，质问道：“为什么不还手？你不可能这么弱，拿出你的真本事来！跟我光明正大打一场，我要用你的鲜血来洗刷曾经的耻辱！”

    他心里也是有些纳闷了，刚才他也是含怒出手，实际上心里也没什么底。毕竟，在一百年前的时候，林石就已经比自己要强太多倍了。哪怕是过了漫长的一百年，他兢兢业业地修炼到了天宫境九重的境界，他也不认为自己有必胜林石的把握。

    可现在看来，眼前的林陨简直就是不堪一击，跟他印象中强大无比的林石截然不同。

    莫非是他真认错人了？

    “都说了我不是林石，你这老杂毛还讲不讲理？”

    差点死在对方的手上，林陨心里早就憋了一股子邪火，怒骂道：“你他妈的有种现在就杀了老子！在这里废什么话？”

    反正这老家伙是铁了心要杀自己，那他还装什么客气，当然直接选择开骂！

    “你敢骂老夫？”

    路依海怒道。

    这一骂不要紧，倒是再次激起他刚要熄灭的怒火。哪怕眼前的人究竟是不是林石，小心眼的他都不可能会轻易放过对方了。

    “骂你怎么？臭不要脸的老东西！倚老卖老，以大欺小！”

    林陨毫不顾忌地骂道：“你也就仗着比老子多活几百年了，要是给我十年的时间，我绝对能把你打得连你老母都认不出来！”

    这可不是在吹牛，以他现在的修炼速度想要比肩天宫境九重，十年时间绝对不算长。

    “口出狂言！不知所谓！”

    路依海仿佛受到了侮辱一样，脸上写满恼意，低喝道：“你以为天宫境九重是这么好修炼的？不知天高地厚的混账小子，居然敢如此小瞧天宫境九重！”

    “自己没用，就以为全天下的人都跟你一样没用？”

    林陨冷笑道：“我看你就是不敢，你根本不敢让我活下去！你怕我在十年内超越你，然后把你这个糟老头按在地上打！”

    “老夫会不敢？”

    路依海气极反笑，道：“好！那老夫就给你一个机会！我不管你是不是林石，也不管你是在演戏还是什么的，我现在就饶你一命！不过，我要送你去一个地方，我倒要看看你能不能在那里修炼十年超越我！”

    活了好几百年，从来都没有人敢如此看轻自己，他也是被气上头了。

    无论林陨到底是不是林石，他都要给前者一个深刻的教训！

    咔嚓。

    这时，只见路依海大手一挥，林陨周边的虚空竟是陡然破碎，形成一个空间通道。根本没有反抗之力的林陨直接就跌落进去，不知漂流到哪个空间节点去了。

    “老夫倒是要看看，你究竟有没有这个本事能打老夫的脸！”

    看着林陨消失的地方，路依海冷哼道：“就算你是真的林石又能如何？你也绝对没有本事能从那个境外之地走出来……”

    这一掌的动静不可谓不大，立刻便是引起了整个皇城的动荡。数不尽的禁卫大军赶来此地察看情况，对于这些没用的家伙，路依海只是略微显现了一下身上的威压，便将他们给吓退了。

    那些禁卫大军也不是傻子，自然知道能在皇宫深处里待着的绝世强者，定然是身份不俗的大人物。

    他们不敢多问，转头便是退走了。

    咻。

    一道娇俏的身影越过禁军守卫的包围圈，竟是灵巧至极地来到皇宫宝库的位置。她小心翼翼地潜入这里，却是被路依海第一时间发现了。

    她，正是石岚。

    ……

    一望无际的荒野，时不时响起的野兽嘶啸声。

    躺在坚硬的大地之上，林陨被背上的小石子硌得有些难受，龇牙咧嘴地低骂道：“老混蛋！老东西！你最好别让我有机会超越你，否则我一定要报这个仇！”

    明明事情是那个叫林石的家伙犯下的，结果到最后居然让他林陨来背锅？

    打从出生以来，林陨都没背过这么大的一个黑锅！

    最让他咬牙切齿的是，路依海这老家伙不仅差点把他给一掌打死，还把他为数不多的一件天器法宝五方幻神炉给毁了！

    这笔账，迟早要讨回来！

    当然，这都是后话了。眼下最重要的事情，当然是得赶紧想办法疗伤，然后离开这个不知道是什么鬼地方的鬼地方。

    “天地灵气如此稀薄，还有这么多股强大的气息……七品妖兽？不，最起码也是八品以上，妈的，居然有九品的！还不止一个？！”

    “老家伙真够狠的，嘴上说着放我一马，却把我送到这么危险的地方来！简直就是黑心的老混蛋！”

    林陨不断地咒骂着那个无良的老混账。

    前一秒还笑嘻嘻地要收自己为徒，后一秒就直接翻脸要杀自己，他从来都没见过这么善变的老家伙！迟早有一天，他一定要让这个老家伙付出惨重的代价！

    不过话说回来，他现在所处的地方确实很奇怪，这里的天地灵气浓度几乎为零，恐怕就连外界的百分之一都比不上。最让人心悸的是，这地方似乎还有很多实力恐怖的妖兽存在着，危险异常。

    这也就是他林陨了，如果换成任何一个人在重伤状态下被放逐到这种地方，没有足够的天地灵气，便无法动用真元来疗伤。到那时候，哪怕没有被妖兽弄死，也得伤重而亡。

    老家伙其心可诛啊！

    还好，林陨有系统这个保命神器在，无论再多的真元和精神力都能即时恢复。而且，开启气息模拟能力的他，可以将自己的气息伪装成石头。

    那些妖兽的五感就算再强，也绝不可能会想到一块普通的石头居然会是一个重伤的人类。

    所以，林陨只要在原地等到伤势愈合，就可以想别的办法离开这鬼地方了。从某种意义上来说，他这次大难不死，也算是不幸中的大幸了。

