    “你别说，我现在还真想让你以身相许了，这傍上了你，那我就不用奋斗了啊！！”

    坐在车上，陈煜对陈小舒感叹道。

    前世他生活过的虽然也挺滋润，但也没有像现在这样腐朽过啊，买个几件衣服鞋子，就花一万多。

    这种生活别说是体验了，就是想他都没敢想过。

    “现在知道了吧，不过那是不可能的，你还是趁早打消你这不切实际的想法吧！！”

    “切，你还当真了，我可不喜欢你这种穷的只剩钱的人！！”

    听到陈小舒那话，陈煜毫不犹豫的说道。

    虽说陈小舒刚给他买了几万元的衣服，但陈煜可没有吃人嘴软的想法，几万块对于陈小舒来说，就相当于一瓶矿泉水对于普通人的价格，那真的是毛毛雨！！

    坐着玛莎拉蒂，陈煜两人一路畅通无阻，根本没有出现什么富二代送上来让他打脸的情节。

    走进西湖山庄之后，人就变得少了起来。

    京西湖虽然是京城十分出名的一个景色，但这里并不是什么人都能进来的，它更像是一个私家园林，能够在这里游览玩耍的，都是住在西湖山庄的人。

    玛莎拉蒂一路飞驰，最后停在了一个花园似的停车场里。

    下车后，陈小舒在前面走着，走了两步后，却是发现陈煜没有跟上来。

    “你干什么呢？走啊！！”

    转身看着站在原地的陈煜，陈小舒纳闷的说道。

    “那个，我们是不是忘了点什么？我这没买礼物啊？这空着手去不太好吧？！！”

    陈煜之前在车上就一直感觉差了点什么，却是一直没有想起来，现在看着两手空空的自己，终于是知道少了点什么了。

    看着陈煜那似是有点不好意思的样子，陈小舒摇了摇头。

    要想看见陈煜不好意思，还真是难得啊。

    “行了，走吧，每年给我家送礼的人还少啊，礼物放都没地方放了，你真要是带礼物，那反倒是变了味了！”

    听到陈小舒这话，陈煜也是反应了过来。

    像这种大家族，还真是不缺他那点东西，而且买贵的他没钱，买便宜的也不出手，那还不如不买呢！！

    想通这一点，陈煜就放心了，直接大步流星的跟着陈小舒走了过去。

    没走几步，两个巨大的石狮子就出现在了他的眼中。

    待走到大门正前方的时后，陈煜才窥见了这两个大石狮子的全貌，不过此时，这两个大石狮子都已经显得不是那么重要了。

    就像是古装片里的王府一样，此时他面前的这两个大石狮子，安立在大门前的两边，就像是两尊镇府神兽。

    跟着看进去，则是五阶青玉石阶，石阶长五六米，端得是大气。

    再往里，就是两扇漆红大门，大门上两个铜制的兽面衔环，给大门凭添了几分严肃大气。

    不过这些都不是最重要的，最重要的是此时在那两扇大门之上的蓝色浮雕牌匾，以及牌匾上的两个鎏金大字。

    陈府，这是那牌匾上的两个字，看着那两个字，再看了看他面前的建筑与门口的大石狮子，陈煜突然有一种回到了古代的感觉。

    以“府”为家宅的名字，这需要有多厚的家底才敢这么做啊！

    至少在现实中，无论前世还是今生，他都还是第一次见。

    “这，这就是你家？？”

    陈煜有点不敢相信，现代社会都还有这样的房子么？这种房子不应该早就当文物保护起来了吗！！

    看着陈煜脸上的震惊之色，陈小舒满意的笑了，之前老是陈煜让她各种不爽，现在看到陈煜这震惊的样子，她心里总算是好受点了。

    “怎么样，震惊吧！霸气吧！有点不敢相信吧！！”

    陈小舒在一旁笑着说道。

    “走吧，我们进去，我告诉你啊，你可别小看了这个门，从我家这座大门里走进去的人，可是屈指可数呢！！”

    陈小舒一边走，一边给陈煜介绍到。

    不过陈煜听者陈小舒这话，心底却是没什么感觉，除了这门这门本身的古朴大气让他有些震惊之外，其余的他还真是没什么感觉。

    至于现在陈小舒所说的这门的什么意义，陈煜就更没什么想法了，这门不就是给人进出的么，还搞什么特殊对待啊！！

    陈小舒本来还想着陈煜在听她说了这些后，会变得更加震惊，不过见到陈煜那兴致缺缺的样子，陈小舒知道她可能是对牛弹琴了。

    敲响大门后，里面很快就有人打开了门。

    “福叔，怎么是你啊？其他人呢？？”

    “小舒回来啦，先生让我亲自来这里接你们。”

    被陈小舒叫做福叔的人是一个看上去四五十岁的中年人，穿着一身的中山装。

    根据这气派的府邸，以及陈小舒的称呼来看，陈煜心中已经有了猜测，这福叔应该大致就是管家之类的人了。

    不过现在这种社会，居然还有管家的存在么？？

    这还真是只有他想不到的，没有这世上不存在的！！

    “你好，你应该就是陈煜先生吧，快请进，我是这里的管家，陈先生让我来迎接你的！！”

    听到福叔的这几几句话，陈煜一时有点愣神。

    “额，你好，我就是陈煜，我和陈小舒年纪差不多，你叫名字也行，叫我小煜也行，还是别叫什么先生了，我也跟着她叫你福叔吧！”

    听到福叔口中的“陈煜先生”四个字，陈煜心中是要多别扭有多别扭，也不知道这是有钱人家的花样多，还是因为他当兵当的太久了。

    福叔看着陈煜那浑身别扭的样子，也是大概猜到了陈煜这么说的原因，笑着应了一声。

    “那你先进来吧，先生说了，你可是贵客，我可不能怠慢了你！！”

    一旁的陈小舒见到两人这客气样子，也是浑身不得劲，直接插嘴说道。

    “行了，福叔，你这么客气干什么！！

    陈煜他是我好朋友，你是我长辈，你像对我那样对他就行了！！”

    陈小舒上前挽着福叔的胳膊，撒娇似的说道。

    而一旁的陈煜见着她这样子，却是瞪大了眼睛。

    这真是不看不知道，一看吓一跳啊！！

