    

    姜遇感觉自己破皮了。

    他丝毫不在意地扣紧了贺桑桑的后脑勺，不给她后退的机会，把主动权重新拿了回来。

    贺桑桑刚睁开害羞的眼睛，想要离开，就因为姜遇的行为瞪大了眼睛，慢慢的，眼睛重新闭上的她，放松了紧绷的肌肉，跟着姜遇。

    十分钟过去了。

    贺桑桑有点坐不住了，她推了推姜遇的胸膛，后者眷恋不舍地离开，疑惑地看着她。

    姜遇的声音已经沙哑的不成样子了，他看似冷静地替贺桑桑整理了一下头发，“怎么了？”

    你一定见过通红的苹果吧？贺桑桑怀疑自己现在的脸色，估摸着就和那通红的苹果一样。

    她小心翼翼地在他的腿上往后退，就算没吃过猪肉，她也是见过“猪”跑的，现在这个情况她有一点点尴尬，还有一咻咻害羞。

    不对，贺桑桑你怎么还有那么一点期待呢？！

    想要快速打消内心那些不该有的想法的贺桑桑，紧抿着嘴就要离开姜遇的怀抱，却被某人误解为不喜欢他刚才的那个“吻”。

    姜遇的脸色倏然一沉，感觉自信心有点被打击到了，就在他把人拉回来的那一刻，贺桑桑整个人扑进了他的怀里，紧紧地抱住姜遇的脖子。

    “阿遇，你这样，我好害羞。”

    他的呼吸引起心口的起伏，终于注意到贺桑桑“异样”的姜遇，搂着贺桑桑腰的手一僵。

    差点忘记自己“动情”了。

    他微微松开贺桑桑，她也随着松开了手，人虽然还是坐在他的腿上，却在无形中拉开了一道距离，两个人不管谁低头，或许都会脸红。

    姜遇也没有想到自己引以为傲的自控力，在贺桑桑这边如此的不堪一击，见她好奇又羞涩的眼神正要往下，姜遇一把捂住了贺桑桑的眼睛。

    他声音急促，“别看！”

    贺桑桑突然想起来了方才回房间后，和傅晚聊天的内容，在得知她和姜遇在一起一两个月了，竟然都没有超出某些界限的行为，表示非常震惊。

    傅晚给她的意见就是，该出手时就出手，免得姜遇后续被其他的女人勾了去。

    即便是最后分手了，至少也要先把姜遇变成她的人，盖上她的印章。不然她这一趟跑过来，只是过来看看鱼有没有生气么？

    贺桑桑听完竟然觉得有些道理。

    邪恶的魔爪，终于遵从内心的好奇和决定，在姜遇震惊的目光中，贺桑桑红着脸用另一只手捂住了姜遇的眼睛，此刻的这一幕分在的诡异。

    贺桑桑捂着姜遇的眼睛，姜遇捂着贺桑桑的眼睛，两个人颇有相互“掩耳盗铃”的意思。

    男人的呼吸一窒。

    放在身侧的手一把抓住了贺桑桑纤细的手腕，低沉的声音带着一定的警告意味，“桑桑，再继续下去，后果就不是你可以承受的了。”

    贺桑桑喃喃细语，“阿遇……我、我不怕。”

    姜遇强忍住心口的热意，驱散脑海里的魔鬼，用尽所有的自控力，就要把贺桑桑拉离开怀里。

    贺桑桑没有捂住姜遇眼睛的手，被他紧紧地抓住，她只能松开捂住姜遇眼睛的手，解开自己头发上的黑色真丝发带。

    隐隐约约记得，当初购买的时候，导购说这个发带，也可以当“眼罩”使用，足够遮光。

    贺桑桑不信，她想在姜遇的身上试一试。

