    监控室里面变得安静了，起来门缓缓的关上，一个身穿白衣，全副武装，看不到脸的身影从监控室里走了出来，缓缓地朝着另一个地下室的方向走去。

    橱柜被打开，露出了里面厚重的门窗口出现了，一只眼睛有些诧异的，看向眼前这道身影。

    “五斗天降！”

    “诸强退散！”林凡低声开口，将自己的声音压得很低，很嘶哑。

    这话顿时让那只眼睛眼神之中的怀疑的神色全都消失，脸上露出了一个轻松的笑容，看向全副武装中的林凡，开口道：“你怎么这么快就下来了？数据记录完了？”

    “没有，中间出现了一个小插曲，我要再拿点东西上去！”

    林凡开口，这话让那只眼睛微微皱了皱眉头，不过立马给林凡打开了门。

    “赶紧的，这次的实验很重要，千万不能有任何的意外，博朗博士还有孙艺大师，现在正在实验室里等着数据反馈，跟国际上的买家通话呢，记住不要乱说话。”

    开门的是一个身材魁梧的男子，身上也是穿着防护服，不过他的脸上却没有面罩。

    林凡淡定自若的走了进去，丝毫没有慌张的模样，不过那个男子却有些犹豫的看了林凡一眼，眼神之中始终带着一些疑惑的神色。

    这人的身材……

    好像比之前要稍稍瘦一些……

    算了，可能是幻觉吧！

    男子摇摇头，收回目光。

    林凡淡定自若地向前走着，目光在周围扫视着，很快这个地下实验室的所有路线还有空间，都被林凡的眼睛看透了。

    这是一个地下实验室，与楼上的布局几乎一模一样，房间的位置也相差不多，不过这些房间大多都是封闭的，有很多身穿白大褂的防护服的人在里面做着实验，而在最深处的一个巨大的房间之中，一个外国男子还有一个华夏老人正在与几个外国面孔的男子视频。

    看到那个华夏老人的瞬间，林凡的眼底闪过了一抹杀意。

    孙艺大师……

    这位是华夏出了名的医学圣手！

    甚至比自己的恩师王友德老先生的名气还要大。

    只不过林凡没有想到这位传闻中，德艺双馨医术高绝的老先生居然是五斗门的人！

    而且厅门口那个男子的话的意思，他们正在拿着这种药物出售给国外的人。

    显然这种药物出自于孙艺大师还有博朗博士。

    如果没有猜错的话，坐在孙艺大师身旁的就是那个博朗博士。

    他们两个拿着自己研究出来的这种伤天害理的药物，做着伤天害理的事情，将人当成死士实验体小白鼠来喂养……

    林凡的脸色逐渐冷了下来，在那裹满全身的防护服，还有面罩的遮盖下，仿佛是一个在这里的研究员，朝着最深处的那个房间走去。

    周围也有其他的研究员路过，不过那些研究员对于林凡没有丝毫的怀疑，反正本来就看不到脸，而且这里的研究员很多，有些原本就并不认识。

    “罗斯福先生，我们这一次的药物已经改良过了，绝对比神蛇组之前研究的那些药物更厉害！”

    “放心好了，这一点绝对有保障，我孙艺亲自出手改良，你还不放心吗？”

    站在门口，林凡目光透过那厚重的大门，就已经看到了里面那个老人脸上带着温和的笑容正在对着屏幕讲话。

    屏幕的另一边是几个外国面孔的人，不过他们的背景都似乎有很多护卫，甚至有一个人的背景是站在一片废墟上，几个身材魁梧的男子还持着枪。

    “跟你做过一段时间生意，我们都很信任你，不过之前那两次给的药物副作用都太大了，让我们损失了不少！”

    其中一个人开口说着，一口不算流利的华夏语，眼神之中带着一些期待的神色。

    他说这些真实的目的根本不是想要什么赔偿，他只是期待老人在价格上面多给他一些优惠。

    毕竟……

    对于这些国际上赫赫有名的法外狂徒来说，人手他们多的是，就算死再多的人他们也不心疼，不过老人手上的这些药实在是太好用了，能够让一个人瞬间爆发出几倍甚至几十倍的力量出来，甚至就算是濒死的人都能刹那间恢复龙精虎猛，不过就是副作用稍微大了一点。

    这已经足够了，最起码比神蛇组之前研究的那些要强多了！

    神蛇组研究的那些成功率太低了，尽管没有这么大的副作用，但是一百个人只有一个人能活下来，这种几率简直是低到离谱！

    就算是有再多的人也经不起这样消耗，而且神蛇组生产的那种药物价格很高很昂贵，普通的势力根本买不起多少。

    其他的几个正在一起，视频中的人也纷纷点头，一脸同意的神色。

    老人微微一笑，脸上丝毫不慌，看向在场的这些人，悠悠的开口道：“放心，第三批要试验完成之后，如果副作用减少，我们的价格不会往上提，依旧还是按照第一批第二批的价格走。”

    这话让周围的那些正在跟他视频的外国人，或多或少都有一些失望，不过对于他们来说，这已经足够了。

    毕竟如果真的没有那么多副作用的话，这个价格算是相当优惠了！

    “那就期待你们的好消息，合作愉快！”

    “放心吧，我们已经正在做实验了，有任何消息我们都会第一时间通知各位，关于订购的量……”

    老人开口，眼神之中带着莫名的色彩。

    “以前我们从未规定过你们要订购的量，但是第三批如果副作用确实减少而且效用加强的话，我不会给你们加任何的价格，但是需要有一个量！”

    老人的话，让那些正在与老人交流的人，眼神之中都带上了一些犹豫的神色。

    这药物的价格不算便宜，如果量大的话，他们真的舍不得订购那么多。

    “我们需要好好考虑一下。”

    “希望你们好好考虑，不过还有另一个折中的办法。”老人与身旁的那个外国男子对视了一眼，脸上露出了一个古怪的笑容，“你们做这药物的分销商，你们将这药物卖到全世界，这样的话，药物的订购量有所保证，而且我们每年还会返给你们一些钱！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

