
　　第91章买下人

　　“城主今天怎么不忙啊？”

　　特来普刚在位置上审了个懒腰，便听到了古月娜?蓝墨的声音，连忙打起精神。

　　“古月娜小姐就别打趣我了，虽然暂时事情是做完了，但估计下午又有事要忙了。”

　　古月娜?蓝墨突然好奇特来普哪来这么多事情要忙，毕竟他只是一个小小的城主，又不是国王。

　　当然，古月娜?蓝墨决定国王估计也是整日游手好闲，不然，克洛王国不至于这么弱，甚至大街上的人似乎对克洛王国的国王的认知度都不高。

　　“古月娜小姐应该是有事吧？”

　　古月娜?蓝墨点了点头说道：

　　“当然，没事我来找你干什么？莫非你以为你有什么魅力能吸引我？”

　　特来普尴尬的摸了摸鼻子，这话说的属实有点伤人，可惜他也不敢说什么。

　　“我刚买了一个豪宅，但没有下人，平时做饭啊打扫什么的，总得有人干才行，而且那么大一个房子，就住两个人就太少了，问问你哪里能招下人吗？”

　　特来普沉默了一会，才说道：

　　“给古月娜小姐一个建议，最好不要用招来的下人，那些高等奴隶市场里或许能找到小姐需要的。”

　　古月娜?蓝墨皱了皱眉，说实话她其实一点反感奴隶交易，但也知道，这是世界的问题，就算那斗罗一样，魂师和普通人之间的地位差距，高到离谱。

　　“行吧。”

　　古月娜?蓝墨转身便要离开。

　　特来普欲言又止。

　　“你想说什么？”

　　古月娜?蓝墨问道。

　　“克鲁斯夫可能回去找你麻烦，当然我觉得凭借小姐的实力应付他应该没问题，不过还是跟你说一下。”

　　古月娜?蓝墨迷糊问道：

　　“克鲁斯夫是谁？”

　　特来普：“……克布克金城冒险者公会的最强者，他有一个绰号叫疯狂的戴夫，意思是他疯起来不要命，一般人也不敢靠近，不然非死即残。”

　　古月娜?蓝墨微微一笑，那笑容看的特来普有些痴了。

　　但毕竟是当了许多年的城主，特来普很快就恢复过了。

　　昨天见面到现在还没有见过古月娜?蓝墨笑过呢。

　　“小事。”

　　古月娜?蓝墨离开了，应该是去高等奴隶市场了。

　　奴隶交易也是分成两种的。

　　一种是最下等的奴隶，他们的地位甚至不如一些宠物。

　　而高等的奴隶，则品质就要高很多，无论是颜值还是相关的知识都是受过训练的。

　　毕竟谁会买一个丑不拉几又瘦不拉几的奴隶，就算是拿去***恐怕都很少有这种胃口的。

　　除非是没钱了。

　　毕竟高等奴隶和下等奴隶的价格差距也是高到离谱。

　　曾经亚人族的王族直系，有一个公主，便被人抓住，卖出了天价。

　　仅仅一个奴隶，甚至有人出价到百万金币，就为了那所谓亚人族王族血脉的兴致。

　　便宜的奴隶几个金币就能买到，贵的则要几十上百一个。

　　这便是差距。

　　古月娜?蓝墨看了看兜里的两千金币，当然不是真的金币，毕竟兜里放不下两千个金币。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是一种票据，其价值相当于两千金币的那种。

　　虽然金币是世界通用，但携带其实并不方便，而这种票据其实也是附带了魔法的。

　　乃是由王国专门魔法师制作的，专门流传于大陆，方便一些大金额金币的支出。

　　要简单点说的话，就和银行卡这种东西差不多吧。

　　而且因为附带了特殊魔法的原因，也很难被轻易毁掉，当然，故意要毁掉还是能做到的，但那纯属是傻子行为，毕竟这玩意都想要用货真价实的金币去换。

　　当然也可以拿它到王国去换金币，毕竟两者是互通的。

　　就像拿银行卡去银行提现一样简单好理解。

　　高等奴隶交易市场，其实也就那样，和下等的比起来，也就场合看起来要高大上一点罢了。

　　至于里面的情况，也很建议好认，各个方面的奴隶都有分区。

　　专门用于做家务的奴隶全部在一个地方，做饭之类的内务服务的又在一个地方，甚至还专门给那方面生活的奴隶安排了一个地方，里面的奴隶各有千秋，有的高冷，有的身材耸立。

　　有的娇小可爱，当然这种大都是小孩子。

　　而奴隶，也并非只有亚人，只不过因为当初的事情，导致现在大陆上奴隶最多的就是亚人了。

　　毕竟百年前，亚人族的人口还是很多的，甚至都突破了一个亿了。

　　只不过百年来的压迫与限制，人家亚人族已经几乎全都沦为奴隶，新的亚人奴隶，都是从一些偏僻的山区里面苟且偷生的亚人中抢走的。

　　来之前古月娜?蓝墨就计划好了，大概买个七八个奴隶就差不多了，然后分一下工，豪宅的事情基本上就没问题了。

　　两个做饭就差不多了，一共也就这么些人，她们又不干别的，光做个饭，完全是没问题的。

　　“小姐，看看呗，上好的奴隶，你看看，这脸蛋，不错吧？”

　　除非是拿来干苦力的，不然一般人买奴隶，那全是买的女**隶，毕竟能看又能干，双重意思上的能干，谁不喜欢？

　　“都会什么？”

　　古月娜?蓝墨看着笼子里的几个奴隶，她们的脖子上都带有奴隶项圈，这种东西，戴上难，但要取下，哪怕是五阶以上的魔法师，都要觉得难搞。

　　毕竟这玩意是和奴隶的生命相连的，是很久很久以前就传承下来的东西。

　　用了也有无数年了。

　　当然古月娜?蓝墨若是要弄开这玩意那确实没有难度，但没有必要。

　　没有主人的奴隶，其项圈是黑色的，而一旦被人买下，就会将其主人的血滴在上面，然后项圈就会变红，同时也意味着这个奴隶将会遵从主人的所有命令。

　　若是违背，将会承受比死还难受的感觉。

　　古月娜?蓝墨也不是个圣母，这种事情她可以看不顺眼，但也没必要去做些什么改变。

　　“我一看小姐就是大户人家，我这几个奴隶，可是训练了好几年的，经验丰富，日常的家务活那是不在话下。”

　　古月娜?蓝墨追问了一句：

　　“哦，那为什么还没卖出去呢？这种优良的奴隶，买的人应该不少吧？”

　　那奴隶商人尴尬的瞄了一眼远处，解释道：

　　“咳咳，这个，这个都是运气不好，但是小姐你要相信我，我以一个奴隶商人的未来起誓，她们都是训练多年的好手，家务做饭什么的全都没问题！”

　　这时，旁边另外一家商人喊道：

　　“那位美丽的小姐！你可不要上了他的当啊！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第91章 买下人免费阅读。https://xs.23sk.com 