    “那还等什么？咱们赶紧过去看一下吧。”洛樱提议说道。

    在洛樱的提议下，我们几个人吃完早餐之后，就朝着李大奔说的那个别墅赶过去。

    李大奔说的那个别墅离我们住的酒店并不远，也是建筑在海边的一个别墅，像这样的别墅可是有钱都难买，可能也正是因为这样，原主人才不舍的这个房子。

    我们几个人到了别墅的时候，还只是早上的八点半左右，李大奔敲了好几下门，可是都没有人出来开门。

    趁着这段时间，我则是扫了眼前的别墅一眼，这别墅看着也就是好看一点的洋楼，唯一的优点就是面对着大海，一共有三层楼，在楼上的话估计能够看到大海。

    这栋楼的风水也并没有什么问题，在这栋别墅的前后左右，还盖着不知道多少相同的别墅。

    通常像这样的房子都有一个优点，那就是房地产商开发的，为了让房子更好的卖出去，这些房地产商都会找些大师来帮忙看风水，以免会发生什么事情。

    也就是说，这些房子其实都是按那些风水大师的建议盖起来的，除非是别墅里头发生过什么凶煞之事，否则都不可能会有什么问题。

    “奇怪了，这家人难道不在家吗？为什么还不出来开门？”李大奔不断按着门铃说道。

    昨天晚上李大奔就已经联系了这个别墅的主人，让他们今天留在家里等我们的消息，可是已经过去十几分钟了，房间还是没有人开门。

    我算了一下，然后和李大奔说道，“别按门铃，直接拍门就成。”

    “嗯？真的？”

    李大奔听到我的话，将信将疑地伸出手，然后在别墅的房门前面用力拍了几下，“砰砰砰”的声音估计整栋楼都能够听得见。

    果不其然，李大奔敲了没有三分钟，别墅的大门就马上打开了。

    这一打开，立马让我和李大奔的眼前一亮。

    在我们面前站着一个穿着半透明睡衣的女人，看着不过二三十来岁，正是妩媚妖娆的时候，而且长得也挺不错，我和李大奔第一眼就把她整个人都给看透了！

    “谁啊？”

    这女的慵懒地揉了揉脑袋，扶着房门和我们问道。

    她的声音听起来也是嗲嗲的，让人一听就浑身打冷颤，尤其是看着她的半透明睡衣，我都快要热血沸腾了。

    李大奔也是谄媚地冲着这女的笑道，“玲玲小姐，你起床了吗？我们说好今天过来看房子帮你们查案的，难道你们忘了吗？”

    那个叫做“玲玲”的女的听到李大奔说的话，这才稍微睁开了自己的眼睛，看了李大奔一眼，然后想了起来。

    “啊，原来是你，我想起来了，你是来帮忙抓鬼的。”

    “这个……是不是鬼我们还不敢确定，总之需要进去看一下才行。”李大奔笑道。

    “那好吧，你们进来吧，我让我老公帮你们查案。”

    说完，玲玲直接把别墅的大门推开，然后扭着扭着就上了二楼，一边上楼梯还一边抱怨着。

    “真是的，居然这个时候过来，昨晚人家可是劳累了一整夜，好不容易才睡着的呢。”

    看着她的曼妙身姿，我和李大奔都是忍不住吞咽了一下口水。

    这时候，突然从我们背后传来洛樱的一声咳嗽声，我和李大奔赶紧回过神来，把眼神移向别的地方。

    没过多久，从二楼上面又下来了一个男的，同样穿着睡衣，不过不是半透明的了，而是丝绸的。

    “宁远，这位就是别墅的主人柯明先生，刚才那位是他的小三。”李大奔小声地和我们介绍道。

    “小三？”

    我和洛樱脸色一变，难怪刚才那个玲玲看着这么惹眼，原来是被包养的。

    “李先生，你们怎么这么早就来了？我还以为你们还要迟一点过来呢。”

    柯明从楼上走下来，能够看得出他的脸上还有两个黑眼圈，明显是水面不足。

    李大奔弯了弯腰笑道，“不好意思啊，柯明先生，我们想着早点过来查完事情，然后就早点让你们能够安心，所以才这么早过来。”

    柯明随意地挥了挥手说道，“没事，既然来了，那你们就随便查吧，有什么需要我配合的尽管说就行。”

    “既然这样，那我们就开始查线索了。”李大奔笑着说道，然后又回头冲我和洛樱使了个眼色，让我们也一起帮忙。

    我盯着柯明看了一会，发现这个人身材有点消瘦，脸色有些白皙，看上去不像是暴发富，而更像是一个混公司的，脸色冰冷，我和洛樱进来他都没有在意，好像根本就对别墅里头发生的事情没有一点在意。

    然后我再细细一想，这房子估计就是他买下来的小三房而已，他对那个小三都不是很在意了，估计也不会怎么在意这个别墅，指不定哪天玩完了，就把那玲玲和这别墅都一起给扔了。

    不过很快地我又晃了晃脑袋，把这件事情给抛出脑外，人家玩小三也不关我的事，我也没必要那么在意。

    于是我就和洛樱还有李大奔三人把别墅的整个一楼都给看了一遍，都没有什么奇怪的，甚至连一丝阴煞之气都没有，也就证明这里应该没有鬼才对。

    “柯明先生，请问一下，玲玲小姐是在哪里看到那个红脸人的？”我和柯明问道。

    刚才我们在找线索的时候，柯明在客厅的沙发上抽了好一会闷烟，听到我的话之后，才把烟头按在了烟灰缸上，转过眼随意地指向了厨房的方向。

    “就在厨房那边，那张餐桌旁边一点的地方。”柯明随意地应道。

    我对柯明的冷漠有些不耐烦，这家伙好像根本就不是来处理事情的，不过我还是顺着他指的方向走了过去。

    其实也并没有什么好看的，餐桌就摆在厨房旁边一点的地方，餐桌的旁边是一堵墙，摆放了一个橱柜和一个嵌入式的冰箱。

    要是刚才的玲玲真的在这个地方看到了那个红脸人的人，那个红脸人根本没可能从这里逃脱才对。

