
　　东方霸开完枪冲上去就用枪口顶住赵占魁的脑门子，脸上露出残忍、狞狰的表情，“信不信老子不但让你得不到一分钱，还让你的头颅上穿着血洞？”

　　赵占魁没想到东方霸这么狠，一句话都不说就开始动手，他当场就吓得腿肚子转筋，额头上直冒冷汗。

　　所有人都看了过来，不知道这些大佬们之间到底发生了什么事情，牛德贵站出来说：“东方霸先生，杀俘是违反日内瓦公约的，把这些日本人都杀了不好吧？要不这样，把这些人交我，由我们来对他们进行教育？”

　　“不行，难道我不知道日内瓦公约吗？那是对人而言的，日军还是人吗？他们已经被日本军国主义训练成了魔鬼，对待这样的畜牲只有从**上毁灭他们！”东方霸寸步不让。

　　常威立即跑出来打圆场：“东方老大别生气，几个日本鬼子算什么，死了就死了，这件事情我做主了，咱们当什么都没看见！”他说着对那些guo军士兵喊道：“干什么，怎么能把枪口对准自己人？都给老子放下枪，放下！”

　　东方霸收了枪瞪了赵占魁一眼，扭头道：“还等什么？给老子把那些狗日的全部干掉，一个不留！”

　　牛德贵本来还想反对，但这里是常威做主，他都说话了，牛德贵也好再说什么，而且要是强硬反对，肯定会与东方霸交恶，对于以后的工作不好开展。

　　柱子等人走到俘虏旁边抄起冲锋枪就向日军俘虏开火，七个人每人一个弹夹打光之后，日军俘虏没一个站着的，他们又走到废墟堆里，寻找那些还没有断气的日军士兵，看见还没死透的全部补了一枪，不留一个活口。

　　蓝魔提着一并日军军官指挥刀走过来递给东方霸：“这是山县有田的指挥刀，他已经被炸死了！”

　　东方霸对这玩意还真看不上，要收藏就收藏将军级别的指挥刀，他将指挥刀扔给常威：“送给你了！”

　　常威接住指挥刀大喜，笑道：“这玩意可是个稀罕宝贝，到现在为止，中.央军里还没有一个人能缴获这种级别的指挥刀啊！多谢东方老大，那我就不客气了！以后有什么需要我常威帮忙的，东方老大尽管开口！”

　　东方霸摆摆手：“好，有你这句话就行，时间也不早了，这里是日军的地盘，我看你们还是赶快组织人马最好是在两个小时以内把物资运走，要不然等日本人反应过来，你们想走也走不了!”

　　特种小队每个人收集了两百发日军三八大盖的子弹和一些手雷之后就在东方霸的带领下离开了。他们所用的枪械全部是进过改装的，都可以使用日军的子弹，这样才能在战斗时现场补充，对于特种小队，除了初期的训练之外，东方霸制定的原则是以战养战，要将一支特种部队打造成成熟的战斗部队，其训练费用是个天文数字，不缴获一些根本承担不起，除了这个七人小队之外，在上海郊区秘密训练基地内还有十五个兄弟在进行特种部队的训练。

　　一路上东方霸发现柱子等人的体能还是太差了，为此他对他们在行军途中又不断地进行各种体能训练。

　　下午三点，在前方侦查的麻杆跑回来汇报说前面三里处有一个小山村，村子里传出了枪声。东方霸听后马上结束了队员们的训练，命令所有人全速向村子进发。

　　五分钟后，东方霸带着队员们赶到了村子外面的小山坡上，他用望远镜观察了一些村子里的情况，日军大约十几个人，还有二十多个穿着黄狗皮的伪军，有两挺歪把子轻机枪，两门迫击炮。

　　村子有两个进出口，各有两名伪军把手，其余的日伪军将大约两百多人的村民赶到了打谷场上，一个穿着日军少尉军服的日军军官正在对那些军民说着什么，因为是逆风，东方霸听不清那日军军官说的什么内容，不过看形势还不是紧张，两挺歪把子和其他日伪军的枪口还没有对准了村民，应该还有时间渗透进入，如果形势紧张就没有时间从容布置，只能开枪吸引日伪军的注意力将他们引出来，从而让村民们得以活命。

　　村子并没有围墙，村口和村子左边是大片的稻田，村子右边有一条宽十几米所有的水塘将村子和稻田之间隔开，这水塘着实不小，长度从村头延伸到村尾，足有一里多长，而东方霸等人正在村后面的山坡上。

　　这大冬天的想从水塘游过去根本不可能，一下水就会冻僵，哪里还有什么战斗力？只能从村头、村尾、村子左边潜入。

　　东方霸对大家打了一连串的手势，让柱子带着黑龙从村头进入，干掉村口的两个伪军后由黑龙守在出村的大路边。苍狼和秃鹰从左边潜入，从日军背后突袭，剩下的人跟着他从村尾进入，三个方向的队员都必须干掉沿途所有遇到的日伪军，但不能开枪，三分钟后到达指定地点，等候命令！

　　大家迅速行动起来，柱子带着黑龙从水塘和稻田之间的田埂上弯着腰快步跑向村口，苍狼和秃鹰沿着村尾房屋外墙下跑向左边。

　　东方霸又用望远镜观察了一下村尾的情况，除了两名伪军之外没有发现其他日军士兵，他抬手吩咐道：“麻杆，从这里到村尾只有不到二百米的距离，装上消音器狙击，要连续两枪毙命！”

　　“明白！”麻杆迅速掏出消音器。山坡到村尾的出口之间视野开阔，想要靠近而不被两名伪军发现根本不可能，只能用狙击步枪干掉他们。

　　东方霸做观察手给麻杆报出：“风向东北，风速六级！气温2摄氏度，相对湿度百分之二十！十一点方向，距离两百米，可以射击”没有仪器，东方霸只能凭感觉报出了狙击参数。

　　麻杆调正了一下瞄准镜，过了大约十几秒钟，狙击步枪连续发出两道轻微的响声，远处那两个伪军就倒在了地上，东方霸大手一挥：“行动！”

　　四个人迅速地猫着腰跑到村尾出口将两具伪军的尸体拖到房子后面藏起来，东方霸对麻杆打了一个手势让他潜入村子中最高一间房子的房顶支援，他带着剩下的血蟒和蓝魔潜入村子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一五三章 解救村民 一免费阅读。https://xs.23sk.com 