    秦风说的不屑至极，他最烦的就是这所谓的教派，说的好听点，他们像是给人民心灵找个归宿，说难听点就是在律法之外的另一种权力机构。

    它们的权力比较小，但影响力却很大。

    当然秦风也不是不希望人们有个信仰啥的，但在秦风看来，一般的教派必须是低调的，真诚教化人的，而且品德在比普通人更高尚，而不是大肆宣传广收信徒，这样的教派是绝对不能培养的。

    但秦风的话一说出来，那南宫教主中怒了；“放肆，秦风你真以你当了皇帝就可以不把我们放在眼里？是不是觉得我们真的拿你没办法了？”

    秦风不屑一笑：“呵呵，我就是觉得你们拿我没办法啊，你们这种垃圾教派，如果你们真的教化百姓，为仁为善，你还怕没有教徒吗？”

    “不过就是你们私心太重，总想凌驾于众生之上，你才想借着皇权发展，我真帮你们宣传了，那不说你们是国教，大家也会那么认为，你当我看不出你的心思来吗？”

    “我告诉你们，你们唯一的选择就是解散教派，然后乖乖的做人，成为我手下组织中的一员，以后为国出力，为民做事。”

    “不然我要你们一点屁用也没有。”

    秦风说的很是坚定，而这次那教主没开口，他旁边的一个弟子已经忍不下去了；“放肆，秦风你敢挑衅我们教主，我倒要看看你有多大本事。”

    说着他迈步上前就要去抓秦风！

    可惜他还没近秦风的身，秦风旁边的两个属下就先一步出手了，直接一人一拳击在了那弟子的脑袋上面。

    砰！

    那人还没到秦风的面前，脑袋就直接被打爆了，再等下一刻众人反应过来，那人的神魂都被打爆了。

    打人的风远和风玉此时也是一脸不屑的看向了地上的死尸：“垃圾一样的东西，也敢跟我们主上动手，去死吧。”

    其他人看到这情形，个个目瞪口呆，谁也没想到秦风的手下说动手就动手，而且直接就击杀。

    不过下一刻那帮人也彻底怒了，只见那南宫教主眼睛一瞪：“秦风，你敢杀我弟子，找死，大家一起上。”

    “杀了他们……”

    一帮人喊着往上冲，而秦风依旧坐在那里，只是轻轻拿茶杯的盖子拨着茶水吐了一个字：“杀！””

    “嗯？”那帮人不知道秦风这是什么意思，可是这会跟在秦风身边的几个人已经率先冲了出去：“给我现。”

    随着他们一喊，空气中很快一阵剧烈波动，接着无数人影在那大殿中现了出来，而且这些人出现手中都有着黑色的铁链，铁链的一头还系着镰刀，迅速的勾向了那些力教的人。

    噗噗噗……

    那些人根本没有反应过来怎么回事，就被镰刀勾中，接着被拉的身上血肉崩溅。

    不过这并不算完，那些出现原隐衣卫更是上前直接按住了他们，抹掉了脖子，之后那些人的神魂刚要走，就被那镰刀给勾住了，被一帮隐衣卫抓在了手中。

    仅仅一下，大殿里二百多人的力教弟子就全被杀了，只剩下了神魂。

    那力教的南宫教主看的目瞪口呆，不可置信的看着眼前的一切，他打死也没想到秦风会带着如此多的人，更没想到秦风可以如此简单的拿下他的人。

    倒是秦风，淡然的笑了笑：“呵呵，南宫教主，你现在还想让我替你宣传吗？如果可以的话，我会把这一段宣传出去的，我相信很多人看到了，也会明白你们宣传的教义全是骗人的。”

    “你……”南宫教主听的一结，随后咬牙看着秦风道：‘你到底想怎么样？’

    “我说了，以后你们只能被兼并，不允许再以教派的形式存在，这是我的地盘不允许的，至于你，只配当我的狗。”秦风淡然的道。

    “秦风，你一定要做这么绝吗？如果我不愿意呢？”南宫教主咬牙道。

    “你没有选择，因为我只是来通知你，并不是跟你商量。”秦风不屑笑笑，直接一道能量打了出去。

    南宫教主起身就想抵挡，可是下一刻秦风的能量瞬间钻入了他的身体，开始对他的神魂进行起了改造。

    现在的秦风要打这南宫教主简直太简单了，对方甚至根本没有一丝反抗的能力。

    特别是当人发现自己的灵魂在进行巨变的时候，更是大声叫着：“不要，不要，秦风，你不能这样……”

    “我就要这样，你挡不住，以后什么断教和力教，你们的历史注定要结束了。”秦风不屑的道。

    再没一会的功夫，那力教教主就被改造完成，乖乖的跪在了秦风的面前：“参见主上。”

    “呵呵，起来吧，你现在可以把你外面的弟子全叫进来了，我要把他们全部改造成忠心的属下。”秦风摆了摆手。

    南宫教主赶紧点头，随后出去叫人了！

    接下来的事情也简单了许多，没多久秦风就把所有力教的弟子全部改造完成了，至于那勾出神魂的一帮弟子，秦风也将他们的神魂能量传给了他隐衣卫的人。

    做完这些，力教彻底解散，秦风收拾了他们的财物，让他们全部归到了隐衣卫之中。

    做完这些，秦风才同时诏告天下，将对朝延的赵烈进行招安，若是反抗直接击杀。

    再说朝延之上，此时赵烈和一帮臣公早就慌了神，他们本来就只剩下了五省之地，现在秦风拿下了四省，还在往前推进，马上就要到京城了，现在秦风又发了这样的诏告，还宣布了力教投降的消息，这让一帮人也彻底没了指望。

    赵烈盯着孙元；“国师，你……你们力教怎么能投降秦风？现在怎么办？到底应该怎么办啊？”

    孙元苦涩笑笑：“呵呵，陛下，我也没有办法，秦风的实力太强了，我们根本挡不住，你应该也看到了，那秦风收伏我们的教派仅仅用了一天的时间，让我们的教派连喘气的功夫都没有啊。”

    “陛下，我觉得我们还是投降吧，这样下去只会被秦风击杀的。”

    孙元的话一讲，其他臣公也跟着劝了起来：“是啊，陛下，我们就不要再反抗了，现在大势已去，我们根本没有后路了。”

    “陛下，降了吧，秦风不是说了，我们只要投降，并不会难为我们，还可以给你封个小官吗？”

    “是啊，陛下，那样总比死了好啊……”

