    老紫查克拉爆发，比起刚刚的怒吼带来的影响更大。

    远在土影办公室的大野木都清晰地感知到了老紫那暴虐的查克拉气息。

    “糟了，老紫那里发生什么了？怎么搞的！”

    土影暗骂一声，赶紧动身。

    怎么就突然爆发了，这可是村子里啊。

    “疏散群众！”

    同时不忘吩咐暗部以及周围忍者。

    土石心里也是暗暗叫苦。

    这老紫怎么突然就回来了，刚刚明明不在附近的啊。

    老紫在土石之后紧追不舍。

    “小贼！别让老子抓到你，否则你就惨了。”

    土石没有理会老紫的叫喊, 只希望自己在被对方追上之前多跑一段距离。

    其实在这里他就可以进行替瞬身了，只不过需要消耗的查克拉有点多，最终能够留给自己继续跑路的查克拉就不够了。

    虽然事态紧急，土石也没有用出推动之术。

    实在是这个术的特征太明显了。

    脚下不断喷射的水汽是个人就能看到，本体之前在战争中可没少用。现在推动之术几乎相当于宇智波清专属的了。

    至于能不能将这些掩盖住，宇智波清表示难。

    你见过火箭后面没有烟的？

    老紫在后边追赶也不是什么都不做，一身查克拉透体而出，周围的空间的温度都隐隐有些上升。

    “熔遁·灼河流岩之术”

    老紫口中吐出多个岩浆球。

    岩浆球相比于火球或许温度不高，但熔遁可是自带一些属性的，就拿老紫这个来说，岩浆所带的灼烧效果就比同温度下的火焰伤害高出数倍。

    加上老紫似乎也加持了性质变化，此时的岩浆球在烧伤上绝对不比B级的火遁忍术弱，加上岩浆还带有物理攻击，土石如果被击中那至少也是一个重伤。

    五个身影不断躲闪，在老紫的第一波攻击之下，只有三个身影被击中然后化为泥土。

    本体没被击中！

    土石再次施展土分身，将三个名额补充进来。

    老紫这次对着结印的土石再次发动攻击。

    可惜，最后“土石”再次化为泥土。

    土分身+替瞬身

    这是土石在本体的替瞬身之术熟练到了一定程度之后开发出来的手段。

    在能够瞬间完成替换物的转换之后，土石将替瞬身与土分身结合了起来。

    制造出来的土分身既能够当做分身来使用，也能当做替换物。

    只要不是一次性将所有分身以及本体击中，土石就不会受到伤害。

    “大概足够了。”

    感觉自己跑的距离足够了, 土石也是停了下来。

    再跑下去就到自己进来的那个缺口处了, 自己在外边的位置不也就暴露了？

    没有第一时间施展替瞬身。

    “卷轴没找到，怎么也要有点收获吧？”

    土石看待猎物的眼神深深刺激到了老紫。

    在我家里翻来翻去也就算了, 这看待猎物的眼神是什么意思？

    此时的老紫周身开始出现火红色的查克拉外衣，身后更是隐隐出现一条查克拉形成的尾巴。

    愤怒的老紫双手撑地, 瞬间周围化作一片岩浆海。

    岩浆海之中的岩浆在老紫的控制下开始剧烈翻滚，直接朝着土石所有身影席卷而来。

    土石深吸口气，释放大量查克拉进行防御。

    没有实战防御忍术，而是单纯的靠着查克拉的防御。

    硬生生承受了拍击下来的岩浆浪潮，体表的查克拉反卷将大量岩浆包裹，随后被土石瞬间封印进入空间卷轴之中。

    “替瞬身之术”

    岩浆拍击而下，没有掀起一丝浪花，老紫得意的笑了。

    可是随着时间流逝，感觉到了不对劲。

    自己的岩浆虽然伤害高，但以刚刚这家伙的手段应该不至于被秒杀吧？

    “混账！”

    驱散岩浆，看着空无一人的现场，老紫暴怒不已。

    不一会，大野木似乎也赶到了现场，看着明显的交战痕迹，意识到不是老紫失控，而是外敌入侵，立马派人追击。并阻止了想要同去追击的老紫。

    无论什么情况，人柱力都不能有任何损失。

    愤怒的老紫哪里管这些，被大野木阻拦情绪再次爆发，两人陷入了激烈的争吵之中。

    土石替身出来，略显心疼。

    刚刚的苦无制造材料很贵的。

    就这么丢在了岩隐村。

    不过, 在发动替瞬身的那一刻，他也将苦无上面的封印术等一系列手段解除了，倒是不怕苦无被找到后让他们研究出什么。

    心疼了一秒钟，土石想起了自己刚刚封印的岩浆。

    取出卷轴，连忙抛了出去。

    “嘭！”

    卷轴不堪重负而爆开，里面的岩浆更是四散炸开。

    谷鞮

    刚刚也是一瞬间，虽然将岩浆纳入了卷轴之中，但当时的封印术等级明显不够，卷轴被岩浆烧坏了。

    土石没有让这些岩浆散开，用查克拉包裹起来。

    没有老紫控制的岩浆只剩下了基础的被动属性，危险上大大降低。

    “总算还是有些收获的。

    先封印起来，有时间再将里面的查克拉分离出来。”

    熔遁的卷轴没找到，那这些熔遁查克拉就是自己这次的收获了。

    “刚刚那就是尾兽模式吗？”

    土石也是想到了刚刚最后一刻老紫的变化，还有那令人心悸的暴虐气息。

    “尾兽，太可怕了。

    仅仅是刚刚尾兽化的人柱力都这么强大了，难以想象完全体的尾兽的力量是多么的强大！

    恐怕现在的本体遇到了也不一定能够打得过。”

    当然，打不过是打不过，封印起来却是可以的。

    否则尾兽们也不会一个个被封印到人柱力体内了。

    整个忍界要说能够稳压着尾兽打的忍者，也就那么一两个。

    躲在暗处的宇智波老祖宗算一个，然后就是三代雷影了。

    就这两个！

    哪怕综合实力在三代雷影之上的半藏也不一定能够打得过尾兽。

    这也是忍者这个职业的一个特点。

    战力的比较有些混乱。

    面对不同的敌人，所能够发挥出的实力波动太大。

    “尾兽啊。

    这种东西本体倒是还没有研究过。”

    对于尾兽，土石影分身知道不少情报，比如尾兽的来历、能力，不过要说尾兽的更细节的东西，他还真不知道。

    就连他的本体也只是知道这些表面的东西。

    不过，对于宇智波清来说，不知道又如何，我慢慢猜就行了。

    到最后抓一只尾兽过来研究研究，验证一下哪个猜想是正确的不就可以了？

    由于是不久前刚刚从本体那里分出来的影分身，土石还是知道本体最新的想法的。

    本体确实是对尾兽有着好奇的，如果实力允许的话，他还真不介意抓一只尾兽。

    一方面是可以为自己基地的大阵当“电池”，另一方面则是对尾兽不死的能力的兴趣。

    忍界这个地方还是很神奇的。

    短暂的生命，却能够修炼出来毁天灭地的力量。

    明明查克拉无法长生，却有着因陀罗、阿修罗这种可以借由查克拉不断转世的存在。

    对于精神能量进行过研究的宇智波清大致有了方向。

    或许，查克拉不是没有办法长生，而是太难了。

    修炼查克拉就是修炼灵魂，随着对查克拉性质变化的修炼，灵魂之内的感悟会不断升华着灵魂，壮大着灵魂，或许到了某种程度，灵魂会反过来反哺肉身也说不定。

    只是，目前看来，这样的成功者并不存在。

    不过，修炼查克拉越出色的忍者灵魂越强大倒是有迹可循的。

    “尾兽。”

    土石将自己的记忆给本体进行了一次共享，宇智波清这边也是从土石的记忆中感受到了尾兽的力量。

    不死，或者准确地说是死后也能不断重生，这是尾兽最特殊的一个地方。

    “到底是类似于因陀罗、阿修罗那样的情况，还是说单纯的阴阳遁的一种表现？”

    对查克拉、对修炼的基础理论的不断完善，使得宇智波清本人在很多事情的本质上看得更透彻。

    此刻提起尾兽，很快宇智波清就给出了自己的看法。

    尾兽因为是十尾拆开的产物，在意志或者说灵魂上与因陀罗他们一样，是不灭的，是可以长存的。

    即便本体被击杀，他们的意志也不会被抹杀。

    再加上阴阳遁的作用，意志会重新聚集身体，完成重生。

    宇智波清更偏向于两者都有的情况。

    意志不灭，加上可以重塑身体的阴阳遁，才造就了尾兽不死的特性。

    宇智波清对尾兽的兴趣被勾了起来。

    九只尾兽在几十年前就被千手柱间分发给各个忍村，用以平衡忍界的力量。

    而忍村几乎都会选择将尾兽封印进入人柱力体内，以此来掌握尾兽的力量，对外形成威慑。

    这也就导致野生的尾兽很少，可供宇智波清抓捕的尾兽并不是很多。

    “研究尾兽不死的原因也好、抓哪只尾兽也好，这都不是短期内能够实现的。

    先给马迦充好电，尾兽的事情还是以后再说。”

    眼前还有事情要去做，宇智波清也没有在尾兽的话题上多做纠结，很快就放下了这个话题。

    马迦已经收到了本体的传讯，找了个个人任务从砂隐村出来。

    双方在风之国一处戈壁见了面，宇智波清为马迦“充电”，马迦将自己这里多余的砂金交给了本体。

    这些砂金的量还是很大的，体积上足有两个人头大小，都足以用来做一把纯砂金的长刀了。

    宇智波清并不急着使用这些砂金，他的计划是留着这些砂金，没事就用查克拉蕴养一下，最好将其蕴养成查克拉金属，能卖不少钱......

    他不缺兵器。

    所以，这些砂金大概率会被用来卖钱的。

    求月票！！！

