
    第四百七十九章抵达北州

    是啊！

    在一个未知的大世界中，他们只是从百国之地走出来的小人物，若是惹到了什么势力，肯定是有死无生。

    哪怕只是北州的一个小势力，都不是百国之地的人能够惹得起的。

    大船上，很多地玄境的武者都沉寂了下去，他们在百国之地地位尊崇，皆是坐镇一方的强者。

    如今到了芸芸大世的北州之地，他们的地玄境修为可就如普通人一般，根本，掀不起什么风浪，一定要谨慎小心。

    “五爷，在北州有很多的天玄境强者吗？如同剑尊和尊上这般强大？”

    有人发出了一道疑声，让所有人都不由得屏气凝神，用迫切的眼神凝视着五爷。

    五爷站在大船中央，沉吟道：“我上次来的时候打探了一些消息，据说只要是有名有姓的势力，都是有着天玄境的强者坐镇，稍微强一点儿的势力，更是有数位乃是十来位的天玄境强者。”

    哗——

    闻言，众人都下意识的打了个激灵，露出了震惊的神色。

    “十来位堪比剑尊和尊上的天玄境强者，天哪！这还只是一些稍微强点儿的势力，若是真正的大势力，那该有多恐怖？”

    很多人都哗然一片，整颗心脏都在扑通扑通的急剧跳动着，不敢置信。

    “传闻在北州的有些大势力中，有超越天玄境的强者坐镇。”五爷说着说着，也露出了一些向往的神色。

    随后，五爷眼里闪过一抹暗淡之色，长叹一口气：“只可惜我的层次太低了，根本接触不到那种势力，连听都没有资格听到。”

    超越天玄境的强者，岂不是比起剑尊和尊上都要厉害，那种存在到底有多强呢？

    百国之地内，一位地玄境的武者都可以坐镇一方小国，地位尊崇。可是在这北州大世中，只有天玄境的武者，才能够算得上是一号人物，此界果真非百国之地能够相提并论的。

    更何况，在北州深处的一些大势力，有着超越天玄境的强者，极为的可怕。

    不知不觉间，整个大船内都弥漫着一股压抑沉重的气氛，让所有人都喘不过气来。

    “五爷，您说笑了，您以后肯定是一方大人物。”有人缓解这凝重的气氛，连忙开口道。

    “是啊！五爷您这么厉害，能够在短短的时间内打通前往北州的海路，已经是很了不起了。”

    “说不定未来以五爷的本事，也能够迈入天玄境，甚至更强的境界。”

    众人纷纷附和了起来，将刚才的沉重话语一扫而空。

    “借大家伙的吉言了。”

    五爷拱起手来，面带微笑的对着众人而道。

    渐渐的，时间一天天流逝，大船穿过了惊涛巨浪的浪潮，驶进的平缓的海域。

    这一片海域，名为北茫海，是靠近北州的无尽大海。

    此时此刻，众人已经算是迈入了大世，来到了北州境内了。

    “大伙儿快看！那是什么？”

    船边上，有一个武者指着大船左侧的一个位置，大声惊呼道。

    众人闻声，随即望向了大船左侧的方向，看到了一个令人惊骇的画面。

    一条深黑色的鲸鱼在海面上露出了半个身子，庞大的身躯一起，仿佛让整片海域都在颤动，声势浩大。

    “天哪！好大的一条鲸，这比咱们百国海域的鲸要大了三倍不止，太壮观了。”

    有人惊呼道。

    “这里的灵气好浓郁哪！我感觉只要在这里修行一年，我就能够踏入地玄境了。”

    一位灵玄境巅峰的天才深深吸了一口气，双手伸开的感受着这里的灵气，脸上带着浓郁的喜色和激动。

    顾恒生一直待在船舱角落，他对于灵气浓郁的变化，倒是没有太大的惊讶。让顾恒生诧异的是，这里的天地秩序极为的庞大，大道意志完整无缺。

    最重要的是，顾恒生紧了紧双手，感觉自己的玄气受到了一些阻力，这压迫之力充斥在天地之间，不可捕捉。

    “大道完整，绝对不是百国天道能够相比较的。也就是说，天玄境的武者可以在百国影响巨大，劈山断海，断裂千里。可是在这里，天玄境的武者绝对不会有太大的威势，全力出手能够撕裂万米大地，都已经算不错了。”

    顾恒生眉头一紧，自言自语道：“因为这里的灵气浓郁至极，所以这漫漫天穹大地经过无数年的灵气温养，变得极为的坚固。”

    百国之地，剑尊一剑荡来，可斩三千里剑墟；顾恒生剑指天穹，劈开一方万里天墟。

    这些都是因为百国的天地秩序孱弱，乃是一方遗弃之地，天穹大地极易受到崩碎。而到了北州境内，真正的大世之地，这里的天玄境也不过只是相当于百国的地玄境罢了。

    “真正完整的大道秩序，我一定要好好见识一番。”

    顾恒生紧皱的眉头一缓，双眸中迸发出磅礴坚定的意志，下意识的握紧了双拳。

    完整的大道秩序，就说明了只要顾恒生坚守本心，稳住无缺道心，那么他就一定能够没有任何天道阻力的走下去。

    跨入天玄境，直达道境，甚至……

    顾恒生心里产生了一抹向往，紧了紧牙关。

    而后，顾恒生又想到了李秋柔被几十个深不可测的强者带走时的场面，坚决喃喃道：“柔儿，等着我，我一定会找到你的，把你带回家。”

    那日，李秋柔毅然决然的离开了顾恒生，不知所踪。

    顾恒生没有怪她，因为顾恒生从她的眼瞳深处看到了为难，知晓了她有很多事情要去做。

    对此，顾恒生没有拦住李秋柔，他也没有任何办法和能力拦住李秋柔，倒不如让李秋柔离开。顾恒生相信，他会通过自己的努力，找到李秋柔的。

    到那时，顾恒生肯定不会只是一个地玄境后期的武者，已经能够有能力和李秋柔共同分担困难了。

    “大家伙儿，快出来！咱们就要到了！”

    五爷从船舱内大步流星的踏了出来，指着前方巍峨雄壮的沿岸之景，大声说道。

    立即，众人皆是从船舱内冲了出来，望向了前方，充满了激动之色。