
以小号现在的状态，想必他无法独自前行，那些和他一起失踪的玩家也许就在他身边。

另外，小号现在最重要的事情，便是找回自己失去的感官，恢复正常状态。

只是现在有一个难题，发生在小号身上匪夷所思的事件，白雾从未听说过，小号也没来得及解释。

她决定多去问问他人，看能不能打听出，有什么地方，能让一个失去眼睛鼻子等等的人，重新将眼睛鼻子找回来。

正当她准备去问的时候，木九寒拉住她说：“你想做什么，哥哥都会帮你的。”

他态度温和诚恳，但是看到他这幅模样，白雾总是担心他会突然黑化，变成另外一个哥哥。

她试探着将方才所想的事情说出来，木九寒微笑着说道：“这事你问别人不一定能问出什么来，但哥哥我刚好知道。”

白雾用眼神示意木九寒说。

于是木九寒继续道:"虽说，我不知你朋友的五官为何会缺失，但是我曾听说过一个传说……"

在飘着飞雪的简朴村落里，木九寒用深沉而苍凉的语气，讲了一个很长的传说。白雾耐着性子听下来。

传说的内容大致是这样的。

在大概三百年前，他们所在的这座雪山，还不叫企灵山。山上没有一片雪花，处处春意黯然。山里也不像现今这般人烟稀少，而是密密麻麻聚集了上百个村落。

此处土壤肥沃，气候适宜，人们安居乐业，生活平和恬淡。几百年来，他们不曾与外界交流，内部也不曾有过纷扰，俨然活成了世外桃源的样子。

只是，这样美好的日子，有人却腻味了。

这个人是老村长。在一个如往常一样平淡的一天里，活了一甲子的老村长迎着日出，静静地站在村落上方的山坡上，看着男耕女织，和谐美好的家园，只觉得有些乏味。

老村长活了这么多年，一辈子什么都经历过了，现在儿孙满堂，身体什么的大不如前，算是半截身子都踏入了黄土。

他开始想，他活了多年，到底是为了什么。

他刚出生的时候，懵懵懂懂，在学习怎么认识这个世界，如果那个时候有人问他，他一定会双目懵懂地望着那人，无法回答。

后来长得大了些，肩上开始有了负担，为了活着一直在努力，负重前行，没有多少时间去想。如果有人问他，他也许会说，是为了活着而活着。

而现在呢，他已经老迈，活到了很多人都没能抵达的年纪，该做的他都他已经做完了，那他为了什么而活着?

他迷茫地去问着村落里的每一个人，可是每一个人的回答都不相似。他知道，那是他们的答案，而不是他自己的。他越发的迷茫了。

突然有一天，村落里有人发现，那个活得最长，总是喜欢问人奇怪问题的老人不见了。他的家人四处寻找他，一年，两年，一直没能寻到他。

他们都知道，老村长太老了，寿命无多，随着时间流逝，他们心想，也许，老村长早已离开人世了。

老村长的事迹渐渐被人们淡忘，村落里也有了新一任村长，日子还是照样如流水般过着。

在又一个平淡的日子里，消失多年的老村长突然回来了。

人们发现，老村长的脸上失去了嘴唇，可是他依然能说话。他变得神志错乱，疯疯癫癫，胡乱地说着一句话:"假的，假的，都是假的，你们都是假的，连我自己都是假的。"

这句话大家都听不明白，只以为老村长是失心疯了。但更多人认为，老村长是中了邪，因为他乱说话，所以失去了自己的嘴巴。

没有人理会老村长的疯言疯语，虽然老村长一直没有停止说话。没多久之后，老村长的身上又多了变化，他的鼻子消失了。

紧接着鼻子消失的，是一双眼睛。

老村长彻底变成了无脸人。

但是他还在说话，他话里的内容比以往多了些内容。

他说:"活着有什么意义呢，我们都是假的，为什么要活着，不管是平淡的日子还是热血的时光，最终都能会变成虚无。"

他说:"我看到了这个世界的假，所以上天开始惩罚我了么。我不后悔，可是我无法看到世界的真，因为我本身就是假的啊!"

他说:"愚昧无知的人啊，你们为什么要活着呢?既然活着是假，那么死亡，会不会看到另一种意义上的真?"

……

他宣传的这些内容，没有人理解，所有人只是觉得他很聒噪，不愿听下去。还好，他说了没多久，便失去了语言的能力。

同时不幸的事情也来了。

老村长的行动能力还没有失去，他开始变成了一个疯狂的杀人狂魔。他的身躯比普通人还要强壮有力，而且身上的伤痕能以肉眼可见的速度快速恢复。

于是，一直与世无争的村落开始多了血雨腥风。

更可怕的是，天灾开始降临，气温急剧下降，自四季如春的地方飘落了第一片雪花后，没多久，整片山峰变成了冰雪的国度。

人们将老村长当成了恶魔，认为这一切苦难都是老村长带来的，他是所有厄运的源头。

但不知从哪里来了另一种说法，说是老村长是哲学的化身，因为他发现了这个世界的真相，所以天灾降临。

信奉后一种说法的人太少，很快被压了下去。所有的人联合起来抵抗老村长，付出巨大代价，决定将恶魔消灭。

恶魔再怎么厉害，终究是个体，在众多勇敢坚毅的年轻人的团结下，化身为恶魔的村长终于身死倒地。

不过，后来人们整理战场的时候发现，恶魔用尖锐的手指在石头上刻了一段话。

因为寻求真理，我宁愿面目全非，甚至是忍受更可怕的痛苦。因为想要知道世界的真，我变成了恶魔。

如果，有后人追寻我走过的道路，却失去了身上的东西。请寻找三样东西。

失落的石头，水中的火，以及挚爱的心，便能将失去的东西交换回来。

当时，没有人相信这些话。

恶魔的话，能轻易相信吗?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051271"  chaptername="368恶魔的话">加入书签</a>
</div>
