
　　在水面泛着微波的湖畔，树影沉浸在涟漪之中。

　　楼辙与小姑娘穿过拥挤的人群，往山脚的位置走去。楼辙反正暂时也没有关于樱草山的下落，索性就趁着这个机会跟着这个看起来不太可靠的小家伙熟悉熟悉矮之国的内部情况吧。

　　“你难道不会使用波导吗？”女孩不解地问。她把手里的霓虹棒收到了兜里，露出了难以置信的眼神。

　　“嗯——”楼辙没打算说实话，在思考之后，才慢吞吞地回答道，“怎么，不会使用波导是很难堪的一件事吗？”

　　“笨蛋，那肯定的呀。”女孩停下了脚步，再次摆出了一副想要教训楼辙的姿态。

　　“喂喂喂，你又想数落我了？不会波导又不是我的错。这不都是与生俱来的东西吗？”他摊了摊手，“还有，教训我之前，麻烦先报个姓名，不然等下，我忏悔的时候，就只能说：是的，仙女。”

　　女孩原本紧绷的脸，突然泄了气，这让她的脸一瞬间变得红彤彤的。

　　“如果是在矮之国，那就是你的错。”她嘟囔道，快速地转过了身，继续望往满青草的小路走去，“我的名字，暂时不方便向你透露，在我还没有告诉你之前，你就叫我天天吧。反正在失败者酒吧里，大家也都这样叫我。”

　　“失败者酒吧？”

　　“对，那就是我要带你去的地方。酒吧的老板收养了我，所以，你可以把它当作我的家。”

　　“怎么起了这么奇怪的名字，如果把目标人群定位为失败者的话，那还挺适合我的。”楼辙自嘲了起来。

　　“对的，可太适合你这个笨蛋男孩了。波导都没有，波视也用不了，真不知道哪来的自信在矮之国晃悠的，听你的口音也不像是这里的人，该不会是来自神武山的吧。”天天望了望楼辙的穿搭，倒半点跟神武族沾不上边。

　　“听说，要跟女孩子交朋友，第一步就是说出自己藏在心底的小秘密。”

　　他感觉自己好像突然木瓜脑袋开了窍，换做是以前，他可是完全想不到要跟异性说些什么的，但现在思维似乎变得活跃了起来。这句话还没说完，下句话就已经来到了嘴边了。幸亏这是个7岁大的小女生，要不然，我感觉这应该就是杂志里面常常提到的精神出轨吧。

　　“秘密？”天天瞬间换了个脸色，那小眼神就好像彼此之间已经是拜把之交，彼此在所谓的通讯软件上已经建立了十几个讨论组一一样。

　　“对。怎么样？笨蛋的秘密，听起来是不是很有吸引力。”

　　他蹲了下来，示意天天凑到他的耳边。迟疑大概了十秒钟，敲在手背的指尖这才放下了戒备，缓缓地靠过来。

　　楼辙心里还是有点佩服的，这才7岁，完全已经具备了闯荡江湖的潜质了。

　　当所有的角色都定格在自己所属于的生命轨迹时，他张了张嘴，一字一句地说道：“其实——大哥哥是一个人类。”

　　顶在脑门的齐天大圣穿过了楼辙的胸膛，随后又缓缓地淡出。

　　她猛然拽起楼辙的手臂，全力赶往失败者酒吧所在的方向。

　　昼夜恒燎，砂砾如雾的矮之国，在天天的心中突然激起了时光的巨浪。她在这里已经待了太久了，久到都渐渐忘记原本一次坚持的使命了。

　　疾走的脚印踩踏在特殊的熔岩树岩层表面。这种独特的景象是在熔岩流经森林时形成的。站立或倒下的树木被火山熔岩吞噬，燃烧后消失，留下的空隙形状很像水井和小洞穴。据说矮之国是全息世界上熔岩树分布数量最多的区域。

　　“你怎么了？”楼辙对着天天问。

　　“你在这里很危险，如果可以的话，我们到酒吧后，在详细告诉你事情的原委。”

　　挂在推拉木门上的风铃在风的吹动下，发出了清灵的声音。走到门口，就可以看到布满红色液体的木制酒柜，楼辙望了一眼。这种酒吧竟然还有着不少可能，只不过整体的气氛有些颓败。这种场景还真像天天口中所说的失败者酒吧。

　　“回来了呀，天天。”

　　拥有着旧时塑料假具的手臂的老板正在柜台处机械式地擦洗着玻璃杯，满口的烂牙简直不忍直视，照理说，这么先进的全息世界，难道就没有一个像样的牙蕾移植手术可以挽救一下这有些夸张的样貌吗？

　　“是的，老爹，我带个新朋友回房间。”她匆忙地说，手里有力地拽着楼辙往二层的居住空间跑去。

　　“都已经待在这里十一年了，还是这么大大咧咧的。”老板对着在场的客人说。

　　“这么久了，她怎么完全没有长大呀，真让人搞不懂，就好像是虚拟的人工智能一样。”

　　“哈哈哈——怎么可能会有这般聪明活力的人工智能。”老板的笑声异常的爽朗，几乎透过了整座墙体。ŴŴŴ.23sk.com

　　老旧的木制地板，在这水汽丰富的区域，由于受潮生出了一道道裂痕。天天放下了黄色的向日葵窗帘，在倒了杯水后，坐到了破损的牛皮沙发上。

　　“我总觉得这里怪怪的。”

　　“你的感觉没错，这里就是一个怪地方，是优生学实施前，最后一家可以荒废时间的老酒馆。”

　　“种族卫生学？”楼辙呆住了。

　　“对。患有身体和心理疾病的人不应将这份灾难传给后代。奥丁区医疗政府需要对全息世界尽最大职责。因此，我们将发起一项具有划时代意义的伟大行动，即便是最辉煌的战争也不能与之媲美。—————圣托里心关于G4行动的总则。”

　　“什么意思？我还是不太明白你想表达的观点。”

　　“其实，在这之前矮之国是整个全息世界最为优秀的神经拼接、人体移植、晶片制造的区域。但是随着圣托里心实验室基因计划研究的不断深入，距离他们内心渴望的目标越来越近时，优生科在四个月前颁布了最新的《遗传病后裔防治法》，其中有一条违背人道的规定，那就是政府将人为干涉全息世界的生命进程，通过放逐、隔离、强制绝育，或甚至灭绝各种不同的生命体，包括不具备波导能力、无价值种群、身体残疾、缺乏对奥丁区忠诚信仰的人或团体，来达到他们眼中所谓的种族优生目标（Racialhygiene）；在这个过程中，同时挑选出公认最强健、聪明和有道德的人来完成培育下一代的任务。不仅如此，他们还颁布了《血统荣誉保护法》，禁止优质的全息居民与携带有劣质基因的生命体发生性关系。”

　　“怎么可以这样？”

　　“更可恶的是，奥丁区的管理者为了达到这样的目的，强行禁止了义体改造、神经拼接等具有隐瞒自身缺陷的改造技术，很快这里的一切劣等人就会在G4行动中丧失性命了，在不得而知的某一天，突然从这个世界消失，从而确保他们的基因不会遗传到下一代。”

　　“所以，这就是为什么，当我在市场提及这些词汇的时候，他们露出了那样惊颤的表情。”

　　天天对这里的一切感到失望，原本遗传学的规律被广为知晓的时候，那些携带着疾病的个体还以为自己等来了新曙光，但事实刚好相反，奥丁区所有的一切都是为了量产具有独一无二生命基因的完美人。

　　这些糟糕的家伙打从一开始就不在他们的救援名单之中，他们欺骗了所有病患的感情，甚至还想夺走他们最为珍视的生命。

　　“嗯，随着这一条令的颁布，失败者酒吧的客人也越来越多，他们其中不乏失去希望的人，但是只要品尝了这里酿造的果酒之后，很快地就会重新燃起活下去的希望。”天天轻声说，“一般在离开的时候，老板都会让他们在这里大声的说出自己的理想，以此来帮助他们重振士气。“

　　只见天天从兜里掏出了柱形晶管，在按下激活按钮后，变成一根特殊的霓虹棒。

　　“你没有波导，只身一个人来到了矮之国的话，是没有办法应对接下来立刻就要被调配到矮之国的纠正科科员的。”

　　这已经是她身上最好的武器了，凝聚了整个矮之国的技术结晶。

　　“谢谢你，天天。但这个礼物，我不能接受，如果你真的想帮我的话，你就告诉我樱草山在哪里？”

　　跟所有见过的劣等人不一样，他看起来丝毫没有畏惧。

　　“樱草山？”天天的嘴里再次重复道，“你为什么想去这个地方。”

　　她有点慌张，这个第一天认识的人类竟然想要去到樱草山，我真的能够告诉他吗？这是不是一种背叛，背叛将霓虹棒送给我的椿大人吗？

　　“也许，我可以救这里的所有人，如果你愿意相信我的话。”

　　他耸了耸双肩，“没人愿意告诉我，樱草山在哪里。但如果天天愿意的话，就可以挽救矮之国所有人的命运。”

　　天天的拳头紧握着，齐天大圣的字样微微地抖动。她不清楚自己为什么会迟疑，可能迫切想要救助这里的居民的心情太过于急切了吧。况且，老爹也是劣等人。但如果自己把所有的一切寄托在一个没有波导的人类身上的话，这未免太冒险了。

　　“怎么了？不相信大哥哥了？试试把集中波导的手心放在我的手背上。”楼辙坦荡地伸出双手。

　　听了楼辙的话，天天的波导回路在一瞬间被完全激发，犹如太阳表面流窜的火光贴在了楼辙的手背位置。

　　“这个女孩，这个气量，这可不是什么三流货色——”

　　冲天的光芒将整个幽暗的居室照耀，从人类手腕处浮现的银亮镣铐，发出清脆的金属声。那是天天一辈子可能都无法听到的金属强音。

　　“拜葬死囚锁。”天天完全不敢相信，在椿大人图鉴上看到的模具，此刻竟然得以亲眼见证。超SSS级晶片：征收，在晶体凹槽内被读取着，所以这个人类是因为死囚锁才丧失了使用波导能力的本事吗？

　　楼辙仰头，对着天花板深深地吸了一口气。这样的举动在天天看来就好像有股无形的火在空气中燃烧。

　　下一秒，垂落的双臂贴在膝盖的位置，他微微张开的嘴唇，淡淡地说，“考虑好了没有，超SSS级罪犯在天天的帮助下，一眨眼成为了矮之国的救世主，这样的剧本你觉得如何？”

　　微微后倾的身子贴在沙发的靠背上，小姑娘还没有办法立刻做出选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第七十三幕：失败者酒吧免费阅读。https://www.23sk.com 