
　　介绍完胡桃选手，那就到了她的对手，李闻！

　　他的头衔可是非常多的，往生堂客卿、两位仙人的徒弟、死兆星号船员、愚人众尉官、阿多的挚友、胡桃御用厨子。

　　而关于五子棋的战绩，好像就只有一个，自称是赢下了电脑最高难度，这个有待商榷啊。

　　好，废话也不多说了，比赛正式开始！

　　“请选择正反。”钟离先生坐在两人的中间，充当着裁判。

　　五子棋的先手顺序是非常重要的，先手就占据很大的优势，两人选择扔摩拉决定。

　　“正。”

　　“反！”

　　李闻选了正面，而胡桃就相反。

　　钟离点了点头，将摩拉往上一抛，摩拉在空中旋转着，闪着金光，在场的四人都紧盯着这枚摩拉。

　　啪一声，摩拉落到钟离的右手背上，他伸出左手盖住，缓慢拉开，结果是反面。

　　第一局是由胡桃先手，李闻这边很有竞技精神，没有用上预知未来，所以结果都是看运气的，而运气方面，是胡桃先胜一筹。

　　先手确实占据比较大的优势，李闻也只能一直牵制，在下满了快一大半棋盘的时候，依靠着钟离教的阵法翻盘，第一局险胜。

　　之后的两盘，竟然还是胡桃先手，这次就没有上次那么好运了。

　　兰姐的棋艺也不错的，能和钟离相弈，已经是很高的水平，在她的教导下，胡桃也知晓很多暗招。

　　李闻连输两盘，情况突然变得紧急了起来，已经到了赛点局，再输就要穿女装了。

　　“哼，你等着穿吧！”胡桃突出一副嚣张的嘴脸，就差拿着衣服出来，让李闻穿上了。

　　“不急，不急，还没结束了。”李闻很是淡定，似乎心里不受什么影响。

　　剧本已经写好了，√××√√，这是夺冠的剧本好吧，无所畏惧。

　　第四局开始，运气回到了李闻这边，轮到他的先手。

　　他心里想着钟离教的几个阵法，缓缓地落子，而过程他的想象中的一样，胡桃落入了网中。

　　三十余步内结束，李闻扳回一盘，现在回到了起点，最后一盘分胜负。

　　结束之后，李闻拿起旁边的高脚杯，摇晃了一下，饮下了里面的白开水，上流。

　　“想穿什么？旗袍？”李闻晃着高脚杯说道，好像他已经赢了的样子。

　　“你想穿旗袍么？可以，满足你！”胡桃不客气地反击道。

　　李闻一听，下意识地想象了一下，白发金瞳，加上一身金丝雀旗袍，好家伙，有被自己涩到。

　　他晃了晃脑袋，将想象的画面抛开，要专心应对比赛了。

　　再次选择了正反，钟离抛起摩拉，一枚硬币决定了两人的命运。

　　结果是正面，李闻的选择，第五局再度是他的先手。

　　“唔...”胡桃叹了口气，兰姐说过，先手具有很大的优势，而且他们的比赛是无禁手，基本上就是先手必胜。

　　结果已经注定，但胡桃也没有气馁，尝试着寻找破绽，可惜的是，李闻为了逃避女装可是非常认真的，毫无怜悯地按着步骤来，轻松取胜。

　　“好，胜负已分，黑方胜。”作为裁判的钟离，判断白方已无获胜的机会，就宣布了李闻的胜利。

　　“愿赌服输，你准备好衣服吧。”胡桃输得起，不就是穿件衣服，暂时的潜伏，是为了伟大的胜利！

　　“下次我一定赢你！”胡桃放下狠话，之后就朝着卢西恩跑去，一把抱住。

　　“汪！（救命！咯得疼！）”李闻听着卢西恩的呼救，没有动身。

　　让胡桃获得点安慰也好，就是委屈卢西恩了，不过不重要，重要的事情还是决定衣服。

　　旗袍这个题材是定下的了，像JK，女仆装这些，李闻觉得不行，穿起来只是更显青春靓丽，一点也不够涩。

　　现在就是需要在璃月寻找合适的成衣铺，他对这些不太熟悉，而正在李闻苦恼的时候，兰姐就走了过来。

　　“明天带你过去买？”作为璃月本地人，兰姐知道一家不错的店，她本身也有几件旗袍，都是在那边买的。

　　“好呀！”打哈欠就有人送上了枕头，李闻正好不知道去哪里买呢。

　　“终于能让那个小丫头穿上旗袍了。”兰姐感叹了一声。

　　李闻挑了挑眉，原来兰姐是友军，他走了过去，和兰姐商定旗袍的花纹。

　　聊了一会，原来兰姐一直想买件旗袍给胡桃的，对于兰姐来说，给自己养的女儿买衣服换装很正常。

　　她一直期待着旗袍版的胡桃，但胡桃每次都是拒绝，整天穿着短裤到处跑，可把她头痛得紧。

　　有了男朋友，就开始梳妆打扮了，不错不错，兰姐挂上了姨母笑，笑眯眯地看着李闻。

　　李闻被看得有些不好意思，告辞了一声，起身走到胡桃那边，终于是将卢西恩给救了出来。

　　“明天一起去呀，选个喜欢的，我给你买下。”李闻抱着了胡桃，在她耳边说着。

　　“哼，那我一定挑最贵的！”胡桃娇哼了一声，嘴角带笑地说道。

　　“没问题。”李闻答应了下来，不就是摩拉嘛，账单寄过去往生堂，和兰姐说一声就好了。

　　“对了，药应该煎好了。”抱着胡桃，李闻突然想起了先前煎的中药，提了一嘴。

　　这句话带来的结果就是，胡桃从他怀中挣脱出去，跑去了兰姐旁边。

　　怀中的香味消失了，有点可惜，也是没办法的事情，李闻就自己走进了厨房。

　　药已经是煎好的，李闻将火熄掉，拎起盖子，热气升腾了起来，他倒了两碗，在里面混了点仙露，端了出去。

　　里面还有一份是给兰姐的，兰姐的感冒不算重，但还没有胡桃好的快，估计是仙露的原因。

　　所以李闻也在里面加了几滴，让兰姐快点恢复，明天还要过去那边买衣服呢。

　　“谢谢。”兰姐接了过去，放在了桌上，刚煮好的中药还是有点烫的，需要放凉一些。

　　胡桃也得益与这个，有了那么一点时间可以逃避。

　　“要进来看我做果酱么？”李闻今天晚上还有一件事，就是给甘雨做果酱。

　　下午的时候在市场里面买了树莓和甜甜花，可以做个天然的果酱出来，顺便也能让胡桃喝完中药，有个缓冲的甜品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十三章 旗袍免费阅读。https://xs.23sk.com 