

“鹬蚌相争？”孙二闻言一愣，怔怔的看着詹洪涛，而詹洪涛却是狡黠的一笑：“难道你忘了刚才所说的一个细节？”

“什么细节？”

孙二既然能被安排在军统交通员的位置上，记忆力自然不差，可他无论怎么想，也记不得刚才说的什么细节，看着深思苦想的孙二，詹洪涛的笑意更加浓郁，意味深长的沉吟道：“你刚才说，柏毅在前往四号车间的路上，跟李景琳那个丫头碰到过，然后……”

“然后他们……连招呼都没打，就这样错开了，当时技术科的老技术员王德化也在场，我们都没觉得有什么，毕竟李景琳平时就如此，哪怕是见了军管会的林波也是一脸的冰冷，没看出有什么问题。”

孙二很是有些丈二和尚摸不到头脑，柏毅前往四号车间时，他正好躲在旁边的小树林里偷懒抽烟，柏毅与李景琳迎头碰上以及随后柏毅帮助王德化推车，都被他分毫不差的看在眼里，所有的一切在他看来平常的不能太平常，其中怎么可能有问题？

听了孙二的话，詹洪涛却微微摇了摇，意味深长的反问道：“李景琳的性格如此，可是柏毅呢，别的不说如果是换了你，迎面撞上李景琳会怎么样？”

“绝对会客客气气的打声招呼，可问题是柏毅刚来，或许还不知道李景琳的身份。”

“他不知道？哼，他要是不知道为什么会在瞪眼岭为了李景琳硬抗王天成的围攻？这个柏毅知道，他应该什么都知道，可两人却在厂里形同陌路，你不觉得奇怪吗？”

孙二听了这番话登时惊得说不出话来，他只知道王天成在瞪眼岭吃了柏毅的大亏，不过究竟王天成为什么会出现在瞪眼岭，又因为什么吃亏他却一概不知，直到此时他才反应过来，想想李景琳等人即将返厂的那几天，詹洪涛突然的消失，孙二的冷汗更是不可遏止的流了下来。

詹洪涛却没有理会神色惶惶的孙二，仿佛瞪眼岭上的血腥一幕从来没有发生过一样，自顾自的一边吸着烟袋，一边分析道：“既然反常，那其中必有门道，或许两人是故意所为，不过李景琳虽是高傲，却是个认死理的人，这样有违本心的事她做不出来，更何况从白天的情形上看，柏毅也是心气颇高的人，所以我断定两人之间必有嫌隙！”

此时的孙二已经从震惊和惶恐中缓过神来，他复杂的看着詹洪涛，虽然他跟随这个人已经有些年头，可直到现在他都不知道眼前这位面容朴实的老者究竟布了多大的局，正所谓未知的便是恐惧的。

他虽然知道詹洪涛很可怕，却从未想过这个人竟然可怕到这种地步，似乎是感受到孙二对自己的敬畏，詹洪涛冲着孙二温和的笑了笑，继续说道：“或许你会说，两人毕竟是同志关系，可问题是再亲密的同志也是人，只要是人就有缺点，而柏毅和李景琳的缺点恰恰就是他们高傲的性格，想象一下，两个同样高傲的人站在一个屋檐下能发生什么？古人曾云一山不容二虎，诚不欺我呀！

所以我们可以在这方面做做文章，嫌隙只要存在，就有将裂缝扩大的可能，对了，几天之后军管会不是要组织打靶吗？柏毅这个主管保卫和质量的军代表自然是当仁不让的主角，只要咱们这样……这样……你觉得凭着李景琳眼高于顶的性格能怎样……啊……哈哈哈……”

伴着詹洪涛的得意狂笑，孙二赶紧如应声虫般点着头，送上新鲜出炉的马屁：“师父真是厉害，孙二实在佩服，到时两人怼上了，就让他们相互残杀，两败俱伤，这杀人于无形的计策，妙，实在是妙！”

孙二的恭维话刚一落下，詹洪涛便于孙二互视一眼，旋即两人便得意的放声大笑起来……

“看来这个柏毅，比我们想象的还要优秀啊！”

此时此刻谈论柏毅的人远不止李景琳和詹洪涛，位于厂部顶层的临时起居室内，白云厂军管会主任林波将前不久刚刚收到的一份关于柏毅的材料递给刚刚从东北局连夜赶回来的党委书记宋继学，随后摇着头难以置信的说道：“在前线利用几门火炮，扭转战局不说，来的路上还把陷入绝境的李景琳等人，这还不算，就在今天白天，四号车间的那台老式蒸汽锅炉也被他修好了，那可是困然咱们足足半年的老顽疾，被他一上手，几个小时就全好了。”

说着，林波又重新返过身，拿起桌上的凉白开，咕咚咕咚灌了两口，旋即重新坐回自己的座位上，长舒了一口气叹道：“我接到李景琳出了事，提前返回的时候，东野的102首长特地嘱咐我，说这个柏毅是个好苗子，让咱们好好培养培养。

当时我还以为这个刚学会打仗的年轻干部，无非有股子血性劲儿，现在看起来远远不是这样，懂装备，会打仗，通技术，102首长哪里是送个好苗子给咱们，看如今这情况，绝对是可遇不可求的大宝贝呀。”

“是呀！”

书记宋继学赞同的点了点头，虽然连续赶路，让他枯瘦的脸显得很疲惫，但宋继学依然认认真真的将手中的材料一一看完，不过当他看到最后一页有关柏毅维修四号车间蒸汽锅炉的处理意见时，却不尽皱了皱眉头：“全厂通报表扬，并树立典型供全厂干部职工学习，还要上报东北局给予嘉奖……”

话音未落，宋继学便抬起头，看着正对面映在昏黄煤油灯下的林波，不置可否的问道：“这是你的意见，还是整个军管会党委的意见？”

“是我的意见，也是整个党委的意见，柏毅为咱们厂解决这个大一个顽疾不说，修好之后甚至连名字都没留一个，就匆匆走了，害得我动员半个厂才最终确定是柏毅修的锅炉，有如此能力，还做好事不留姓名，这等胸襟和品质难道不正是咱们宣传的典范吗？”

林波并没有回避什么，在下午的时候他就与军管会的其他领导商量过了，大家一致认同要将柏毅树成一个白云厂技术与品德的双重典范，只待上报东北局确认后，在下个月的全厂职工大会上，将这件事彻底落实下来。

不过林波能走到今天这个位置上，自然不是泛泛之辈，眼看他的老搭档宋继学双眉越锁越紧，便将点着的一支烟递过去，同时开口问道：“怎么，老宋，觉得有什么不妥的地方吗？”

“你走得匆忙，102首长没来及给你，托我给你带回来的！”

宋继学并没有回答林波的话，而是在吸了一口烟之后，送怀里掏出一封信，递给林波，接过信的林波未等拆开，只看上面的字迹便登时一惊：“102首长？”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

随后他再次看了看宋继学，便再也不多说什么，直接展开信看了起来，只是他不看还好，一看之下，一双炯炯有神的虎目登时便泛起了泪光，捏在那信的手更是不足的在颤抖，厚重的嘴唇上下抖动着，哽咽的呢喃道：“我找了将近十五年，整整十五年，没想到……”

说着说着，林波眼中的两行热泪再也控制不住，如决堤般夺眶而出，这一刻年近中年的他仿佛回到了十五年前，那绝境中的包围圈，一个异常高大的身影，在最后关头将年轻的他护在了身下。

在接二连三的炮弹炸响后，他活了下来，而那个高大的身影却永远的倒在了血泊之中，那一次林波哭得跟孩子一样，但自那之后无论遇到在险恶的处境林波再也没掉过半颗眼泪，然而今天面对102首长的亲笔信，他如当年一样，哭得如同一个孩子。

“所以，102首长与其说是让你我来培养，还不如说是给咱们一个机会去照顾，毕竟……当年的老首长他对咱们可真是……”宋继学消瘦的面庞上也是噙着两行热泪，似乎在这一刻也回到了那一段危机四伏的年代，林波点了点头，旋即抹了两把脸上的热泪，不容置疑的说道：“所以，更应该将柏毅数为典型，抛开其他因素不谈，但就能力和品质而言，柏毅可谓实至名归。”

林波话音未落，宋继学却摇了摇头：“我的想法与你正好相反，正因为要好好保护他，所以更不应该如此大张旗鼓的树典型。”

林波虎目一瞪，有些不满的看着面前的老搭档：“老宋，当年老首长提拔咱们的时候可没有这么多顾虑，如果柏毅他没有本事，你说我任人唯亲，可人家已经将成绩摆在那儿了，你怎么还不同意？”

宋继学并没有因为林波的动怒而生气，他知道这么多年只要涉及老首长的事情，平日里睿智沉稳的林波便会变得很不理智，也正因为如此，宋继学更加不会退让，因为他的出发点也是为了柏毅，于是他直视着即将暴走的林波一字一顿的反问道：“老林，你难道还想类似李景琳遇袭的事再重演一遍吗？”

“李景琳？遇袭？”宋继学这一句话犹如一盆冷水，将林波心头的怒气浇得悉数全无，噗通一声坐回座位上，怔怔的说不出一句话来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904970"  chaptername="第三十四章  102的来信（求收藏，求推荐）">加入书签</a>
        </div>
    