    “唔……”晏溪挣扎几下，没挣脱，反倒是身上的重物压得更难受。

    几乎喘不上气的窒息感让晏溪脑子猛地清醒过来。

    睁开眼，她看到有个人压在自己身上。

    鬼压床？

    晏溪第一反应就是自己见鬼了。

    她使劲挣扎，压在她身上的人却丝毫都没有放过她的意思。

    怎么会这样？

    青天白日，怎么会有鬼压床？

    等等，鬼压床？

    晏溪停止挣扎，这才看清楚压在她身上的“重物”。

    这哪里是鬼压床？分明就是个大活人。

    “你是谁？”晏溪使劲挣扎，双眸如利刃似的看向压在自己身上的陌生男人。

    那个男人身强体壮，晏溪完全不认识。

    听到晏溪的话，男人才笑着说，“小娘子别慌，哥哥我会好好疼你的，趁你男人不在家咱们抓紧时间好好快活快活，哥哥一定把你伺候得舒舒服服。”

    “你别胡说八道，我根本不认识你。”晏溪已经停止挣扎了，不是妥协，而是她发现自己的挣扎对他而言一点用也没有。

    相反，她越挣扎，压在她身上这个男人似乎就越兴奋。

    所以她才停止挣扎，想借由跟男人交谈，最好能找到机会脱困。

    “不认识没关系，一个被窝睡一觉就认识了。小娘子怎么不挣扎不喊了啊？我就喜欢你使劲叫使劲扭，那样才有味儿……”男人边说，边伸手去扯晏溪身上的衣裳。

    这种火烧眉毛的情况，没时间给晏溪去想别的，她只能赌一把。

    “大哥你别这么粗鲁嘛，你这样人家会害怕。”刚才还挣扎伸手想推开男人的晏溪，那双纤细白皙的手臂落到了男人的脖子上，她勾住男人的脖子露出妩媚风情的表情，对男人娇声道，“死相，你粗手粗脚的都把人家弄疼了，你起开，让人家来伺候你……”

    “哈哈哈……这小娘子真懂事，哥哥我就喜欢你这么懂事的小娘子。”男人伸手在晏溪脸上摸了一把，翻身从晏溪身上下来，躺在床上。

    晏溪伸手轻轻地在他胸口锤了一下，娇声娇气的说，“还不是你趁人家睡觉爬上人家的床，把人家吓到了。”

    “好好好，都是哥哥的错，小娘子别磨蹭了，赶紧的。你把哥哥伺候好了，哥哥等会儿让你当神仙。”男人躺在床上，手开始不老实的要去摸晏溪。

    “人家整个人都是你的，你急什么？”晏溪娇瞪他一眼，从床上坐起来，把衣领往下拉露出锁骨男人就忍不住一个劲的咽口水，伸手想帮她把身上的衣裳全脱掉。

    晏溪躲开，脸上带着几分娇羞的说，“我去把窗户关上，哥哥你自己把衣裳脱掉，人家害羞。”

    “好好好，你也快点脱。”男人一双眼睛都恨不得长在晏溪身上，见晏溪去关窗户，就开始动作飞快的脱衣裳。

    很快，男人就把自己脱光了钻进被窝，一双眼睛死死的盯着晏溪。

    晏溪关好窗户转过身，就看到躺在被窝里的男人。

    她爬上床，一步一步的靠近男人，在两人距离靠得很近的时候，就对男人说，“哥哥你闭上眼睛嘛，人家害羞。”

    “小娘子你真可爱。”男人一边咽口水，一边闭上眼睛。

    在他闭上眼睛的霎间，晏溪手里的砚台重重的砸到男人脑袋上。

    男人都没来得及叫出声，就晕过去了。

    晏溪赶紧把男人的手脚用他拖下来的衣裳捆起来，又找出之前用来防身的药粉，什么蒙汗药，痒痒粉，软筋散，一股脑都倒他嘴里就怕男人醒过来。

    一切搞定后，晏溪才松了一口气。

    这口气一松下来，她才觉得手脚发软，浑身力气好像都被抽干了。

    “呼……”想到刚才的事，晏溪现在才觉得后怕。

    一点点，就差一点点自己就被那个男人给强了。

    在这个女子名声贞洁大过天的时代，一旦她真的被那个男人给欺负了，那么等待她的就只有死路一条。

    自己刚才等于是在鬼门关前走了一圈。

    想到这，晏溪觉得后背一阵发冷。

    “砰砰砰……”突然，一阵急促的敲门声响起，晏溪赶紧把衣裳穿好，打开房门走出去。

    走到院子里，就听到门外传来小王氏那拔高的嗓门声音，“我刚才看到一个男人翻墙去他们家了，他们家男人外出，可别是出了什么事，要不撞门吧？”

    晏溪透过门缝往外看，就看到小王氏带着村里好些人在自家大门外面。

    刚才晏溪还在想，那个男人到底是怎么一回事？

    听到小王氏那番话后，晏溪就猜到应该是跟小王氏有关了。

    她赶紧跑回房间，把男人搬下来塞到床底下，用东西给挡得严严实实。

    想想，床底下又好像有点不安全，晏溪又把视线看向家里的大木柜……

    片刻后，外面人正准备撞门进来的时候，晏溪打着哈欠出来打开了大门。

    “咦，发生什么事了吗？大家伙儿今儿个来我家有事吗？”晏溪似乎刚睡醒的模样，一脸茫然的看着自家门口的这些人。

    村里有些人不好意思的说，“也没啥事，你刚才在睡觉呢？”

    “是啊，我这几天有些受凉了，先前去找大夫抓了副药，吃完就犯困小睡了一会儿，要不是听到敲门声我怕是得睡到晚上。”晏溪边说，还有些不好意思。

    听她这么说，大家就知道她为何这么晚才来开门，人家喝药睡着了没听到很正常。

    这时，就听到小王氏说，“原来是喝了药在家睡觉啊，我们还以为你是在家里藏了人心虚不敢开门呢！咯咯……我跟你开玩笑的，你不会介意吧？”

    “我介意。什么叫我心虚在家藏人？今天你要是不把话说清楚，我跟你没完。”方才还和和气气的晏溪听到小王氏那番话后，立马就翻脸，指着小王氏的鼻子很生气的说。

    “都说是跟你开玩笑了，你怎么如此小气？还是说，你当真心虚了？”小王氏说完，踮起脚尖往里看，一边还说，“我可要看看，你在屋里藏了什么人？”

    晏溪恼了，抓着小王氏的衣领就往里面拽，边拽边说，“在外面看算什么，进来看，你给我看清楚。要是我家里藏人你想怎么样都行，要是我家里没藏人……”晏溪视线转一圈，看到那边的斧子，过去捡起斧子指着小王氏的鼻子说，“我要是家里没藏人，刚才你那只手指的我就把你哪只手砍下来，哪只眼睛乱看我挖出你哪只眼睛，顺便割掉你那条到处招摇抹黑我的舌头。”

