    十多天后。

    秘会城，三大格斗区之一。

    下城格斗区。

    一座半圆形的巨大格斗场内，一头近二十米高的灰色巨熊，和一只体型更加巨大的陆地暴龙狠狠碰撞在一起。

    两头庞然大物裹挟的强大的能量力场，在碰撞的刹那间形成肉眼可见的气浪不断扩散出去。

    格斗场的观众台像是经历了一场十级大风一样。

    所幸，观众台上的观众，再不济也是大师级驭师。

    这点气浪根本无关痛痒。

    格斗场两端，分别站着两个相较于驭宠，十分渺小的身影。

    那是两头正在战斗的驭宠的驭师。

    其中一人，赫然是苏桓。

    其实，这已经是苏桓在下城格斗区战斗的第十天。

    从开始用冥钩狱熊的密能骸骨，开始培育亡钩熊君开始，苏桓就带着亡钩熊君开始了格斗区战斗之旅。

    秘会城共有下城、中城、上城三大格斗区。

    三座格斗区呈环形分布，最外围的就是下城格斗区、中间的是中城格斗区、最内围的则是上城格斗区。

    其中下城格斗区，提供一冠到七冠大师以及噩梦种驭宠格斗对决。

    中城格斗区，提供桂冠、冕冠大师的格斗对决。

    上城格斗区，则提供王冠大师乃至驾驭灾难种的巨头之间的格斗对决。

    由于巨头在秘会城也不算太多见，巨头之间的战斗切磋自然也不多，因此主要在上城格斗区战斗的驭师以王冠大师为主。

    秘会城的格斗区的创建自然不会是毫无意义的。

    整个秘会城的下中上城格斗区，根据格斗者的战绩积分，会生成三个榜单。

    分别是下城榜单、中城榜单以及上城榜单。

    只要登上榜单特定的名次，不光收获荣誉名望，更主要是还有各种形式的奖励。

    苏桓经过这十天的战斗，凭借亡钩熊君不断突飞猛进的实力，已经成功登上下城榜。

    并且，在下城榜上排位第10043位。

    也就是说，单单以以亡钩熊君表现出的实力，苏桓就能在秘会城的近百万大师级驭师中位居近一万位。

    当然，这近百万大师级驭师，或许还有不少人并未进入下城格斗区进行过战斗。

    亡钩熊君的敌人是一种名为粉碎暴龙的陆行暴龙种，比起猩红暴龙这种陆行暴龙不知道强大多少倍，哪怕在超级噩梦种中也算是实力强悍的种族，堪称行走的粉碎机器。

    而且这头粉碎暴龙的成长阶段，更是步入了完全期。

    如今的亡钩熊君，同样也已经成功步入完全期。

    原本，亡钩熊君哪怕步入完全期，实力也最多媲美像雷羽飞龙这种比较普通的超级噩梦种。

    不过在冥钩狱熊密能骸骨的培育下，亡钩熊君对死亡力量的掌握，已经超过不少完全期的死亡系超级噩梦种。

    因此，在和粉碎暴龙的战斗中，丝毫不落下风。

    亡钩熊君这些天在下城格斗区的战斗，有输有赢。

    而这头粉碎暴龙，算是亡钩熊君这些天里，遇到的实力能位居前三的对手。

    面对其它两个对手，亡钩熊君都输了。

    这一次，亡钩熊君战意澎湃，实力更是发挥到了极致。

    因为，只要这一战胜利，亡钩熊君或者说苏桓的积分，就足以排位到前一万。

    而一旦在下城榜进入前一万，就能获得秘会城的上榜奖励。

    在下城榜上想要提升名次。

    除开在一次次战斗中取得胜利提升积分外，还有另一个途径，就是挑战排位靠前的驭师。

    不过挑战排位靠前的驭师，可不是靠单挑，而是驭宠混战。

    苏桓并不想暴露出亡钩熊君外的驭宠，自然不想选择挑战来提升名次。

    只能靠一次次战斗。

    距离青年培育师大赛已经很近了，如果这次无法成功取胜，不光积分不会增加，还会倒扣。

    想要排名步入前一万，恐怕就只有等到青年培育师大赛结束了。

    因此在战斗之前，苏桓就跟亡钩熊君严明了这场战斗的重要性。

    也让亡钩熊君在战斗中取胜的欲望变得更加强烈。

    粉碎暴龙和亡钩熊君都是以杀伤力和攻击性见长的种族。

    粉碎暴龙最强的是那一根像是钢鞭一样能随意抽爆山丘的龙尾，而它的撞击、拍打也能轻易粉碎一切阻碍。

    而亡钩熊君最强的自然就是那三条死亡尾钩。

    一旦被尾钩刺中，死亡力量将飞快注入目标体内，无论目标是否是血肉类生灵，生命力都会迅速在死亡力量的冲击下枯竭。

    不过粉碎暴龙的龙鳞，十分坚硬，至今未被亡钩熊君的尾钩得手。

    不够亡钩熊君的尾钩不仅只有刺穿目标才能造成伤害，就连抽打所爆发出的杀伤力也不比粉碎暴龙的龙尾差不少。

    同时，亡钩熊君尽管体表没有类似鳞甲之类的防御层，但体表弥漫的亡魂灰雾，就是天然的防御，亡魂灰雾是亡钩熊君掌握的先天防御能技，能够有效削弱受到的伤害。

    粉碎暴龙的龙尾每一次抽击在亡钩熊君的身上，经过亡魂灰雾的削弱，威力已经只剩下十之一二，达到亡钩熊君能够硬抗承受的范围。

    而亡钩熊君的尾钩，每一次抽在粉碎暴龙的身上，也让粉碎暴龙有些难受。

    毕竟亡钩熊君的尾钩有三根，而粉碎暴龙的龙尾却只有一条。

    攻击速度要快上两倍。

    二者你来我往的一次次交击，双方体能都消耗很大。

    不过对于高位噩梦种，如果不爆发杀招，光靠这种烈度的战斗没有几个小时根本无法决出胜负。

    亡钩熊君由于一直需要维系亡魂灰雾来保持自身的防御力。

    体能的消耗还要比粉碎暴龙更高。

    这样耗下去，对于亡钩熊君比较不利。

    亡钩熊君不再和对方你来我往的消耗以及一点点增添伤势。

    而是火力全开，真刀真枪的开打。

    三条超过十米长的尾钩忽然聚拢起浓郁的死亡能量，变成三条比亡钩熊君更加巨大的灰白恶蟒，朝着粉碎暴龙狠狠刺去。

    粉碎暴龙被亡钩熊君突如其来的爆发吓了一跳，不过在驭师的指挥下，还是提前避开了三条尾钩的刺袭。

    而三条尾钩像是被赋予了灵性一样，还能够不断增长，不断追着粉碎暴龙追击。

    粉碎暴龙在饶了半个格斗场后，还是无奈被尾钩追上，一下刺进了体内。

    粉碎暴龙凶暴的气息瞬间枯竭熄灭，身上都蒙上了一层灰白的死亡能量。

    很快便丧失了战斗力，无力倒地。

    击败粉碎暴龙后，亡钩熊君也立马收回了尾钩。

    一个宏大的声音出现在格斗场上：“苏恒，亡钩熊君，胜！”

    那是负责这处格斗场的裁判的声音。

    苏桓连忙收起了体能消耗巨大，收回尾钩后不断喘息的亡钩熊君。

    这一招，并非是亡钩熊君的先天种族能技，而是在冥钩狱熊密能骸骨的培育过程中，自行领悟的能技，亡钩之吻。

    威力远超亡钩熊君任何一项种族能技。

    当然，带来巨大的威力的同时，这招对亡钩熊君的负荷很大，如果亡钩熊君无法击败对手，就只有战败一个结局。

    “厉害，我输了。”粉碎暴龙的主人是个外表三十岁出头的驭师，他快步走向粉碎暴龙收回了自己的驭宠，对苏桓淡淡一笑，就匆忙离开了格斗场，准备去治疗粉碎暴龙的伤势。

    死亡能量注入体内，如果不及时祛除是会出问题的。

    而苏桓打量了一眼手上的通讯器。

    上面实时动态更新的下城排位榜上，自己的名字果然已经挺进了前一万。

    排位9973。

