    “这……难道真是这小子。”

    大厅里的人议论纷纷，不过叶圣凌可没心情理会这些人，他闭上眼睛开始感受这整栋别墅里面的气息，终于察觉到了一个房间有异常，孙仕一定就在这里面。

    虽然说整件事情程虎和尤渡才是重点，不过劫持王可馨的事情最大的罪魁祸首肯定是这个内鬼，没有孙仕的话，他们也没那么容易能够从孙家把人抓出去。

    所以叶圣凌现在第一个要来找的就是孙仕。

    “靠一个人就能够这么快把她们救回来？恐怕这里面还有什么猫腻吧，叶小姐，我不是怀疑你，我只是害怕你也被有些人给蒙骗了。”

    此时，孙商从门外走了进来说道。

    “没错，叶小姐肯定也是被这人迷惑了。”

    大厅里的人又讨论了起来。

    “没错，我也觉得有问题，或许这出闹剧本身就是叶圣凌自导自演的也不一定，我看他就很有这个可能性。”

    孙濠也是站了出来说道，孙商是孙濠的父亲，此时这两父子一唱一和，还真有一点上阵父子兵的感觉。

    “我们孙家也算得上是江东市的老牌大家族了，这么久以来，还真没发生过什么绑架的事情，正是这个叶圣凌住进这里以后，我们就三天两头出问题，难道你们不认为有古怪吗。”

    “对对对，好像也确实是有这个可能。”

    大厅里有人附和着。

    “想要从山庄里面把三个女孩带走，以我们的安保力量，若不是有内鬼帮忙，何谈容易，叶圣凌，你是怎么想的，你以为我们看不出来吗。”

    孙濠继续说道。

    “没错，我也觉得这根本不可能，以一己之力就从那些劫匪的手里面把人救出来，你以为这是在拍武侠剧吗，我看你就是那个劫匪，自导自演这么一出戏，恐怕是另有所图吧。”

    孙商冷冷地笑着说道，仿佛是猜透了叶圣凌一样。

    “叶圣凌，没想到功亏一篑，还是被人看出来了吧，怪只怪你太贪婪，尽想独吞这个功劳，想要让我们孙家人都感激你，却没想到适得其反。”

    孙商一番话说的振振有词，而且也还真是有板有眼，听起来还真像是那么一回事，仿佛叶圣凌就是这样的人一样。

    “原来是这样，我就说总是觉得哪里怪怪的，但又有些说不清楚，还好有孙大哥解惑。”

    “商哥不愧是做大生意的人，看事情确实是比较通透。”

    孙家的大部分生意现在都是由孙商打理，所以这里面想要巴结他的人还真是不少，自然也不少人纷纷附和。

    叶冰心此时气的脸色铁青，果然正如叶圣凌之前所说的一般，对于孙家人确实是不值得为他们说话，叶圣凌独自一人闯进去救出人来，结果还要遭到他们的猜疑。

    说实话，孙曼语双腿受伤如此严重，归根结底也还是跟孙家有关系，他们这些人虽然说口口声声要救她们出来，但也依然是只会待在别墅里面毫无作为。

    倘若如果不是叶圣凌如此果断的直接就过去找人的话，说不定现在人都还没有救出来，也可能会有更加大的危险。

    “叶圣凌！原来你是这样的人？我们瑶瑶那么相信你，你却用这样的方式利用她，你怎么对得住瑶瑶啊。”

    孙婕死死的看着叶圣凌，显然是已经相信了孙商所说的话，指着叶圣凌问道。

    “别这么着急下定论，我觉得叶圣凌不一定就是这种人。”

    钟国金倒是理智，拉着孙婕不让她继续说下去。

    “呵呵，他是不是这种人，想必明眼人都能够看得出来。我主持孙家这么多年，也跟不少的人打过交道，什么人没有见过，你以为我不清楚你到底想要什么吗。”

    孙老也冷笑着说道，看着叶圣凌怒骂。

    “曼语被劫持也是你救的，瑶瑶被抓走也是你救的，我甚至怀疑上一次瑶瑶出事你的手笔，叶圣凌，你好大的胆子，敢骗到我们孙家的头上来了，说，你到底有什么企图！”

    叶圣凌此时满脸都是冰寒，心想着自己跟一帮没脑子的猪共处一室，感觉自己的智商都会被他们拉低。

    “这里面当然有古怪，不过有古怪的是你们孙家，你活了这么多年倒是越活越回去了，连家里的家贼都看不出来。”

    叶圣凌嘴角冷笑着指着坐在椅子上的孙老说道。

    “你什么意思，你是说我们家的人有问题？”

    孙老皱着眉头喊道。

    “我说了，叫孙仕出来，让他出来就一切都明白了。”

    叶圣凌淡淡地说道。

    “你们孙家的买卖可真是大啊，军火，器官，甚至还贩卖人口。孙老太，你可能还不知道吧，做出这一切来的幕后黑手尤渡就是你们孙家的人，而他现在在孙家的内应，就是孙仕。”

    原来是孙仕？叶冰心听后大惊，而且这个尤渡竟然还是孙家的人，她很清楚叶圣凌如果没有十足的把握是不会说出来的，那也就是说造成这一切完全是孙家自家的事。

    那也就难怪不得这些人每次都能够得手了，原来是因为有孙仕的帮忙。孙家这些人一个个趾高气扬，都觉得是叶圣凌的错，却没想到做出这些事情来的人就是是他们自己家的。

    “叶圣凌，事到如今你还敢狡辩，竟然还想拉下叔叔，我一定要你好看。”

    孙濠又跳了出来，指着叶圣凌的鼻子就大骂。

    不过叶圣凌已经彻底忍受不了他了，一只手直接抓住他的脖子抬了起来，

    “老子已经忍你很久了，如果你想死的话，我会成全你，不过我今天没工夫理你，赶紧让孙仕下来！”

    “你，你，叶圣凌，你快放开我！”

    孙濠被叶圣凌死死的卡住脖子，连话都说不清楚。

    在他的眼中叶圣凌仅仅只不过是钟梦瑶手底下的一个员工而已，凭什么敢在自己的面前只好不把自己放在眼里，这也正是他为什么对叶圣凌如此不满的原因。

    他今天也只是想趁着这么多人在，给自己出口气。

