    第2173章你觉得本宫不够美吗

    宫墙很深，皇宫很大。

    季嬷嬷还故意想让楚凡吃苦，带着楚凡就捡那偏僻的小路儿绕。

    明明鲁贵妃的飞霞宫距离皇帝的寝宫不远就在东边，季嬷嬷愣是带着楚凡绕到了西边再走回来。

    这一走就足足走了快一个时辰，楚凡也就是来回悄悄换了两次手，季嬷嬷走多快她就走多快，季嬷嬷歇脚她就静静侍立在一旁，不关心也不催促，那小心又冷漠的样子瞧得季嬷嬷牙都疼了。

    这个木头疙瘩，说是她是木头她还真就木头到底了。

    就不知道贿赂贿赂她悄悄说些软乎话儿吗？

    楚凡：“……”

    别问，问就是不想。

    都已经进了皇宫，楚姑娘还是凡姑娘已经没有多大区别。

    她为什么还要浪费自己的银钱喂了狗！

    若是季嬷嬷知晓楚凡这会想什么，肯定是要吐血的。

    终于，一个时辰后，两人终于到了飞霞宫门口。

    门口的宫女太监见到季嬷嬷回来纷纷规矩的行礼。

    楚凡就跟在季嬷嬷身后，不知道的，还以为季嬷嬷才是这宫主人呢。

    鲁贵妃都等得有些生气了，就是住在京都城外的都能抓来了，就住在外城的带不来。

    在鲁贵妃看来，那人不可能不来，而这么晚才来，就只有一个理由，是拿乔故意让她等了。

    尤其，鲁贵妃身边还有个鲁梦纭。

    因而楚凡在飞霞宫门口足足站半个时辰才得进殿。

    楚凡低垂着头，一副恭敬的模样。

    “民女见过贵妃娘娘。”

    “大胆，见到贵妃娘娘，为何不跪，难不成你看不起贵妃娘娘？”

    楚凡话音刚落，鲁贵妃旁边的鲁梦纭便厉声喝道。

    “贵妃娘娘高高在上，是民女做梦都不敢触及的贵人。民女哪有看得起看不起一说，民女只敢把贵妃娘娘放在心头崇敬罢了。”

    此话一出，飞霞宫里安静了一瞬。

    刚刚走了一路没听见楚凡多说两个字的季嬷嬷。

    艹，这不是会说软乎话儿吗！

    果然，楚凡这话一说完，鲁贵妃的面色就好了许多。

    “你倒是个乖觉懂事的，抬起头来让本宫瞧瞧。”

    楚凡保持着行礼的姿势缓缓抬起头来。

    鲁贵妃看清了楚凡，楚凡自然也看清了鲁贵妃。

    鲁贵妃不愧是后宫第一人。

    快四十岁的人却保养得跟二十多岁的一般。

    芙蓉如面柳如眉，凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。

    披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。

    果然是天生丽质难自弃，六宫粉黛无颜色。

    楚凡也是见过美人儿的，单论容颜，吟黛的容颜就比鲁贵妃的精致上半稠，不过吟黛与鲁贵妃比起来，身上少了一股上位者的气势。

    当然，话也可以这般说，吟黛比鲁贵妃多了一抹妖冶和空灵。

    鲁贵妃见过的人不少，皇宫里的宴会或是她私下见一些官家小姐，无不例外，第一次见到她的人都被她的美貌所惊艳，而眼前的小姑娘……没有。

    鲁贵妃刚刚的那一点好感瞬间烟消云散。

    “你觉得本宫不够美吗？”

    (本章完)

