
如果有三个血肉怪,  对付起来恐怕没有那么容易，而之前出现的礼物盒的作用,  就是消除这一项困难挑战。玩家找到的圣诞礼物盒越多,  获得的帮助也就越大。

望阙台也反应过来，狠狠瞪了蒋灿一眼：“如果不是你坏事，现在根本就不用我们动手,  直接可以过了血肉怪这一关的攻击。”

蒋灿还坐在地上,  只觉得里面一阵鬼哭狼嚎，还没看清发生了什么战斗就已经结束。

【弹幕】[寒鸦]哈哈哈虽然但是，至少让绵绵的召唤兽加餐了一次

【弹幕】[烟筅彡彡彡]再来两个说不定吃的更饱？2333

【弹幕】[公子墨凰]你以为是午餐肉吗还再来两块！

观众虽然这样开玩笑，但阮乔知道,  再来两个，可能她的鬼牌会被反吞噬。

哒哒。

身后传来脚步声。

小健牵着小女孩，站在通道口，一双漆黑的眼睛没有情感地看着几个玩家。

小女孩的面容恐怖，正面看上去又肿又烂,  但是小健却没有露出害怕的神情，他小小的手掌上还有血液在往下流淌，两个小孩牵着手,  面无表情地走到这里停了下来。

蒋灿看着离自己只有七八步远的恐怖小孩，心都快跳到嗓子眼了。

他偏偏又不敢出声求救，生怕吸引了两个小孩的目光。

望阙台低声：“只要杀掉他们两个，任务就能完成了。”

“你们都已经死了很久了，该离开这个世界,  继续活下去也不过是人不人鬼不鬼的样子，而且——”望阙台回看了一眼巨大的血肉熔炉，“你们的存活是以无数人的生命为代价的。”

两个小孩没有说话。

他们或许听不懂男人在说什么，但望阙台说的这一番话，更像是在说服自己。

他要杀的，原本就是两个怪物。

没有了锋利的斧头，他的空间里还有别的武器。

望阙台又摸了一个斧头出来。

【弹幕】[猫爬]这兄弟是斧头帮出来的吗？

【弹幕】[幸运鹅]可能是用顺手了吧哈哈哈我也经常买十几双一模一样的袜子

【弹幕】[漓酱]一样袜子的别走！

蒋灿看见望阙台的动作，眼前一亮，心中暗自咆哮。

对没错，就是这样，队长，你快过来！

过来缠住他们，我好跑啊！

他坐在这里不敢动，两个孩子身上的血腥味和腐臭味格外浓烈，弄得他无法呼吸，还要强行压下心中的恶心感。

然而望阙台刚刚拿出武器，后面忽然传来一阵急促的脚步声，伴随着吴姐疯狂的声音。

“你们想干什么！”

她猛然扑到两个孩子面前，血红的双眼在他们身上转了一圈，稍微松了口气，然后转过身，正对着前面的玩家。

吴姐的身上还挂着很多荆棘的刺，整个身体在外的皮肤全都变成青色，上面布满了诡异的血纹，她的身形也比之前高大不少，尤其是一张脸，和之前看到的亲切和蔼不同，此刻背着后面的光，带着肌肤上的血色纹理和血红的眼睛，看上去格外恐怖和凶悍。

“小健，小康，别怕，妈妈在这里。”她温柔地安慰了一句，将两个小孩往身后推了一些，然后转过身，全神戒备地盯着前面的玩家。

【弹幕】[阿萨德]吴姐下来了，那上面的人？？

【弹幕】[栖]不会出事了吧

【弹幕】[北冥有鱼]！！！

阮乔和苏席对视一眼，三个人慢慢靠近吴姐。

然而吴姐并没有朝着他们冲上来，而是嘴里发出诡异的动物一般的吼声，紧接着，她的四肢扭曲起来，并且开始膨胀，滚动——仿佛皮肤下面，出现了新的肉块。

哗啦啦啦——

蒋灿挨得近，甚至有一些血块溅到了他的脸上。

他眼睁睁看着眼前的女人变成了和之前的血肉怪一样的恐怖怪物。

并且，眼前的人比血肉怪更惊悚。

她还留着一个脑袋和恐怖的五官，皮肤被下面翻滚上来的血肉吞噬，下一刻，吴姐的身体里就伸出一只刚刚凝聚出的触手伸向后面！

砰！

瘦弱男生手里握着锋利的匕首，然后刚刚靠近两个小孩，前面就出现了一条血色触手卷起他的腿，整个人被甩到了侧面的墙上。

触手飞快地缩回去，然而之前被触手所缠绕的地方肌肤溃烂，以肉眼可见的速度化成了血水。

襜褕抓着腿上的伤口上面的腿部，忍受不了伤口的疼痛剧烈惨叫起来。

吴姐攻击完身后悄悄靠近的襜褕时，望阙台和苏席也发动了攻击，她收回了一只血触手，却也分出更多的触手去攻击前面的玩家。

蒋灿只觉得一个恐怖的红色巨大肉块顶着个黑乎乎的脑袋从自己面前冲过，肉块上的血水掉落在地上发出滋滋的声音，仿佛硫酸一般。

看着血水滴落的地方离自己的关键部位只有不到半步的距离，他整个人都傻了。

阮乔也加入战斗，和两人一起攻击吴姐，空隙的时候，高声问了一句：“襜褕，其他人呢？”

襜褕的脸色苍白，冷汗不停落下，因为腿部的伤口还在流血，嘴唇都开始发白。

一开始的疼痛过后，他终于忍了下来，听见阮乔的声音，才虚弱地开口：“他们没死，但是受伤很严重，吴姐突然发狂，打伤其他人后逃了下来。”

而他紧跟着追了下来，没想到吴姐还能二次黑化，直接就发现他跟在后面想要动手，现在他的腿部大面积化成了血水，甚至可以看见里面的白骨，根本没法站起来继续攻击对方。

阮乔的耳力很好，虽然襜褕的声音不大，但是她也听了个清楚。

襜褕咬咬牙，恨自己不够争气，有负队长的嘱托，而队长还在担心他们的安危。

真是太令人感动了。

【弹幕】[噜不不不不]绵绵说过了会好好保护c队的人的！

【弹幕】[爱看小甜文]这样的队长我也想要1551

【弹幕】[淡青色烟尘]这还不容易，去报名惊蛰战队啊！

【弹幕】[纳德]哎？？惊蛰？没听过啊

弹幕很快开始科普起这个战队来，直播间沦为大型广告现场。

阮乔听见人没死，欣慰地笑了笑：“还好，积分还在。”

【弹幕】[幽雪喵酱]桥妹：都是我的积分

【弹幕】[扒拉吧啦]哈哈哈哈哈我他吗刚刚还在感动

【弹幕】[朝圣]你这个时候怎么还惦记队员存活之后的积分奖励阿喂！

“你们全都给我死！！”吴姐似乎被激怒到了极致，面对两个战斗型的玩家，她也没有落入下风。

甚至望阙台身上多了好几处被腐蚀的伤口，而苏席的衣角也被血触手割裂了好几处。

她的吞噬能力比之前的血肉怪还要强，投掷型的攻击根本没用。

“等我解决掉你们这些麻烦，再去把那些小虫子处理掉。”她阴惨惨地笑着说。

血肉咕噜咕噜地翻转几下，就能吞噬一切攻击。

望阙台用斧头挡住身前，被巨大的血肉触手击中胸膛，狠狠砸在墙上，吐出一口血水之后他还没来得及站起来，一大片血肉又随之而至。

眼看就要将他吞噬！

忽然。一向疯狂的吴姐的脸上出现了恐惧的表情。

伸出去的血色触手飞快缩回自己的身体里，她惊恐地看着面前的——空气。

好像看见了什么极其令人害怕和恐惧的东西。

【恐惧】

品质：a级

说明：召唤出目标人物心中最害怕的存在，该存在可以持续时间达到十分钟到三十分钟不等，它没有什么杀伤力，只是足够吓人。

建议：没有谁的心中没有恐惧，这是一件大杀器。它唯一杀死目标的方法，就是吓死目标。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数1/3）

获取副本：沼泽研究所

显然，这张卡的杀伤力一般，但是阻碍一下boss的疯狂攻击足够了。

果然，吴姐仅仅是害怕了两分钟，就疯狂地凝聚出无数触手插向眼前的空气。

“我要杀了你！！你不能动他们！！”

“你是最该死的！！”

“啊啊啊啊！！！”

吴姐见到的应该是她的丈夫。

曾经，她的丈夫是她最害怕的存在，她对他言听计从，将其视为一家人唯一的希望。

虽然在喝醉后，他经常虐待她。

但是那只是因为生活的压力太大，让他无处发泄。

只要是清醒的时候，他对家人依然很好。

但是一切，就从丈夫被查出绝症开始。

他开始频繁地喝酒。

听说在某个地方有医生对于这种绝症有绝对的把握，她慕名而去，然而到了才知道，不过是招摇撞骗的江湖骗子，早就因为治死了某家人而逃走了。

然而更可怕的事情还在后面，等到她回到家里的时候，见到的是三具冰冷的尸体。

他死在屋子里，而她最爱的两个孩子，却漂浮在屋外的河面上，没有任何人处理。

她看到两具小小的尸体的时候，差点就疯了。

但在那个漆黑而冰冷的夜晚里，恶魔来到了她的身边，告诉了她复活孩子的方法——以血肉和灵魂滋养，每年骗来大量的新鲜生命，那些年轻而鲜活的生命，就是死亡最好的肥料。

一开始，她的确害怕他。

但现在再看到他，她的心里只有无穷无尽的恨意！

杀了他！

杀了他！！！

“啊啊啊啊！！！”阴暗的地下室里回荡着她疯狂的叫声。

就在这两分钟的恐惧时间和疯狂的吴姐攻击眼前根本不存在的空气的时候，蒋灿已经爬了起来。

两个小孩还是站在原地，静静地看着前面发生的一切。

蒋灿咽了咽口水，给自己反复做了心理预备，然后轻轻绕到小孩后面，走到襜褕跌坐的地方，摸起地上的匕首，盯着两个背影。

只看背影，就没有那么恐怖了。

加油，你可以！

给自己打了气，蒋灿悄悄靠近两个孩子。

吴姐还在疯狂的攻击。

“你为什么不去死！你为什么还要出现！”

“我要杀了你啊！！！”

其他玩家都被逼后退到锅炉旁边的角落里，只看着吴姐发狂地攻击面前的地板。

血肉横飞。

近了近了！

蒋灿离两个小孩只有两步的距离。

忽然，小女孩的声音响起：“妈妈，我好害怕。”

听见这个声音，吴姐的动作猛然停止下来，血色的触手还在半空中，腐蚀性的血肉往下滴着血液。

她眼睛依然紧紧盯着眼前的空气，双目瞪大，再开口，语气却变得温柔起来：“别怕。”

“妈妈在这里，等我解决掉他们，你们就永远安全了。”

话音刚落，她背后忽然飞出一只柔软的血色触手，朝着蒋灿冲了过去！

即便是眼前“站着”曾经最令她疯狂的人，但是刚才小女孩的声音，依然让吴姐把注意力转移到了身后。

她没有转过头，却已经发现了蒋灿的意图。

蒋灿眼疾手快地往旁边一躲，然而血色触手还是直接穿透了他的手臂，直接将小臂以下的手和他的身体冲击开来。

“啊啊啊！！——”蒋灿的惨叫声比襜褕更尖锐。

他拿着匕首的整条手臂都掉在地上。

还有几分钟，眼前的恐惧幻象就会消失，到时候吴姐就可以把他们全部杀死在这里。

血色触手卷起手臂吞噬进入，很快这条手臂就和血肉融合在一起，而附加了能量的匕首则被吐出来扔到地上。

吴姐没有回头，正准备将蒋灿彻底杀死的时候，小女孩忽然走了几步，到匕首的面前捡起匕首。

稚嫩的小脸原本应该格外可爱，但此刻，因为上面的血污和残缺的身体，失去了原本的童真。

蒋灿看见她捡起匕首，也顾不上哀嚎了，直接用另一只手撑着地往前爬。

然而出乎他的意料，小女孩捡起匕首之后没有追上来杀他。

她低着头，声音稚嫩地重复刚才的话：“妈妈，我好害怕啊。”

“别怕，妈妈就在这里，你过来。”

小女孩摇摇头，看了眼旁边的男孩，又转过头：“我害怕自己变成一个怪物。”

“害怕妈妈也变成一个怪物。”

每天只能生活在阁楼里，身上都是奇怪的味道，到了圣诞节，会被接到这里来，用令人作呕的红色的东西冲洗全身。

很多夜里，她都能听见那些隐约从地下传来的撕心裂肺的惨叫声。

岛上每一年都会来很多客人，他们在楼下唱歌，玩耍，跳舞，打闹。

然而没等得到第二天太阳出来，这些热闹的声音便全都消失了。

她握紧了匕首，尖锐的刀锋对准自己的心脏。

没有言语，狠狠地刺了进去。

匕首进入心脏的瞬间，原本浑身血污的小女孩在短短的几秒钟内全身的血肉都开始了萎缩，最后干枯成为粉末消散在空气里。

只剩下一具小骷髅。

小男孩跪在地上，轻轻抱了一下骷髅，然后捡起匕首，在吴姐凄惨的叫声当中也将匕首刺入了自己的心脏。

“不！——”随着吴姐凄厉的叫声，整个岛屿开始了轻微的颤抖。

漆黑的森林里，挂在树上的无数玩偶忽然身体里亮起了明亮的幽蓝色火焰，残缺的玩偶身体兴奋地颤抖起来。

从它们的嘴里发出尖锐而又兴奋的声音。

像是等了许多年，终于得到了解放的声音。

从岛屿的每一个角落，每一处响起。

简是然捂着腹部的伤口，因为流血过多，已经接近意识昏迷。

旁边的重琳脑袋撞到了花台上已经失去了意识。

听到从远处传来的娃娃的叫声，她松了一口气。

这样看来，下面应该是完成了任务。

……

两个孩子死去，娃娃的诅咒力量被破解，吴姐浑身可怕的血肉也瞬间消退，然而血肉消退之后没有露出原本的身体，她的皮肤依然是被腐蚀过一般，有的地方还可以看见森森白骨。

吴姐惨叫一声，仇恨的眼睛看着前面的人，飞快冲了上去。

然而没有了强大的力量，很快就被三人联手击杀。

倒地的瞬间，吴姐脸上的血纹已经消失殆尽，只剩下一副残缺的身体，不停往外流血，生命也在快速消失。

她艰难地抬起头，用一双没有皮肤的血手拖着自己的身体，朝着两具骷髅爬了两步。

两步之后，便没了气息。

她死了。

【系统】支线任务已完成！解救岛上的所有娃娃，并且破除娃娃的诅咒。（1/1）

【系统】在小岛上平安度过平安夜任务已完成！恭喜玩家提前通关副本[血色娃娃岛]！

【系统】系统结算中……

画面逐渐模糊，耳边却依稀响起了欢快的音乐声。

“ohhhhh，jinglebells，jinglebells，（铃儿响铃儿响）

jinglealltheway（铃儿响叮当）

ohhhhhh，whatfunitis……（多么快乐……）”

雪地黑夜，大海依然平静。

娃娃岛的影子，隐没在月光之下，在浓烈的夜色中，渐渐消失。

【通关副本：血色娃娃岛】

副本等级：a级

副本模式：团队生存副本

玩家表现评价：卓越

副本基础奖励：金币*5000，钻石*50，经验值*1400。物品卡【木船】*1、【血肉怪】*1。

支线任务奖励：金币*5000，钻石*100，技能书【高阶愈合术】*1。

【联赛积分奖励】

副本基础联赛积分：a级-完美评价-50积分

团队成员存活积分奖励：全团队存活通关，单个积分奖励20积分，存活成员数量：3位。达成全团队存活通关成就，奖励20积分。

总获得积分：130积分

血肉怪的卡牌直接进入了召唤书里，木船是之前她封印的道具，虽然没有多强大，但说不定什么时候就能派上用场。

【木船】

品质：c级

说明：有些破烂的小木船，可以承载三到四人。

建议：大风天不要出海。

获取地点：血色娃娃岛。

除去木船这个物品之外，阮乔还拿到了一张技能卡，不过并不是从副本当中得到的，而是从玩家望阙台手里敲诈而来。

【风来】

品质：c级

技能：万事俱备，只欠东风。使用本技能卡可以召唤长达一分钟的八级大风

建议：天热的时候忘带风扇，也可用它带来清凉，不过比起芭蕉扇来说，稍逊一筹

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数1/3）

掉落副本：精灵风之国

副本名还挺小清新。

虽然品质不高，还被用过，不过总算也是个技能卡。

支线任务的奖励就比较强了，直接获得了一本高阶治愈术的技能书。

这本技能书偏向于治疗外伤，使用之后直接把她的职业技能从低级的创可贴效果升级到了高阶治愈效果，并且不会像之前那样消耗她的精神力。

到了现在这个水平，她已经可以一口气召唤出三四只鬼怪，但依然会因为治疗那些小伤口而感受到体力和精神的大量消耗。

归根结底，就是因为技能不够高级。

【系统】恭喜您的第一职业技能已升级！

阮乔再查看职业技能栏的时候，已经可以看见技能位上的变化。

【高阶愈合术】

等级：10级

说明：治愈外伤，快速止血、愈合伤口。

第二技能位上是【嗨起来】的祛毒和消除诅咒的低级技能，第三技能位是【复活】技能。玩家达到18级的时候，可以开启第四职业技能位，但是阮乔还没有找到合适的技能放在上面，目前依然是空白的。

这次收获最多的还是积分。

【系统】

您的联赛积分：630

当前联赛排名：8

联赛排行榜上，前四的排名几乎没变，苏席上涨了一名，后面的数据波动大，排位随时都在变。

【系统】您的经验值已达到当前等级上限，请在翡翠大厅使用晋级石完成突破！晋级石可在直播晋级赛当中获得！

【系统】晋级石获取率以及最新等级突破表点击可见。[附件]

阮乔点开附件，发现最新的等级突破和以前相比有了不少改动。

每到9级、19级和29级的时候，想要继续提升自己的等级，只有使用晋级石，以往参加一次直播晋级赛成功通过可以获得一块石头，突破也只需要一块石头。

但现在游戏升级之后，直播晋级赛的晋级石掉率有所改变，根据相关因素和玩家幸运值，成功存活通关可以获取1~3块晋级石。

而9级突破需要一块晋级石，19级需要五块，29级需要十块。

现在想要提高等级，获得更强大的技能和异能，只能更拼更肝。

阮乔想了想，也没急着下线，正好今天精神还好，再来一局也没太大问题，就在惊蛰的队伍频道里问了一句“有没有人要刷晋级石”。

苏席秒回。

【队伍频道】[云吞席卷]1

作者有话要说：　　勤劳小苏，在线约本

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594559"  chaptername="176、血色娃娃岛21">加入书签</a>
</div>
