    梦境世界开服第一天，花费了5个小时的冲级，王烁已经升到了10级，即将开始新手村的最后一个任务。

    在新手村西部森林中转悠了一圈，按照轻尘笑的指示，王烁终于来到了森林深处的一片岩石区域。

    这里靠近一座山脉脚下，茂密的森林树木之间，密布着数不清的巨大岩石。

    就在岩石之间的中心位置，有一片开阔的草地，几块巨岩之间，很多玩家都聚集在那里，身上白光闪烁，双目紧闭，仿佛木雕一般站在那里不动。

    王烁从这些玩家身边经过，暗中试着去触碰他们的身躯，结果眼前跳出了一个信息提示……

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，该玩家正在进行任务试炼，无法设定为PK目标！

    ……

    原来是任务状态，王烁全都明白了。

    穿过人群，来到三块巨大岩石的前方，他已经看到那里玩家群中间，出现了一个身穿高大的猎户NPC。

    猎户：【张道乾】

    等级：100

    ……

    名叫张道乾的猎户NPC头顶，有一个醒目的任务标志，王烁赶紧选择接取任务……

    “尊敬的猎户，我是奉新手村长的命令，升到10级后前来挑战嗜血狼王。”王烁恭敬的说道。

    “小伙子，很高兴你能来接受挑战，请问你是否已经准备好了？”张道乾笑着问道。

    “我已经准备好了。”王烁点头道。

    “好，那我就送你进去挑战狼王。记住，你的挑战时间只有5分钟，如果5分钟内无法战胜狼王，你将会被扣除一个等级。”张道乾提醒道。

    “明白。”王烁点点头说道。

    唰！

    一道白光从天而降，在他身躯外形成了一个保护壳，而他的双目却一片漆黑，再次看到亮光时，已经站在了一个奇特的私人空间中。

    到处都是茫茫森林的环境，只有一条道路通向森林深处。

    嗷呜！

    忽然间，前方传来一阵嘹亮狼嚎声，一个硕大的恐怖狼头，出现在道路尽头。

    血红的狼眼已经看到了王烁的存在，魁梧的嗜血狼王迈开四爪，飞快的向他冲来……

    随着狼王BOSS的距离越来越近，他已经看清楚了BOSS的身躯大小，比起之前的黑熊王小了不少，身高也就两米左右，体长三米而已。

    嗜血狼王【任务BOSS】

    等级：10

    【范围守护】

    技能：

    【嗜血爪】：使用利爪攻击目标，造成120%伤害同时，使目标进入嗜血状态，10秒内每秒损失5%生命值，冷却时间1分钟。

    【夺魂突击】：向目标发动五连冲刺，只要击中目标立刻进入呆立状态3秒，无法移动步伐，冷却时间2分钟。

    ……

    两个技能！

    王烁看着嗜血狼王的战斗属性，心中不由得一惊，没想到这个BOSS的技能到不少。

    不过这次任务是要他在5分钟之内干掉BOSS，可见这个BOSS的实力，跟它的外形绝对不成正比，只要小心的技能便可。

    眼看着BOSS冲来，王烁的目光已经锁定在两侧的高大树木上面，立刻一个纵跃，身躯飞向右侧的一棵大树。

    唰！

    只见嗜血狼王狂冲过程中，忽然变幻成一串串的残影，飞快向着空中的王烁冲去。

    夺魂突击？

    这也来得太快了吧……

    王烁回头间已经看到了一串残影从地上向着空中飞来，立刻挥动双臂，战斧狠狠向着冲来的残影斩去

    此时他正在空中，没想到BOSS速度如此之快，发动技能也如此的迅捷，就差两秒钟也不放过他！

    砰！

    半空中一阵闷响声响起，残影与战斧撞击在一起，两个伤害数字在半空中骤然出现……

    伤害-19！

    伤害-11！

    王烁头顶上冒出了-11的伤害数字，身躯瞬间变得僵硬无比，直接落向地面。

    而嗜血狼王头顶上出现了-19的伤害数字，生命值掉下去一丝，窜动的残影瞬间消散，露出它的真实身躯来。

    BOSS直接冲向前方，那里地面上躺着一个无法动弹的玩家身影！

    自从半空中遭遇嗜血狼王的追魂突击技能后，王烁已经进入了呆立状态，身躯无法动弹，只能眼睁睁看着狼王飞快冲来，张开的大嘴中密布着锋利牙齿。

    嗷！

    怒吼声中，嗜血狼王一口向着王烁咽喉间狠狠咬下！

    不过王烁也并没有被吓到，呆立状态只是让他无法移动步伐，却没有限制他的双手行动。

    眼看着嗜血狼王的狰狞大嘴飞快逼近，王烁躺在地上挥动双臂，战斧呼啸着横向划出。

    嗜血狼王赶紧缩回头颅，双爪上红光闪耀，再次发动技能，不断向着王烁身前挥去……

    铛铛铛！

    战斧与狼爪连续格挡，火星闪耀中，王烁只感到双臂发麻，这头BOSS的力量不可小觑！

    但是从刚才的攻击接触中，他已经知道，这头狼王的攻击伤害并不能对他造成多大的威胁，倒是它的身躯力量显得格外惊人。

    毕竟嗜血狼王再厉害，也不过是玩家们的任务BOSS，或许它被猎户限制了太多的能力。

    三秒钟的不停格挡，嗜血狼王的双爪红光已经消失，王烁的身体也恢复了自由。

    他借助战斧与狼爪相互碰撞的力量，双脚蹬地身躯猛然后退，并快速的站起身来。

    小样，欺负哥这么久，你也该付出代价了！

    王烁一个纵跃，再次向着半空中飞出，这一下嗜血狼王的技能还在冷却中，再也无法对他构成严重的威胁了。

    不过嗜血狼王看着半空中的声音，双脚一蹬地面，继续向着王烁飞扑而去。

    但是它的速度已经明显赶不上王烁的飞奔速度，从他背后掠过，再次落向地面。

    此时的王烁，已经站在了树梢上，眼看着狼王的后背就在他的眼前，便再次扑跃而出，身躯还在半空中，双手握紧战斧，狠狠的向着地面冲去……

    砰！

    闷响声中，战斧重重命中狼王的后背，血花四溅中，惨嚎声骤然响起。

    遭受重击后，狼王猛然回头张开大嘴扑咬而来，但王烁敏捷的一个转身，斧子还钉在狼王的后背上，他的身躯却旋转到巨狼的身躯一侧，正好避开对方的攻击。

    趁着狼王转头想要继续反击的时候，他已经站上了巨狼后背，拔出巨斧继续发起攻击。

    一会儿跳落地面，攻击BOSS的肚腹部位，一会儿跑到BOSS的另一个身侧，躲避BOSS反击的同时，继续给它造成持续的伤害。

    可怜的嗜血狼王从来没经历过如此难缠的对手，头顶血条不断下滑，但它却拿王烁毫无办法……

