    时间逐渐接近正午，日头已经开始火辣起来，负责搬运物资的人手把火药搬到了阴凉的树荫底下，悄悄擦了一把被太阳晒出的汗水。

    郑淳靠在树干上，看着远处山贼营地人头攒动，讨论得热火朝天的景象，表情毫无波动。

    忽然，他耳朵动了动，敏锐地朝丛林里看去，正看见跌跌撞撞跑出来的少年，郑淳认出，此人是刚才带着太子离开的两个少年之一，脸色一变，瞬间施展身法来到少年面前。

    “殿下出什么事了？”郑淳勃然变色，急切道。

    “水！”那少年神色惊慌，看见郑淳几乎要哭出来，失声道，“殿下落水了！”

    郑淳立刻抓起少年，果断道：“带路！”

    “还、还有人落水，我要去找大当家……”少年弱弱挣扎，大叫道。

    “麻烦！”郑淳挠挠头，瞪他一眼道，“太子在哪边！”

    少年被郑淳放下来，赶紧指路：“没、没多远！就在前面山谷！”

    郑淳捞起袍子，二话不说直接向前冲去，殿下，奴婢来救你啦！

    少年看着郑淳的背影，一拍脑袋，急匆匆往村里跑去：“不好啦，虎子和太子落水啦！”

    ……

    “所以，诸位的意见，还是要先确定太子殿下的意图是吗？”

    大当家正在营地里询问意见，忽然耳朵一动，看见被自己点名跟着太子的小宾，一边大喊一边跑过来，听清楚内容，顿时大惊失色。

    “什么？虎子和太子怎么落水了？”

    “人在哪呢？”

    “还愣着干什么，救人啊！”

    山匪们也吃了一惊，赶紧二话不说准备往外走，有些着急的已经回家拿来了绳子和渔网。

    大当家也不敢耽搁，二话不说一挥手，示意小宾带路：“走！”

    路上，少年小宾把情况一说，他们就差不多知道那两人落水的地方在哪里了。

    没花多少时间，很快就找到了两人落水的地点。

    到了那处暗流之后，看到湍急的河水，大当家蹲下身子伸手探了探，脸色又是一变：“坏了，赶紧找人，这水急得很。”

    山匪们看到遍地的暗石，更是不敢耽搁，赶紧一群人分开，沿途朝下游寻摸过去，边找边喊，所有人都心急如焚。

    “那是不是虎子的衣服？”

    焦急间，忽然有人指着岸边石头上的一片衣服碎片喊道，所有人又一窝蜂跑过去，虎子亲近的长辈捡起来一看，上面还有血迹，再低头一看，附近的石头上隐隐约约有被冲刷过的血色，顿时一阵头晕目眩。

    “这、这是虎子的衣服……虎子他、他和太子……”

    那长辈声音颤抖，脑子里的猜想根本按不下去，摇摇头不敢细想，赶紧往下游摸去，一脑门汗：“找，赶紧找！”

    不管是出于对虎子的关切，还是怕太子出事，所有人都憋着一口气朝下游找去，更加仔细看着河道周围，生怕遗漏了什么线索。

    但越找下去，不管是山匪还是大当家，心里就越来越没有底。

    太子……

    如果太子真的在白云山出事了的话……

    大当家只是单单想到这个可能性，就不觉眼前一黑，呼吸一滞，再看一看身边的小柔，更是嘴唇紧抿，脸色苍白，努力地扶着他在乱石遍布的河滩里走着。

    光是行走路上的乱石就这么多，太子和虎子落了水之后，水流那么急，河道里石头又多，万一他们被撞到脑袋……

    大当家和小柔越想心里越是绝望，几乎都是靠着心底侥幸的一丝希望，勉强支撑他们往前找去。

    万一呢……万一呢……

    正午的阳光洒在他们脸上，所有人都汗流浃背，但没有一个人停下来休息。

    时间，这时候就是生命！

    越早找到太子和虎子，说不定，还能有一线生机。

    尽管在看到虎子染血的衣服碎片之后，山匪们都对找到活蹦乱跳的两人失去了信心，但，没看到人之前，总有希望。

    而且不管怎么样，哪怕……总得活要见人，死要见尸！

    在漫长的寻找无果后，山匪中开始出现了一些微词。

    “这太子没事带虎子他们来这地方干什么？”

    “虎子一向懂事，怎么会轻易靠近暗流，多半是太子！1”

    “唉，别说了，找人吧，找不到太子，不管是不是他带虎子来的，我们都有麻烦了。”

    山匪人群中窃窃私语，都对太子颇有几分埋怨。

    而小宾在说情况的时候，因为情况紧急，只是描述了他们落水的地方，并没有详细说明当时的情况。

    随着时辰渐渐过去，人群开始变得焦躁起来，喊声也变得有气无力。

    大当家和小柔的心，渐渐一点一点沉了下去。

    听着山匪们的抱怨，大当家并没有制止，他只是看着天空长叹一声。

    父亲啊，莫非我白云山这些人，就只能到此为止了吗？

    不知是太阳光太过刺眼，还是什么，大当家的眼角漫上一层泪水。

    “喂----”

    但就在大当家渐渐绝望的时候，他的耳朵里隐隐约约传来了几声呼喊。

    “嗯？你听到了吗？”大当家竖起耳朵静听，迫不及待地看向小柔。

    小柔茫然地抬起头，歪着头听了一会儿，眼睛逐渐亮起来。

    “好、好像是有！”

    小柔眼神发亮，转头看向另一侧的山壁上：“在那边！”

    大当家点点头，心底燃起了一丝希望，他看了有气无力正在寻找太子和虎子的人群，深吸一口气，并没有告诉他们，怕万一不是太子，就空欢喜一场。

    他看了小柔一眼，示意小柔放开他：“我上去看看。”

    “可您的腿……”小柔欲言又止，她也知道那面山壁，如果不会轻功的话是上不去的，而他们中，会轻功的，也只有大当家一个人。

    “没事的。”大当家揉了一把小柔的头，倒退两步，完好的那只腿用力踏地，直直朝悬崖跳了过去。

    他拐杖连点崖壁，完好的单腿猛踏岩石，竟给他勉强滚上了那面陡崖。

    刚一落地，大当家看清眼前的景象，就忍不住倒吸一口气，惊喜道：“太子！”

