    等王鑫他们三个到达空间站之后，星空航天的直播就结束了，接下来航天员要进行密封检查工作，以及休息。

    　　看完直播全程之后，林浩舒了一口气，摘下了耳机，发现在头等舱里，也有和他一样观看星空航天直播的人，不过不是很多。

    　　等直播结束之后，飞机也即将抵达到魔都虹桥机场，准备开始降落。

    　　这次林浩魔都最重要的事情就是到司南电动汽车公司去参加司南电动汽车发布会之前的最后一次测试工作。

    　　在机场见到司南电动汽车公司接机的人之后，林浩前往了酒店，开始休息，顺便吃午饭，因为航班延误的原因，等从文昌到达魔都之后，已经是中午时分了。

    　　等到下午，林浩才要去司南电动汽车公司查看司南电动汽车的进程如何。

    　　就在“仙女座”载人航天飞船和国家空间站成功对接之后，下午3时，星空航天科技公司召开新闻发布会。

    　　明确的宣布这次“仙女座”载人航天飞船的成功以及接下来星空航天的太空旅行服务项目。

    　　其中乘坐“仙女座”载人航天飞船前往国家空间站的旅行服务。

    　　由于种花家国家空间站里有很多的试验项目属于机密类型，因此国家航天局不同意星空航天将游客送往空间站。

    　　因此星空航天科技公司的太空旅行服务项目现在只能进行环绕地球的旅行，到不了空间站，单人价格为1亿5000万。

    　　除了选择环绕地球旅行之外，星空航天还打算提供月球环绕旅行服务，同时开始进行售票，价格为每位乘客10亿5千万，而且需要2年左右的时间才可以成行。

    　　也不是星空航天着急，而是在现在的国际太空旅游市场预计达到的规模为1.6万亿美元。

    　　现在能够挣到这笔钱的除了SpaceX公司和星空航天之外，就剩下维珍银河航天公司以及亚马逊投资的蓝色起源了。

    　　尤其是现在SpaceX公司的技术十分成熟的情况下，不由得星空航天不出来搏一搏。

    　　要知道，维珍银河航天公司的太空SpaceShipTwo飞船还没有试飞成功，就开始售卖太空旅行的票了。

    　　维珍银河航天公司将像航空业务一样，建立固定航班，不过这里的目的地是太空。

    　　搭乘维珍银河航天公司飞船航班的乘客一趟的太空旅程在90分钟左右。

    　　飞船会到达距离地球100公里高的上空，穿过卡门线来欣赏地球轮廓。随后返航，并体验零重力体验。

    　　由于乘客只能在飞船下降时经历几分钟的零重力体验，因此价格也比SpaceX便宜不少，每张座位要支付25万美元，但乘客数量将会更多。

    　　同时维珍银河卖已经出去了1500张左右的船票，价格在20-25万美元不等，其中不乏贾斯汀·比伯、水果姐凯蒂·佩等名人。

    　　现在的收入就达到了3亿到3.75亿美元之间，太空旅行服务市场上的热闹看的星空航天科技公司非常的心热。

    　　使用在“仙女座”载人航天飞船成功对接国家空间站之后，马上宣布自己的相关太空旅行服务项目。

    　　起码在国内的太空旅行服务市场里的第一口螃蟹要星空航天科技公司来吃掉。

    　　至于在司南电动汽车公司里，这次在汽车实验跑道上，林浩终于能够亲自驾驶一番，体会一下自己公司造出来的电动汽车的感觉。

    　　“任总，司南电动汽车的测试报告我已经看过了，表现很不错，这一段时间你们辛苦了。”

    　　从汽车上下来之后，林浩边走边和一旁的司南CEO任雨翔笑着说道。

    　　“还是星空科技提供的技术支持比较先进，要不然靠我们再过10年也造不出来这样的汽车。

    　　而且我的能力都在汽车销售上，在汽车研发方面确实出不了什么力，林董你这样说，就让我无地自容了。”

    　　作为特斯拉汽车公司前全球销售业务总监，任雨翔非常的看好司南电动汽车在全球的销售情况。

    　　但也说了实话，研发过程，自己根本没有参与，只是起了协调作用而已。

    　　“好了，大家就不用客气了，你们提出来的全球汽车销售计划，我已经了解过了，非常的不错。

    　　可能星空科技在技术研发方面要突出一些，但比起对全球销售的情况来，还是不如你领导的团队的。”这也是当初林浩一心要挖任雨翔过来的原因。

    　　“关于司南电动汽车的审批工作，我们已经送到工信部去了。

    　　我们的汽车是新能源汽车，所以也没有排量方面的限制，估计在下个月的新车目录上就能看到我们的司南电动汽车了。

    　　而我们也打算在六一的时候，召开全球新车发布会。

    　　至于国外市场，欧洲那边我倒是不担心，无非就是关税高一些罢了，我相信我们汽车的市场竞争力。

    　　但美洲市场那边，我觉得我们可能还是无法进行销售。”任雨翔停下脚步之后，开始担忧的说道。

    　　“这我知道，北美洲市场我是不打算进入的，而且要是真的进去的化，巨额关税下来，价格方面也就没有什么竞争力了。

    　　司南电动汽车的主要销售市场要以国内为主，一旦能够满足国内的汽车用户。

    　　在国际市场上，也就没有什么困难在了。

    　　另外，汽车销售还是以一带一路延线国家为主，我之前有提过，这些地方是我们国家的主场，做起生意来，才能不被打压。

    　　我想光是国外一个中东市场就足以让司南电动汽车公司能够生存的下去了。”林浩看了看一旁停在测试赛道上的司南电动汽车，缓慢的说着。

    　　“我明白，国内市场里，各大一线城市的销售点已经准备完毕，二线城市也正在建设，在月底之前就能够完成。

    　　至于三线城市，预计在年前之前能够顺利完成。

    　　我们的汽车届时将采取直销的模式，不需要中间汽车代理商的存在，这样能够节省不少的成本。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

