    费长老一双睿智的眸子笑眯眯的瞧向风绝羽，眼底神情饱含着诸多深层次的意味。

    风绝羽心里咯噔一下子，当即意识到自己问了不该问的问题，顿时露出尴尬之色。

    不过费长老没有冤枉他，风绝羽确实对那两纸残页非常好奇，二人闲谈到此，气氛便尴尬了起来，而费长老也没有多说，拍了拍风绝羽的肩膀道：“风长老，先疗伤。”

    “呃……”风绝羽一怔，旋即苦笑着点了点头。

    费长老起身，便要离去，风绝羽看着前者的背影，忍不住叫道：“费长老请留步。”

    费长老眉头一皱，心想此人怎么还是这般不知好歹，那两纸残页何其重要，老朽都用言语点醒他了，他为何还是不依不饶。

    心里面想着，费长老颇为不爽的回过头，刚要说话，就看见对方从自己的百宝袋里取出一只玉简。

    “费长老，我想您误会了，在下对那两纸残页的确好奇，却也没有别的心思，只是在下有一事萦绕心头已久，跟神语有很大联系，费长老，您看看这个……”

    他说着，就把从聚元盆中抄录的一段神语秘文的玉简祭到了头顶上，忍着全身酸痛，艰难的打出一道法诀，玉简豁然喷出数十缕灵光之后，一段奇妙的神语文字，就这样浮现在二人头顶的半空中。

    费长老一愣，语塞道：“你这是……”

    风绝羽微微一笑，解释道：“此段神语，是在下多年前在一次偶然的机会下得到的，由于在下对神语只是一知半解，甚至连个皮毛都称不上，所以它一直留在在下的身上，始终不明白其中的意思。”

    风绝羽说着，忍痛扶墙站了起来，摆出一副求知若渴的神情道：“我想，既然费长老对那两纸残页中的神语略有认知，想必长老对神语定比在下更精通一下，不知费长老可否指教在下，这段神语中，究竟有什么秘密？”

    “原来你是为了这个……”费长老一时间恍然大悟，对自己先前的态度多少有些羞愧之意。

    说着话，费长老回过了身，走到风绝羽身边，抬头认真的看了起来。

    风绝羽坐回到地面上，由于益清液的疗效还没有想象中的那么快，他现在根本无法强行运转七星诀吸收天地元气精华，所以这才问出了心中的不解，而按照风绝羽的想法，自己刚刚为寒山宗立下了一件大功，此时抛出心中疑惑，趁热打铁，说不定费长老会答应自己的请求，帮助自己解读聚元盆中的秘密。

    正因为如此，他才早早的准备了这只玉简，并打算向戚元焘求教，不过现在戚元焘显然没有功夫理会自己，那么问费长老也是一样的。

    盘膝坐在地上，风绝羽慢慢的感受着益清液在体内经脉中发挥着药效，身上的痛苦得到缓解，到是没之前那般痛苦，可是要运转七星诀，全力吸纳天地元气还差的远呢，他现在恢复的丁点本源，也就能进出天道珠而已，至于其它的，连想都不用想了。

    这样一来，他到是多出很多时间，去琢磨聚元盆的事。

    费长老跟他一样，是个在修行方面永不知足的奋进者，如果此时风绝羽拿出的是一部普通的神通秘籍，对方可能还看不上眼，可这是神语，即使是费长老，也难免会因为求知若渴而弥足留步。

    果然，费长老只扫了一眼，便精神一振，聚精会神的看了起来。

    过程中，风绝羽没有打扰费长老，反而一直观察此人面部所有的细微变情，费长老时而皱眉、时而释然、时而摇头、时而露出喜色，这点点滴滴的细微表情，都没有逃过风绝羽的法眼，不知不觉间，风绝羽开始喜上眉梢了。

    因为他发现，费长老看的越来越认真，时间一久，时不时的还会配上一些祭诀的动作。

    在费长老的指尖上，常有一道青绿色的神力柔和的流传着，也不知道他使的是什么独门的秘法，可以临摹古里古怪的神语符号。

    只不过，其指尖上的青绿色神力时断时续，总也无法连贯起来，到是让风绝羽好生失望。

    就这样，大约一刻钟过去之后，费长老表情有些惋惜的放下了双手，回身看着风绝羽叹了口气，说道：“风长老，你这段神语撰文恐怕不是存放在玉简里的吧？”

    风绝羽一愣，不知如何回答了。

    神语撰文，的确是从聚元盆抄录下来的，可费长老是怎么看出来的，难道他的神语已经精通如厮了？

    正当风绝羽疑惑间，费长老主动道：“如果我没猜错，这段神语撰文，应该封录在法器上的。”

    “这……”风绝羽浑身一震，心中不免激动了起来，这个老家伙，果然精通神语，他居然看的出来，此段神语出自法器，而不是什么别的秘籍和符箓？

    内心震惊的想着，风绝羽赶紧把脑上惊愕的表情迅速掩饰了起来，语气坦然道：“费长老果然好眼力，这段神语撰文的确是出自一件法器，不过在下得到法器的时候，法器已经损坏大半了，为免法器上的神语撰文就此消失，在下趁着法器的器灵还有最后一丝灵性之前，才用玉简将其抄录下来，想着什么时候弄清楚此段神语的用途，没准还会其它法器上大放光彩。”

    他肯定不会把聚元盆的事就这么告诉给费长老，于是顺口胡诌，编的惟妙惟肖，说的跟真事儿似的。

    费长老望着他，饱含深意的一笑，用手指了指他道：“你啊，呵呵，行，既然你说是抄录的，那便算是抄录的吧。”

    费长老一副“我看穿你的诡计”的表情，到是没有深究，毫不藏私的对着风绝羽说道：“我也不瞒你，你的运气不错，其实我对神语也知之甚少，但好在本宗前任宗主曾得到过一本秘篇，上面主要摘录的就是神语的运用法则，老朽很庆幸，身为丹殿魁首，有幸学过两篇，正好，你这一篇，我到是学过一段时间。”

    “哦？”风绝羽一听，顿时身上的痛楚好像全都消失了，人也精神了许多，整个人难以抑制的流露出激动的神情，迫不急待的求教道：“还请长老指点迷津。”

    其实风绝羽根本没打算在费长老这套出有关聚元盆神语撰文的心思，他始终觉得，这种事要问，也得问戚元焘，可他万万没想到，这位费长老，对神语并不只是一知半解，貌似还用心钻研过一段时间。

    风绝羽一时间欣喜若狂，什么都不顾了，完全摆出了一副虚心求教的姿态。

    “呵呵，风长老无需客气，其实这段神语也不是什么特别深奥的法门，这只是一篇聚灵诀而已。”费长老笑着说道。

    “聚灵诀？”

    风绝羽迟钝了一下，连忙发动大脑记忆寻找有关聚灵诀的信息，谁知道他想了半天，才从遥远的记忆当中，找到了一种关于聚灵诀的低阶灵法。

    没错，就是低阶灵法。

    聚灵诀，是修真界最低阶的灵法之一，根据修真界对灵玄妙法的定义，灵法是最低级的法术，玄术略高一级，之后才是神通。

    说白了，费长老说的聚灵诀，其实就是在玄道境就学过的一种法门，不但不强，反而弱到爆，根本就是武道强者进入玄道之后，首先要学的几种灵法之一。

    风绝羽完全不敢相信，瞪着一双无知的大眼睛看了费长老半天，才愕然道：“这，这怎么可能？”

    “没什么不可能的，这就是一种聚灵诀，而且是土系聚灵诀……”费长老笑呵呵，随后话锋一转告诉他说道：“别想了，这就是土系聚灵诀，而且你猜的不错，我说的聚灵诀就是在玄道境时，最初需要学习的几种基本低阶灵法之一的那个聚灵诀，只不过你拿出来的聚灵诀，其实是用神语书写而成的，依据天河星界古老的修真史，这上古神语法诀，远远要比遗落凡间，经过无数代修行者改良的低阶灵法，可是强了不知道多少啊，完全可以称之为神诀了。”

    “神诀？”风绝羽吸了口气，顿时有种如获至宝的感觉。

    “嗯，差不多吧，不过以神语书写的聚灵诀，可不是我们这种凡夫俗子能够掌握的，一般情况下，未成神之前，想要掌握神诀，基本上没有可能，但这也不是绝对的，比如你若能渡过九九天劫，令道武进入圆满之境，体内便会转化一部分真神力，到那时，或许还有亿万分之一的可能，去驾驭神诀，所以，我劝你还是别想了，这神语你拿来，最好也就是学一学每一个神语符号代表着什么意思，至于催动，趁早打消这个念头。”费长老像无事不通的告诫道。

    “为什么？”风绝羽不解了，毕竟他现在拿到的神诀，这神诀要是不能用，岂不是太鸡肋了。

    “没什么！就是不能催动，要是不信，我可以教你如何催动这段口诀，你一试便知。”

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!