    “怎么可能是班基拉斯！”

    白泽当即否决掉。

    这要是班基拉斯超级石。

    一连开出两个准神的超级石。

    运气要好到什么程度？

    “不是班基拉斯超级石，那是什么？”小黑带着满心的疑惑，继续上手去扩大原石窗口，整个过程不带歇息的。

    “我们这样子连续开出好几个超级石，会不会透支这辈子所有运气？加上电龙超级石和赫拉克罗斯超级石已有五颗。”江北只求不要遭到雷劈就好，这也太吓人了。

    “别瞎说好不好，用透视眼挑原石，哪用得着什么运气，你该不会是在心里默默祈祷，让雷别劈你？”白泽瞥视。

    “没有，绝对没有！”江北心虚道。

    “卧槽卧槽，原来是蜥蜴王超级石，我真不知道该说什么了，想要的超级石全被你遇见，其实这里面还是有运气成分，若没有运气加持，根本不可能开出这些超级石。”

    小黑说的句句在理。

    以至于白泽没办法反驳。

    江北举起双手表示赞同。

    淡绿色能量晶体的确是蜥蜴王超级石，只不过中间的超级进化图标为桔红和深绿两种颜色。

    此时还剩下最后两块原石没切开，方才搬回来后，已给五块原石开窗，总共开出三枚超级石，收获还算不错。

    小黑这次学聪明了，不再动手去磨皮开窗，而是直接询问白泽这两块原石到底什么。

    “火焰宝珠和进化奇石！”

    白泽如实回答。

    并没有卖弄关子。

    反正已没有任何悬念可言。

    火焰宝珠正好可以给美纳斯用。

    至于进化奇石，小黑正好需要就给了他，毕竟人家帮忙磨皮开窗，之后还要将超级石的形状细心地打磨出来，没有功劳也有苦劳，再赠予一个道具是理所应当的。

    伦琴猫全程安静地旁观，由于早就知道这些原石有什么，因此一点也不感到奇怪。

    人类视若珍宝的原石在它眼里就如同粪土一般，过去受限于人类，拼命透视原石都快吐了，难怪会表现得无感。

    “小黑，那就麻烦你帮我们仔细打磨超级石，要多少工费，尽管开口。”白泽不能让人家白忙活。

    “你和我说这话就见外了，若非有你帮忙，我哪能这么快就找到赫拉克罗斯超级石，打磨超级石这件事交给我，大概明天就能起货。”小黑打算熬通宵。

    “不用太赶，后天后后天也行，我们又不着急要，最近估计得留在魔都一段时间。”白泽明白小黑的心意。

    “你们不着急走啊？”秦立插话。

    “嗯，不着急。”白泽应答。

    “那就留宿在我这里，秦舍正好有几个空房，你们不必跑出去住酒店。”秦立以地主之谊挽留他们，否则无法和林涛交代，毕竟战友的外甥也算是自己的侄子。

    白泽欣然接受这个安排。

    秦舍隐于黑市之中。

    一是平时闲来无事可以到处走走。

    说不定可以淘到什么好东西。

    二来也可托秦叔的福。

    行事终归方便些。

    没人脉没背景在这偌大的魔都怎么混，人不生地不熟的，不比在羊城，有家人有学校有同学。

    过会，白泽带着伦琴猫入住秦舍，其实他也不知道怎么安置这个可怜的小家伙，放在外面不管不顾肯定不安全。

    等江北关上房门。

    白泽随手打开随身空间大门。

    只听吱呀一声。

    空间大门缓缓开启。

    这一幕对伦琴猫来说，仿佛就像看到希望那般，从门内溢出的白光莫名给它一种错觉：那是新世界吗？

    白泽可以肯定地回答它，是的，这里就是新世界，快看呐，天空飘着一群毽子草和木棉球，水里游着一群灯笼鱼和玛力露，远处的花叶蒂和萌虻迎着风翩翩起舞，好不和谐的画面。

    “欢迎来到我的随身空间！”

    “这里是随身空间？”

    “嗯～”

    白泽邀请伦琴猫进来参观。

    就当做是散散心换个美丽心情。

    然后再重新开始也不迟。

    为此，白泽发动远程心电感应，专门叫来迅雷龙和邓鳃龙，特意介绍给伦琴猫认识，毕竟它们有相似的经历，皆是通过磁场找到并求助他本人。

    同病相怜总能惺惺相惜，有了共同的话题就能聊到一块去。慢慢的，伦琴猫敞开心扉和迅雷龙它们玩起来。

    玩着玩着才知道这里有很多野生居民，经过多方打听，总算打听到总共有140位野生居民。

    这个数量可真多呐。

    说是小型秘境也不为过。

    得益于众多野生居民的加入。

    随身空间的面积持续扩张，变得比以往还要大上许多，原来无需通过收服新的精灵不断创造出新的单位随身空间，也能利用这种方式升级这里的空间面积。

    这样是可以避免白泽手中的精灵越收越多，不过反过来，野生居民的数量暴增，以至于随身空间开启了适应性扩张。

    “好大啊，跑一圈估计得累死～”伦琴猫在迅雷龙的带领下，简单地参观一下各个单位随身空间。

    就在它以为快要完了的时候。

    结果还有庞大的地底世界。

    由于闪光远古巨蜓和肋骨海龟已被江北放生，地底世界的地底虫林消失了，地海水域也减少四分之一面积。

    取而代之的是，纸御剑的究极森林后面，增加了铁火辉夜的究极竹林和垒磊石的究极岩地。

    由于往前挪进两个单位，驹刀小兵的劈斩洞窟已不再是地底四环的入口，此时纸御剑的究极森林才是地底四环的入口，感觉从这个地方才算是真正地隔开了地底三环和地底四环。

    未进入地底四环之前。

    一切都很自然。

    进入地底四环后。

    整个视线豁然开朗。

    仿佛来到了另外一个世界。

    伦琴猫参观完地底世界，累并快乐着，因为它已决定留在这里当一名无拘无束的野生居民，也好过流落街头亦或是野外被赌石大会背后那些资本家追杀。

    毕竟它为了报复那帮人，前前后后让他们损失了不少有价值的原石，其中就包括电龙超级石、赫拉克罗斯超级石、巨金怪超级石、七夕青鸟超级石和蜥蜴王超级石。

    这得亏多少钱呐？

    管他呢！

    反正也没少坑蒙拐骗。

    开赌石大会提前把原石挑出来。

    剩下的原石都是些歪瓜裂枣。

    基本开不出什么好东西。

    白泽看着走到他面前坚定地说要留下来的伦琴猫，他脸上展露出温柔的笑容：“可以呀，我能聘请你当野生管家吗？酬薪由江小北支付，他说要包你每日三餐。”

    “野生管家是啥？”伦琴猫发问。

    “负责管理所有野生居民。”

    “还行，不过要五餐。”

    “每日五餐就每日五餐，江小北执意要感谢你，他说若不是因为你报复赌石资本家，巨金怪超级石恐怕也没指望了。”白泽已把话传达到。

    “噢噢，这么客气的吗，那就请多多指教了。”伦琴猫欣然接受野生管家这个职位，由于受过人类的折磨，因此不太可能甚至不太愿意被人类收服，所以这才是最好的安排。

