    
神灵的葬地，是这个宇宙星空中，由来已久的一个古老传说，神秘之极。

    星空中的大多数生灵，对这个传说，都是耳熟能详。

    此时，望着大峡谷深处的那座仙芒升腾的大坟，每一个人的心中，都忍不住浮想联翩。

    如果这真的是神灵的葬地，可没有任何人想错过。

    能闯进入，随随便便得到一些机缘，说不定都可以受用终生！

    “古宫主，传说你以前曾经进入过神灵的葬地，是不是这儿呢？！”

    很快，就有不少人的目光，望向天宫之主。

    天凤皇朝的皇主，更加是忍不住，直接开声询问。

    传说，天宫之主曾在无意中闯进神灵的葬地，获得机缘，最终，从一个默默无闻的小人物，一跃而成为号称星空中最强大的存在，并且组建了天宫这个庞大的势力组织。

    听了天凤皇朝皇主的问话，立即所有人的目光，都盯向天宫之主，看他如何回答。

    “不错，我确实曾经无意中，闯进神灵的葬地。”

    天宫之主迎着众人的目光，缓缓点了点头。

    嘶！

    顿时，所有的人，都忍不住倒抽凉气。

    虽然，以前众人早就听说过，天宫之主曾闯进过神灵的葬地，可是，听说是一回事，现在亲耳听到他承认，又是另一回事。

    这证明了，那个传说是真的，这世间，真的存在神灵的葬地！

    “古宫主，那神灵的葬地，是不是，就是在这个大峡谷之内呢！”

    天凤皇朝的皇主用颤抖的声音问道。

    “不知道。

    我那次巧合闯进神灵的葬地，是在混乱虚空之中，被仇家追杀，慌乱之下，无意中从一个虚空裂缝闯进去的。

    大家也知道，混乱虚空的时间和空间，是不断变幻移动的，而且和现实空间之中的坐标定位，是很难连接得上的。

    所以，就算我自己现在亲自进入混乱虚空之中，也无法再找得到神灵的葬地，更何况在外面的现实空间，我怎么知道，神灵的葬地，是不是在这个大峡谷之中呢？”

    天宫之主摇了摇头，缓缓说道。

    原来这样。

    众人一听，都是恍然大悟。

    也确实如此，天宫之主如果是在混乱虚空之中，无意闯进神灵的葬地，确实很难在外面的现实空间之中，找得到神灵葬地的位置。

    “哼，神灵的葬地，在诸天大小宇宙，都有入口。

    就连仙界的巨擎，也在寻找神灵葬地的入口。

    你们这些落后宇宙星空的土著，也想准确定位神灵葬地的入口，简直就是痴人说梦！”

    这个时候，突然，地府的人马中，一个黑袍人忍不住冷哼一声，用戏谑的语气嘲笑道。

    “什么？其它的诸天大小宇宙，也有神灵葬地的入口？”

    “难道，神灵的葬地，不是属于我们这个宇宙中的秘境吗？

    在其它的宇宙星空，居然也有神灵的葬地？”

    ……

    听了那黑袍人的话，这个宇宙星空中的武者，一个个都是十分震惊。

    “哼，可笑，不愧是落后宇宙中的土著。

    神灵的葬地，那可是诸天大小宇宙，无数强者大能，一生中苦苦追寻的神境。

    怎么可能会在你们这个落后的宇宙之中。”

    那黑袍人嘲笑道。

    “算了，和这些土著说这些有什么意思。

    对牛弹琴而已。”

    另一个黑袍人冷笑。

    听了两个黑袍人的话，属于这个宇宙的武者，一个个都是陷入了震憾之中。

    原来，神灵的葬地，来头如此之大！

    “不过，那座坟墓大有古怪，值得进去看一看。”

    一个黑袍人冷冷说道。

    “不错，攻进去！”

    另一个黑袍人一挥手，一大批阴兵立即行动了起来，向那大峡谷的深处杀进去。

    “不错。

    那座坟墓之中，说不定藏有什么宝物。

    我们也进去看看！”

    天宫之主和其他十几个星空中的顶尖高手，对望了一眼，也是行动了起来，带着星空大军的人马，浩浩荡荡向着大峡谷深处而去。

    “嘿嘿，这座坟墓，说不定是混元道祖的一个行宫。

    那个老家伙，当年可是被称为仙界最富有的巨擎之一。

    他随便遗留下来的一些宝物，对我辈来说，就是无价之宝了。”

    神朝的那个紫衣男子喃喃自言，然后，一挥手，带着神朝的人马，也是不甘落后，向着大峡谷的深处冲去。

    “放肆，竟然敢擅闯禁地！

    格杀勿论！”

    银色巨人，蛮荒巨兽，和那具干尸，都是勃然大怒。

    轰……

    这三个强者，同时释放出可怕的能量，三股滚滚能量狂潮，如汪洋般向这些闯入者冲刷出来。

    砰砰……

    立即，一些冲在最前方的阴兵，躯体纷纷炸碎，腥臭的尸气，弥漫开来。

    “哼！”

    地府的十几个黑袍人，一个个释放出滔天尸气，轰隆隆向前方挡去。

    轰……

    双方的强者大碰撞，让这片天地，发生了大爆炸，天崩地裂。

    可以看得出来，银色巨人，蛮荒巨兽，和那具干尸的实力，都是十分惊人。

    “闪开！”

    剑殿殿主这个时候，率先冲到，手中的长剑向前斩去，亿万道璀璨犀利剑芒，如潮如海，滚滚向前冲去。

    “滚！”

    那银色巨人突然一声大喊，如霹雳雷霆，声震长空。

    只见他的手中握着一根巨大的银色狼牙棒，一棒向剑殿殿主砸来，那根狼牙棒绽放璀璨银芒，像是一个巨大的银色太阳，蕴含着恐怖的能量。

    轰……

    银色巨人和剑殿殿主硬碰硬，毫不相让。

    硬碰一招之后，剑殿殿主只觉得手臂隐隐发麻，不由得大惊。

    吼！

    突然，那个蛮荒巨兽一声怒吼，那长长的鳄尾，好像一道山脉般庞大，轰然横扫而出，地震山摇，烟尘滚滚。

    啊……

    一道道惨叫声响起，不知道有多少星空大军和地府的人马，被这条鳄尾碾压成渣。

    “外来的入侵者，都必须死！”

    那具干尸语气森冷。

    只见它张开一吐，一股漆黑粘稠的尸气，如长江大河般，滚滚冲刷出来，迅速扩散，瞬间就有许多人马，被这些尸气震得粉碎。

    “传说禁忌古地之中，凶险莫名，果然名不虚传，想不到，竟然隐藏着这样可怕的强者！”

    看着那三个拦路强者的可怕战力，众人心中，都是暗暗想道。

    “我们也攻进去吧。”

    林飞对仙陵联盟的那些高手说道。

    “攻什么攻，都是自己人，有什么好攻的。

    我们现在要做的，就是阻止那些人，不让他们进入大峡谷深处。”

    尊宝圣树突然没好气地对林飞说道。

    “自己人？

    他们是自己人？”

    林飞不由得一愣，目光望向那具干尸，银色巨人，还有那头蛮荒巨兽，以及这三个强者所带领的一批人马。

