    这是另一个故事。

    尧言捋了捋脑海中浮现出的记忆后，做出了判断。

    卢左，一个无业游民，游手好闲，住在一个距离城市不多远的小镇上。

    尧言右手张开，两枚乌鸦硬币依然还在他的手里。

    再次握紧右手，尧言用右手拳头撑着，翻身下床。

    那在记忆中明明是明明是才使用了了几年的新床，在他下床时，带起了吱呀吱呀的音声，仿佛床内木质结构发生了一些变化。

    踏着与牧中恒的步鞋不一样的人字拖，尧言在身体冒出的陌生而熟悉的感觉中，离开了床，直接走向房门。

    不过，就在来到门前时，他脚步顿了顿。

    在门旁边，有个床头柜一样的小台子，上面正放着一瓶水。

    拾起瓶子，尧言注视了片刻瓶中的水液，拧开瓶子，在口渴感中饮下了其中的水。

    像是在边缘村镇，那顺着生锈管道入户的水，在煮开后依然带着的奇怪味道。

    放下瓶子，尧言用传来痛感的左手摸了摸嘴唇，然后扯开了房门。

    房门之外，是个客厅。

    来到客厅，尧言看到的是一件件卢左熟悉的家具。

    桌椅已经落满了灰尘，但是，在桌子上，也摆着一本书。

    尧言微微眯起眼睛，走到了桌前。

    书看上去并不特别，但也不算普通——淡蓝色的封皮上，并没有任何字迹。

    他翻开了书籍，书页上浮现出了一道道文字：

    [我错了，我们都错了]

    [控制崩溃者，是不可能实现的]

    [有了精神实体的他们，已经不再是人类了，已经是另一个物种了。]

    [控制试炼空间，是不可能做到的。]

    [我们人类做不到！]

    [除非，我们也......]

    [不，这不对，这是崩溃者的引诱！我的精神受到了影响！]

    [是的，崩溃者有精神影响的能力！]

    [我肯定是受到精神影响才会这么去想！]

    [前一个负责调整这个试炼空间的李赤，她会突然失踪，也应该和这个有关系。]

    [李赤应该就在这个试炼空间的某个地方，她应该是受到了精神影响......]

    [但是我能够在受到影响前离开吗？]

    [应该是能的。]

    [我有信心。]

    [......]

    尧言看到这里，便抬起头，向着屋子之外看了一眼。

    屋外，虽然没有什么异常，但是.....

    尧言短暂犹豫之后，将视线再度转向了桌上的书。

    书之后的内容，就没有关于试炼空间的了，而都是关于小镇、社会环境各方面的描写。

    与前端内容相比，有强烈的突变感，仿佛毫不相干。

    但也正因为如此，尧言反而更加仔细地看了一遍。

    为什么？

    因为之前在另一本书上看到的内容，让他有了一个想法。

    而且，这本书上描述的东西.....

    比起日记之类的，倒不如说是心声自述。

    再一次，他试图捡起书，但是，在他捡起书的时候，仿佛地震一般，周围的一切都震动了起来。

    这样的情况，早有预料的尧言，立刻将书本放下。

    随着书本落回桌面，他所感觉到的震动，也随之消失。

    看着桌面上的书本，尧言扭头转身，离开了屋子。

    随着他离开屋子，他看到了和这句身躯的记忆，和那书上描写的内容高度相似的光景。

    这本来是很理所当然的事情，但是，转换过视角，有过视角转换之后，再看，这样的光景，就已经脱离了能够用“正常”描述的范围。

    不，是因为有了这个前提，有了这个怀疑，一切都变成了可以被怀疑的对象。

    循着记忆中的光景，尧言来到了门外。

    门外，是个院子。

    后院里，并没有太多东西，贫瘠荒芜的土地上，只有用碎裂的空心砖围起的“栅栏”作为与邻居家的边线。

    尧言左右看了看，走向了门旁左侧的窗下的位置。

    伸出手，尧言弯腰将“地面”拽起。

    是个地窖。

    尧言看了一眼黑暗阴森的地窖，返回了屋子里，取出了一个手电筒，进入了地窖之中。

    阴暗的地窖中，散发着强烈的气味。

    是腌制品的味道。

    短暂停顿后，尧言直接朝着一个地窖小隔间的位置走去，停在了小隔间的门前。

    没有犹豫，尧言直接拽开了小隔间的房门。

    几乎是刹那，熟悉的黑白色，再次笼罩了他。

    随着黑白色笼罩了身躯，尧言再一次见到了那熟悉的光景。

    地下监牢。

    在他左侧，是巨蛇一般的干瘪怪物。

    在他右侧，是球形的怪物。

    这两个监牢中的怪物，让他大致确定了这里就是他所熟悉的那个监牢。

    为什么.....

    很快，之前的那个想法，浮现出来。

    这个试炼空间，并不是单一的空间。

    又或者说.....

    尧言迈开步伐，视线向着一个个监牢扫去，确认自己的想法。

    而每一个映入他眼帘的怪物，都让他再度确认了那个想法。

    “这个监牢，才是这个试炼空间的主体。”

    尧言一边走着，一边自言自语般出声道：

    “我之前经历的，无论是牧中恒，还是卢左，都是‘衍生’的空间。”

    “那么，是什么东西让这些空间衍生出来的呢？”

    一边说着，他一边走着，最后，来到了拐角处。

    他抬起头，看向由挂在监牢天花板垂下的绳索。

    原本掉在拐角处上方的“海琴”，此时此刻，已经不见了。

    但是，尧言并没有太大的反应，只是站在原地，没有任何动作地出声问道：

    “能告诉我吗？你是这个试炼空间的主体观念，还是外来的收容者、污染体？”

    也正是这一刻，一个声音响了起来：

    “哦？告诉你又有什么用？你能帮助我离开这个试炼空间吗？”

    随着话语声响起，脚步声随之显现。

    尧言转过身，赫然看见了一个扭曲的怪物。

    那是由一张张脸拼合成的怪物。

    非人类的脸、人类的脸，都有。

    而在其中的人脸，有....

    海琴、于晴、于雨、姜景。

    他熟悉的一张张人脸，都在那怪物的身上。

    看着这番景象，尧言没有丝毫情绪变化，只是道：

    “这就是你的目的？这就是你刻意让我看到关于试炼空间形成原因和破解方法的理由？”

    “这不是废话吗？”

    无数张怪脸拼合出的怪物，那一张张脸皮同时直勾勾的盯着他：

    “思念体。”

