
去你娘的狗币谢如卿。

明月辉的心中一边暗骂着,  一边爬过了狗洞,  她同时感到了一股委身的屈辱与牺牲的光荣。

这两种情感交杂在一起，激烈地碰撞着。

幸好这个狗洞通向的地方，是一处隐蔽的陋巷。

陋巷里黯淡可怖,  仅仅只余一轮明月的光芒，明月辉隐隐约约听到了一些哭喊声,  她下意识感觉不对。

她将背篓里的暗器与武器拿出来,  塞进衣服里，慢慢潜行。

路口处,  有一小波百姓匆匆带着物什奔逃，她跟着插入了队伍中去。

“阿兄,  阿兄，到底怎么回事啊？”一个小姑娘哭着问。

“钱大将那妾室被绑了，说是南渡的贼人绑的。你知道钱大将啊，最是爱那妾室，说是少年时候的爱侣，后来被钱大将未来的丈人用特殊手段给拆散了,  钱大将才取的正妻。”那小姑娘哥哥状的少年絮絮叨叨。

“后来钱大将得了权,  找了个机会，搞垮了正妻一家，并将妾室接了回来。彼时妾室已经入了尼姑庵，见他手段残忍，就算被他胁迫拜了堂，过了几日也悄悄回了尼姑庵,  说要给他行善积德。”

“钱大将就在京口修了个秦云庵，没想到今日说是守城大将刚好去秦云庵拜会，那群人本来冲着大将去，见那妾室更得钱沃重视，便绑了那妾室。”少年口干舌燥地讲完了。

“那与我们有何关系？”小姑娘愤愤不平。

“咱们还算好的，明德街的人都快被屠完了呢，说是要抓出那群人的同伙。”少年快速地拉着小姑娘走。

“可……平楚老人不是在明德街吗？钱沃之前那般尊崇他老人家……”小姑娘喃喃。

“平楚老人还不是治那妾室得了功，捧他杀他易如反掌。”少年叹息。

“平楚老人如今在哪里？！”明月辉见他们身边也都是亲人，如此贸然也不会有问题，便大着胆子冲上前去。

“你……你是谁啊？！”兄妹俩见到一个扮相丑陋的女子冲了过来，很是嫌弃地问道。

“我夫君今日去找平楚老人就诊了，如今还未归来，两位若是知晓，求怜悯一下丑妇，行行好告知丑妇……”明月辉戏精十足地掩面。

她故意将自己易容得丑陋无比，加之衣衫里穿有夜行服，挂有兵器，看起来分外臃肿。

月光洒在明月辉的脸庞，让人逐渐看清了她的容貌。

大伙倒吸了一口冷气，方才只觉得她丑，没想到她这么丑。

“你既是京口人，怎会不知平楚老人在何处？”少年拉过自己的妹妹，藏在身后，质问明月辉。

“我与夫君本事南渡之人，来到京口之后，不日京口便大乱，夫君疼惜妾身，怕妾身出门遭遇歹人侮辱，遂不允妾身出门。奈何夫君今日久久未归，才出门寻他，呜呜呜呜……”明月辉顶着一张丑脸，娇弱地哭哭啼啼。

“其实你夫君的疑虑是多余的……”少年嫌弃地别过脸，长成了这样，真的出门不带怕的。

“姐姐！”小姑娘适时打断少年，“平楚老人所在的明德街离这里要走三里路，我告诉你吧……”

明月辉赶紧窜过去，一字不漏地听全了。

道谢过后，提着裙裾往那个方向跑去了。

“那里官兵正在杀人，你干嘛为她指路！”少年见明月辉走后，责怪少女。

“那就让她替咱们挡挡刀咯，哥，她刚刚来的地方好像很安全，咱们去躲一躲吧。”少女平静甚至有点俏皮地说道，月光下，她眼角小痣显得整个人乖巧而无辜。

……

时间回到那天中午，唐梦带着司马沅进葆春堂的厨房吃了一碗面。

面吃到一半，方才的学徒跑了来，“给你们排了号，还有十个人，先去排着。”

“怎么回事？”唐梦有些不满，以前都不怎么用排队的，这样她怎么给她的恩人交代呀。

“梦梦妹妹，不是鸭，今天人尤其的多，又有几个刺儿头，位置不好排呀！”学徒连忙哄起了唐梦，唐梦这样好看的姑娘，自然是他们的梦中情人，无论她怎样任性怎样作，在他们看来，都是机会，也都是享受。

“哼，那你快带恩公去，得罪了恩公，我教你没有好果子吃！！”唐梦握起了粉拳。

学徒连忙点头，望着那只小小的拳头，他好想体会小拳拳打在胸口上的感觉，可惜他家梦梦还是太温柔了，舍不得打他。

“梦梦的恩公，就是我的恩公，恩公，请吧！”学徒拱手道。

司马沅罢筷颔首，跟着他的指引，向门外走去。

他起身的时候，腰间的锦囊掉了出来，他一时没发现。

唐梦坐在后面发现了，随手捡起来，怀着一股好奇打开来看，发现里面安安静静放了一张纸笺。

“梓……宣……？”唐梦结结巴巴读出来。

她从小姿色便颇好，妈妈为了让她多卖两个价钱，央了一个塾师施舍了两本书与她读，所以颇认得几个字。

谁知她刚刚读完，前面走着的那人便回过了头来。

以一种她从未见过的目光，快步向她走来，“请姑娘给我。”

唐梦巴巴地递了上去，司马沅手有些抖，反反复复瞧着那张纸，瞧着那上面的字，眉头深深地蹙起。

【谢公认识梓宣，还是平楚老人认识梓宣？他为何要向平楚老人千里迢迢递这样一张纸笺？】司马沅心中顿生疑惑。

梓宣，也就是薛快雪明明只是一个末等的小宫女而已，何曾认识过显阳宫中与云帝共治天下的谢如卿，又何曾认识过逍遥天地间的平楚老人？

“怎么了？”唐梦不由地感觉周围空气有些冷。

“无事，唐女郎可以先留在此处，沅一个人去便好。”司马沅心里在想事情，整个人也不由地拒人于千里之外。

“梦闲着也是闲着，可能中途还有不少事能帮到恩公呢！”唐梦拍拍胸脯，朝他无所谓地笑了笑。

司马沅握紧锦囊，瞧了活泼爽朗的唐梦一眼，终是点了点头。

原本他们前面只有十人排号，应是很快的，奈何中有二人实属疑难杂症，花费了些许时间。

实至午后，他们前面还有一到二人。

日轮逐渐西移，葆春堂外的人有的玩起了牌叶子，有的打起了樗蒲，有的干脆搬了板凳来闲聊最近南迁遗民的事。

比起京口其他地区的纷乱恐怖，这里显得尤为的坦然舒适。

因着平楚老人救过钱沃心爱妾室的原因，明德街一带被划为了不可侵扰的禁武区，无论官府的人还是地痞流氓，都不敢侵扰这里。

所以，每日即便是没有病的人，也会想方设法来要一个号，躲避京口一些不必要的滋扰。

“啊……救命啊……救命啊……”一阵阵呼喊声由远及近地席卷而来。

司马沅与唐梦眼看就要排到了，忽然，门口的人群大乱起来。

司马沅往街的尽头一望，几个满头是血的人正在朝这边奔跑，随之而来的，是提刀过来的一群官兵。

“钱大将有令，明德街混入南渡贼人，一个时辰之内不将贼人交出，格杀勿论！”一个高昂的声音喊道，为首的官兵一刀向跑在后面的无辜妇孺砍去，无辜妇人瞬间毙命，凛凛寒光，刀刃淌血。

作者有话要说：　　狗子今天去走亲戚了，更得比较少，狗子愧疚，正在码字……对不起大家鞠躬。

小渣：觉得愧疚就补福利剧情啊，道歉有用的话，就不需要……唔唔唔……让我说下去……

小瞎一把堵住小渣的嘴：请上瞎子的福利剧情，瞎子想要那种浴桶play、蒙眼play，咬|胸play……唔唔唔……让我说下去……

小辉一把堵住小瞎的嘴：咬你妹夫，再提胸这本文直接百合。

真真：好鸭(*^__^*)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443579"  chaptername="73、绝命葆春堂">加入书签</a>
</div>
