
原先两人约定好，为了不打扰到对方，文熙会像之前一样在学校直到周五才回家，除非有事也会改变原来的计划，不过这次因为不远千里来北海的伊佟才会选择每天都回家，而原来打算在北海玩上大半月的伊佟却因为临时有事，无奈之下只好把行程提上。

“是不是真的很帅啊？”

“你都名花有草了还管人家帅不帅？”

“哎呀~唯有帅哥与美食不得辜负嘛！”

文熙赏了桂媛一大大的白眼，相当嫌弃的看着满眼桃花的花痴大桂圆，有些无奈为什么一个有男朋友的人还能如此，只是她不知道自己有时也会少女心荡漾，直到把杰修气得炸毛才发现自己干了一件她此刻正在嫌弃的事情。

自从有了各自的住处，文熙和秋玉就像脱离了小群体生活一样，当然，如果晚上有课的话她们还是会选择在寝室过夜，今天如果不是因为文熙要给伊佟来个欢送大会，也不会拉上几个小伙伴。

不过这相比之下，佩茹和桂媛还是大有不同的，虽然有着小女生的好奇心，却没有桂媛活泼外向的性格，稍微沉稳一些，就如同现在，只见桂媛缠着文熙她就觉得有些头疼，也给她捏了把汗，毕竟秋玉有时还挺烦这粘人的小妖精。

“你就别闹腾了，看得我头都晕了。”

桂媛可不觉得闹腾，在她看来这是在给自己谋福利，好事一桩啊！

“茹妈！这都什么时候了你怎么还这么淡定啊！这是不可以的你知道吗？！你也不想想，就咱们这关系居然从来没去过熙宝宝的家！要不是蓉蓉告诉我，我还不知道咱们文熙还有个大帅哥发小！来了这么多天，这都要走了才带上我们，一点都不仗义！不仗义！”

佩茹扶额，直接被桂媛一阵控诉整晕了头，毕竟蓉蓉和桂媛两人在寝室没事瞎闹的时候自己都是直接屏蔽两人的，也好在两人不是一个系的，要不然天天混在一起自己估计得搬迁才能躲避这俩活宝。

面对桂媛的强大攻势，只见文熙打了一哆嗦，双手一抬直接将身边的大桂圆推了开，一脸嫌弃还不忘学桂媛说话的样子：“哎哟，桂圆宝宝，你恶不恶心啊？鸡皮疙瘩都掉一地了！”

“我不管！今晚要是没喂饱我的肚子，休想让我离开！恩！我还要在你家睡觉！弥补我内心的伤痛！安抚我幼小的心灵！”

“恬不知耻。”

谁想到一声不吭的秋玉突然甩下四个字便留下一抹拽姐的背景，只是文熙暗喜道，还好有秋玉在，要不然也不知道桂媛要闹到什么时候才有人来拯救自己。

佩茹自然是知道秋玉的性子，就她现在的想法，不用秋玉，就是杰修知道了，没准脸都能黑成锅底了，擦了把冷汗，将桂媛拽到了身边，为免去一场灾难，对着被刘海挡住的额头挥手就是一弹。

“啊！好疼啊~”

“现在知道喊疼了？一会要是发生什么事情我可帮不了你。”

好在有佩茹的友情提醒，虽然粗暴了些但也算给自己提了个醒，没办法，只好委屈的咬着唇，双手捂住自己的嘴，眉头都快皱成一团，活生生一呆萌蠢，众人无奈的赏她一顿白眼，瞬间不想跟这个自称萌萌哒的小傻瓜多说一句话。

不过光看表情都知道桂媛有多后怕，心里还不免吐糟自己一番，怎么可以为了所谓的福利就忘记秋玉的存在，那根明晃晃的甩棍此时好像甩向自己的屁股上一样让桂媛退了一步，看来自己这条件反射也是平时被吓唬得不轻，可谁让自己这位亲爱的玉姐姐对自己从不手软，能武力解决的绝对不废话，但是寝室的人要是遇到麻烦的时候，秋玉还是第一时间能冲上前，这个时间倒是安全感爆满，可就现在而言...还是为了自己的生命安全，三十七计，静音！

“唐小姐，家里那边安排好了，只是李总让我转告你一声，让你晚饭不用等他。”

“辛苦你了大叔。”

“唐小姐客气了，这些都是我工作内的事情，应该的，如果需要什么尽管告诉我，一会给你们送过去。”

杰修抽不开身，文熙自然是理解的，再则，几个女生在家里毕竟比较吵，也不好让杰修把工作带回家，不过好在经过刚才那一闹，桂媛这一路也安静了不少，但是也少不了攒了一路的好奇心，直到电梯门口。

“专车司机？”

“别乱说，大叔在公司可是万能好手，什么工作都得心应手。”

“有车还有司机，不是专车司机是什么，还有，还有，你们那公司不是才成立吗？怎么连商务车都有了？”

“租的。”

显然，文熙被问得有些不耐烦，连按电梯的手都被桂媛拦了下来。

“桂媛宝宝，你要是还有问题能不能等到家了再问？”

“我又不是三岁小孩，不许骗我！”

“再见！”

双手抓住桂媛的肩膀将人往门口一推，动作利索，连头也不回，这让佩茹面露无奈，真是老母亲操碎了心，深深叹了口气再去将人带了回来。

“你的问题怎么这么多？！”

“我好奇嘛！”

“好奇害死猫。”

众人扶额，谁能想到秋玉突然阴深深的说了句，却让桂媛的音量越发小声，和蚊子相比也不为过。

“人家都憋了一路了...”

“现在就一点，你把人家拦在电梯门口问东问西就是你的不对！陈桂媛，你要是再没完没了，我可是要生气的！”

“不要，不要，我错了还不行嘛...我这个人你又不是不知道，哎呀~茹妈，你就别生气了好不好？我发誓，现在开始我乖乖的！”

再好的脾气也有爆发的时候，佩茹不傻，自然看得出此时的文熙已经在边缘行走着，如果不是秋玉突然出声，也许今天连文熙的家门都进不了，所以她不得不板着脸对着桂媛就是一顿批评，而她这么做也成功化解了一场即将爆发的战争。

“喵~”

晓天的猫平时都在杰修家，而两个小家伙听到门外熟悉的声音便比赛着谁先见到心爱的主人，优雅的美天，霸气的胖修，两只可爱的猫咪一只跳上它专属的鞋柜，一只乖巧的坐在椅子上，歪着小脑袋期待着家门被打开的瞬间。

“我的宝贝们，是不是很想我呀~”

对于秋玉，两只猫再熟悉不过，但是对于佩茹和桂媛，作为男生的胖修突然坐直了身子，像个男子汉一样看着两个不算陌生却也不熟悉的面孔。

桂媛伸手就要去摸鞋柜上的小胖子，却忘了这个小胖子也是很有性格的一主，带着爪子的手就要打过来，好在佩茹即使拦住桂媛，有惊无险。

“死胖子！咱们才多久没见就装作不认识啦？！”

“桂媛，不要理它，小心它挠你。”

都说泰迪狗仗人势，眼前的大橘就是典型的猫仗人势，对着叫嚣的桂媛直接站了起来，龇牙咧嘴的它此刻就像一只随时进入战斗状态的大肉球。

而屋子的主人刚把怀里的美天抱在了爬架上，谁曾想一回头就看见一猫一人正准备大干一场，吓得她冲过去对着大橘的屁股就是一巴掌。

“没伤到吧？”

“还好我拦着，要不然抓破了这家伙可得哭鼻子。”

“茹妈，我有这么脆弱嘛，你们看，我这一点事都没有，放心吧！”

刚才还霸气侧漏的胖子被自家主人一巴掌瞬间不快乐了，心疼的看着无辜的小屁屁，只好乖乖坐了下来，用舔毛的动作掩盖它此刻郁闷的心情。

“我有御赐金疮药，放心抓。”

谁知身后传来一个声音，等三人反应过来的时候，靠在秋玉怀里的大橘又是一脸嚣张的样子看着桂媛，直到爬上爬架更是气焰嚣张，一副居高临下的模样看着桂媛，这让桂媛气急败坏，不得不采取“破罐破摔”的战术。

打不过秋玉，难道还打不过一只猫吗？

桂媛此刻的心里正是这种想法，小伙伴不得不小手一甩，懒得去插手这起人猫大战，瓜子小板凳花生米，痛快的看场现场直播好像也还不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="68639193"  chaptername="第二百二十七章  人猫大战">加入书签</a>
</div>
