    第141章亲人啊

    两房人现在挺有危机感的，他们也感觉到了，现在跟从前好像不太一样了，方氏那可恶的，比以前难缠多了，再加上一个乔萱，一开口能把人给噎死！

    偏偏想要抓她的错处还总抓不着。

    所以，就更要好好的哄好大哥、讨好大哥了。

    不管怎么说大哥总归是一家之主，只要哄好了大哥，别的事儿都能解决——顶多不过是时间早晚的问题罢了。

    邵大伯看着二弟、三弟，还有侄儿侄女们都在陪着自己说话，态度热情亲近，心里那叫一个感动......

    亲人啊！

    这些年他没白对他们好，爹娘在天有灵也会欣慰的！他没有辜负他们的期望。

    厨房里，牛氏、马氏干活儿都有点心不在焉。

    马氏不由得又往厨房外瞅了瞅，嘀咕道：“大嫂他们怎么还不过来？都这会儿了，还磨蹭什么呢！”

    没错，二房、三房都认为大房今晚肯定会过来一起吃晚饭，认为邵大伯只是先过来了，稍候其他人都会来的。

    牛氏也有些不痛快。

    她当然懂马氏的意思。

    方氏、许氏她们来了，当然也会进厨房帮忙干活儿，而且，大哥一向来对他们两房都特别好，过来吃饭肯定不会空着手来的，肯定会带些东西，起码也得带一只**？

    牛氏还想等着方氏送了鸡过来再杀呢......

    又等了一会儿，马氏等不及了，“这也太能墨迹了！不行，让小枝和美玲去看看，催一催。”

    “哎你等等，”牛氏忙叫住她：“算了，叫啥呀？咱先杀鸡做饭，等要吃饭了再叫去！”

    马氏一愣。

    牛氏心里鄙夷她笨，没好气道：“你还没看明白吗？大嫂这是心里边还有气呢，故意不来帮忙！那就算了吧，咱多做点也没啥！”

    马氏一想，还真是这么回事儿。

    这种事儿方氏是绝对做得出来的。

    “真够小心眼儿的！这又是赔不是又是请吃饭，她还想怎么样？要我给她跪下磕头不成！”

    牛氏翻了个白眼：“咱能咋办？”

    马氏噎了。

    是啊，能咋办。

    “算了！”

    谁叫自家这次被她抓个正着呢？忍气吞声一点也是应该的。

    说起来可恶还是孙寡妇那臭娘们可恶，若不是她当众嚷嚷，就没这事儿了。

    那臭娘们等着吧！

    于是牛氏、马氏打消了去叫方氏的念头，表现得很有诚意的自己做饭。

    牛氏忍痛抓了一只自家养的鸡杀了，马氏则带过来了十二个鸡蛋还有一些蔬菜。

    两个人缺油少盐的做了一顿晚饭。

    菜摆上桌，牛氏便笑道：“大哥，这菜都做好了，咱准备吃饭吧，大嫂他们怎么还不过来啊？”

    “是啊是啊，就等着大嫂他们了呢！”马氏也笑眯眯说道。

    邵大伯脸上就是一僵。

    “她、他们......”

    “没事没事，咱多等会儿也没啥的！美玲、小枝，你们俩去叫叫你们大伯娘他们，快去吧！”

    邵二叔大手一挥，十分大度的吩咐道。

    邵大伯张了张嘴想要阻止她们，转念一想，两个小的去叫，说不定方氏不忍心拒绝呢......

    (本章完)

