    “凌…凌霄公子？呜呜呜，公子啊，真不管我的事儿啊。”

    火云道人跪在地上，哭的梨花带雨，心底早已恨死了那尹正淳爷孙。

    淦！

    你招惹谁不好，偏要招惹这个大魔头。

    这凌族传人狠起来连自己人都杀，而火云宗在这圣州东疆，就是个十八流小宗门，就算是他们背后的天水门，见到公子也必然是要跪下行礼的。

    这俩鳖孙，竟然敢抢公子看上的女人？

    沉吟间，火云道人的脸色愈发狰狞了。

    如果…尹天行没有抢林梦为妻，后者又被公子看上，他们火云宗…

    嘶嘶嘶！

    通天造化！！！

    毁于一旦啊！！！

    尹正淳，你是我火云宗的千古罪人啊！

    而此时，凌霄看着那脸色阴晴变幻的火云道人，嘴角渐渐扬起一抹玩味。

    一个身上毫无气运的小宗长老孙子，贸然踏入仙途，不好好修炼，就学人家以势压人？

    也罢，今日你凌霄霸霸就教教你，什么叫以势压人。

    凌霄起身，走到那火云宗主面前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “没吃饭么？哭这么小声？”

    “呜呜呜呜！！！呜呜呜呜！公子饶命，公子饶命啊！！”

    火云宗主瞬间瘫倒在地上，撕心裂肺地痛哭起来。

    他还真不是装的，主要是凌霄的凶名…太可怕了！！

    “那林梦所在的世家，在何处？”

    凌霄转头看了付云瑶一眼，语气平静地道。

    抢婚这种事，天命之子都能做，为什么他不能做。

    那林锡也做了，虽然最后被凌霄无情碾压，但怪只怪他实力不行。

    区区一个小宗长老，境界怕也就在破妄之境吧？

    “少主，在火云山下的火云城中。”

    付云瑶掩嘴轻笑，少主可真是太坏了，动不动地就把人吓哭。

    “火云城？”

    凌霄点了点头，抬脚狠狠将那火云道人踹在地上，“还不带路！”

    “呜呜呜呜呜，嗝？”

    火云宗主神色一愣，一张老脸上瞬间涌出一抹激动。

    带路？

    公子不杀我了？！

    临来之前，这火云道人已经做好了赴死的准备，提早安排了后事。

    毕竟被凌霄公子传唤又能活下来的，古往今来，不对，纵观历史，也不对，总之根本没有！

    他的尸身怕是带不回去了，所以他让弟子们准备了衣冠冢。

    小棺一抬，唢呐一吹，这会儿他们怕是都开席了吧？

    号外号外，圣州东疆某一小宗门，丧事喜事同时举办，简称，喜丧。

    “还不走？”

    凌霄眉头轻挑，吓的那火云道人几乎施展了全力，朝着天边怒掠而去。

    神将强者拼死赶路，速度堪称恐怖，所以当那火云道人行至万道魔宗山下时，一回头竟然发现公子没跟上，他又哭了。

    淦！

    草率了！！

    凌霄摇头一笑，转头看了付云瑶一眼，“付师姐就在宗里休息吧，马上就是万宗会武了，好好准备一番。”

    凌霄随手丢给付云瑶一瓶丹药，就欲抬脚朝着山下走去，眼眸中却突然闪烁一抹惊讶。

    “吼！！”

    震耳的龙吟声突然响彻了整座万道圣山。

    滔天妖气席卷而开，瞬间笼罩了整片天空。

    黑云垂落，妖威滚滚。

    就连万人敌，此时都是一步迈出大殿，眼眸震撼地抬头，看着那一道蜿蜒半空的可怕妖影。

    “龙！！居然是真龙！！”

    只见此时，在那万道圣山上空，一道绵延百里的黑色龙影撕裂云端，发出阵阵刺耳的龙啸。

    在其周身，魔芒翻涌，威势压天，堪称恐怖如斯。

    有那么一瞬，万人敌还以为有妖族帝者降临了呢。

    可此时，待看到那魔龙头顶负手而立的一道身影，他的眼眸再度狠狠一凝。

    白衣星袍，清俊无韬。

    不是凌霄又是何人？

    “怎么会…这魔龙竟是凌霄的坐骑？”

    万人敌狠狠咽了口口水。

    以他的境界，很容易就能感觉到，这魔龙的境界，并未踏入破妄。

    但身上的魔威，却堪比王境大妖啊。

    “快看！是魔龙！！”

    “好可怕的妖兽！！”

    “这股气息，真是让我…欲尿啊。”

    　　e｝更l新n最快上：p酷＃T匠-_网0d_

    “太恐怖了！！”

    “哎？那魔龙头顶好像有道人影？”

    “你开什么玩笑，这等凶妖，怎么可能容度他人羞辱，踩在头顶？”

    “是少主！！是少主啊！！”

    无数魔宗弟子走出洞府，站在殿前，抬头仰望着那一道负手而立的身影，眼眸中的震撼，几乎凝为了实质。

    “少主！是少主的座驾！！！”

    “牛比！！少主牛比！！”

    “不愧是征服道宫神女的男人啊，魔龙真凤，天造地设啊！！”

    人群开始欢呼，沸腾，最终达到高朝。

    而凌霄只是淡然一笑，驾龙而去。

    玄清巅峰啊。

    没想到花花能在如此短的时间里，突破到玄清巅峰的层次。

    六品丹药，果然恐怖。

    只是，或许是花花的血脉实在太过强横，哪怕已经半只脚迈入破妄，它竟依旧未能化形，也未能觉醒本身天赋。

    传言里，妖兽血脉越恐怖，化形的难度就会越大，觉醒本脉天赋也就越困难。

    这是天道制裁，维持万灵平衡的手段。

    当然传言是真是假凌霄不知道，毕竟他也是千度来的。

    但很显然，以花花如今的威势，一旦化形觉醒了天赋神通，怕是整个圣州又会掀起一番震动了。

    万道圣山下，火云道人看着头顶笼罩来的妖云，一张老脸早已苍白无比。

    “公子…不愧是无敌之姿啊，连这魔龙都甘心臣服…尹正淳，今日我看你是要死挺了。”

    这般想着，火云道人身影瞬间腾空而起，赶在凌霄身前，朝着那东疆某处怒掠而去。

    此时他倒是有些急不可待地想要将那平日里与相互吹捧的大长老，捏死在手里了。

    东疆大地，今日晴转多云。

    有妖云横压万里，撕裂云空，引来无数道统古族猜测，这是北疆哪位妖王驾临此处？

    可…妖族何时有了这等胆量，敢如此猖狂地踏入人族领地？

    只是猜测归猜测，震怒归震怒，此时倒没有任何一宗一族愿意做这出头之鸟，生怕引来不必要的麻烦。

    门前雪嘛，向来是各人自扫。

    这大妖杀谁，管我鸟事？

    　　				

