    在搭救了糜贞之后，潘凤调转马头，挥舞开青龙偃月刀，直取乱军中孔融所在而去。

    潘凤透过脑海中的数据面板，看到时间还剩最后的一分钟。

    仗着惊帆的速度，从这里杀到孔融的位置，大概需要五十秒，只要自己能在十秒钟内，斩杀孔融，则大事可成。

    虽然可能性很小，但好歹还有可能，有可能的话，不试一试，又怎么知道会不会成功。

    潘凤纵马疾驰，踏出一条长长的血路，直奔孔融所在。

    “这怎么可能......这怎么可能......”

    望着眼前那兵败如山倒的局面，孔融已经完全陷入了愣怔之中，喃喃自语，久久不能缓过神来。

    今日他本想仗着谈判之机，先击垮潘凤大军的心理防线，再启动伏兵，将潘凤等人一举歼灭。

    却不想，非但自己被潘凤羞辱了一番，田楷所率的伏兵也尽被潘凤所破，就连田楷本人，都被潘凤阵斩。

    耻辱，这简直就是空前莫大的耻辱！

    太史慈瞥见了那一道贯穿乱军，直突孔融而来的流光。

    又环顾周遭那溃不成军，四散而逃，如无头苍蝇一般的青州军，心知大势已去，便开口劝道：“国相，如今大势已去，北海国怕是守不住了，你快快随我之后，我助你杀出一条血路突围！”

    听到太史慈的话，孔融猛地从彷徨中抽出神来，以一种不可思议的表情道：“你是想让我逃？”

    “国相，没得选了，再晚潘凤杀到，我们就来不及走了！”太史慈挽起铁枪，抓着孔融的缰绳，就想要带他突围而走。

    “荒谬！”

    然而下一刻，孔融就愤然甩开了太史慈的手，怒斥道：“我孔融乃圣人之后，岂有不战而逃的道理，要跑你自己跑，我可不逃！”

    太史慈眼神里浮现起深深的恨铁不成钢，想不到到了这个生死关头，孔融心中念叨着的，居然还是他那尊贵的身份。

    “唉！”

    太史慈无可奈何的叹了一口气，苦笑着摇了摇头，便挺枪策马，望斜刺里杀去。

    余下的孔融，蓦然抬头，却已经瞧见，那一道熟悉的身影，如摧枯拉朽一般，正撕开一道道兵甲阻隔，杀到了自己三十步之内。

    孔融吃惊一霎，连忙扯着嗓子，大喝道：“快给我拦下他！拦下他！”

    但任凭孔融如何叫喊，他手下的士卒，纷纷慑于潘凤之威，哪里敢上前抵挡，只道是一个个如排浪般两边散开。

    “王修在此，狗贼休伤孔北海！”

    就在此时，一声暴喝响起，只见有一人从侧面杀出。

    那人正是另一名前来搭救孔融的将领——王脩

    王脩眼见士卒们挡不住潘凤，一声大喝，只得自己挺刀杀來。

    王脩虽然名声不显，但好歹也是个杀人的好手，有着一身78的武力。

    他以为凭着自己一己之力，至少能与潘凤战上几个回合，为孔融争取逃脱的时间。

    大喝声中，王脩拍马舞刀，狂迎而上。

    “土鸡瓦狗一样的东西，抢着送死么......”

    不屑的冷笑声中，潘凤猿臂一抖，手中青龙偃月刀如一道残月扇扫而出。

    雄浑之极的力道配合着凛冽无比的刀锋，破空而出，掀起漫漫血尘，携着大浪淘沙的姿态，狂轰而來。

    面前那后发而先至的一刀，王脩愕然变色，瞬间为这鬼神一刀所惊。

    只可惜，当他认识到实力悬殊的时候，为时已晚。

    轰！

    那猛烈无比的一刀，压着他手中的战刀，猛地压到了他的甲胄上。

    惨叫声中，王脩腾空而起，连人带刀被潘凤轰上了半空。

    就在他尚不及落地时，潘凤如一道白色的闪电，已策马掠过，手中青龙偃月刀当空一搅，王脩便被撕成了片片肉块，四面八方的飞散而去。

    只一招，潘凤就秒杀了王脩。

    不得不说，这满百武圣境界的实力，实在是过瘾，面对寻常武将，简直就像是无双割草一般轻松。

    武圣之威，强悍如斯。

    漫天的血块，飞落在青州军卒的身上，瞬间把他们吓到魂飞破散，尽皆丧胆，再也顾不得什么军令，尖叫着四散而退。

    通往孔融的道路，已经再无人敢上前阻挡。

    此时的孔融，望见王脩死得这般惨烈，也已是吓得肝胆将裂。

    一张老脸已慌到扭曲抽搐，吓得再也顾不得什么圣人大家风度，拨马就想逃。

    孔融一边跑，嘴里还一边还带着哭腔，大喊道：“潘凤，我乃圣人之后，你不能杀我！你若是杀了我，必然是丧尽民心，遭到天下人唾弃！”

    “还敢跟我在这倚老卖老么......”

    潘凤不屑的一声冷哼，哪里肯给他机会，穿过层层血雾，瞬间射至了孔融身前。

    要知道，潘凤生平最恨的，就是倚老卖老，道德绑架的伪君子。

    “冥顽不灵，去死吧！”

    不屑的狂喝声中，潘凤手中青龙偃月刀犹如神龙覆海，挟着万沛难当的狂暴之力，朝孔融的面门呼啸而去。

    冷彻刺骨的刀锋，划破长空，宛如一道惊鸿匹练。

    只差那么分毫，孔融就要被斩落于地。

    孔融一死，一切便将结束，兵败的青州军就此将分崩离析。

    潘凤就可以彻底拿下北海国，吞并整个青州，成一方诸侯霸主，借泰山之险，虎视南面徐州之地，进而剑指中原。

    因此，潘凤这一刀，一定程度上，将决定着未来的天下走势。

    下一个瞬间，“吭”的一声巨响，那柄冷若秋霜的青龙偃月刀，在距离孔融面门不到三寸的地方，戛然而止。

    一杆铁枪，凭空横在了孔融身前，替他挡下了这追魂夺命的一刀。

    是太史慈，是拥有九品武道的太史慈，在这千钧一发的关键时刻，又杀将回来，救了孔融的性命。

    这致命一刀虽然被太史慈挡下，但那雷震般的金铁交鸣声，却是几乎将孔融的耳膜刺破。

    那刀枪交接，飞溅起的火星，竟是直接溅落在孔融那张狰狞的脸庞上，烧得他惊魂丧胆。

    强烈的劲风，扑卷散开，更是瞬间将孔融如败絮一般，直接掀翻下马，狼狈不堪的摔了个狗吃屎。

    （未完待续......）

    	

