    啪——

    扑通——

    “阿父因何打儿！？”

    趴在地上的李权捂着被打得红肿的右脸可怜巴巴地叫道。

    而李昭操起七尺长的木棍早就想暴揍这个不孝子了，碍于嫂嫂的情面，否则他今天在晚宴上就大打出手了。

    “打汝？乃公打得就是汝！”

    “汝以为身为乃公之子，日后便是家主矣？嗯？！”

    “汝以为每日听着尔阿母之言，日后家主之位便是尔矣？！”

    要不是因为他的母亲在两年前因恶疾去世，这个时候王氏应该在李昭面前哭哭啼啼为自己的儿子求情。

    自王氏去世后，李权在家里的地位简直是一落千丈, 一提到有关家主的位置，李昭就会冷眼相待，根本不叼他。

    有的时候，李昭都想当着嫂嫂的面暴揍他一顿，但总是被她劝阻，今天晚上李权如此愚蠢至极的行为，让李昭彻底爆发，这小子再不打, 日后岂不是要翻天？

    “阿父！儿这都是为阿父着想啊！”

    “为乃公着想？啊？！若今日尔将此事道出，乃公这张老脸往哪儿搁？！啊！？”

    “呜～阿父，那李休不过立一小功尔！更何况，方才阿父也听到……”

    “听到个屁！李权，逆子！乃公今日便告诉于汝，此位不属于任何人，只属孝然！”

    “呜呜呜……阿母，阿母啊……呜呜呜！！”

    “还哭！今日不将尔打个皮开肉绽，汝就不知道什么是人情世故！！！”

    啪——

    啪——

    啪——

    不知何时，李府每隔一段日子就会传出狼嚎般的歌声，那声音，那力度，简直让人“流连忘返”。

    晚宴过后，李休负责送别那些宾客，到了门前，只见周围的这些家仆都低着头，满脸阴沉。

    “孝然, 今日便陪陪令堂罢，也许久未见，多尽尽孝心，这些日子有空回家看看，老夫与丞相打个报告即可。”

    “嗯，文长公有心矣，近期陪好阿母，待数日后便归队，莫忘告知兄长，也让其常来，阿母已许久未见彼矣。”

    魏延点点头，然后摆了摆手让他站住，自己则是摇摇晃晃地朝着府外走去，嘴上还唱着不知道是哪里的小调。

    “哎……”李休这时转身走向正堂，但却隐隐约约听到了不远处的叫骂声，“嗯？谁在鬼哭狼嚎？”

    左右家仆听到李休这番话，低下的头更低了，甚至都看不清他们的面庞表情究竟是怎样的。

    自从李休从军以来，家中的事情都是由叔父亲自操办，并且办得十分利落，一点都不让老夫人操心。

    但就是他这个儿子，极其不让人省心, 没事带两三个狐朋狗友出府招摇过市，生怕别人不知道他是李府未来继承人似的。

    因此，他没少被李昭叫骂，但奈何老夫人劝阻，这手一直都没有狠心打在李权的身上。

    而今日是何等场合，居然把这件事情搬到台面上，当着诸多宾客让他爹下不来台，也让身为家中大姐大的老夫人更为难堪，这是要造反吗！？

    “哇～～阿父！儿不会就此罢休的！救命，救命啊！！！”

    听着他这个弟弟的鬼哭狼嚎，李休摇了摇头，自己作死还能赖谁？不过这个弟弟的愚蠢，倒是体现得淋漓尽致。

    站在正堂外，李休没有进屋，而是拐到角落处，找了几个家仆围在他身边，至于干什么，看着就好了。

    “尔等片刻后，如此如此……记下矣？”

    说罢，这几个家仆眼前一亮，这才是他们李府未来的少主，而不是那个性格极其顽劣的李权！

    “少君，此子顽劣不堪，君如此待彼，当真是令我等钦佩不已。”

    “既然少君如此吩咐，那我等便去准备。”

    这几个家仆对李休的安排啧啧赞叹，心想李昭一直都秉持着让位给李休的选择是对的，他才是李家的希望。

    对于他这个弟弟，李休熟悉得太熟悉不过了，记忆中的他从小顽劣，基本就是三天不打上房揭瓦的那种。

    也幸亏阿父宽仁，每当李昭要痛扁李权的那一刻，他都会及时伸出援助之手，把李权从死亡线上拉了回来。

    可他如今这个样子，要怪就只能怪他的母亲王氏，虽然死得早，但留下的祸患却是无穷无尽。

    而李权于上个月行了冠礼，此刻早已成人，李昭曾多次打算送其去军中磨练，却死活都不干。

    但这次，李昭是真的发怒了，怒到可以把自己的亲生儿子打死都可以的地步，自己怎么会有这么一个大逆不道的儿子。

    “哎～～这个家，还不如回军营与众将喝酒作乐矣。”李休不免摇了摇头，本以为回家就能休息时日，没想到还有个更大的烂摊子在等着他。

    踏踏踏——

    走进正堂，只见老夫人满脸忧愁地坐在上位，她酒量大也不是什么稀奇的事情，所以众宾客喝得东倒西歪，她只不过是微醺而已。

    “阿母。”

    李休走上前去向老夫人行了一礼。

    “孝然，汝且过来，陪为母坐坐。”

    听老夫人的话，李休不敢不遵从，遂恭敬地走了过去挨着她的旁边坐了下来。

    “哎……”

    “阿母何以至此？”

    “呵呵……孝然知为母之心。”

    “是说权弟之事？”

    “此子顽劣，汝也看见矣。”

    “哎～权弟怎能变得如此？”

    “还不是因其母……”

    母子二人一问一答，李休这才明白他从军以来家里都发生了什么事。

    王氏在他走后，屡次三番找老夫人的茬，有一次向其献殷勤，早晨送了一些三合酥，老夫人以为王氏回心转意，于是就收下了那些酥饼，结果有家仆来报，说王氏送来的那些酥饼是下了毒的，让她不要吃，这才幸免于难。

    从那之后，老夫人便对王氏的作为展开了还击，由于她是长夫人，又是先家主的正妻，她有权力去执行自家的家法，于是便下令软禁王氏，并将此事报予官府，结果却被判了死罪，直接把王氏送去廷尉收监，然后的事就全都明白了。

    “这个王氏！”李休气得牙根直痒痒，这天下怎么什么样的女人都有！不过倒也是，争夺位置自古以来都没停过，所幸有这样一个叔父，这才没让母亲受了难。

    他有些后悔吩咐那些家仆了，但转念一想，李权这个弟弟居然愚蠢到在大庭广众之下说这件事情，他忽然想到了一个绝妙的想法。

    “阿母，儿有一计，可使那李权不再造次……”

