    “理查？这家伙怎么来华国了？”

    方振脸上带着一丝意外的神情，不过看见自己面前坐着的少女的时候，似乎也有一些若有所思。

    “筝筝，可是我曾经在M国实习的时候相谈甚欢的一位友人，没想到居然来华国了，我自去迎接他一下！”

    方振和霍筝解释着。

    见霍筝点了点头，他这才急忙从自己的位置上站了起来，向外面走去。

    没一会，方振的身后就跟着一个蓝发碧眼身材高大的M国中年人走了进来。

    “方，没想到你还挺会享受生活的，这茶香……”

    理查刚刚走进方振的办公室，就已经受到了里面淡淡的茶香。

    香味清淡宜人，有一种说不出来的魅力。

    “哈哈，你今天来的也算是巧了，刚好和我来一起品一品我这朋友泡茶的技术吧！”

    方振说完，示意理查坐在自己的对面，三个人呈三角之势。

    霍筝今天之所以会来这里，完全是因为方振的死皮赖脸！

    让霍筝来西医协会，鼓舞那些年轻的医生们！

    也让他们看看自己的偶像，和未来奋斗前进目标！

    “咦？”理查看到霍筝的第一眼，瞬间被坐在自己旁边相貌出众的华国女人给吸引住了。

    霍筝身上那一种仿佛一切都不在意的气质深深的吸引住了理查！

    能够散发出这种气质的只有两种人。

    一种就是没有任何奋斗目标和理想的人，另外一种就是十分有底气，什么都不看在眼里的人！

    很显然，能够坐在方振的办公室里，一起喝茶的年轻女人肯定属于后者。

    “方，这是你的新女朋友？”理查一脸疑惑的看着方振，语气里带着一丝自己都没你发觉出来的羡慕。

    方振刚刚喝了一口茶，听见他这样说瞬间就喷了出来，然后在一旁大声的咳嗽起来。

    随即抬起头，目色古怪的看着理查！

    这老外真TM的损呀，这意思就是说自己在老牛吃嫩草了？

    就连一旁的霍筝，这时候也端着茶杯，黑白分明的眼神里带着一丝冷意。

    这个老外似乎有一点无礼和唐突！

    “咳……理查，我们华国有一句老话叫做饭可以乱吃，但是话不能乱说……这是我一个小友……”

    既然理查没有认出霍筝，方振也没有打算给他们两个人相互介绍。

    毕竟对方来华国的真实目的他还不知道。

    “哦……”

    理查随意的应了一声，就被桌子上的茶给吸引了。

    “嗯，正香，这样的茶应该不是你泡出来的吧？”

    方振见理查一直关注着桌子上的茶杯，看了霍筝一眼，见她没有反对的意思，也就给理查也倒了一杯。

    “哈哈……你这老小子这么多年过去了，嗅觉依旧这么的灵敏，如果我能够泡出这样的茶水，早就已经在圈子里面出名了！”

    方振一脸唏嘘的说着。

    “也是，咱们都是老相识了，我也就不兜圈子了，这一次来华国，主要还是治疗心脏病药剂的事情……”

    霍筝原本要离开的，但是听到理查这样说，随即又打消了这个念头。

    既然对方没有认出自己，那她何不坐在这里听听他们两个人在讨论这些什么？

    听完理查这样说，方振下意识的去看了一眼一旁喝着茶的霍筝。

    同时心里暗暗的好笑着，正主就坐在他的面前，却不认识，和自己讨论起来了！

    理查是谁？

    能够在M国混的风生水起，当然也十分的会看人脸色！

    从进这个屋子起，他就发现自己这个老友已经看了旁边这个端坐的女人好多眼了！

    “真是男人本色啊……”

    理查在心里默默的吐槽着。

    不得不说，虽然他十分的会看人脸色，这种小道消息也是十分的灵通。

    但是，他却从来都没有关注过神之手的长相。

    毕竟，作为一个医生，外貌再怎么出众也和自己的专业没有任何的关系。

    更何况，霍筝是华国人，理查以前觉得自己和神之手根本就没有交集的机会。

    霍筝当然也感觉到了理查的目光。

    她也没有在意，经历了这么多事情，对于这样的目光，她早就已经习以为常。

    “方，你有没有听清楚我和你说的话？”

    理查看到方振脸上的神情，心中顿时有一些不愉起来。

    记得以前在M国自己还是十分照顾这个华国男人的，所以，这一次来华国，他才会主动来找方振。

    “唉……麦可应该是你们的公司的吧，不得不说这一次他做了一个十分错误的决定，而且还得罪了神之手……”

    方振可是亲自去了签约仪式的！麦可做的事情，他都看在眼里！

    “你说麦可得罪了神之手？”

    理查很显然对这件事情根本就毫不知情，听见他这样说，脸上露出了一丝诧异的神情！

    “呵……这个麦可，可真是牛逼哄哄，签约仪式上，他主动挑唆其他国家的代表们拒绝签约的事情！”

    方振十分流利的和理查说着M国语言。

    一旁的霍筝细细的品着杯中的茶水，心中在思考着下一次炮制的手法应该怎么样去改良？

    才能够让茶水更加的清澈甘甜！

    “这个麦可！真是混蛋！”

    虽然方振是随意的说了几句，但是理查已经能够想到当时发生的事情了！

    “呵呵……希望，他做的错误决定贵医药公司能够替他买单吧！”

    方振冷冷的说着。

    要知道，他现在可是坚定不移的支持着神之手！任何和神之手做对的人，他都把对方看成是自己的仇人！

    “方，这件事情真的有那么严重吗？那个霍羌年研究室里研制出来治疗心脏病的药剂，难道就不是剽窃神之手的？”

    理查说出了自己心中的疑惑。

    因为他们两个人全程都是用他的母语来交流的，而一旁的霍筝似乎根本就听不懂他们两个人直接说的话，所以理查也是十分的放心！

    “剽窃神之手？原来麦可是这样和你们总部说的！”

    方振摇了摇头。

    果然是将在外君命有所不受！

    如果不是麦可太孤傲自大的话，理查的医药公司也不会去购买霍羌年研制出来的药物！

    虽然，还没有临床应用，但是方振总觉得，这件事情上会发生一些变故！

    “方，你的意思是说这件事情不像麦可说的那样？”

    理查瞬间就从自己的位置上站了起来，他能够想象得到，如果事情真的不像麦可说的那样，之后他们公司将要面临怎么样的风险！

