    “宿主，这条项链对原主很重要哒！是孤儿院的院长送给她的生日礼物，作为一个合格的任务者，我们要尽可能的完成原主的心愿哟~”封落欢脱的说道：“宿主我相信你一定可以哒！”

    染白：……我去的合格任务者。

    “项链在哪？”染白面无表情的问到。

    “……宿主，这个要你自己去发掘的，自己动手才是最好哒！作为系统要欣慰的看着宿主的成长。”

    “哦，那不做了。”

    “……”

    ！！！宿主你怎么可以这个样纸！

    过分！简直过分！！！

    “项链在原主还在拍摄的一个剧组里，那个剧组是原主好不容易找到的，演一个小丫鬟，项链就是在那里忘记拿回来了。”封落憋屈的说道，语气中有着怨怨念。

    “嗯，知道。”

    “……”你知道个鬼啊，还不是我告诉你的！！！

    宿主你这样做你会失去我的你知道吗？

    你彻底失去你的小可爱统了。

    染白：她什么时候拥有过来着？

    “……”呜呜呜呜，渣女！负心女！坏银！

    景泽在离开了一段路之后，又顿了下来。

    不对啊，他为什么离开？

    他都带她回家了还不能去她家里看一下吗？

    景泽若有所思的看着前方的红绿灯，最后一个掉头又原路返回。

    刚刚行驶到小区楼下，景泽就看到了一个熟悉的背影的上了一辆车。

    他眉梢轻挑，搭在方向盘的手轻轻的敲着，不知怎么想的就跟了上去。

    染白最后还是出去了，她在小区招了一辆车，报了剧组的地址。

    这是原主千辛万苦才能演的到的角色，其实也不过是导演故意让顾白接的到，让顾白做一个丫鬟折磨顾白。

    曾经顾白人气高，也得罪过不少人，自然有人愿意落井下石。

    顾白一个丫鬟的戏份少的可怜，剧组的拍摄还在继续。

    剧组正在拍摄中，

    染白伸手压低了低帽檐，低声开口：“顾白，进剧组。”

    守门的保安认识顾白，对这个被人针对的小姑娘还是深表同情，让染白进去了。

    看着染白进入剧组，景泽微微蹙眉。

    拍戏吗？

    他走出车，把车门锁上，迈着修长的步伐来到守门的保安面前，“刚才那个小姑娘在这里拍戏?”

    景泽带着口罩，特意遮掩了容貌，侧身靠在那里，保安也没注意，一时间也没认出景泽。

    “你是？”保安迟疑开口。

    “我是她男朋友。”景泽慵懒开口，神情自然。

    “噢，你是她男朋友啊。”保安叹了一口气：“那你可看好你家女朋友吧，别让她再来拍戏了。”

    看着保安叹息的样子，景泽蹙眉：“怎么了？”

    “一看顾小姐就是背着你做的。”保安看着景泽的反应，了然的说道：“你可不知道啊，你家女朋友有多拼，为了一个根本没有希望的丫鬟角色被这里的人折腾了一个多月，那身上可都是大大小小的伤啊。”

    “顾小姐也是可怜，都这样了还不走。”保安看了看四周，他压低了嗓音，小声说道：“这话我也就跟你说说了，你千万别和别人说。”

    景泽“嗯”了一声。

