    陈修笑道：“我明白你的意思了，李南，我做梦都想抓他的，谢谢你带给我的消息。”

    老者说道：“要不我带你去竹林山庄吧，不过，我只能带你到路口。”

    陈修笑道：“行，我们这下就去吧。”说完，陈修站了起来。

    “等等。”千里一萱突然站了起来，她把陈修拖到一边，轻声说道，“陈修，我看此人来者不善，你还是要小心啊。”

    艺高胆大的陈修，他笑道：“没事，我知道，我看他怎么装？”

    说完，他跟老者去了。

    片刻来到了云星球的五指山。此时夕阳如血，映的满山红艳艳。

    两人站在山顶处，老者指着前面一片红枫林，说道：“陈修，穿过这片红枫林，过了红枫林便是竹林山庄了，李南就在山庄里面。我告辞了，冤家宜解不宜结，我也怕惹火烧身。”

    说完，老者凭空消失。

    陈修从山顶上飞下来，他来到了红枫树林里，然后飞一样的行走。

    很快他就穿过红枫树林，出了树林后，他吃惊的叫道：“这不是莫愁峰吗？”

    眼前是他熟悉的鱼塘，鱼塘上面是他熟悉不能再熟悉的古屋。

    瞬间，陈修怦然心跳，难道霍殇雪又在这里吗？去古屋里看看。

    于是陈修大步走过小桥，他来到了古屋的门前，木门并没有关，他走了进去。

    床铺仍然是他熟悉的不能再熟悉的床铺。

    被单仍然是玫瑰色的被单，四周的墙面上仍然是爬藤的红玫瑰。

    但房间却没有见到霍殇雪，于是陈修来到了厨房。

    厨房里所有的一切，他再熟悉不过了。

    不过，陈修立即又冷静了下来，因为他想起霍殇雪说过的话，“这莫愁峰马上要消失了。”

    可这莫愁峰仍然在，是怎么一回事？

    这时陈修突然听到后院有琵琶声，琴声幽扬动听悦耳。

    难道霍殇雪在弹琴？

    旋即，陈修立即来到了后院，他眼睛一亮，果不其然，霍殇雪正盘腿坐在石头上弹琴。

    她穿着一袭紫色的长裙，如云的秀发，雪白的脸，雪白颀长的玉脖。

    她姿态优美，气质典雅高贵。

    随即，陈修的心又咚咚的大跳，他见霍殇雪弹琴弹的那么专注，便不想打扰她。

    只是小心翼翼的挪动了几步，和霍殇雪的距离只是相差几米远，站着默默的听着。

    不过，霍殇雪也没有警觉到陈修来到自己的身边，她仍然陶醉在自我弹琴的世界里。

    幽扬动听的曲子，瞬间让陈修沉静在音乐美丽的世界，让他全身立即放松了起来。

    这时陈修不经意的看到小白和大白向自己跑来，小白飞奔过来，并大声的叫道，“叔叔…叔叔…哎哟喂，我太高兴了，我太高兴了。”

    陈修一乐，他立即弯腰抱起小白，小白朝陈修的脸猛的一亲。

    就在这一刻，

    霍殇雪手中的琴声突然嘎然而止，琴弦断裂，数万根银针如闪电的射向了陈修。

    而亲向陈修的小白，也突然凭空消失。

    陈修猝不及防，身中无数根琴线。

    陈修大骇，他痛的如万箭穿心。

    眼前一片浑浊，全身软绵绵的无力。

    陈修立即意思到弦线里有剧毒，他便立即施展真元护体，全身那种软绵绵的无力状态在得到缓解。

    但他死也不明白，霍殇雪突然为什么会朝自己下这么毒的手？

    旋即，霍殇雪腾空而起，举琴朝陈修的头部用力砸下去。

    “砰”的一声！

    陈修被当头打一棒，他一口鲜血吐了出来，便轰然倒下。

    陈修瞳孔在收缩，视线在渐渐变小，眼前迷迷糊糊的一片。

    霍殇雪哈哈大笑的走向陈修。

    旋即，霍殇雪身体一抖，她现出一具骷髅之身，全身骨头森白的可怖，她冷声的说道：“陈修，你一身英名，却难逃过美人计。”

    陈修一震，问道：“难道你伪装霍殇雪？你到底是谁？”

    骷髅之身冷声说道：“反正你己中了我的百毒王了，量你也活不过一个小时，我告诉你吧，我姐姐叫白骨大圣，我是她妹妹，我叫白骨大王，今天我终于能为她报仇雪恨了。”

    说完，白骨大王又哈哈大笑。

    陈修心中一凛，他确定眼前的人不是霍殇雪，他大吼一声。

    “砰”的一声。

    扎在他体里无数根弦针，被他爆出体外，与此同时，陈修的双手如鬼魅地抓住白骨大王的双手。

    咔嚓咔嚓的声响后，白骨大王发着凄厉的惨叫声，他全身骨头被陈修迅速揉成了灰烬。

    陈修看着地上的一堆白灰，冷笑道：“这就是你骗人的下场！”

    不过，由于陈修中了百毒王的剧毒后，他身体开始全身发冷，连牙齿也都开始寒颤了起来。

    双眼视线越来越模糊不清，眼前的树和石头，在裂变幻影变动。

    旋即，陈修轰然倒在了地上，身体在嗤嗤冒着鲜血，片刻他昏迷了过去。

    这时，从空中猛的跳下来一位美貌绝伦、身材高挑女孩子。

    她来到了陈修的身边，迅速的抱起了陈修，腾空飞向高空，消失在云海里。

    在这位女子抱走陈修片刻后。

    李魔、李怪、李跃，也同时赶来了。

    三个人见地上的一堆白灰，他们惊叫，“难道妹妹白骨大王被陈修杀了？”

    李魔哀声道：“这不明摆着吗？唉。”

    李怪喃喃说道：“刚刚妹妹跟我神识传音说，陈修己中了百毒王了，叫我们赶紧来，但陈修人呢？不过陈修中了此毒，我想没有一个人能治的了这种病毒的。”

    李妖幽幽说道：“是啊，这病毒目前没有人能治的好。”

    李魔说道：“我想他己被人救走了，走，我们到新月把他的老婆和徒弟全部抓掉。”

    随即，他们三人腾空而起，飞向新月。

    他们到了新月后，便在山上等，等到夜里一点左右动手。

    等到夜里十二点后，他们第一个目标就是抓陈修的老婆女儿。

    三人立即来到了陈修家的门口，掐个法诀他们就进去了。

    他们来到了唐艺的房间，见唐艺正在熟睡。

    李魔立即拿出葫芦法器，瞬间，唐艺就被一股妖气吸进葫芦宝中。

