    裴凌上前行礼：“少教主。”

    嵇长浮微微点头，神念瞬间扫过裴凌周身，但却没有察觉出任何问题，当即便道：“上次万虺海浮岛机缘，康师弟一去不回，还以为你已经殒命素真天乔慈光之手，没想到，天意如此垂青师弟，却是有惊无险。”

    “令尊令堂知道这个消息，必定十分欢喜。”

    裴凌平静的说道：“许是天意在我，故此逃过一劫。”

    嵇长浮微哂，旋即说道：“有个任务，希望康师弟一起，现在就出发。”

    “少教主，上次的浮岛机缘，我虽然捡回一条命，但也因此受了极重的伤。”裴凌说道，“这些日子，都在疗伤。眼下看似完好无损，但一身实力，发挥不出一二，只怕有心无力，无法受少教主驱策。”

    嵇长浮眉头一皱，他没想到这个公认是真传中最废物的师弟，居然敢当面拒绝自己。

    只不过，眼下他也没功夫跟对方浪费时间，当即传音道：“听秋坛之人说，你想要鹳影卵跟猳国兽瞳？”

    “你如今不够尊贵，不能取用这等资源。”

    “但只要这次任务完成，我便以此奖励给你。”

    闻言，裴凌心中一动，他来天生教的目的，就是为了这两味化神材料。

    不过考虑到天生教也是个阴间宗门，裴凌迅速传音问道：“任务内容是什么？”

    “到时候你就知道了。”嵇长浮随意道，却是丝毫不愿意多说。

    眼见如此，裴凌眉头微微一皱，直觉这不是什么正常的任务。只不过，眼下他的实力，已经不输嵇长浮，而且对方还带着两名结丹……

    那两名结丹且先不说，嵇长浮自己，肯定不会去送死。

    既然嵇长浮的实力没有问题，那他也不用担心什么。

    于是，略一犹豫之后，裴凌传言回道：“好。但还请少教主将鹳影卵跟猳国兽髓都带上。”

    “任务一完成，就给我！”

    嵇长浮双眼一眯，但还是很快说道：“我这就让秋坛送过来。”

    ……片刻后，秋坛传送阵。

    这座阵法位于祭坛之下，镂刻在一片纯白色的砖石上，四周有修士把守，还有众多傀儡一动不动的站在四周，眼眸之中微光闪烁。

    裴凌带着玉雪照，跟在嵇长浮以及另外两名天生教真传身后，缓步走入传送阵中。

    就在刚才，嵇长浮以少教主的身份，命秋坛打开库房，取了鹳影卵跟猳国兽髓，当着裴凌的面装入储物囊。

    是以，裴凌再无二话，爽快答应参加这个任务。

    因着此地是天生教，并非重溟宗，也非正道地盘，裴凌自然不可能将自己的妖宠单独留下，故此，他直接将玉雪照也带上了。

    嵇长浮对此没有任何反对之意，那两名天生教真传本来还想说什么，看到这一幕，微微皱眉，却也没有再开口。

    很快，四人一狐走上传送阵，嵇长浮掐诀催动之后，一道白光闪过，周围空间一阵扭曲变幻……须臾，他们出现在一座圆顶大厅之中。

    没有理会四周的行礼问候，嵇长浮简短吩咐：“去下一座传送阵。”

    ※※※

    数日之后。

    入目黄沙万里，间或有石塔屹立其中，塔身铃铛随风沙悠然而响，听来厚重、低沉而悠远。

    一架飞梭划破长空，急掠而过。

    飞梭外观大如凡俗的画舫，内中舱房却别有洞天。

    此刻，裴凌正站在甲板上，俯瞰着下方连绵不绝的沙丘。

    他在重溟宗的时候，从内门任务开始，便没有区域限制，因此在发现嵇长浮要做的任务，不在天生教境内后，倒是没有太多意外。

    只是担心，此番任务的地点，是在重溟宗境内……

    故此这些日子一直待在甲板上，亲眼看到飞梭进入轮回塔地界，这才放下心来。

    轮回塔与重溟宗相距极远，嵇长浮既然带着他们来到此地，本次任务，想来不可能跟重溟宗有关。

    正思索之际，一名容貌阴柔、眼神阴冷如蛇的真传从舱房之中走出，径自朝裴凌走来。

    “康师弟，你又在此地看风景？”楚摩环顾了一圈四周，微哂道，“我圣教境内也还罢了，这轮回塔，除了沙漠就是戈壁，你已经看了这么久，竟不觉得腻味？”

    裴凌淡淡道：“楚师兄，找我有何贵干？”

    楚摩眯起眼，看向他身侧的玉雪照，饶有兴趣的问道：“还是处子？”

    裴凌眉头一皱，但不等他说话，玉雪照便冷冷道：“不是！”

    闻言，楚摩顿时笑了起来，拊掌说道：“我平生阅女无数，采衤卜过的美人只怕比你见过的人都多。是不是处子，一目了然。”

    旋即转向裴凌道，“康师弟，你这炉鼎带在身边，如若舍不得吃，不若交给为兄？”

    “放心！”

    “都是同门师兄弟，为兄自然不会让你吃亏。”

    “最近为兄手里也收藏了几个异族炉鼎，还有一对鲛女姐妹……”

    一边说着，楚摩一边朝玉雪照伸过手去，但下一刻，裴凌便一把扣住他腕骨。

    裴凌看着他，平静道：“楚师兄，莫要给自己找不自在。”

    楚摩面露诧色，这康少胤，竟然为了区区一个妖族炉鼎，敢对他出手？！

    天生万物，唯人最贵。

    倘若是名出身显贵、体质特殊的人族炉鼎，倒也还罢了。

    但一名妖族炉鼎，草芥一样的东西，也值得康少胤为此得罪自己？？

    想到这里，楚摩面色一冷，正要直接动手，却听一个低沉的语声响起：“何事？”

    话音未落，嵇长浮已经出现在他们面前。

    裴凌松开手，淡淡说道：“楚师兄想要我的炉鼎，我不同意。”

    楚摩冷笑着道：“一个妖族炉鼎罢了，无足轻重，但康师弟竟然为此对我出手……”

    嵇长浮面色不变，大概弄清楚怎么回事后，旋即截口道：“我不管你们谁对谁错，总之，眼下任务要紧，谁也不许闹事。”

    “若是你们再没事找事，别怪我这少教主不念同门之情！”

    裴凌与楚摩均道：“是。”

