    这样的声音其实在整个华夏电影市场还是真的是第1次出现。

    这倒不是说，电影人的反思从现在才开始。

    恰恰相反，其实从爆米花电影一出现电影人就开始这种反思了，而之所以这样的声音，第1次如此正视，如此大规模的出现在大家的眼前，仅仅只是因为此时其实是一个很好的时机，因为随着外国大片逐渐的涌入华夏市场，大家对于爆米花的电影的这种消化能力，其实相比于几年前有了巨大的提升而作为观众本人，其实也已经有了这样的反思，这种爆米花电影看上去虽然刺激，可是多看几个实在是没什么意思呀。

    虽然每一次好莱坞大片上映，大家都趋之若鹜的上到电影院去买票观看，可是每一次看完之后，大家总觉得像是吃了一口空气一样，虽然这空气冰冰凉凉的让人十分刺激，可是反思过来之后却发现自己好像看了个寂寞。实在是没什么意思呀。

    而且这样的情况并不是几个人如此，而是很多人都是这样，这也使得其实随着每一次好莱坞大片的出现，大家都有着这样的想法，又是这种爆米花电影，又是这种特效大制作，不就是为了收割票房吗？虽然依旧很多人去看，可是抱着这样想法的人绝不在少数。之所以还是会去看，一方面是因为实在是电影市场没什么好电影可看，另一方面也是想要看一看这一次好莱坞又弄了个什么电影来骗大家的钱。

    当然这一部分人里是要抛出去那些对这种IP热忱的那种电影。爱好者，比如一些变形金刚三的狂热粉丝不在这种范围之内，这种电影上映对于他们来说就像是一场联欢会狂欢椅，自然是喜极而泣，自然是兴高采烈的，但是这样的人在整个华夏市场里面只是少数部分。

    毕竟迈克尔贝是个什么样的导演，大家还是心知肚明的，剧情是什么，只要爆炸就可以了。

    所以当穆正英这篇文章已经发出，顿时引起了很多人的共鸣。毕竟随着变形金刚三看完之后，其实整个电影市场还是比较萧条的。变形金刚的上映，所以使得很多电影其实都已经暂避锋芒，绝对没有在这个时期内上映。

    像寇准这么刚的，绝无仅有。

    其实按照现在的市场规模，既然变成金刚3，大家已经看过，那么也是时候将注意力转移到除了巨型金刚3的其他电影身上，但是由于寇准之前他们的宣传实在是太让人生气儿。

    毕竟他们之前打出的口号可是要和变形金刚三硬刚的，但是实际取得的效果确实那么差强人意，所以使得很多观众其实对于泰囧这部电影压根没抱什么希望。只认为他是一个只为了宣传才这么打出口号的这么一个消费大家的电影。

    对这么一个电影，大家当然也没什么信心，特别是在网络上搜索起这部电影的口碑，也是没什么。可以让大家有动力去到电影院的。所以虽然变形金刚3的电影票房逐渐的下滑，但是泰囧电影的票房也并没有太多的增长。

    一直到穆正英这篇文章发出。

    大家这才知道泰囧的电影好像还不错的样子，但究竟如何大家心中还是存疑，毕竟对于穆正英这个人，虽然口碑相当不错，可是也并不是所有人都是完全相信他的。

    但就在大家犹豫的时候。关于泰囧的这部电影的口碑评价终于像是破土而出一样出现在了网络上，而且并不是一个，而是众多的影评人同时发布。

    这就像是同时约定好了一样，而内容呢也大同小异，大概就是在夸赞泰囧这部电影的优秀。

    一时之间这样的声音，彻底的吸引了整个网络。也让的一些原本对着电影有些存疑的观影人。心中也是好奇。

    “难道真的不是狗尾续掉，难道真的还挺有意思的？”

    有这样想法的人还不在少数，这也使得这些评论在发出之后瞬间的。引起了整个网络的轩然大波，那泰囧这个名字也正式的再一次出现在了所有人面前，这使得第2天关于泰囧的。票房也得以再一次的增长，并且上涨了很大的幅度，足足上涨了26%。

    虽然排片量已经下降到了13%，但是上座率却是在这一天翻了一个倍达到了67%。要知道这样的上座率，在整个电影行当里面，只有一些最火爆的电影头一天的时候才能达到。

    能够在第9天上映的时候，还能够有这样的上座率的电影，说实话绝无仅有，屈指可数。

    光是这样的数据就足以引起大家的重视，特别是这部电影的票房也再次刷新，甚至比第1天上映时还要多达到了6,800万。

    现在这个阶段虽然还是有键盘侠存在的，但是和后世那种什么理由什么原因都没有，就当了键盘侠那种不同。现在这个时代的键盘侠还是有些底线的，起码他在骂一个人的时候还是要找一些根据，而不是无缘无故的张嘴就骂。

    这也是为什么这一天票房能够有如此巨大增长的原因，那就是无论是看好寇准还是不看好寇准，想要骂他的都不得上了电影院，看过这电影之后才能说话。

    但看过这电影之后，一些原本想要当键盘侠来讽刺寇准这边的一些有情人，却说不出话来。因为这电影本来他们以为是狗尾去掉，只是借着前座的热度来接着收割，可是电影本身却直接打了他们的脸，他们发现这样一部喜剧片，竟然超出了他们的预期意外的好笑，而且相比于前一部人在囧途这一部明显要更加优秀，校点更加密集。

    再加上三个男主的加持，可以说那叫一个超出想象。

    这原本本来是想要来电影院找一些话题的一些喷子们，忽然发现看过这电影之后竟然无话可喷了。

    “这还怎么写？我他妈笑的肚子都快抽筋了，怎么写？”

    “虽然我是个喷子，虽然我是个键盘侠，可是也不能无缘无故的就骂人，就凭借这片子的水平，虽然从深度角度来讲，不如一些剧情片来的更加实强烈，可是喜剧片角度，这部片子已经是吊打了呀。”

    “谁能想到这片子竟然比之前的人在囧途更强。这导演到底是谁呀？弄得这么神秘，又这么有才。你说你这不露个真面目也不接受采访的，你让我们这些键盘侠靠着这玩意儿吃饭的怎么挣钱呀？难道真的昧着良心骂你们吗？还真的挺让我纠结的。”

    当然随着网络上这些影评人全都发表了关于泰囧这部电影的看法之后，这一律好评的情况也让很多人开始纳闷儿。

    “难不成这电影导演花钱了，开始刷好评。这种手段可实在是太低劣了。”

    “这一律好评怎么可能难不成是花钱买的？本来我对这些影评人还挺信任的，现在看来还真是让人失望，有没有点底线呀？”

    但是关于这个问题，一些知名的影评人和电影人发表了自己的想法。

    “我知道在这样一大堆影评之中，大家难免会怀疑这样的影评是不是导演花钱买的，但实际上导演并没有给我们这些影评人吻合的一分钱恰恰，相反的是，他只是请我们看了一场这个电影，而原本在一开始的时候我们就想要发表这部电影的影评，内容呢也早就是编排好的了，之所以现在一起放出来。就是出于导演那边的安排。”

    “其实主要是导演自己想要看一看华夏的观影，人们到底有没有本事从一些好莱坞大片之中发掘出本国的华夏的好电影，但现实肯定是让人有些失望的，所以。这些声音才由此出现，就是为了提醒你们在这个暑期档还有一些好电影，你们还没有看过。”

    而与此同时一直没有什么评分的，豆瓣那边也终于是有了反应。

    而开画便是7.9分。

    比上一世泰囧的评分要高上零点几分，一方面是因为现在评论的人还不多，只有1万多人，另外也是因为寇准选择的这个档期，相比于变形金刚三那种狂轰乱炸来说泰囧的出现绝对能算得上是小清新了，这也使得评分有一点点的上涨。

    而这些信息的同时爆出，也使得一些对泰囧完全没什么想法的观众们终于知道暑期档除了变形金刚3，还有一部泰囧存在，这也让一些有时间的人开始琢磨起这部电影来。

    “这么多人来夸这电影，就算其中有一些是花钱买来的，可也不可能所有人都是这样，所以找个时间看一看吧。到底怎么样？自己看了不就知道了。”

    这也使得泰囧这部电影的票房再一次得到了增长，而这一次增长的是预售票房，其实随着电影上映之后，电影的预售票房是会大幅度减少。

    毕竟对于一些火爆的电影来说，除了前几天。随后几天想要看的话，当场买票就能够留场次。但是太久却一反常态。明明第2天场次排片量还有13%，但是在前一天票房却已经有了2000多万大量的座位被人提前买走。

    剩下的也是一些赶在了饭点的时间段，才有一些空的场次。

    甚至在一些黄金时间段，场次都已经被卖光了。

    不得不说这绝对是一反常态的事。

    这也让电影院那边着实有些惊讶。

    毕竟谁能想到这样一步，虽然票房逐渐增长，但注定不会有太高票房的电影，竟然。像是复苏了一样，连预售票房都达到了如此恐怖的地步？

    甚至有很多影迷已经开始往电影院打电话了。

    “我说你们电影院怎么还在拍变形金刚，这变形金刚都已经看过了，那泰囧的场子不能增加几个吗？”

    “黄金时间段我这边一直在刷新，怎么就买不到票呢？你们怎么回事？为什么不排场子呢？”

    这弄的一些还不知道网上发生了什么的。影院工作人员钻石是手忙脚乱，心里边也是相当纳闷。

    “这么一个都快凉了的电影怎么回事？怎么瞬间这么火爆了，之前的时候那些场子都没人来的，现在怎么还追着要增加场次呢？”

    而在了解了网络上发生了什么事之后，他们也顿时精神了起来。

    “难不成这电影还真要起来了？”

    “还真是让人有些意外呀。拍片30%多的时候没起来，现在都快凉下去了，竟然死而复生了？”

    “还真是让人措手不及，忍俊不禁啊。啊。”

    作为这些电影工作人员，他们当然知道泰囧这部电影的质量。这也使得他们在一开始给泰囧拍片其实是相当给面子的，直接排了35%，要知道这样大的拍片只有在那些好莱坞大片身上才会出现。这种国产喜剧他们还是相当给面子的，但是事实确实他们这面子没什么用，35%的排便量却只是取得了不到一个亿的票数，相比于变形金刚那边55%的拍片却取得了2亿多的票房，那简直是天差地别。

    这也是短短几天票房排便量就下降了20%多的原因。

    这让他们这些电影工作人员其实还挺失望的，毕竟作为华夏电影人，谁不希望华夏电影能够正面的战胜好莱坞电影呢，但实际情况就是这么残酷，虽然在上映之前的名号憨的响亮，可实际上却是华夏电影直接被变形金刚三调到了。而随后几天也证实了这一点。连续7天，寇准这边儿的太久，票房虽然不断的增长，但相对于变形金刚三来说那叫惨淡。

    足足将近5倍票房的数量。泰总这边差点被打的，骂都不认识，这也让这些原本对着电影还抱有一些期待的电影工作人员也不得不面对这样的现实，不断的调低了泰囧的拍片，至于这部电影的质量，他们虽然知道可是也只能这样了。

    但是谁能想到就在他们已经对这电影失去了任何希望的时候，这电影竟然又一次崛起了？

    而且还带动了众多的观影人不断的涌进了电影院，并且随着时间推移着口碑不断的增长啊，网络上评论人也逐渐的增多。

    这让他们有一种目瞪口呆的感觉，因为他们完全没想到这电影竟然有这样的起伏。

    而这样的情况出现，也让这些电影院工作人员很是高兴。

    一方面是因为终于能够看到华夏电影本身能够有这样的效应，另一方面也是因为随着时间推移，变形金刚票房在大幅度地下降，总体数量已经有了这么一个定型的。笑过了，换句话说，想要靠着这部电影再赚到更多的钱，已经是不可能的事儿，但是寇准这边的泰囧确实给了他们这样一个潜力。

    这让他们哪还敢有什么犹豫。

    “赶紧调整拍片。将变形金刚三拍片数量降低，全都挪到泰囧这边。”

    而这样的情况在全国范围内都是如此。这些时的第2天，寇准泰囧的排片直接上升到了25%。这倒不是说寇准的排片量只能如此，而是临时调整，排片其实是一个很困难的事情，毕竟一些场次的票已经卖出去了，这样的场子就不能够被取消，所以能够调整的只有这一些。而这一天太久也没有让这些电影人失望，直接取得了1.2亿的票房。

    而这一天是泰囧上映的第9天。总票房呢也达到了。4.6亿。

    而在第10天，泰囧的排片量攀升到了37%。

    单日票房再次破了记录，达到了1.7亿。

    而这一天也是寇准和林小溪从剧组走出来的这一天。

    按照林小溪的想法，寇准和他来到了电影院，买了一张电影的票，就进了太久这个电影的场次，说实话对于寇准来说，在电影院看到自己的电影上映还真的是一件相当新奇的事情。

    他虽然作为电影的导演。电影本身就是他创作出来的，但是在电影院看到自己的作品，对于他来说还是相当难得的，也是绝无仅有的机会，毕竟以他的性格来说，一些东西做出来之后他就不会再去看，而是要接着再做其他的东西，毕竟一个人总不能在自己一件事情上沉浸太长时间，人要继续往前走才行。

    所以泰囧还真的是他第1次在电影院看到自己的电影。

    而这一看他心中呢，也不由得有些感慨。

    他看着电影中的画面想到了在拍摄之中，他们遇见了所有的困难。心中呢也不觉得有些复杂。听到整个电影院哈哈的笑声，他心中的复杂和感慨就会更多。而旁边的林小溪，其实并不是第1次看这个电影。他其实在电影上面的第1天就看过这一个，一方面是想要看一看寇小准去到萨瓦迪卡国，这两个月到底做了什么。

    另外他也想要去支持一下这样一部电影，而对于泰囧这部电影，在整个暑期档所有的事情，他其实这边都是了解的，他知道泰囧的处境其实并不是很好，所以她想要来支持一下，另外她也从来不觉得泰囧，会输给变形金刚3。

    就算最终票房数字输了，但在她心中泰囧也绝对没输。

    所以当看到身边座位全都坐满了人，而且笑声连连，她十分开心。

    就像是看到自己的电影作品上映了一样。

    而寇准这边当然也知道林小溪带自己来的意思，这让他摸着林小溪的手越发的紧。

    而在看过整个电影之后，寇准这边直接和林小溪去吃了一顿大餐，说实话在剧组虽然他是身为导演，但是在生活质量上，他其实和其他导演和演员都是一样，都是吃着剧组的盒饭，菜品呢也绝对没有什么特别关注的，都是一样，所以这一个月来他其实虽然伙食上还算不错，可总是吃盒饭，也着实让他嘴巴有点寡淡。

    所以他直接带着林小溪去到了一家火锅店，然后开始了一顿猛造，不得不说在这样炎热的天气下吃着火锅，真是一个相当上火的事，但是如果配上一瓶冰镇的雪碧，那这感觉真的是舒服。

    而林小溪这边别看性子有些冷淡，但对于火锅那是相当起来的，这也是为什么寇准会选择火锅的原因，所以俩人吃起来那叫一个酣畅淋漓。

    一顿火锅一个多小时之后，两个人便瘫软在座位上互相看了一眼，那脸上充斥着相当甜蜜的笑容。

    而接下来呢，本来寇准准备带着林小溪回公寓休息，毕竟这段时间他也知道林小溪那边也是相当的繁忙，整天起早贪黑。

    今天也是好容易休息了一天。

    所以寇准可不打算让林小溪这边过于劳累，所以也准备带着她回公寓，好好的休息一下。

    毕竟对于两个人来说，上哪玩儿其实并不是很重要的，重要的是两个人能够在一起。

    但是没等他离开火锅店，他这边就接到了蒋亮的电话。

    “我说我的寇大少爷，这段时间你跑哪去了？怎么一点音讯都没有，发短信也没回？要不是今天你接了电话，我都怀疑你是不是被某些人给暗害了。”

    寇准这边拍摄于罪的事并没有告诉我蒋亮，所以他并不知道后来这段时间在忙什么。

    而听了蒋亮的这话，寇准也不理会的话里的情绪，直接问道：

    “这次打电话来什么事儿？难不成是之前产能的问题搞定了？”

    之前的时候，寇准和蒋亮这边已经确定过了。现在只要搞定了产能的问题，就可以正式的发召开发布会。但是在产能这个问题上讲到这边一直没有解决。这段时间接连找了几个场子，都没有达到让他们满意的效果，这也让得他们这个开发布会的时间逐渐的也好。这样寇准这边虽然内心十足，可也着实有一点着急了，毕竟。手机这些东西可是变化10分快的，要是现在吃不上这一杯蛋糕，那么就意味着追不上时代。

    而作为一个重生者又是这样被时代所抛下的，那对后者来说可是一个莫大的侮辱，这就像是已经找到了未来的地图，按着地图走却给自己走迷路了一样。这也让他说起这事，言辞之中也不由得有了一些严肃。

    蒋亮这边当然也知道寇准的想法。不过他今天打电话来并不是因为这件事情，而是为了另外一件事情。

