
　　高薇真的后悔了，后悔自己当初怎么就爱上了一个恶魔，一个没有心的恶魔。

　　“够了！”当颜启的大手摸上她的腰身时，高薇用足了力气一把将他推开。

　　颜启没有料到她会有这么大的力气，直接把他推了一个踉跄。

　　高薇的头发有些凌乱，她脸上的妆容也花了，她眼里满是厌恶的看着颜启。

　　这种厌恶的眼神对于颜启来说，很陌生，陌生的他心底发凉。天籁小说网

　　他在高薇的眼里看到过欢喜，幸福，伤心，以及绝望，但那无一不是对自己行为的表现，他第一次在她眼里看到了厌恶。

　　他似乎是什么令人讨厌的人了。

　　颜启抬手邪肆的擦掉唇边的血渍，他再次走过来，高薇仰着脖子和他对峙着。

　　她仰着头，目光坚定，毫无畏惧。

　　她不怕他。

　　很好。

　　因为身高优势，颜启的大手一把便扣住了高薇的脖子，他凑近她，两个人的距离近在咫尺。

　　“高薇，你有本事，你彻底惹怒我了。你知道我的性格，你如果让我不痛快，我就让你痛苦一万倍。”颜启的声音不大，语气也不强烈，但是这话却让高薇感觉到了绝望。

　　高薇的眸光颤了颤。

　　颜启依旧直视着她，他淡声说道，“高薇，你的归属从来只有我能说了算。我要你时，你必须在我身边。”

　　“颜启……”

　　“嘘~~不要再惹我生气，你知道我要真的生气了，做出来的事情会很疯狂。”

　　高薇闻言下意识身体向后退缩，然而颜启却用大手扣着她，使她动弹不得。

　　“不要……”高薇此时才意识到，自己一时发泄怒火，不仅解决不了问题，还可能因此惹怒他。

　　她不该同他脾气的，这对她来说没有任何好处。

　　“高薇，你真没良心啊。”他轻轻笑了一下，只是那笑却让高薇感到害怕，“对你的好，你从来不记。”

　　高薇抿了抿唇角，她目光胆怯的看着他。

　　“高薇，你知道吗？以前不管对你怎么样，我都会心疼，因为我知道你爱我。现在既然你对我没爱了，那我无论再做什么都可以了。”

　　“颜启！”高薇吓得花容失色，她慌忙抓他的衣角，“颜启，对不起，刚刚我太激动了，对不起。”她红着眼睛连连说道。

　　她又没有能力，她为什么要胡乱发脾气。

　　颜启不是史蒂文，他不会包容她的脾气，他只会更残忍的对付她。

　　高薇吸了吸鼻子，她低声哀求道，“颜启，对不起，我没有其他意思，我只想我们之间好聚好散。”

　　“好聚好散？我妹妹的情况，就是你们想要的好聚好散？”颜启反问道。

　　高薇摇了摇头，在颜雪薇这件事情上，她找不到任何反驳的理由。

　　她说自己不知情，可是谁会信呢？

　　“我可以赔偿你妹妹。”

　　“怎么赔？精神上的创伤怎么赔？用钱吗？你觉得我和那个叫史蒂文的，谁更有钱？”他直接称呼“史蒂文”的名字，下意识里，他不想高薇和他有任何关系。

　　高薇无奈的看着颜启，他们似乎进入到了一个死循环，只要提到颜雪薇的事情，她就抬不起头来。

　　“那你想要什么？”

　　颜启直视着她，突然他的唇角微微勾起，“要你。”

　　颜雪薇面露痛苦，“颜启，我有家庭了。”而且就算她没有家庭，她也不会再选择和他在一起。

　　“呵，家庭。”颜启玩味一笑，他突然靠近她。

　　高薇的身体被推到墙上，她的身体瑟缩着，她不想再和他有任何的亲近，这让她内心十分不适。

　　“高薇，我到现在都孤身一人，而你却有了家庭，你觉得这公平吗？”颜启问道。

　　高薇怔怔的看着他，他们的生活都是各自的，过好过差都是自己的选择，他这样说倒是有些道德绑架了。

　　可是高薇这话不能说，因为一不小心就可能又惹恼他。

　　“高薇，这么多年来，我都是一个人。没想到你却找了另外一个男人，当初口口声声说只爱我一个人，离开我就活不下去。现在你却活得好好的。”

　　他的大手落在她的脸上，她的面容看起来漂亮和气，毫无皱纹，没有任何岁月的痕迹，这大概就是被爱滋润的模样。

　　高薇只觉得心口一堵，他知道自己这么爱他，他还是毫不犹豫的抛弃了她。

　　对于他而言，她算什么？

　　高薇内心有无数的呐喊，可是什么她都说不出来。以前的过往，此时说出来，也只是不甘罢了。

　　她已经有了新生活，曾经过往本就该和她一刀两断，她没必要念念不忘。

　　“高薇，你回答我。”

　　“颜启，我希望你幸福。如果换做现在你有家庭，我是断然不会打扰你的。”

　　高薇说的这是真心话。

　　“呵。”颜启无所谓的笑了笑，这个女人真是狡猾，她明知道自己不会组建家庭，她还要说这种话，说这种表现自己大度的话。

　　“高薇，我和你不一样。得不到的东西，我会毁掉。”

　　闻言，高薇惊诧的看着他。

　　终于，他又在她的眼里看到了恐惧，很好，这就是他想要的。

　　“你有孩子是不是？”

　　“你想做什么！”高薇的精神突然紧绷起来。

　　“放松，我不是什么好人，但是我不会对孩子下手。”

　　“颜启，你想做什么？”

　　“高薇，我要你回到我身边。”

　　“颜启，你知道这是不可能的。”

　　“不可能吗？我就是喜欢把不可能变成可能的。”

　　颜启的语气很轻很淡，可他越是这样漫不经心，高薇就越害怕。

　　他表面越平静，内心便越狂野。

　　“颜启，我求求你，你还想要什么补偿？这个我真的做不到，我已经是别人的妻子了。”

　　“嘘——”

　　颜启的食指抵在高薇的唇瓣上，“高薇，别用这种话刺激我。”

　　“高薇，我想得到你。你可以选择主动在我身边，你也可以被动的到我身边。”

　　高薇痛苦的摇着头。

　　“你说，你如果身败名裂了，那个叫史蒂文的会不会还要你？你说你以前和我在一起做过的事情被大众知道后，你的孩子以后怎么看你？”

　　听到颜启这番话，高薇内心涌起了浓浓的绝望。

　　颜启知道她丈夫和孩子是她的软肋，他便狠狠的攥她的软肋，直到她流血流泪。

　　眼泪控制不住的涌了下来，她流泪不是期望得到任何的怜悯，她只是绝望自己的人生为什么会这么曲折。

　　“高薇，我给你一天时间，把他们安置好，你跟我走。”

　　“颜启，为什么？你为什么要这么做？”

　　颜启的大手轻轻抚摸着高薇的面庞，“你知道你离开的这七年，我是怎么熬过来的吗？我无时无刻不在想着要见到你，现在我见到了，我就不能再放过你。”

　　听着他的这番话，高薇只觉得可笑。

　　他为了满足自己的私欲，却用上了这种卖惨的理由。

　　她无奈的苦笑，“你想我，为什么当初不找我？”

　　“高薇，更爱的人是你，你应该主动。”

　　颜启没救了。

　　他有属于自己的骄傲，那高薇就没有吗？

　　他习惯了高薇的主动，所以他忘记了他也可以主动朝前走。

　　他当年有多么心狠，高薇过得就有多么痛苦。

　　她和他之间，还真是剪不断理还乱。

　　高薇抬手擦了擦眼泪，“颜启，即使我在你身边，也不会再爱你。”

　　“无所谓，我要的不是爱，我要的只是你这个人。”

　　“是吗？我看你只是要我过得比你惨。”

　　颜启没有应声，高薇继续说道，“如果再次相见，我过得穷困潦倒，生活痛苦，也许你都不会多看我一眼。”

　　颜启垂下眼眸，他没有说话。

　　高薇悲凉一笑，“在你心里，只有你自己。你爱我吗？你有不甘吗？没有，你只是看到当初一个被你抛弃的女人，如今过上了幸福生活，你看不过眼。你明明比大多数人都过得还要舒服，可是你就见不得我好。”

　　“颜启，你真的……好让我寒心啊。”

　　高薇目光痛苦的看向他，她反抗不了。史蒂文是那样一个完美的人，如果他知道自己有个如此不堪的过去，他肯定接受不了。

　　惹恼了颜启，高家不会有好下场，她也不会有，还有她的儿子盖温。

　　颜启抬起眉，刚好和高薇痛苦的目光撞上，泪水在眼眶里晃啊晃，颜启的心却毫无波澜。

　　突然，他伸手直接抱住了她，直接将她揽进了怀里。

　　“高薇，你现在不爱我，我也不爱你。我们在一起互相折磨，不好吗？”

　　高薇无奈的落泪，可是她有喜欢的人啊。

　　“高薇，我现在可以无负担的和你在一起了。”

　　高薇没再说话。

　　“我送你回家，你把家里的事情安排一下，明天中午在机场见。”

　　“我不要……”高薇突然哭出了声，她抗拒着颜启。

　　颜启抱着她，似是轻哄，“高薇，不要惹我生气，我不想伤害你。”

　　“颜启，你不要这样对我，我离不开史蒂文，更离不开我的孩子……”高薇哑着声音哭道。

　　颜启侧过头，耐心的吻着高薇的脸颊，“高薇，你舍得看我孤身一人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4295章 穆宁番外（163）免费阅读。https://xs.23sk.com 