    伴随着春季赛的赛程和分组出炉，各大战队为了迎战新赛季，也是在随后的几天相继公布了春季赛大名单。

    其中有些队伍先前就已经公布了一次，自然没有什么变换，但是有些队伍因为直到冬转结束都没有公布大名单，因此也就拖到了现在即将开赛的时候才发大名单。

    其中最受关注的lgd也是在先前大名单的基础上，增添了一名替补上单IoveCamille，这个id，可能许多人不知道他是谁，但是如果换成另外的一个id，bin，相信认识的人就多了。

    没错，就是以后sn的核心上单，有着卧龙之称号的国产上单之光。

    当然，在此时的bin只是一个id叫IoveCamille的小人物，靠着在韩服有着一手极其亮眼的刀妹发挥，进入了李名骁的视线之中。

    就和挖theshy一样，李名骁觉得这个就只有15岁的少年有着和theshy一样的潜力，因为这两个人有着天才的共同点，那就是自信！

    作为一个职业选手，想要拿到好成绩，起码的自信是要有的，而bin这名少年在李名骁眼里，就有着这样的自信。

    因此就和签约theshy一样，直接打包就把这个有着国产theshy称号的上单就这样也带入了lgd之中。

    反正苏言看到这样一幕的时候，也是只能感叹李名骁的强大。

    现在好了，正版和盗版都凑到了一起。

    不过这样也好，相较于两世为人的苏言，同样是出道就巅峰拿到冠军的theshy因为还太过年轻，因此并没有足够强大的自制力，苏言也担心theshy在拿到一次冠军以后就有所懈怠，导致巅峰期太短的悲剧产生。

    现在有了一名替补，还是相性相同的上单，这样一来theshy的压力肯定是有的，有压力就有动力，也能保持lgd的活性。

    面对lgd最新公布的名单里多了一个替补上单，粉丝也没有太大的声音，毕竟这也是lgd的常规操作。

    去年lgd就是这么走过来的，从马润到theshy，两个人一个给lgd带来了msi冠军，一个给lgd带来了s赛冠军。

    现在又多了一个新人上单，粉丝也少见的对bin保留了一丝期待。

    就这样，在公布大名单以后，lgd基地突然又变得再次热闹起来，不仅首发队员全部回归，就连因为马润和艾米的离去而空起来的位置因为bin的加入，又变得拥挤起来。

    相较于成熟稳重马润和自来熟的艾米，看得出来才15岁的bin还是很羞涩，来到lgd俱乐部一个星期，经常一个人起的最早，睡得最晚，总是默默一个人在角落打着rank，要不是有时候苏言会拉他一起双排，说不定到开赛他都不会主动和苏言说一句话。

    当然，说起来，bin来lgd，其实除了李名骁有诚意以外，还有一个原因就是因为苏言的存在，作为一个苏言的粉丝，从他的比赛id就不难看出来。

    因此在熟悉以后，bin也是很快融入了这一支lgd当中。

    转眼时间又过去一周，在这期间苏言和韦神两个人双排也是老早把峡谷之巅的账号打到了钻一，不仅打到了钻一，还保持了超高胜率。

    接近九十的胜率直接上了大师，只不过上了大师以后，因为有了逐渐融入峡谷之巅风格的因素导致，在之后的排位中，胜率逐渐下降。

    但两个人还是保持了七十的胜率打了峡谷王者，成功成为峡谷之巅开服以后，第一批登顶峡谷王者的玩家和选手。

    这个含金量可比龙哥的那个第一高出不少。

    只不过很可惜，s6还在一区叱咤风云的龙哥自从来到了峡谷之巅，不知道是不是因为直播风格转变的问题，越来越摆烂了，动不动就是ctrl+f4光速闪退，导致他到现在为止还在峡谷钻一挣扎。

    就在苏言和韦神登顶峡谷王者的当天，拳头也是顺便公布了lgd的冠军皮肤计划。

    其中包括英雄的选择，动作设计，还有主色调，都有做出部分透露，这让一些早就期待不已的粉丝再也坐不住了。

    其中许多苏言和韦神的粉丝更是跑到官方微博下去打问号，为啥不选男枪和皎月？

    对此，苏言只能回答句号了。

    .........

    “明天就是新的赛季了，今天就早点休息，明天争取拿下一个开门红！”

    入夜，lgd俱乐部的训练室里，教练李政贤提前给队员们下达了休息的指令，对此，苏言等人自然是松了一口气，终于不用加班打训练赛了。

    可以说自从距离春季赛开赛的时间越近，这段时间lgd的压力就越大，面对新的赛季新的版本，作为卫冕冠军的lgd需要承担的压力不是一点半点。

    更别说在新的赛季，版本的更替确实变化很大。

    不说刺客版本的来临，光是几个英雄的小规模重做都需要选手们再度去花费大量时间去再次练习掌握。

    特别对于苏言来说，这段时间因为青钢影，狮子狗，螳螂的重新登场，他需要频繁练习的英雄比其他人更多。

    并且在新的赛季里，野区还不仅英雄发生了巨大变化，其中关于野区的野怪重做也有不少，比如说红蓝bf都没有了儿子相伴，f4也变成了f6，石甲虫更是迎来了无限分裂，对于部分打野英雄来说，更加难受了。

    当然，最难受的还是野区的经验削弱。

    以往只需五组野怪就能升四级的野区经验，现在直接变成了想要第一轮六组野怪全部刷完，这对于一些已经打法成定式的打野来说，非常的伤。

    只不过好在苏言对于这样的版本早就体验过一回，重新适应也不难，不然这段时间打峡谷也不会这么乱杀了。

    因此在众人好不容易得来一个休息的机会以后，众人也没有乱来，想着出去放松一下，而是直接倒头就睡，专心迎接新的赛季到来。

    第二天，lgd众人的很早，当然这个早只是相当于职业来说，因为起的很早的lgd众人在正常人看来，这个起的时间也是中午十二点了。

    在一番收拾以后，lgd众人也是坐上了大巴前往今天举办比赛的场馆，正大天地，没错，自从s6lgd拿下世界冠军以后，获利也不只是lgd和选手们。

    趁着夺冠的东风，lpl也是迎来了不少赞助商的加盟，大把的资金就位，lpl也没有委屈自己的打算，直接选择了换场馆。

    从以前窄小的虹桥演艺中心换成了现在又大又明亮的正大天地场馆，作为2017LPL全新比赛场馆，正大广场自然拥有得天独厚的地理优势，位于黄浦江畔，旁边就是东方明珠和环球金融中心，自然而然交通也是极为便利。

    这就导致今天来到现场支持的观众就非常的多。

    在lgd到达场馆的时候，许多举着lgd战队应援牌和选手灯牌的粉丝就已经提前在外面等着了，看到lgd众人的到来，也是兴奋的哇哇大叫。

    “啊啊啊啊，是真的，是真的言子哥！”

    “lgd加油！”

    “言宝放心飞，麻麻永相随！”

    “lgd的每个人都要加油，希望你们永远都不要分开！”

    “言子哥，我爱你！”一个一米九的肌肉金轮放声大喊。

    “今天的粉丝真热情。”看着现场不乏青春靓丽的女粉丝，韦神眯着小眼睛，不知道在想些什么。

    “你在说P话吗？”见此，苏言在快速略过某个肌肉金轮以后，毫不犹豫的打击道：“拿了世界冠军都不让多点粉丝，那还拿啥冠军。”

    听到苏言这话，旁边的Imp等人也是点了点头。

    为冠生，为冠死，拼命拿冠军，除了荣誉和金钱以外，还不是惦念那点名声，这是没有人能够例外的。

    一行人穿过人群，在保安的护持下进入后台的休息室开始准备今天的比赛，作为2017春季赛的揭幕战，lgd今天的对手也是值得期待，在官方的特意搭配下，选择了有lgd前上野加盟的ig。

    面对这样一支充满渊源的对手，lgd还是很重视的，毕竟这一场比赛也算得上是lgd在春节前的第一场比赛也是最后一场比赛，这一场打完，下一次比赛就要等到农历年后了。

    因此为了过个好年，众人必然全力以赴。

    同样还抱着这样想法的也不止lgd一个，和lgd一样的ig今天也是这么想的，早在比赛还没有开始之前，ig公布的今天首发大名单那看，就可以看出他们今天很想赢。

    上单马润，打野kid，中单rookie，射手marge，辅助baolan，也就是小饱，当然此时的宝蓝也不叫宝蓝，而是叫megan，看起来和adc很搭。

    ig在去年踢出了队伍大神雨神以后，今年对于比赛的期望值还是非常高的，在重新组合的阵容拿出来以后，迫不及待的就要开始检验一下队伍的成色了。

    ..........

    “欢迎来到2017lpl春季赛的直播现场.......”

    在一阵熟悉的镜头切换下，熟悉的面孔也是依次出现在观众面前。

    “大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    作为春季赛的揭幕战，不止观众期待，官方也是十分重视，直接安排上了目前资历最老辣的两位解说，娃娃和米勒。

    对此，观众也习惯了，表示接受。

    “距离世界赛也是过去了接近两个月的时间，在这段时间里，我相信观众们也是早已经等待的心急了，对于今天这一场揭幕战，lgd对阵ig，米勒你怎么看？”娃娃对着镜头，尝试打开话题。

    面对娃娃的话，米勒想了想也是很快回复道：“怎么看，肯定是用眼睛看。”

    不难看出，今天的米勒心情非常不错，竟然少见的开起了玩笑。

    当然闹归闹，该说的还是要说，在一番打趣以后，米勒严阵以待，说道：“今天这场比赛，从两支队伍的名字来看，肯定是才拿世界冠军的lgd更有有底气，但是今天这场碰撞有趣的是ig目前的上单马润可是冠军名宿啊，前脚在skt手握FMVP，后脚又在lgd再次斩获一个s赛冠军，这样的资历和实力摆在那里，我自然是非常期待今天的比赛。”

    “而且从去年夏季赛开始，我就很想知道马润和theshy这两位顶级上单到底谁在上路更具话语权一点，但很可惜去年两个顶级上单在同一个队伍效力，但是今天随着马润转会ig，这个结果可能就要在今天这场比赛揭晓答案了。”

    “说的没错。”娃娃也是点了点头，“两个顶级上单到底谁强谁弱，在都有s赛冠军打底的情况下，我们这些观众也很难在赛前评选出，因此两者到底谁强谁弱，还是要看今天的这场比赛，但是我最期待的还是今天言子哥的状态。”

    “我可听说，这段时间言子哥在峡谷之巅大杀特杀，已经到了万物皆可打野的地步，因此今天我也比较期待言子哥会给我们带来什么样的惊喜。”

    面对两位解说的开场白，作为今天揭幕战的两支队伍也开始了上场，在工作人员的安排下，两边今天首发的选手也是在工作人员的指引下，登上了舞台。

    在给观众打了一个招呼以后，两边选手各自回到了选手席，观众期待已久的春季赛终于打响了。

    而面对新赛季，新版本，两边也是做足了准备。

    当然新赛季对于职业比赛来说，最大的变化还不是版本的变化，而是比赛的规则变化，在全新的赛季，职业赛场上的Bp也是由原来的六ban变成了现在的十ban。

    这种板位上的变化对于职业赛场的影响，自然是毋庸置疑的，特别是对于个人能力出色的选手来说，像以往完全可以靠着选手个人能力完全吃掉对方所有ban位的事情在新的赛季顿时变得困难起来。

    特别是不同于以往的直接三ban结束bp的规则，现在先两ban然后三ban的规则更加考验一个队伍的bp思路和策略。

    这对于只知道蛮干的队伍来说，无疑是种致命打击。

    就在所有观众还把注意力集中在解说的旁边当中的时候，屏幕上的画面终于发生了变化，揭幕战的首场bp终于开始了。

    今天的lgd在第一场比赛中因为有优先选边权的原因，因此也是主动选择了蓝色方，一上来，lgd首先按掉了狮子狗。

    这个英雄因为在新的版本里，q技能的重做是狮子狗子前期的刷野效率和追击人的能力上有了极大的提升，因此在这段时间各个队伍趁着训练赛的期间也是摸透了这个英雄属性，lgd也没有例外，直接选择了按掉。

    而ig这边见此，则是还以颜色，直接按掉了蜘蛛女皇，因为新的赛季野怪的刷新时间的延迟导致一些野核打野也被迫退出了舞台。

    而像蜘蛛这样具有节奏和打架双重能力的打野英雄也是颇受选手喜欢。

    再加上这个英雄本身就是苏言的招牌，ig求稳还是选择了直接搬掉。

