    一出手，便暴烈地击杀了一只巨大的虫子。

    然而喷面的冰冷灰白血液，并不能浇灭变异巨猿的怒火。

    松开已经死掉的虫子，还能幸存到现在的变异凶兽，哪只不是身经百战能力出众，当两只虫子一左一右疾冲过来时，变异巨猿双臂闪电般探了出去，精准地捏住了两只虫子脖子，随即就将它们重重地撞在了一起。

    毫无疑问地爆了开来，在巨猿狂暴的力量催动下，两只虫子甚至连堪比剃刀般锋锐的节肢都没伸开刺出去，脑袋就在虚空中爆开了一片灰色的血雾。

    “扑哧”一声血肉破碎声响了起来，不等变异巨猿松开两只虫子的尸体，一根锋锐的节肢刺破了已经死去的虫子骨翼，深深地扎进了巨猿的腹部。

    没有痛呼，也没有嘶吼，甚至像是没有半点感觉。

    变异巨猿探臂握住那根节肢发力折断，同时右拳狠狠地击了出去。

    只是一次出拳，竟然在虚空中带出了巨大的音爆声。

    那只偷袭得手的虫子还不及闪避，三角形的锐状头颅就被临空击中。

    那情形就像是被宇宙飞船临空撞击一样，巨大的虫子身躯倒飞了出去，而它的脑袋已经被轻易地轰爆开来。

    战斗，甫一打响，便进入了最惨烈的状态。

    孤身奋战的变异巨猿半个身躯缩进了平台与峭壁间的巨隙中，依仗着天险，勇敢而艰难地与成千上万的虫子激战。

    灰白色的鲜血成片的洒下，其中还夹杂着变异巨猿腥红的鲜血。

    一只接一只的虫子尸体不停地栽下去，从战斗打响不过一两分钟的时间，峭壁下的虫子尸体都快堆成一座小山了。

    “桀……”

    显然不是无脑的种族，一只格外巨大的虫子显然看出了问题，随即腭唇大张，发出了一声尖锐的嘶鸣声。

    前赴后继疯狂冲击变异巨猿的巨虫登时收住了身形，显然跟异形一样有着严明的纪律性。

    甚至有一只巨虫贴着峭壁偷偷地靠近了巨隙平台，明显就要得手时，收到了命令的它靠不犹豫地从悬崖峭壁上跃起，随即展开骨翼飞远了。

    取而代之的，是密密麻麻的小虫子发起的潮水似的攻击——体型过大的虫子在这样的攻击环境中，显然无法发挥它们的群攻精粹策略。

    暗青色的崖壁在最短的时间内变成了灰白色，不计其数的体长在五六十公分左右的虫子自如地贴在崖壁上，从各个方向朝着变异巨猿所在的方向迅速地爬了过去。

    而在虚空中，成百上千的这种体型最小的虫子，振动骨翼发出剧烈地嗡鸣声，疯狂地从正面飞向了已经是伤痕累累的变异巨猿。

    “开始吧！小心，不要误伤到那只巨猿，它将会成为我的……战宠。”

    阳山十八峰，在距离阳山足有三公里远的后峰松山上，不知材料制成的墨绿色皮衣勾勒住曼妙的身躯，就连脸庞也被染成了伪装墨绿色的云朵将嘴唇靠近腕上的“智能腕表”，轻轻地说道。

    她的目光，仍旧注视着腕表上投射出来的光线组成的立体的投影画面上，靠近了阳山的“蜂式探测器”，完整地将阳山后山峭壁上激烈惨烈的战斗画面清晰地实时传递到了云朵的面前。

    “什么？你要把那只变异巨猿收作战宠？”

    “智能腕表”中传出来的雷厉的声音中，充满了诧异。

    “没错。”

    云朵轻轻应了一声。

    她的目光一直没有离开几乎被虫子已经覆盖的崖壁裂隙探出的平台。

    “没等我们发动攻击，它可能就已经死透了，就跟它的伴侣一样，会被这些虫子均匀地切成碎片。”

    雷厉沉稳的声音在通讯器中响起。

    “你们是不是又要用核裂变巨弹炸毁整个阳山，再尝试毁灭这群虫子？”

    “这里是地球，我哥哥在可以自保的情况下，都一直在潜意识中控制着异形的繁殖扩张速度，他这么做，就是想尽可能地不伤害到我们的母星地球。”

    “更何况这里是阳山，是我从小长大的地方，我不希望你们只是为了摧毁一小部分虫子，就将这里夷为平地。”

    “还有，上次亚马逊的事件不是教训吗？你们扔下的核裂变巨弹是杀死了不少虫子，可因为核辐射影响变异的虫子出现了多少？再一次变异的凶兽又出现了多少？”

    “最后我再重申一次，我想弄清楚，它们为什么会选择在阳山筑巢，这点非常的重要。”

    云朵的声音并不大，语气也不重，但任是谁都能听出来她的坚定。

    “在阳山筑巢和在其它地方筑巢，有什么区别吗？”

    雷厉沉声问道。

    “它们在阳山筑巢并没有什么奇怪的，但它们选择了异形皇后曾经长时间待过的山洞筑巢，我想这不仅仅只是巧合吧。”

    云朵轻声说道。

    “云朵，你到底想做什么？”

    沉默片刻，雷厉有些沉重的声音响起。

    “我想干什么？”

    “呵呵，我不想干什么。我已经说了很多次了，你们都不相信，母虫并不是这些虫子中最高的存在，在它们中还有一个异常强大的虫子不知躲在地球哪个角落。”

    “只有解决它，我们才能解决虫群危机。”

    “普通的虫子，根本不知道那只神秘的虫子存在于哪里。”

    “而我相信那只虫子正通过某种特殊的方法，遥控着这些母虫，再通过母虫控制这亿万的虫子。”

    “所以想要找到它，我必须再一次尝试接近母虫。”

    “不要担心我想通过控制母虫达到控制整个虫群的目的，从而再控制整个联盟文明。”

    “雷大哥，如果我想这么做的话，依靠异形，我就能够轻易地完成了。”

    “放弃原来的计划，看来你们也要驾驶着战舰过来一趟了。”

    “让战舰和战斗机编队从空中吸引虫群的注意力，我们去山洞中看看。”

    “我想知道，为什么这只虫子不选择更隐秘的地下山洞筑巢，却是选择了异形皇后曾经筑巢的山洞。”

    云朵的目光从仍旧在激烈战斗着的投影画面中移开，遥遥看向了阳山。

    “好，我们会在三分钟后到达，不过那只变异巨猿可能撑不了这么长时间了。”

    显然也能接收到“蜂型探测器”传递的面画，雷厉沉声说道。

    “我知道。”

    云朵点了点头，随即结束了通讯。

    她那清澈的眸子中，露出了坚定的神情。(未完待续。)

