    萧天鸿的脸色沉了下来，他紧紧地盯着萧冷玉，说道：“萧冷玉，你确定不再好好想想了？”

    “我已经想好了，我是不会跟你们这种败类合作的！”

    萧冷玉迎着萧天鸿的目光，说道：“如果你要跟我谈的是这些，那不好意思，我跟你没什么好谈的，请回吧！”

    “萧冷玉，我觉得你还是先看看合约再做决定。我相信，你看过合约之后，保证会心动。

    只要你答应给我们开放港口，我们运输一趟毒品，利润就是至少一个亿往上，十趟，就是十多亿，分你三成，可都有三个多亿呢……”

    萧天鸿说着，便从皮包里拿出了一份合约，放到了萧冷玉面前。

    然而，萧冷玉却连看都没看一眼，一脸厌恶地扫了眼萧天鸿，然后直接往门外一指，“请你们，现在，立马给我滚出去！”

    萧天鸿阴森一笑，说道：“我的好侄女儿，看来我不用一点特殊的方法，你是不会答应了……”

    “什么意思？”

    萧冷玉心里一惊，右手摸向了藏在蒲团下的几把飞刀，全身保持着警惕状态。

    “动手！”

    萧天鸿轻喝一声，然后赶紧退到了一边。

    而莫羽凉则是抬起双手，凝聚起两团黑色的气雾，好似真气和某些特殊的粉末，结合在一起。

    “毒功？！”

    萧冷玉脸色一变，不敢托大，急忙后退，同时将手里的飞刀朝着莫羽凉甩了出去！

    咻咻咻！

    三道寒芒一闪而逝！

    赫然朝着莫羽凉的心口、腹部和大腿射来，快如闪电！

    然而，莫羽凉只是冷笑一声，然后伸出两只手在空中挥舞！

    双手在空中拖出道道残影，而且速度极快！

    哐！哐！哐！

    三道清脆的声音响起！

    莫羽凉竟然仅仅凭借双手，直接将萧冷玉射过来的三把飞刀给击落在地。

    “小姑娘，小小伎俩就想伤我，真是痴心妄想！”

    莫羽凉讥讽一笑，随即一声大喝：“千毒手！！”

    只见，莫羽凉身形一闪，干瘪的身体朝着萧冷玉扑了过去！

    他五指变爪，猛然向萧冷玉抓来！

    这一爪攻出，顿时一股黑烟弥漫，随风直向萧冷玉扑面而来！

    一股恶臭在包厢里扩散！

    萧冷玉紧皱眉头，急忙拿起最后一把飞刀，朝着莫羽凉的头部，斜着飞射而出，速度又快了几分！

    咻！

    莫羽凉冷哼一声，在奔跑地途中将头一偏，飞刀便“笃”的一声，钉在了后面的门框上。

    萧冷玉见连续攻击不中，便急忙变招，一记凌厉的鞭腿朝着莫羽凉踢了过去！

    可是，莫羽凉只是右手一抬，挡下了萧冷玉的腿，然后左手直接抓在了萧冷玉的肩膀部位！

    “嗯！！”

    萧冷玉闷哼一声，倒退了好几步，等到她再想发动攻击的时候，却感觉全身上下都好像麻痹了一般，动弹不得，而且连手都抬不起来了！

    “你……你对我做了什么？！”萧冷玉死死地盯着莫羽凉，艰难地说道。

    莫羽凉阴冷一笑，道：“桀桀桀……小姑娘，你已经中毒了……”

    “莫老，少跟她废话，立马给我控制她！”

    一旁的萧天鸿急忙下达了命令。

    “好的，萧先生。”

    莫羽凉点点头，然后走到萧冷玉面前，右手一挥，一条和绣花针一般大小的红色蛊虫钻进了萧冷玉的体内。

    没过几分钟，萧冷玉浑身突然一颤，闭上了双眼。

    等到她再次睁开眼睛的时候，她的眼睛里闪过一道红光，而后看向莫羽凉，说道：“主人，您有什么吩咐？”

    看到萧冷玉好像变了一个人似的，萧天鸿邪笑着拍手道：“莫老，你的噬心蛊虫果然厉害，这么轻松就把人给控制，厉害啊！”

    然而，即使是听到夸奖，莫羽凉却没有丁点反应。

    他死气沉沉地看向萧天鸿，说道：“萧先生，这个小姑娘已经被我控制了，接下来您有什么吩咐？”

    “莫老，让她立马把这份合约给签了！”萧天鸿吩咐道。

    “是，萧先生。”

    莫羽凉点了点头，然后看向萧冷玉，随后指向桌上的合约，说道：“把这份合约签了。”

    “是，主人。”

    萧冷玉点了点头，然后拿起笔，正准备签字的时候，她的脸上忽然闪过浓浓的痛苦之色，右手也在微微颤抖着，始终不愿意落笔。

    “莫老，这是什么情况？”

    萧天鸿疑惑地看向萧冷玉，道：“她不是已经受你控制了吗？”

    “呵呵，看来这个小姑娘的心智还挺坚定的，竟然在和我的噬心蛊虫对抗……不过不要紧，她无论怎么对抗都是枉然。”

    说着，莫羽凉轻喝一声：“蛊奴！看着我！”

    听到莫羽凉的声音，萧冷玉猛然抬起了头。

    女人的脸上闪过浓浓的痛苦之色，一双漂亮的大眼睛里竟然弥漫着血丝。

    她贝齿紧紧咬着唇瓣，痛苦地抓着自己的头发，想让自己清醒，可是身体却不受控制似的打着颤。

    “别再挣扎了，蛊奴……”

    莫羽凉森然一笑，然后口中默念：“失我心者，乱我心神，控我躯体，固我灵魂……”

    一道道咒语在包厢里响起，全部钻进了萧冷玉的耳朵里。

    直到莫羽凉重复了十遍之后，萧冷玉的脸色才恢复了自然。

    “蛊奴，签字吧！”莫羽凉命令道。

    “是，主人。”

    萧冷玉点了点头，然后在两份合约上签上了自己的名字。

    看到萧冷玉签字后，萧天鸿赶紧将合约拿了起来。

    他哈哈大笑了起来，脸色有些狰狞地看着萧冷玉，说道：“你这小贱人，老子给你脸你不要脸，偏偏要老子用这种办法对付你！

    叫你反抗啊！特么的，最后还不是只能乖乖听我的话！”

    说完，萧天鸿满意地将合约放进了皮包里，然后对莫羽凉说道：“莫老，我还想让这个贱人帮我们办件事。”

    “什么事，萧先生，您请说。”莫羽凉淡声说道。

    “上一次我来的时候，这个贱人的男人不仅杀了巫老他们，而且还把我给揍了一顿，这个仇，我一定要报！”

    萧天鸿的眼中闪烁着浓浓的仇恨，说道：“莫老，你让这个贱人去杀了那个小子……那个小子叫叶飞！”

    莫羽凉微微皱了皱眉，说道：“萧先生，那个小子既然能够杀了巫星竹，想必他的实力应该很强。

    而这个姑娘的实力很弱，如果让她去杀那个小子的话，恐怕很难办到啊！”

    “呵呵，莫老，这你就不用多虑了，我有办法。”萧天鸿笑眯眯地说道。

    “噢？萧先生，您有什么办法？”莫羽凉问道。

    “莫老，你那里不是有很多千奇百怪的毒药么，你可以弄一点毒粉之类的东西给这个小贱人，然后让这个小贱人把毒粉撒在茶里或者饭菜里。

    我想那个小子既然这么喜欢这个小贱人，想必他对这个小贱人也不会有什么防范心理，所以，让这个小贱人去杀那个小子，还是非常容易的。”萧天鸿邪笑着说道。

    “萧先生，你的这个办法挺不错，就这么办。”

    莫羽凉点了点头，然后从衣服的口袋里摸出一个小纸袋，随即递给了萧冷玉，说道：“蛊奴，用这袋药粉去杀了一个叫叶飞的小子。”

    “遵命，主人。”

    萧冷玉点了点头，然后接过了这袋毒粉。

    “莫老，你给这小贱人的是什么毒？这种毒能不能杀死叶飞？”萧天鸿问道。

    “萧先生，您就放心吧！”

    莫羽凉幽冷一笑，道：“这是我集合上千种毒虫和毒草炼制而成的毒粉，名叫‘万毒摧心散’，无论是普通人还是高手，只要服用一点，就会经脉尽断，心脏爆裂而死……”

