    “不好，是手雷！”

    “快，快跑啊！”

    轰轰轰！

    手合会的精英们根本来不及逃走，就被十几个手雷炸上了天。

    而他们的灵魂，也和他们的同伴一样，被聊天群收走，炼化成纯粹的魂力。

    弥漫的硝烟中，王临如狸猫般离开电梯井，看到了庞大的地下空间。

    也看到了一张黑色的脸。

    五根手指之一的索旺达，居然在手雷爆炸后，第一时间来到电梯出口处，预判了王临的预判。

    这个笑起来喜欢露出洁白牙齿的黑人，抬起右手，伸出了两根手指，戳在了王临的肚皮上。

    点穴！

    这个浓眉大眼的尼哥，最擅长的居然是点穴！

    势大力沉的先天真气，从指尖喷薄而出，透过熊猫战服，钻入王临体内。

    索旺达脸色一喜，中了！

    下一刻，他脸上的笑容僵住。

    因为他看到，一根胖乎乎的手指伸出，宛如闪电般戳中了他身上十三处大穴。

    他根本没有点中王临的穴道。

    王临虽然也有十二正经、奇经八脉，也有膻中穴、百会穴、四满穴。

    但他的身体结构和人类不同，这些穴窍的位置，自然也和人类不一样。

    刷！

    一道明亮冰寒的刀光，自身后而起，自上方而落，朝着王临的脑袋狠狠劈下。

    活了上千年、开创整个忍者流派的村上，居然躲在了地下空间的顶部。

    他用特殊手段，让呼吸和心跳全部停止，让血液流速变慢，让脚步声和肢体摩擦的声音降到了最低。

    他成功骗过了王临的耳朵，但却并没有骗过王临的第六感。

    抬腿，侧踢。

    降龙无影脚！

    村上闷哼一声，撞碎了坚硬的房顶，然后和碎石一起坠落，重重砸在地上。

    悄无声息中，一个金发碧眼大波浪的中老年妇女，来到了王临的身后，却并没有进攻。

    早在索旺达和村上偷袭王临的那一刻，她就做出了最正确的选择。

    三十六计走为上。

    留得青山在，不愁没柴烧！

    然而，亚莉珊德拉虽然头脑清澈、判断无误，但她实力太弱。

    一千年前，她就是五根手指中，最弱的那个。

    一千年后的今天，她又是五根手指中，唯一器官衰竭的那个。

    别看她看起来五十多岁，其实比高夫人还要衰老，大限将至。

    大部分真气都用来维持生命，一身实力根本发挥不出三成。

    她的速度远不如王临，转眼就被追上，肥厚的熊掌按在了后背上。

    噗！

    亚莉珊德拉张嘴喷出一口鲜血，软软倒地。

    五根手指，全部被擒！

    弗兰克的声音在耳朵中响起：“搞定了吗？纽约警方要来了！”

    “地下解决了，地上还剩五十个。”

    “告诉我具体位置，我去帮你。”

    “不用。”

    砰砰砰！

    突突突！

    轰轰轰！

    连绵不绝的声音，从通讯器中传出来，不到三分钟就戛然而止。

    轰！

    一声巨响，地动山摇。

    又过了十秒钟，王临一手拎着索旺达，一手拎着村上，右侧咯吱窝夹着亚莉珊德拉，从硝烟弥漫的工地中走了出来。

    弗兰克眼皮一挑，脸皮一抽。

    三分钟搞定五十个全副武装的暴徒，而且这些人分布在五层楼的不同位置？

    这厮的实力居然又有提升？

    “王，你现在越来越可怕了。”

    “……你好意思说我？”王临将三人塞进车厢，挑眉。

    前段时间，我老老实实待在基地里练功，而你每天晚上都跑出去快活。

    你杀的人，绝对比我还多！

    “王，刚才那声巨响是怎么回事？”

    “我扔了个大号炸弹，将通往地下的电梯井给炸了。”

    数百人死亡，整栋楼很快就会被纽约警察地毯式搜索。

    而地下深处的龙骨，以及封印龙骨的那堵墙，绝对不能被警察发现，否则将引起无穷祸端。

    至于那些警察，会不会发现被掩埋的电梯井，然后顺藤摸瓜，查到地下深处的那堵墙？

    一群警察而已。

    过了今夜，让高夫人的手下给他们塞点钱，不就解决了？

    在这个国家，这座城市，只要有钱，就能解决一切。

    要不了几天，这个建筑工地就能重新开工，通往地下的电梯也能重新修建。

    有了钱，一切就是这么简单。

    “走了！”

    弗兰克一踩油门，面包车疾驰而去。

    在农村七拐八拐，避开所有监控，最终驶入了茂密的树林，返回惩罚者军事基地。

    又过了几分钟，亚莉珊德拉、索旺达和村上，也被弗兰克五花大绑，扔进了地下室。

    五根手指排排坐。

    你看看我，我看看你，然后谁也不看谁，痛苦的闭上双眼。

    既然都已经落网，他们的剩余价值就不多了。

    这也就意味着，他们的死期快要到了，剩下的日子屈指可数。

    王临拍掉身上的灰尘，说道：“弗兰克，他们交给你了，榨干他们的剩余价值。”

    五根手指还能活多久，就要看他们嘴里还能吐露出多少东西。

    “好。”

    弗兰克拿起皮鞭，感觉自己的兴趣爱好发生了改变。

    有王临在，他的复仇乐趣最少降低一半。

    但审问俘虏的乐趣，却增加了不少，解锁了奇奇怪怪的属性。

    门外，王临盘膝打坐，开始炼化魂力。

    521人，死在他手上多达三分之二，深谙抢怪之道。

    光是消化吸收这么多魂力，就需要很长时间。

    十天后，王临的灵魂强度再次暴增。

    不光远超凡人，甚至比活了千年的五根手指，还要强得多。

    只要他愿意，方圆五公里内的任何动静，都逃不过他的耳朵。

    他能听到骨骼摩擦的声音，也能听到地下浅层蚯蚓钻地的声音。

    极目远眺，他能看清树皮上的纹路，也能闻到那自远方飘来的烤肉香味。

    他现在的灵魂强度，哪怕和某些修仙大佬相比，也不遑多让。

    “搜索诸天！”王临在内心说道。

    【神魂共振开启，开始搜索诸天……】

    【搜索完成，本次共搜索到两个诸天世界，两个分身，是否发出邀请？】

    “邀请！”

    【神雕加入聊天群！】

    【慕容复加入聊天群！】

