
　　可柯南没想到的是。

　　白川悠不知何时捡起了被他踢出去的手枪，悄悄背手，藏在身后上膛，脸上保持着迷惑性的微笑。

　　柯南愣了半秒，目瞪口呆。

　　这家伙，不会是要对嫌犯开枪射击吧？

　　虽然按照目前的形式来判断，这样做可以算作正当防卫……但鬼知道白川悠的枪法怎样。

　　——要是一个不小心把灰原打伤，那可就没法收场了。

　　所以，柯南连忙开始琢磨着能踢的物件，想要先白川悠一步救下灰原哀，免得他乱来。

　　然而，就在这时，变故再次发生。

　　还不等柯南激活足力健，或是白川悠开枪。

　　在所有人惊异的注视里，灰原哀瞪了瞪眼睛，非常生猛的张开嘴，狠狠一口咬在黑衣女人的手腕上。

　　用的力之大，以至于发出了轻微的“咯吱”声音。

　　光是听起来就疼的要命。

　　而果不其然，手腕传来剧痛，黑衣女人瞬间发出女高音般的惨叫，像是甩掉爬上胳膊的蜘蛛一样，拼命甩开灰原哀。

　　大人的力量比小孩子大很多。

　　这一甩不要紧，但直接把很小一只的灰原哀甩了出去，连带着脑袋磕在办公室的桌子上。

　　冷不丁这一下，比黑衣女人受到的咬击还要疼。

　　灰原哀捂着脑袋，慢慢的站起来，嘶了口凉气。

　　头部遭到重击，让她一时间晕晕乎乎的。

　　但还没等她缓过神，身后就传来黑衣女人声嘶力竭的怒叫：“混账家伙！”

　　闻声，灰原哀愣了下，倏的回头看向身后。

　　黑衣女人带着恼羞成怒的表情，举起手枪，直接朝她扣下扳机。

　　砰！

　　震耳欲聋的枪声响起。

　　“小心！”柯南扯着脖子对她大吼。

　　但灰原哀才刚撞到头，根本来不及躲开。

　　眼睁睁看着枪口喷射出火舌，她的瞳孔剧烈收缩。

　　但就在这千钧一发之际，白川悠像只敏捷的黑猫那样一跃而出，迎着那道橘红色的火舌，将灰原哀扑倒。

　　并且在完成这一动作后，右手护住她的后脑勺，在地上顺势一滚，两人一起躲避开噼里啪啦的子弹。

　　接着，这个姿势没保持多久，白川悠就撑起半个身子，反手朝黑衣女人干净利落的开出两枪。

　　其中，第一枪精准穿透黑衣女人的手掌，爆出一团红色的血花。

　　第二枪则是为了掩饰枪法，随便开出去的样子——子弹歪到黑衣女人旁边的木头桌子上，高温的弹片被桌子崩飞，弹到两名民警的脚边。

　　全都是一瞬间发生的事。

　　“？”

　　黑衣女人还没反应过来，就发现自己手掌喷射出大量鲜血。

　　只是个假钞惯犯的她，连枪都没开过几次，何时见过这等惨烈的状况？

　　顿时哇哇鬼叫的捂着手，瘫倒在地上，表情因疼痛而显得狰狞。

　　仿佛戴上痛苦面具。

　　“这……”

　　两名民警对这种阵仗见的还是太少了，此时直接被震惊的懵住。

　　但在柯南的提醒下，二人很快反应过来，一个上前去控制黑衣女人，一个跑到白川悠身边扶他起来。

　　白川悠这会开完枪，便把手枪随便扔在一边。

　　他捂着腰腹处，龇牙咧嘴起身，坐在一旁。

　　刚才的一连串动作对他来说不算困难，但扯到腰腹处的酸爽，就让他有点绷不住了。

　　至于灰原哀，由于被白川悠护在身下的缘故，一脸惊愕，完全不知道发生了什么。

　　但她看了看被击倒，在地上鬼嚎的黑衣女人，再看看在自己旁边的白川悠，以及冒着淡淡硝烟的手枪……不难看出是怎样。

　　——自己居然被仇家给救了。

　　真是造化弄人。

　　如果不是白川悠把她扑倒……刚才那么近的距离，她面对黑衣女人的子弹，必死无疑。

　　一时间，灰原哀心情复杂，在一旁看着白川悠调整呼吸的样子，有些沉默。

　　柯南这时冲过来，查看白川悠的情况。

　　“白川哥哥！你还好么？”

　　“放心，我没事，就是被这劣质地板硌得有点疼。”

　　白川悠吐出口气，收起表情，摆出一副轻松的样子，以免引起柯南的怀疑。

　　他朝愣在原地，好像被吓傻一样的灰原哀努努嘴。

　　“诺……你的小同学应该也没事，刚才我有护住她的后脑勺，基本没伤着。”

　　“……”

　　不过，柯南看到后，却敏锐的眯了眯眼睛，朝白川悠的腰腹盯去，眼神有些怀疑。

　　“你真的没事？”

　　不得不说，这小子的洞察力是真的准。

　　面对柯南的怀疑，白川悠只好翻了个白眼：“害，你当我跟你一样丢人呢，这点不足挂齿的小事就会受伤？”

　　“从故事的架构来打个比方，我肯定是主骑，你是二骑。”

　　“吃瘪肯定得你比我先吃瘪，出风头也肯定是我比你更出风头……不然怎么能显得我厉害呢？”

　　柯南：“……”

　　虽然他听不懂白川悠在说什么，不过八成是在玩烂梗。

　　而且，好吧……

　　既然能这样嘴上不饶人的埋汰他，说明这家伙是真的没出什么事，各种意义上都还精神得很。

　　摇摇头，正色一番。

　　柯南很快便把白川悠那点破事抛到脑后。

　　他现在满脑子都是黑衣女人背后的组织，以及神秘的代号贝尔摩德等等。

　　眼下虽然抓到黑衣女人落网，可黑衣女人手掌中枪后，情绪很不稳定。

　　他只能等警察过来，才能打探到黑衣女人关于组织的情报。

　　与此同时，另一边。

　　白川悠和柯南对话的工夫，熊孩子们围聚到灰原哀身边，关切的嘘寒问暖。

　　步美代替受到惊吓的灰原哀，甜甜的朝白川悠道谢。

　　俊也小朋友则是和松绑的哥哥抱在一起，兄弟俩激动重逢。

　　没多久，更多的警察涌到报社楼下。

　　几辆警车开过来，目暮扶着帽子，从警车中走出来，上到楼上，从民警口中了解一番情况。

　　在听到“报案的人擅自开枪，打伤犯人”后，本来他眉头变得紧锁起来，但在弄清楚开枪的人是老熟人白川老弟后，顿时又像朵盛开的雏菊那样笑开了。

　　变脸速度比翻书还快。

　　“白川老弟，真巧啊，这件案子又是你破的？”

　　白川悠点点头回答：“算是吧……路上遇到柯南在调查一个失踪的人，托他的情报，我才一路跟孩子们追查到这。”

　　这句话惹得一旁的柯南直翻白眼。M.23sk.com

　　明明是你自己提前调查好的情报，我什么都不知道而已……这会就变成自己的功劳了？

　　不过柯南并未点破。

　　因为他也理解，白川悠跟自己一样，是在保持低调，不吸引人注意，给隐藏的一层身份打掩护。

　　在柯南的注视里，目暮语气严肃了一些，又问：“那对嫌犯开的两枪，也是白川老弟射的？”

　　白川悠闻言，耿直似的挠挠头：“是啊……本来寻思把她的手枪击落就行，可惜我的准头差了点。”

　　目暮：“……”

　　一枪打穿人家手掌，一枪歪到桌子上被弹飞……这枪法确实差了点。

　　不过，在这种生死攸关的时刻，犯人已经失控，疯狂朝人质开枪，大家不是你死就是我亡……白川悠就算把黑衣女人射死，也属于迫不得已的正当防卫，不需要承担什么责任。

　　所以，目暮点点头没多说，只是对白川悠例行批评教育了一番。

　　然而批评完吧，他还怕白川悠不高兴。

　　不高兴，下次不帮警方破案可就不好了……

　　于是他心里头觉得不是滋味，愣是把话锋转回来，又给白川悠说了两句好听的，大肆表彰。

　　接着，结束和白川悠的交谈。

　　目暮苦口婆心，又是对少年侦探团的一番批评教育。

　　这里值得一提。

　　可能是为了省去麻烦吧，灰原哀在接受警方批评时，故意露出小孩子被吓傻一样的表情，梨花带雨的抹起眼泪。

　　见此，目暮也是没辙，只能大手一挥，将这些小孩子尽快打发回家，自己和其他警察留下，进行相关的善后检查。

　　临走前，柯南瞅准机会，上前暗示目暮，说多增派些人手，对女人进行严查，揪出这犯人背后的组织。

　　然而，听到这话，目暮却告诉柯南，女人的背后根本没有什么组织，他认识这个女人，代号是银狐，专门制造假钞的惯犯。

　　和贝尔摩德压根没有关系，这次也只是捣毁一个普通的假钞团伙罢了。

　　“……”得知这个事实，柯南肉眼可见的失望。

　　本以为，这次好不容易有机会接触到组织的线索，结果最后只是一场虚惊。

　　女人是个体组织犯罪，并不是什么跨国犯罪组织的成员。

　　总之。

　　弄清楚一切真相后，柯南顿时没了再逗留在现场的兴致。

　　跟目暮道别后，他打算先和一群孩子结伴回家。

　　至于找白川悠打探情报……这家伙貌似还得留在现场，配合警方做笔录，自己只能推迟到明天联系了。

　　思及此处，柯南突然又想到，最近白川悠问过他不少次，有没有去阿笠博士家什么的……

　　他不明白这话有什么隐晦的意思，但既然能让对方反复提及，肯定有什么深层的含义。

　　柯南思考着。

　　既然这次回去顺路，干脆就去博士家坐一会吧。

　　昨天发生那么严重的事态，也算是去找博士问个平安。

　　自己最近，确实有一阵子没往他老人家那里去了。

　　跟在小队的末尾走着，柯南脑中不断思考。

　　由于灰原同学在案件中被犯人挟持，这会队伍间整体的气氛比较偏压抑。

　　冷冷清清没人说话的氛围，给了柯南不少思考的空间。

　　……

　　至于白川悠这边，看着柯南一群人离开后，也是赶紧拿出跟警方的熟人特权，找个借口开溜。

　　他开车，先一步绕到柯南和灰原哀回家的必经之路，找到一处适合说悄悄话的小巷路灯，在那里几处隐蔽的位置做手脚，安装微型的录音设备，打算事后再去回收。

　　窃听设备的话，他没有去安。

　　反正只要能有现成的录音，作为可利用的把柄就行了，听不听得到无所谓。

　　而且，窃听器那玩意的暴露系数太高，以柯南的等级背不准什么时候就能发现。

　　想用那东西糊弄过去，实在有些难度。

　　做完这一切，白川悠把车开到隐蔽的位置停好，熄火关灯，在车中半躺着等待，等看好戏。

　　没过多久，两个小小的身影出现在街道尽头的路灯下。

　　白川悠赶紧开启【解析】能力看过去。

　　正是柯南和灰原哀。

　　一路上，少年侦探团其他孩子都陆陆续续回家了，最后只剩他们两人，于是柯南被众人拜托，被迫接下护送灰原哀的任务。

　　看着还在哭哭啼啼的灰原哀，柯南心中不由一万个头大。

　　这算什么事？

　　为什么自己偏偏要护送一个爱哭鬼回家呢？

　　他是个正值青春的高中生侦探，可不懂怎样去哄受惊的小孩，更别说还是小女孩。

　　柯南在内心叹了口气。

　　走到无人的一条小路时，他试探性的加快步伐，和灰原哀拉开几步距离：

　　“那个，灰原同学……现在你可以自己回去了么？”

　　“……”

　　然而，回答他的只是灰原哀的小声抽泣。

　　看来是没戏。

　　柯南硬着头皮，挤出一丝微笑。

　　然后，他本着“你不说话我就当你默认了”的无赖原则，慢慢往远处挪动脚步。

　　一步又一步的远离灰原哀。

　　“那我就先送到这吧……”

　　“拜啦，明天学校见。”

　　最后，柯南背好双肩小书包，与灰原哀道别。

　　就在他内心舒了口气，走出几步时，却忽然感觉身后的抽泣声消失了，彻底安静下来。

　　还不等他往深思考这一变化……

　　背后，小女孩的抽泣声，突然变为清冷的说话声。

　　声音不带一丝一毫的感情，仿佛像个咬文嚼字的机器人——

　　“APTX4869……”

　　“哈？”

　　柯南停下脚步，脑袋有些发懵，不明白这位转校生一会哭一会不哭的在抽什么风。

　　在他转过头，有些不明所以的注视里，灰原哀投来冰冷的视线。

　　小姑娘背着手，酝酿出一副神秘统治者般的气息，并对柯南反问：

　　“这个……你知道是什么吗？”

　　“……？”

　　柯南愣了愣，没说话。

　　他吃不太准对方的意思。

　　无人的街道安静一瞬。

　　见柯南没有回答，灰原哀继续语气淡定的自顾自道：“……就是你吃下那种药的名字。”

　　风轻云淡，举重若轻的态度，简直让人拿捏不准她的态度，更让人感觉不出她的年龄。

　　明明刚才还是个一直在哭泣的小丫头而已。

　　强大的反差，简直让人打心里的产生一股诡异感。

　　不过，不管怎样。

　　“药”这个关键字眼一出口，柯南心中剧烈颤动，大吃一惊。

　　他有些惊疑不定的望向灰原哀。

　　吃药变小是自己最大的秘密。

　　区区一个小学生，怎么会知道自己的秘密？

　　莫非是自己之前不小心当着她的面说漏嘴，被她记住了以后，想来向自己恶作剧么？

　　柯南皱了皱眉，随即立刻舒展开。

　　虽然觉得这种可能性不大……

　　但柯南还是抱着一丝侥幸心理，转过身，对灰原哀抱以讪笑，熟练的装傻：

　　“你，你在说什么啊？我才没吃过那种奇怪的药呢。”

　　灰原哀看着柯南故作镇定的样子，嘴角稍稍上扬，笑得和白川悠那种笑一模一样。

　　本着摊牌这个目的，她也顺带着，想在柯南身上寻求一些愉悦感。

　　毕竟小半天下来，她被克什瓦瑟那种诡异的气场压的喘不过气来。

　　现在好不容易能有个翻身，利用情报优势戏弄柯南，出一口气的机会……她自然不会放过。

　　就这样，在柯南拙劣的演技中，灰原哀若无其事的回过头。

　　仿佛绝对吃定柯南一般，背对着他：“啊啦～，这个药名我是肯定不会弄错的。”

　　“因为那可是组织命令我……由我亲自开发的毒药。”

　　故意拉着长音说出后半句。

　　灰原哀在心中窃笑，想象着柯南一脸惊慌失措的样子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-339- 腹黑灰原哀（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 