    刺目的光芒，逐渐的散去。

    众多古龙皆是怒火冲霄，紧张的注视着光芒之中，想要知道一个结果。

    青鳞、小医仙也不例外，紧张的双手紧握，抿着嘴唇，眸子里面满是痛恨，痛恨这种无力之感。

    凰天率先现身，脚踏虚空连连后退，一步一声暴鸣，身上的凰袍破破烂烂，可见嘴角之上，那一道刺目的鲜血缓缓留下。

    凰天恶狠狠地盯着前方，口中一鼓，接着喉咙一动，将口中的鲜血咽下，最后狞笑道：

    “不愧是龙凰体质，生来就该成为古龙、妖凰之主，不过现在，你无法将这股力量开发，就交给本圣来吧！”

    而在凰天对面，紫妍更为凄惨，娇躯犹如断线的风筝，就像随风飘落的落叶，无法自我控制，无力地飘飞出去。

    最后，柳席冲至近前，将无力的紫妍拦腰抱起，只见，紫妍小脸惨白，胸口的起伏甚是微弱，半眯着眸子。

    “大哥，好困啊……”

    柳席紧紧抱着紫妍，从未感到紫妍有如此虚弱，气若游丝，很难想象，强大的太虚古龙，也会有这么萎靡的状态。

    “紫妍，紫妍……”

    一遍又一遍呼喊着紫妍的名字，柳席喉咙越发干涩，连声音都是变得嘶哑，就像……

    胸膛里有一团火焰，火焰直冲大脑，灼哑了嗓子，焚尽了理智，柳席缓慢抬头，眼眸之中透着沉重的杀意。

    “别睡啊，你可要看着，看着我是怎么给你报仇的……”

    “五星斗圣，还没杀过呢。”

    柳席光芒绽放，接着又有一个柳席从身上踏出，那是他的元神，出现在众人之前，悬浮于柳席身后。

    凰天脸上犹疑不定，这个“柳席”同样真实无比，不似一般分身，猜测道：“难道是灵魂？！灵魂竟然如此凝实，真是没想到啊……

    不过那又如何！竟然敢将灵魂放出来，正好本圣灭了你的灵魂，多少年了，敢威胁本圣之人，就你一个。”

    元神柳席并未理会，手中捏起印诀，眉心莲纹熠熠生辉，突然，元神直接自燃，恐怖的青焰弥漫，毁灭性的波动逐渐扩散。

    柳席轻轻擦去紫妍嘴角鲜血，给紫妍喂了丹药，动作温柔至极，与此同时，青焰流动，与柳席身躯渐渐相融。

    人与异火合一，可将异火之力发挥至极致，人的身躯毕竟脆弱，存在一个阈值，一旦超过阈值，身躯就会崩解，不似异火，乃是纯粹的灵体，可以肆无忌惮的宣泄恐怖的力量。

    只要人与异火合一，就可以近乎可以没有上限的发挥异火的力量，不过，若是一个度没掌握好，异火便会将属于人的身躯彻底焚为灰烬。

    柳席更是直接，灵魂本源早就与异火本源相融，现在元神与身躯相融，真正意义上的灵肉合一。

    要是想法真正完善，或许可以不死不灭，滴血重生，不过柳席现在不在乎这些，柳席现在只想要足以搞死凰天的力量。

    这些都在瞬间完成，柳席身躯开始发光，青焰渗透而出，骨骼、血肉、经脉、皮膜……逐渐能量化，变得晶莹剔透，就像是一朵人形异火。

    斗气大陆，万物皆有大限，唯异火可以长存。

    柳席扬起了手，放在了眼前，看向着晶莹剔透的手掌，没有血肉经脉，更是没有人类躯体的限制，可以肆无忌惮的宣泄力量。

    “恐怖的力量，只能坚持十秒，不过杀凰天足够了。”

    远处，凰天的身影已经消失，有的，只是一尊千丈庞大的妖凰圣像，妖凰张开嘴，异常恐怖的能量波动，在其嘴中汇聚，其威力若是爆发，足以毁天灭地。

    转瞬之间，一口恐怖的能量冲击波，从圣像嘴里喷发，百丈粗细的能量冲击波，泛着毁灭性的波动，就是五星斗圣，都无法承受这股力量。

    而柳席高高举起手，战矛已经凝聚完成，曾经积蓄在体内，灵魂以及异火之中，难以调动的力量，如开了闸的江河湖水，纷纷一股脑的宣泄出去。

    很快，就超过了四星斗圣的极限，达到五星斗圣，还不止于此，恐怖的波动继续提升，只是达到五星斗圣极限，并将之超越。

    最终能量达到六星斗圣极限，也就是说，柳席现在将体内积蓄的力量尽数宣泄，足以堪比六星后期斗圣，距离高阶斗圣，还是差之一线。

    冲击波来临，柳席掷出战矛，漆黑的战矛，没有任何的气息外泄，就像是一口黑洞，可以吞噬一切，碾碎一切。

    与能量冲击波相撞，轻而易举地将其撕裂，所过之处，就连能量也会随之湮灭。

    战矛尖端并不是锋锐，也没有无物不斩的特性，而是存在着一个特殊能量场，会将所遇到的一切，都会将其碾碎，恢复到最初的粒子状态。

    战矛瞬息之间，撕裂了能量冲击波，洞穿了妖凰圣像之躯，最终插进了其中凰天的脖颈。

    凰天当然不敢相信，区区一个四星斗圣，怎么可能爆发出这样的力量，甚至已经超过了他的层次。

    可颈间传来的剧痛，连带着灵魂都好似被绞碎，让凰天感到生命在流逝，不得不相信这一切的真实性。

    “噗嗤！”

    吐出一口鲜血，凰天脑中一阵眩晕，双手握住战矛，想要将其拔出身体，可……拔不动。

    生机被吞噬，灵魂被绞碎。

    就连力量，也在离凰天远去，最终，所有的宏图壮志，化为不甘呜咽。

    “不可能……本圣……咳咳……怎会殒落……”

    凰天死了。

    柳席迅速剥离异火，并将异火恢复成元神状态，若是继续下去，就要对身躯造成不可逆的伤害。

    恢复成血肉之躯，无尽的疲倦与空虚追上柳席，来自灵魂的疲倦，让柳席的眼皮沉重如山，想要就此沉沉的昏睡过去。

    来自身体的空虚，好似操劳过度，让柳席的身体不断抽搐，之前那一发近乎是将柳席的身体榨干，现在的身体极为的脆弱。

    怀抱着紫妍，闭眼之前，柳席见到一群老头紧张的掠来，当然，还有小医仙与青鳞，柳席只来得及吩咐一句。

    “给我把北龙王还有凰天的尸体收好，我有大用。”

    然后，柳席再也抵挡不住潮水般的疲倦，眼睛缓缓闭合，昏迷了过去。

