    仅仅一个时辰后，情报玉简便是通过秘密渠道到达了邹阔的手中。

    经过了多年的交战之后，双方为了避免误判，各个万夫长之间往往都是建立起了一些秘密渠道，互相进行沟通。

    房间内。

    邹阔手持玉简，贴在额头，看了片刻后，取了下来。

    “没想到楚天那个小畜生竟是得罪了田凌盛，特地送来了情报，真是天助我也！”

    邹阔轻抚着玉简，冷冷笑道。

    差不多三个月前，他奉命去伏击凌武王带领的援军队伍。

    结果，仅仅只是因为楚天一个人，就导致整个行动完全失败。

    归来之后，邹阔不仅被上峰臭骂一顿，更是遭到了不少同僚的暗中讥笑，差点变成了南雄国边军的一个笑话。

    这些日子来，他的心中一直都是堆积着一股郁气，无法消散。

    这一次，田凌盛主动将楚天的情报送来，正好给了他复仇的机会！

    “来人！”

    几息后，邹阔冷声开口。

    很快，从外面进来了一人，冲着邹阔行礼。

    此人楚天恰好认识，正是之前采摘金灵果的时候，伏击过他的那位糙脸男子。

    此人名叫李振兴，乃是万夫长邹阔的绝对心腹！

    “击杀楚天的机会又来了，交给你了！”

    邹阔说着，手中的玉简猛地抛了出去。

    李振兴急忙抬手抓住玉简，查看起来。

    几息后，查看完毕，他神色除了兴奋之外，还带着一丝的怀疑：“大人，这份情报真实么，会不会有什么陷阱？”

    “绝对真实，更不可能有什么陷阱！”

    “楚天暴揍了田凌盛的侄子，进而得罪了田凌盛，田凌盛要借我们的手，除掉楚天，这也符合他的身份与性格！”

    邹阔沉声说道。

    “可是大人……楚天那个小子实力强劲，能够越阶作战，单靠属下，恐怕难以将之击杀！”

    李振兴面露为难。

    他之前和楚天交过手，知晓楚天的强横实力，不能用常理去揣度。

    邹阔摆了摆手，淡淡道：“这个简单，我再多安排几名千夫长，和你一起出战！”

    “你们再挑选一些军中好手，伪装成一支百夫长队伍，替换明天即将出城的那支百夫长队伍！”

    “这一次，一旦交手，速战速决，务必要将楚天那个小畜生的尸体带回来，我要亲眼看看他的凄惨死状！”

    邹阔的话中尽是浓浓的恨意。

    如果不是因为自己是万夫长，目标太大，很容易引起各方注意，他倒是很想亲自出手，彻底地击杀楚天！

    “遵命！”

    李振兴兴奋异常，躬身离开。

    “田凌盛啊，田凌盛，你想借我的手，为你田家除掉一个隐患，算盘真是打得不错！”

    “就是不知道，程天解和凌武王两人一旦知晓了你向我暗中传递情报，谋害楚天，会是什么反应！”

    忽然间，邹阔背靠着椅子，低声冷笑了起来。

    ……

    一夜时间，飞速流逝。

    次日清晨，楚天早早起床。

    他走出小院，通过秘密通道，离开了风岚城。

    半个时辰后，他来到了一座小山坡附近的一座密林中。

    屠雄小队的众人早已是等在哪里。

    没过多久，曲灵儿和龚志两人也是先后赶到。

    “我们本次的任务是伏击南雄国边军的一支排名靠前的百夫长队伍，被列为高度危险的任务，若是有人害怕危险，现在退出还来得及！”

    楚天扫过众人，冷声说道。

    几息过去，无人开口。

    “很好，行动！”

    楚天点点头，纵身冲出。

    整个屠雄小队立刻跟着楚天冲出。

    而就在屠雄小队开始行动没多久，田力竟也是带着自己的小队悄然离开了风岚城，疾驰而去。

    稍一观察他们疾驰而去的方向，竟是和楚天的屠雄小队一模一样！

    ……

    想要伏击对手，自然是需要提前赶到现场，熟悉地形，做好各种布置。

    故此，屠雄小队一路上马不停蹄，全力赶路。

    终于，数个时辰后，他们赶到了目的地。

    一番探查后，楚天终于是找到了敌方行进线路上的一处绝佳地理位置。

    这里是一处不算太宽的过道，过道的两旁是两座山坡。

    山坡之上尽是长满了繁茂无比的树林，非常适合观察埋伏！

    早早赶到后，屠雄小队按照楚天的命令，小心潜伏于两旁山坡的树林之中，耐心等待。

    渐渐地，天色暗了下来。

    “楚天，你确定对方一定会通过这条过道？”

    曲灵儿趴伏在一根树杈上，传音问道。

    楚天点点头：“确定，按照情报，那支百夫长小队必然经过这里，除非情报有误！”

    曲灵儿听罢，神色有些兴奋。

    若是此次真的能够成功伏击南雄国的这支百夫长队伍，那么等她重回国都后，绝对有资本向自己的姐姐曲肖儿炫耀一番！

    没过多久，夜色彻底降临，一轮明月升起。

    根据楚天之前得到的消息，南雄国的那支百夫长队伍之所以出来，是为了去猎杀几只灵脉境妖兽。

    今天夜间，那支队伍很可能通过这条过道，至于具体什么时间，楚天就不清楚了。

    众人屏息以待，借着月光，死死地盯着下方的过道。

    转眼间，两个多时辰过去。

    “他们来了！”

    就在不少人等得快要昏昏欲睡的时候，陡然间，一声低喝传音钻入了他们的耳中。

    传音之人正是楚天！

    整个屠雄小队，楚天的实力最强，首先看到了此刻正有一支足足上百人的队伍沿着过道，迅速靠近！

    听到楚天的传音，众人立刻清醒，打起十二分精神。

    南雄国的这支百夫长队伍行进速度很快，仅仅不到几十息的时间，便是到了楚天等人的眼皮子底下！

    此时此刻，众人眸中的杀意已然是毫不掩饰！

    “杀！”

    陡然间，楚天冷喝一声，率先冲出。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    紧跟着，杀声四起！

    一道道的模糊黑影从两旁的山坡上爆冲而出，短短一两息的功夫，便是冲到了地面队伍的近前！

    “哈哈哈哈，楚天，你果然是埋伏在附近！”

    就在这时，一声朗笑突然间传出。

    听到这声有些熟悉的朗笑，楚天的心脏一下子沉到了最谷底！

    轰！轰！轰！

    下一息，一股又一股惊人的强悍气息自南雄国的百夫长队伍中冲天而起，将半空中的大团黑雾都是瞬间搅得粉碎！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

