        此时章拂若供出他的罪状，落在皇上眼中更像是蓄意污蔑报复。

    拿寻常眼光去看待，谁会真正将自己的把柄交出去？

    而若在这个时候，即便是经由他人之手将那些罪证呈至御前，那么这些罪证的来处、出面之人与‘妨碍国运’，‘居心叵测隐藏在国师身边多年’的章拂之间的牵扯等，必然都会惹得皇上疑心。

    皇上必然要去查。

    有心之下，若查到祝又樘身上……

    即便皇上再信任太子，可一旦太子与大国师身边的亲传弟子勾结，且那亲传弟子如今身负罪名在……人人皆可演戏，若说国师演得极妙，那太子未必不能演。

    单仗着所谓的帝王信任来行事，是不切实际的。

    “更何况，继晓之所以敢如此有恃无恐，亦有原因在。他防备心极重，因此那些罪证当中，并无甚真正要紧的大罪，落在外人眼中，或是足以要他一条性命——”祝又樘道：“可父皇不同。”

    他这位父皇并不是真正的糊涂。

    继晓多年来所为，父皇岂会一无所知？

    不过是自认在掌控之中，并未触及到底线罢了。

    父皇一心求仙，是将继晓视作了长生路上最大的助力，这种依赖，足以抵消太多过错。

    也正因此，上一世章拂手中虽早已握有证据，却也要坚持等到他登基之后才肯拿出来。

    父皇此一世待继晓固然也有了不同，但那些疑心尚未能发酵完整。

    张眉寿沉默了一瞬。

    凡事皆讲求时机。

    那些罪证此时即便被呈上去，会被牵连不说，甚至并不能动摇继晓的根本，至多是放大皇帝的疑心罢了。

    就大局而言，是得不偿失的。

    他们本身倒也称不上十分着急，大可徐徐图之，待到彻底摧毁继晓在皇帝心中的信任，再将那些证据大白于天下，将那妖僧治罪。

    但眼下多了一个被关在诏狱中的白家公子。

    说句狭隘些的气话，对于一个不顾自身性命安危，不听劝告一心求死之人，她是不想救的。

    可自己也清楚那不过是气话而已。

    “白家公子不同于其他人。”祝又樘似猜到了她的心思一般，道：“白家满门冤魂，仅留下他一人而已，朝廷亏欠白家太多，便是出于偿还弥补，白家公子这条性命必也要设法保全。”

    这不是感情用事，也非不顾大局——

    而是非救不可。

    此乃不必抉择之事。

    张眉寿点了点头。

    无论如何，人是一定要救的。

    即便对方为复仇而一心求死，可却也决不该背负着冤名，悄无声息地死在诏狱当中。

    他有他的选择，他们也有他们的选择。

    “人固然要救，却也要想一个稳妥些的法子才行。”她说道：“但事已至此，便是与那妖僧正面对上，也没什么可害怕的。”

    小姑娘语气果决干脆，丝毫畏惧都没有。

    祝又樘听得眼中浮现笑意，“嗯”了一声道：“正是这个道理。他便是在设饵，想看什么且给他看就是了。”

    “那我先不走了？待此事明朗些——”

    “不必。”他将她的手握紧了些，道：“自是姨母的事情更要紧些，你不必挂心京中之事，我会使人常给你送信的。”

    张眉寿看了他片刻，到底是点了头。

    “那我早去早回，你独自在京中，切要顾好自身安危。”

    上一世在登基之前，他一直不曾表露过异样态度，直待登基之后才放开手脚清算继晓一党。

    这一次却是大有不同——如此境地之下，她担心继晓狗急跳墙，会对他出手。

    祝又樘应了个“好”字，将她捞进怀中，道：“只是此番不能与你同去看望姨母，时刻护在你身侧——”

    他固然想陪她同往。

    可却清楚，唯有他留在京城，安排好诸事，稳固局面，方是对她最大的保护与理解。

    张眉寿靠在他肩上，听着这句话，忽然就想到了先前他跟着自己去了湖州的事情。

    他似乎一直都在保护着她。

    以他力所能及之内，最好的方式。

    心中有太多话想与他说，也有些矫情的不舍，可到底没有多言，只打趣着道：“殿下如今这姨母喊得倒是顺口，不知道的还当是殿下家中的姨母呢——”

    少年声音清朗带笑：“此前是你跑去东宫，信誓旦旦地说，你家长辈甚好，皆要分我一半的。怎么，如今喊上一喊都使不得了？”

    “自然是使得的。待回头在苏州见了我家姨母，我定是要与她说一说的，说不准她听了心中高兴，病就好了呢。”

    她这话一半是玩笑，一半却是盼着姨母的病当真能好起来。

    头顶却传来少年认真的声音：“那我写一封信命人快马加鞭送去，必要多喊几句。”

    张眉寿嘴角弯弯地“嗯”了一声。

    “殿下，我一点儿也不怕。”她忽然没头没尾地道。

    哪怕还有许多难题需要去解决面对，可此时靠在他肩上，便觉得极安心，更觉前路虽坎坷却不足为惧。

    祝又樘笑着将她拥紧了些。

    而他却是怕的。

    怕她冒险，怕她吃苦，怕她落泪。

    也怕她身边之人遭遇不幸，她会因此伤心难过。

    只有在她身上，他才会觉得自己是胆小的。

    但也是鲜活的。

    ……

    张眉寿同祝又樘说定之后，心中真正有了决定，便无意拖延耽搁，打算明日一早便动身离京。

    回到张家之后，阿荔得了吩咐，避开阿枝悄悄收拾起了行李。

    张眉寿则去了松鹤堂。

    松鹤堂中，张老太太正抱着良缘，一边替猫儿顺毛，一边同蒋妈妈说着家常话。

    听得宝贝孙女来了，面上笑意登时更浓。

    “祖母。”张眉寿走了进来行礼。

    “快坐吧。”张老太太笑着道。

    而此时本眯着眼睛躺在她膝上的白猫儿，忽地跳了下去，跑到张眉寿身边，拿毛茸茸的脑袋蹭了蹭她的衣裙。

    张老太太见状心情愉悦，半点吃醋的意思都没有。

    猫儿虽是她养肥的，但却向来知道真正的主子是哪个——这份灵性，不愧是既安送来的。

    