    “你开什么国际玩笑，老子天下第一，你是倒数第一！不信的话咱们就来比试一下！”

    猛哥的身体飞快地膨胀，再次变得好几米高，还好龟龟战舰也不算太小，能够把他的身子都给装下。

    “老子现在是吞星兽，你招惹老子，老子就把你吃了！”

    猛哥咆哮一声，一个比人头还大的巴掌就朝着王磊的脑袋拍过去。

    他的巴掌在空中刮出风声，手上的力道没有半点减弱。

    王磊看着他，脸上却是带着笑容，心不惊胆不跳地抬起了自己的右手。

    呼！

    掌风朝着王磊的脑袋吹过来，可是除了吹动他的头发，其他什么反应都没有。

    “嗯？”

    猛哥脸色一变，只感觉自己好像被一个小钳子给夹住了一样，他低头一看，马上就吓到了。

    只见王磊用他细小的手抓着他的熊掌，居然让他挣脱不开。

    “我擦！你这家伙居然敢跟我比力气，老子最不怕的就是力气！”

    猛哥脸色狂怒，立马挣扎着就想要把自己的手给拔出来。

    王磊脸上的笑容拉得更开，他手指轻轻一捏，猛哥立马痛的惨叫。

    “哎呦，我知道错了，大哥饶命！”

    猛哥被王磊捏着手就按在了地上，他的身子更是飞快地又变回了小熊猫的模样。

    “嘿嘿，现在知道谁更加厉害了吧？”

    王磊笑着说道，松开了猛哥的手。

    王磊吃了炎火之晶之后，他的实力就往上增加了一千五百倍重力，现在的实力已经提升到了两千两百多倍重力，比起猛哥还要高上了一千倍重力的修为。

    猛哥想要对付王磊，根本是不可能的事。

    “可恶，我好不容易才进化成了吞星兽，没想到你这个家伙居然轻而易举就超越了我！”

    猛哥揉了揉自己的小熊掌埋怨说道。

    王磊无奈地笑了笑，他只不过是碰巧捡到好东西升级才能够变得这么厉害，哪像猛哥只要吃东西就可以晋升。

    “以咱们现在的身体素质，估计不用穿太空服都可以在宇宙上存活了。”

    王磊笑着说道。

    实力升到了两千多倍重力，王磊就已经从原来的一星星士，直接变成了二星的星斗士。

    以他现在的身体素质，估计就算在宇宙待上半天都没关系。

    “要是到了一万倍重力星斗师的级别，听说还可以短时滞空，这可真的是厉害了……”

    王磊试着想了一下，他才刚刚晋升成星斗士没多久，马上就又想着要晋升成星斗师了。

    “哼，我可和你不同，晋升成了吞星兽，我现在在宇宙中存活一个月都不成问题。”

    猛哥得意地说道，这就是他作为一个兽族的好处，身体的强度比起人族不知道要高了多少倍。

    “好了，赶紧完成B级任务，然后回去花钱去！”

    王磊把身上的太空服给扯下来，以后再也不用穿这东西了，本来他有一套纳米战衣就已经足够了，再加太空服实在是太麻烦了。

    “嘿嘿，正好抓几头小怪测试一下我们的实力！”

    猛哥摩拳擦掌，红魔大陆里头的魔怪对他来说可都是补品！

    接下来的一段时间里头，王磊和猛哥就在红魔大陆最边缘的地方寻找红血蝙蝠的踪迹。

    红魔大陆深处一点的地方他们也不敢过去，据说里头可是有比炎魔那种几千倍重力修为更厉害的魔头在。

    不过即使是这样，王磊和猛哥在红魔大陆边缘的地方也碰到了不少了实力不过千倍重力的魔怪。

    在他们的强力攻势下，用不了几天就收集了足够的红魔蝙蝠的血，甚至还有其他魔怪的魔核。

    “好了，是时候该回去了。”

    收集完了红血蝙蝠的血，王磊这才和猛哥坐上变色龙战舰打算离开。

    变色龙战舰开启变色伪装功能，就算是红魔大陆宇宙上空徘徊着的黑魔大鸟都发现不了。

    “王磊，你说这些黑魔大鸟到底有多厉害？”

    猛哥躲在变色龙战舰里头，看着外面一头展翅超过百里的黑魔大鸟，不由得舔了舔嘴唇。

    黑魔大鸟在宇宙之中飞行，俨然就是魔族这么多位面的守护者，他们庞大的身躯，要是落在红魔大陆，估计连炎魔那样的巨魔都得被踩死。

    这么庞大的魔物，对猛哥来说可是大补品，吃了的话不知道实力要暴涨到什么地步。

    “不知道，大概有十万倍重力以上吧。”

    王磊想了想说道，总之以他现在的实力是绝对不敢招惹的，加上变色龙战舰也只有被虐的份。

    “不过这也奇怪了，为什么会有魔族这么一个奇怪的种族？”

    王磊想了想，异族的诞生对他来说都是谜团，想想都觉得奇怪。

    “这还不简单，人心向恶，魔从中生，这些魔族都是从人族和兽族里头诞生出来的。”

    “嗯？还有这样的事情？”

    王磊好奇地看向猛哥，没想到魔族居然是这么诞生的。

    猛哥翻了个白眼，指着窗外已经变得越来越小的黑魔大鸟的身体。

    “不然你以为这黑魔大鸟怎么来的啊，就是魔族和我兽族里头某些奇怪的大鸟生出来的！”

    “咦……”

    听到猛哥的话，王磊突然感到有些恶心，可是他突然想起魔族里头有不少拐走人族女性的魔头，估计他们这么做就是想要繁衍他们的子孙后代。

    一想到这，王磊就想明白了，像虫族这种只听从母皇命令的虫子根本不可能诞生魔头，机械族就更加不可能了，冷冰冰的机械怎么能够生出活生生的婴儿。

    也就只有人族和兽族这两个拥有不同想法的种族，才有可能诞生魔头。

    “看来这魔头才是最难消灭的。”

    王磊叹了一口气，随后驾驶着变色龙战舰使用空间跳跃，离开了魔族的宇宙位面。

    人族联邦224号位面，某一处遥远星空上面，一道蓝色的电磁光亮闪烁而出，紧接着打开一个豁口，一辆如同堡垒的战舰从里头跳跃出来。

    这一艘战舰，赫然就是王磊他们的龟龟战舰，在快要回到人族联邦的宇宙位面的时候，王磊他们就已经换回了龟龟战舰。

