    “哦，天呐...”

    吐鼻涕虫的间隙，罗恩绝望地喊了一声。

    “我有一个问题。”格伦微微一笑，问道，“你的魔杖出了问题，为什么不早一点告诉我呢？”

    “啊？”罗恩抬起头，迷惑地看着他。

    “作为奥利凡德家族家族的成员，上学的时候带几根备用魔杖，难道不是很合理吗？”

    听到他这么说，三小只同时眼前一亮。

    罗恩瞬间又有了希望，迫不及待地看着他，确认到：“真的吗？”

    他的兴奋仅仅持续了几秒钟，眼神又黯淡下来。

    格伦奇怪地看了他一眼，问道：“怎么了？你难道不应该很期待吗？”

    罗恩的脸色又有些发红。

    “我确实很期待，不过...”他踌躇着，小声说道，“我付不起七个加隆，而且这次闯了这么大祸，爸妈肯定不愿意再花这么多钱给我买魔杖...”

    哈利一听，毫不犹豫地去掏自己的口袋。作为一个继承了大笔遗产的小土豪，七加隆的价格只能算是毛毛雨罢了。

    不过格伦并没有给他这个炫富的机会。

    “我有说过要卖给你吗？”

    在“卖”这个单词上，他故意加重了读音。

    罗恩瞬间抬起头来，眼中又多了几分希望。

    “谈钱多伤感情，奥利凡德家最不缺的就是魔杖了。”格伦看着他，笑眯眯地说道，“反正也只剩几个月了，就当是我提前送你今年的圣诞礼物吧！”

    “好好好！”罗恩不迭地点着头，毫不犹豫的答应下来，比起圣诞礼物来说，魔杖的分量显然要重得多。

    “那你们先聊着，我回去拿魔杖。”

    格伦说完，和秋一起返回拉文克劳塔楼，再带着给罗恩准备的新魔杖折返回来。

    在进门的时候，小屋里的气氛有些奇怪。

    罗恩还抱着大铜盆，偶尔吐出几只鼻涕虫，一脸的生无可恋。

    赫敏独自坐在窗边，看着窗外，似乎有些不太高兴的样子。

    哈利和海格挨在一起小声说着什么，偶尔小心翼翼地看赫敏一眼。

    “发生什么了？”秋坐到赫敏身边，柔声问道。

    哈利看到格伦询问的眼神，压低声音解释道：“我们刚刚说起洛哈特，海格说很不喜欢他，结果赫敏就不理我们了...”

    格伦忍不住看了一眼还在生闷气的赫敏，硬是没敢说话，只好从口袋里掏出一个狭长的纸盒来。

    “根据我的推测，这根魔杖应该最适合你了。”

    他把纸盒拿到罗恩眼前，笑眯眯地说道。

    罗恩眼前一亮，也顾不得自己可能会再吐出鼻涕虫，如获至宝地接到手上。

    他打开纸盒，小心翼翼地伸手握住魔杖，一道银白光华闪过，跃动着投射到小屋的四壁上。

    “太棒了，罗恩！”哈利兴高采烈地喊道。

    海格拍着手，乐得合不拢嘴，就连赫敏的神色都缓和了不少。

    “我敢打赌，你再也找不到更适合你的魔杖了！”秋冲格伦眨了眨眼睛，笑眯眯地说道。

    格伦一愣。这话，怎么听起来这么耳熟...

    罗恩反复把玩着新魔杖，爱不释手，甚至连吐鼻涕虫的症状都缓解了不少。

    【重要角色，罗恩·韦斯莱，友好度+70，兑换币+7000。】

    七个加隆，换来整整七千兑换币，这个收益率简直夸张得吓人。

    格伦看着自己猛涨的存款，仿佛听见了金币哗啦作响的声音。

    这个小插曲过后，小屋里的气氛不再那么紧张。他们有一搭没一搭地聊了一会儿，又去看了海格偷偷使用过膨胀咒的大南瓜，这才返回城堡。

    一进门厅，哈利和罗恩就被麦格教授拦住，安排晚上禁闭的事。

    如同原著一样，罗恩被安排去擦奖杯陈列室，而哈利则要去帮洛哈特去给粉丝们回信。

    看赫敏羡慕的眼神，格伦怀疑她甚至有点后悔没有跟着哈利一起违反校规了。

    ...

    当晚，格伦早早回到寝室，打开系统地图界面。

    禁闭时间从八点开始，如果不出意外的话，哈利就是在这天晚上第一次听到了蛇怪穿过管道时发出的低语。

    也就是说，拿到日记本的人，正是在这一天打开了密室。

    既然已知密室入口的位置，那么显然，只要盯住桃金娘的管道，应该很容易就能找到打开密室的人。

    除非...

    除非那个人并没有选择这一天开启密室。

    从晚上八点到午夜，格伦盯着地图整整四个小时，直到哈利离开洛哈特的办公室，依旧没有任何一个人出现在桃金娘的盥洗室。

    事实证明，密室的剧情确实已经出现了巨大的变化。

    这样的结果让格伦有些难以接受。

    密室和蛇怪，本就是原著里最危险的一年之一，如今又脱离了剧情的掌控。

    格伦才不可能相信所谓的——蛇怪谨记着斯莱特林的规定，故意只将人石化，却不伤害他们的性命。

    这种说法不过是同人里杜撰出来的私设而已，完全没有参考价值。

    蛇怪虽然有一定的灵智，但本质上还是野兽的本性，而且目光杀人这种能力又极为不稳定，怎么可能完全杜绝所有危险和意外。

    格伦看着哈利一路不停地回到格兰芬多公共休息室，叹了口气，关掉地图躺回床上。

    按照这个情况发展下去，密室的危机越发不容乐观。

    即使是他自己，也很难防范住可以在管道里随意穿行，神出鬼没的蛇怪，毕竟地图功能虽然强大，但他总不能随时保持着开启的状态。

    他苦思冥想良久，总算是勉强想出一个临时应对的方法。

    哈利之所以可以经常发现蛇怪的踪迹，显然是因为他可以听到墙壁里传来的低语声。

    也就是说，只要蛇怪在他附近的管道里出现，他都能第一时间发现。

    这样一来，蛇佬腔这个能力就体现出了它的价值。

    对于格伦来说，他暂时还不需要考虑寻找和抓捕的问题，但如果他能掌握蛇佬腔，就可以随时得知，蛇怪是不是在他附近。

    这样一来，他只需要在听到声音的同时，随便找个借口，带身边的人一起远离就可以了。

