    徐子峰与唐川，见劝不动叶辰，只能无奈叹了一口气。

    “叶兄，还有件事，或许也该跟你说一声，谢雪被柳超然追杀，不过我们也没遇到，是其他人跟我们说的。”徐子峰道。

    叶辰眉头一皱，道：“可知道他们在哪里？”

    徐子峰摇了摇头，道：“具体的，我们也不清楚，告诉我们这个消息的人，也只是刚好看到，据说，谢雪受伤很严重。”

    叶辰又是一阵头大。

    天绝古墓这么大，自己想救人都不知道去哪里救。

    接下来，叶辰与徐子峰唐川二人分开。

    跟着叶辰，会出大问题，这一点，徐子峰以及唐川都明白。

    叶辰也很清楚这个问题。

    就算徐子峰与唐川想与他一起，他都会拒绝，没必要拖累别人，更何况，叶辰觉得，他们跟在自己旁边，不仅帮不到忙，反而会束缚住自己的行动。

    他们两个，虽然是苍洲青云榜第三与第四，可他们的战斗力，在进入天绝古墓的人群中，只是处于中等层次。

    而对手，是柳超然，东荒城天骄，以及银翅族顶级天骄。

    想要解决这些麻烦，目前唯一的途径，便是以最快的速度，进入天绝古墓的内墓，探寻机缘，提升实力，然后横扫一切！

    叶辰理顺了思路，而后便以最快的速度，继续深入天绝古墓。

    一连两天，倒是风平浪静，未曾再生波折。

    而叶辰，也终于抵达了外墓与内墓的连接处。

    在他的面前，一条宽阔的河流，响起哗啦哗啦的声音。

    河水浑浊，呈浓郁的土黄色泽。

    此乃黄泉水，守护内墓的特殊布置。

    来天绝古墓的路上，施逢春便千叮咛万嘱咐过，天绝古墓的黄泉水，相当凶险，万万不可掉以轻心。

    哪怕是归一境巅峰的修士，沾染了一滴黄泉水，肉身都会立刻腐朽，神魂也会因此而湮灭。

    一旦来到黄泉水所在的区域，必须要找到生死桥，才能安然过去。

    谁也别想横飞而过，因为……黄泉水汇聚而成的河流上方，有禁空的力量！

    叶辰绕着这黄泉水汇聚的河流，开始去寻生死桥。

    生死桥的位置，不是一成不变。

    而且，所谓的生死桥，其实不是真正的桥，而是天绝古墓内的力量所化。

    有时候，生死桥一出现，便是一大片，其中，有真有假。

    想过生死桥，得有鉴别的本事，不然的话，一旦走错了，便会坠入下方的黄泉水中，万劫不复！

    约莫一个时辰后。

    叶辰发现前方，便有三人站在河岸边，而他们的面前，有数条由虹光所化，犹如雨后彩虹一般的桥！

    这，便是生死桥。

    “叶辰！”

    那三人中，一人大喝，语气中，怒火冲天。

    叶辰的嘴角，浮现一抹古怪的表情，还真是冤家路窄，竟然在这里，又遇到了苏东流！

    此时。

    苏东流杀气腾腾，冲了过来。

    另外两人，也紧随而至。

    其中一人，是之前一直跟着苏东流中的一个。

    还有一个，叶辰在来自东荒城的那艘大船上瞅过一眼。

    “黄宇，与我一起杀了叶辰，我欠你一个人情！”苏东流喊道。

    名为黄宇的男子，目光闪烁，道：“苏东流，冤家宜解不宜结，不如给我个面子，握手言和，如何？”

    “黄宇，你什么意思？”苏东流神情冰冷。

    叶辰也不说什么，虽然之前说过，下次见到苏东流就弄死他，可没摸清楚这个黄宇的底细之前，也不能随便动手。

    万一黄宇帮苏东流，那打不过……

    反正是要弄死他，不急着这一时半会。

    黄宇笑了笑，道：“苏东流，你也别着急，先听我说完。”

    苏东流神色阴沉，道：“说！”

    黄宇又看向叶辰，道：“叶辰，你与苏东流的仇怨，我也了解一点，不是什么大不了的事，我现在可以给你一个机会，化敌为友，你觉得怎样？”

    叶辰道：“说来听听。”

    这个黄宇，一看就是个笑面虎，叶辰大概都猜到了这家伙想干嘛。

    黄宇道：“叶辰，你也想进内墓吧，可生死桥的出现，并无任何规律，你想继续去找生死桥的话，或许还要浪费许多时间。

    而眼下，便有现成的。

    这里有五条生死桥，我们已经确定其中一条生死桥是假的，还有四条生死桥，你可以去试试，说不定你的运气好，直接就找到了一条真的生死桥。”

    听到这。

    苏东流那阴沉的脸色变了，冷哼一声，道：“叶辰，只要你能找到真的生死桥，那你我的事情，一笔勾销！”

    叶辰冷笑，情况与他猜得差不多，黄宇这个笑面虎，是想利用自己探路呢！

    至于他们确定了一条假桥，必然是搭上了一条命，难怪苏东流的狗腿子少了一个。

    “所以，我要是选错了，我就会死，对吗？”

    黄宇笑着说道：“去选一条生死桥，说不定不会死，还能少一个仇人。

    可你如果不选，你也无法活着离开这里，不是吗？

    叶辰，我相信你是个聪明人，知道该怎么选了吧！”

    “好，我去选一条桥！”叶辰极为果断的说道。

    又不是什么大不了的事。

    如果那五条生死桥，有一条是真的，那正好可以进入内墓区域。

    如果一条真的都没有，那走就是了。

    打不赢联手的苏东流跟黄宇，可自己要是想走，他们也留不下，这点信心，叶辰还是有的！

    见叶辰答应下来，黄宇看向苏东流，使了个眼色。

    苏东流道：“叶辰，我说到做到，你要是能找到一条真的生死桥，我不仅不与你计较前几天那笔账，我还可以帮你化解一些麻烦！”

    “你帮我弄死羽天衣跟羽战？”叶辰立刻丢了一句话出来。

    苏东流：“……”

    弄死你大爷，那两个银翅族的家伙，强大的过分， 江昊都搞不定……

    心里骂归骂，可苏东流还是强压下了怒火，道：“我可以尽量帮你调解！”

    黄宇也笑着说道：“叶辰，你也不用太过于担心，我跟苏东流一起出面，再拉上几个东荒城的天骄，你与银翅族的事，也不是真的无法解决。”

    叶辰道：“行吧，那就过去看看。”

    说着，叶辰直接飞了过去，落在那五条生死桥的旁边，武道天眼，立刻开启，瞳力爆发！

    跟着飞了过来的苏东流，指着最中间的那条生死桥，道：“这是假的。”

    “闭嘴！”叶辰怒斥，道：“我自己会看！”

    苏东流气得咬牙切齿，捏紧了拳头。

    可他得忍！

    现在，还指望着叶辰探路呢！

