    第580章顾鸠离开

    等了十多分钟左右，曲流殇搀扶着顾鸠，工作人员提着行李箱，几人朝楼下走来。

    他们的身后跟着扛摄像头的大哥，这一幕被直播间里的网友们一清二楚的目睹。

    【我粉了一个绝世小可爱，流觞哥哥真的好温柔好温柔啊。捂脸.jpg】

    【日落尤其温柔，人间皆是浪漫，流觞哥哥我们一路与你同行。】

    【我粉上他不是因为他出色的外貌也不是因为他的才华横溢，单单纯纯的因为他这个人。加油.jpg】

    【我觉得这个节目组也就只有曲流殇稍微好一点，其他几人看都没上去看鸠哥哥。】

    【行了顾鸠的粉丝能不能别作妖？他受伤的时候可是容影帝和许爷扶他去看病处理伤口的，不能因为摄像大哥没跟着拍到就否认吧？！踹凳子.jpg】

    【你们喜欢谁我不想说什么，但是麻烦不要捧一踩一的搞拉踩，踩到我家正主身上，头我都给你拧下来！】

    【姐姐脾气好暴躁，我好爱。星星眼看着你.jpg】

    ……

    大家跟着一起来到院子门口。

    副导演辛柏的行动速度一绝，不知从哪借来了一辆黑色的大众车，打开后备箱把行李放上去。

    他撩起头发擦拭额前的汗水，“雇好司机了，王师傅会送你去机场。”

    说完，辛柏打开车门从车里拿出一根医用拐杖递给他。

    顾鸠苍白着一张脸，宛若一张纸一戳就破。

    伸手接过，牵强地笑了笑，“谢谢副导演。”

    什么都准备齐全了，这是下了决心势必要送他离开啊。

    大家站在一起纷纷与顾鸠道别，可这场面不论怎么看都无法引起共鸣，毫无悲伤的气息。

    颜知许瞥了一眼他手中的拐杖，脸上的神情如最初一般，并无波动，“安心养病。”

    一听这话唐舒安也赶忙附和，“安心养病，别急着出院，不然这腿落下病根以后一瘸一拐的可不好看，拐杖只是一时的可别因为粗心大意而搞成一世的。”

    这一番话虽不太好听，可忠言逆耳利于行，顾鸠心中泛起涟漪，心底涌起恐慌。

    握着手中的拐杖，力道加重，手背上出现青色的筋络，清晰可见。

    顾鸠脸色虚弱，“……谢谢大家的关心，我会在医院好好养病的。”

    大家闲聊了一会儿，眼看时间在一点一滴的流逝，南元栖出声让顾鸠上车。

    他坐上黑色的大众后座，低配的车辆坐着并不是很舒适，眉头微微蹙起又松展开，随即挥手与大伙儿告别。

    “……”

    他望向颜知许，面前的人脸上微友分别时的不舍与伤心。

    眼神倏然一暗，叹息一声，视线不再落在她的身上。

    顾鸠冷声道，“走吧。”

    看来之前是他自作多情想多了，这个女的冷心冷肺的很，不是一般的冷漠绝情。

    “好嘞！”

    司机发动车子握着方向盘，调转方向离开宅院，缓缓的消失在大家的视线里。

    南元栖转身，收起脸上的神色，招呼大家进屋吃晚饭。

    进屋后坐再餐桌上，少了一个人也并没有什么大的影响，大家依旧吃吃喝喝。

    (本章完)

