    杀生僧感知何其敏锐，迅速察觉自家徒弟甫一亮相。

    便如磁石也似，牢牢吸引纱幔背后的数道目光。

    “老衲分明记得早些时候入宫说法，那些公主、郡主都偏爱白面书生，儒门中人。

    这才过去十几年，怎么口味就变了？”

    老和尚暗道不好，九郎若是做了驸马、郡马。

    继承皇觉寺隐脉衣钵传承，岂不是彻底没戏了？

    “果真是年少有为，恣意飞扬。

    难怪太子时常提及，对你欣赏有加。”

    龙凤大榻上的洛皇后眸光合动，显得颇为满意。

    乍看之下，这位北镇抚司的年轻百户。

    眉锋如刀，目光锐烈，格外有神。

    但这只是表象，仔细端详片刻。

    又会发觉内里沉着，颇有静水流深之意。

    仅这份气度就不知道胜过天京城内，多少博名求功的将种勋贵。

    “臣谢过皇后娘娘。”

    纪渊神色坦然，再次拱手道。

    他头顶三寸之处，浓烈气数剧烈涌动。

    每一次他遇见命格显贵之人，就会出现这样的征兆。

    之前与白含章相见，【武曲骑龙】命格被牢牢压制住。

    直到晋升【脚踏七星】命格，方才不受影响。

    皇天道图轻轻抖动，映照洛皇后。

    只见大片的金紫光泽，煌煌辉耀，似大日猛然喷薄。

    【洛琼英】

    【命格：凰栖梧桐】

    【命数：月德贵人（金）、一国之母（金）

    红鸾天喜（紫）、旺夫成龙（紫）、旺子成龙（紫）、永结同心（紫）

    少病少灾（青）、金生丽水（青）、刺绣精巧（青）、明珠垂泪（白）、油尽灯枯（灰）】

    【吉神：五彩丹鸟】

    “皇后娘娘竟然是罕见的月德命，难怪了。

    夫也成龙，子也成龙，实乃贵中之贵！”

    纪渊眼中掠过恍然之色。

    经过一番苦心钻研，他对命理也算颇为了解。

    月德乃太阴之相，主福分深厚。

    若是与天德相合同会，就等于日月照临。

    气运之强，气数之盛，几乎不可限量。

    如果被女命得之，多为显赫无比。

    主生贵子，利产无凶。

    但最怕凶煞冲克，不可近邪祟阴秽。

    “只是金紫气运之间，掺杂一缕极为顽固的浓郁死气。

    似乌云盖顶，挥之不去。”

    纪渊眼皮轻轻一跳，感觉这位洛皇后只怕命不久矣。

    “有些不合常理，月德贵人往往长寿善终才对。

    况且，宫中延寿续命的珍奇药草、大丹不少。

    没道理会呈现出油尽灯枯，甚至难以扭转的衰败迹象。”

    清脆悦耳的玉磬，再次敲击两下。

    洛皇后柔声道：

    “给纪九郎赐座。”

    立刻有宫女搬来一个厚实软垫的楠木圆凳，纪渊安静地坐下。

    龙凤大榻上的洛皇后，像是闲聊家常一样。

    开始提及家中诸事，有无兄弟姐妹，可曾许过婚约。

    同时那些藏于纱幔、屏风的公主、郡主，也是支起耳朵仔细倾听。

    知道纪渊乃父母双亡，一家尽丧辽东，唯有二叔这个亲人尚在。

    洛皇后眼中不由流露怜惜之意，上了年纪总归听不得这些伤心事。

    她安慰两句，看到烛火一盏都未熄灭，心里便就有数了。

    正欲命人撤去纱幔、屏风，让纪渊也好生挑选一番。

    做媒赐婚这种事，须得讲究一个情投意合。

    强扭的瓜不甜，反倒容易生出嫌隙。

    “洛施主，老衲且有一言。”

    后边的杀生僧却是坐不住了。

    如今一众公主、郡主纷纷相中自家徒弟。

    倘若九郎再动心思，那他好不容易收下的衣钵传人，就要飞入白家做女婿了。

    “临济大师，你着急什么，生怕我拐跑你的徒弟么？”

    洛皇后不由好笑道。

    “他一未剃度，二未出家，乃俗世中人，朝廷官身。

    总要考虑成家立业的这桩大事，早一刻晚一刻又有什么差别？”

    杀生僧缓缓起身，低头诵念一声佛号，然后道：

    “洛施主误会了，老衲这一脉百无禁忌，并无戒律禁止门人娶妻生子。

    只是洛施主你有心撮合指婚，却不了解九郎的喜好。

    他向来中意年岁大一些的女子……”

    大师，你这是在毁谤我啊！

    纪渊面皮一抽，忍着没有出声辩驳。

    若真做了景朝的驸马、郡马，以后就与仕途无缘。

    他费了这么大的力气，方才坐稳百户的位子。

    靠住黑龙台这座大山，岂能前功尽弃。

    反正北镇抚司之中，早就流传自己独好美妇人妻的小道流言。

    虱多不痒，债多不愁，牺牲些许名声，换得不被催婚，也算值了。

    “年岁大些……宗室之中亦有不少。

    他年幼没了父母，自然钟情比较会持家的女子。”

    洛皇后也没有觉得惊讶，她深知男子癖好千奇百怪。

    有人喜欢乖巧可人的小家碧玉，有人偏爱端庄大气的温婉柔情。

    正如吃食的口味一样，选择咸甜不同罢了。

    “洛施主可能领会差了，你有所不知，九郎他格外中意那些已为人妇的孀寡女子，北镇抚司人尽皆知。”

    杀生僧斜瞥了一眼自家徒弟，先是投以歉然目光，而后中气十足道。

    话音落下，暖阁之内，登时变得寂静如死。

    纱幔、屏风后头的窃窃私语，瞬间平息。

    俄顷，好似大风吹过，灯盏烛火悉数灭掉。

    室内通亮的光线都为之一黯，不复之前。

    原本蕴含欣赏、有意的目光，也纷纷缩了回去。

    独好孀寡女子？

    那岂不是要成了亲，然后再死丈夫？

    一众待字闺中的公主、郡主听罢，不约而同认为这条件实在过分苛刻。

    “年少慕艾，人之常情。你这徒弟谈吐气质确实不错，乃上上之选。

    只是这……莫要干扰良家，与有夫之妇搅在一起就好。”

    洛皇后眼神复杂，一时无言。

    难怪这孩子神色之间，并无几分激动喜色，原来是独爱风情万种的美妇人。

    既然如此，她却不好再多说什么，亦没必要强迫。

    本朝并不提倡孀寡女子为亡夫守节立牌坊，那一套腐儒教条。

    只要纪渊没有与人通奸，这也不算违反景律。

    你情我愿之事，除了免不了闲言碎语，其他方面却也无可指摘。

    “……”

    纪渊垂首不语，任由这口黑锅扣在脑袋上。

    反正好人妻美妇，多少沾点枭雄之姿。

    于名声而言，影响不大。

    “本宫身上也没什么好物件，可以作为见面礼。”

    洛皇后做媒赐婚没成，心里反倒有些过意不去。

    她命旁边的尚宫，取了一块两指大小的槐木牌子。

    “这是城隍庙里开过光的太平无事牌，带在身上能保不受邪祟侵扰，拿去吧。”

    纪渊接过，感觉入手微凉。

    上面写了“太平无事”四个字，甚是潦草，不太好看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：因为个人的私事，这个月请假比较多，拢共更新十三万字，算是将将及格拿到全勤的水平，惭愧。

    ps2：感谢【壶舟巴车】大佬的大额打赏，我平时不怎么看后台，也是才发现，比个心~

    ps3：虽然我每个月都这么说，每个月都未必做到，但还是那句话，争取多更新，早日摆脱短小之名~

