
    ‘不对！这人是个女的！’

    怜玉姑娘看着苏漫那有些发红的脸，简直妩媚妖娆得足以偷走世间任何男人的心，世间或许有漂亮的男人，但再漂亮的男人也绝对不可能这般妩媚妖娆！

    瞬间，怜玉姑娘反应了过来，指着苏漫道：“你是个女——”

    林辰和苏漫已经喝完交杯酒，怜玉姑娘话没说完，林辰一指隔空对着她一点，一道灼热的劲气打在她身上，继而怜玉姑娘便发现自己无法动弹，就连说话都没办法了。

    她一脸惊惶的看着林辰。

    “她的确是个女的，但这个你不用管。我们来这里的目的，只是想要从你口中询问一些事情。”

    林辰将酒杯放下，看向怜玉姑娘：“就如我刚才所说，我问你问题，你给出让我满意的回答，那么我会给你回报。但如果你不老实回答，那么我便不会客气了。”

    怜玉姑娘见到，林辰的眼中有着灰色的烟雾在流转，这一刻，她汗毛倒竖，莫名的恐惧起来，像是被一把刀架在脖子上，刀锋已经紧贴皮肤。

    林辰身上的气息，如渊如海，深不可测，像是一座大山压在她身上，顿时她满头大汗。

    她脸色惊惧。

    “如果愿意好好回答我的问题，你便眨下眼睛。记住不要大喊大叫，不然在别人赶过来之前，我能杀你千百次了。”林辰道。

    怜玉姑娘连忙眨眼。

    林辰屈指又弹出一道劲气，打在怜玉姑娘身上，她便发现自己身体虽然依旧无法动弹，不过却是能够开口了。

    “这……这位大人，您想问什么？”怜玉姑娘忙开道，不知不觉中，称呼都已经改了。

    “你可知道东荒城的少城主寇景轩？”林辰问道。

    怜玉姑娘一怔，迟疑道：“这位大人，不知道您打听少城主是想要——”

    “是我问你问题，不是你问我！看样子，你是知道他了。那我再问你，他现在在哪里？”

    林辰脸色一沉，运转体内星辰之力，催动死亡法则的力量，一股死亡气息从他身上涌出，笼罩在怜玉姑娘身上。

    怜玉姑娘仿佛听到了无数来自地狱的恶鬼的哭嚎，一瞬间脸色惨白，身体抖若筛糠，她有种感觉，自己若是不老实回答，对方下一刹那便会要了自己的命。

    “大人，我……我也不知道少城主在哪里。他倒是经常来情花楼，也经常来照顾我的生意，不过现在却是没有在这里。至于他现在在哪里，我根本不清楚。”怜玉姑娘忙道。

    林辰眉头拧了起来。

    怜玉姑娘吓得身体一颤，忙道：“我不知道少城主在哪里，不过，呼延崇或许会知道！”

    “呼延崇是谁？”

    “他是少城主寇景轩的朋友，两人臭味相投，有时候结伴来情花楼，有时候则是一起去别的地方玩乐。寇景轩玩乐的场所，呼延崇全部都知道，很可能会知道现在寇景轩在哪里！”

    “那这呼延崇现在在情花楼这边吗？”

    “他现在不在这边。不过他昨天和我说了，今天中午会来找我，应该很快就会来了。”

    一旁的苏漫娇笑道：“你还真是见钱眼开。那呼延崇说好了今天中午要来找你，结果你见我们出手阔绰，不仅是来陪我们了，甚至还同时陪我们两人。你对他未免也太没情意，不是应该洗干净在房间里等他吗？”

    怜玉姑娘讪讪道：“姑娘说笑了。我和他就是交易关系。我们这一行，见面便是演戏，不见面就是休息，哪里有什么情意。”

    林辰道：“既然这样，那么我们便等这个呼延崇到来。”

    苏漫也不再去理会怜玉姑娘，难得和林辰有了些独处的时间，她可不想浪费在别人身上。

    她竟是喝了杯酒，接着把嘴巴凑到林辰面前，嘴里含着酒，嘴巴无法张开，只听她道：“唔唔唔，唔唔唔唔唔唔。（小弟弟，姐姐请你喝酒。）”

    林辰：“……”

    苏漫一双桃花眸子泛着笑意，看着林辰。

    一别八年，此时再见，她恨不得一直和林辰腻在一起，林辰之前一直忙着修炼，而且又有着一群姐妹在，她再奔放，也要适可而止，现在只有她和林辰两人，她也就无所顾忌。

    不对，一边还有着个无法动弹的怜玉姑娘，只是被她给无视了。

    怜玉姑娘简直想哭了，这都什么事啊，在自己的闺房里看着别人亲热，这种事情，还真是头一遭。

    看着苏漫那一脸妩媚，粉面桃腮，眼中春水流转的模样，林辰又怎么可能不心动，他的心脏砰砰乱跳，将苏漫给搂住了，嘴巴向着那红润的嘴唇缓缓靠过去。

    气氛旖旎，无比美好。

    只可惜。

    嘭的一声。

    门被人踹开了！

    “怜玉，你给老子滚出来，老子和你说了，今天中午会来找你，你竟然还敢陪别的男人！而且还是两个！还有，你们这两个竟然敢和老子抢女人，老子今天非得弄死你们不可，不然我便不叫呼延崇！”

    一个一脸跋扈的青年站在门口，冷声对着屋里怒骂。

    这青年正是呼延崇，原本说是中午会过来，不过却是早来了一个多时辰。

    在他身旁，是满脸无奈和苦笑的老鸨，还有一群跟着过来看热闹的人。

    众人看到屋子里的情形，一瞬间鸦雀无声，全部傻眼。

    气势汹汹的呼延崇，也是呆若木鸡！

    房间内的画面完全和他们想的不一样，应该在伺候人的怜玉姑娘站着一动不动，而那两个男客，竟然在亲热……

    “这……这是怎么回事？”

    “还能是怎么回事！这两个男的是一对啊！竟然跑到这里来亲热了！”

    “可他们是一对的话，跑情花楼叫姑娘干嘛？”

    众人反应过来后，满脸震撼和好奇。

    房间内原本旖旎的气氛，被破坏的干干净净，林辰叹了口气，他可不想被这么多人围观和自己女人亲热，转头看向门口的众人。

    苏漫将口中的酒咽了下去，有些恼火的瞪了门口的众人一眼。

    此时她有些醉眼蒙眬，两腮酡红，瞪个眼都风情万种，呼延崇心脏猛地一跳，盯着苏漫的眼睛满是精光，大笑道：

    “你们真是一群蠢货，这哪里是一个男的，分明就是一个绝世美人，不仅美，而且身上那股气质更是我从未见过的！和她一比，这情花楼的姑娘，包括怜玉在内，根本都是庸脂俗粉。”

    他盯着苏漫，笑道：“这位姑娘，我对你一见钟情，你把这小子甩了跟着我吧！我是呼延家的呼延崇，要比你身旁这小子强上十万倍不止！”

    其余人脸色恍然，原来这人是个女的，不过也对，一个男人是绝对不能妖娆妩媚到这种地步的！

    下一刻，他们有些同情的看向林辰，既然这女的被呼延崇看上，那么结局也就已经注定。
