    第2931章特殊的换亲

    华无瑕是一个特别理智的人，她并不会因为阮青柏是自己的外孙，就会特意的偏袒阮青柏。

    她也相信阮青柏既然当着这么多人的面，说要出和要乔湘结婚的事，那也一定是经过深思熟虑的。

    只是，华无瑕还是希望给阮青柏说清楚。

    毕竟，乔湘和他，年纪都不小了，像他们这个年纪，在决定以后的人生时，更要好好选择自己的人生道路。

    “外婆，我考虑的很清楚，我娶乔湘，和乔湘能不会生孩子，会不会生孩子，没有任何关系，如果乔湘以及乔湘的家人有顾虑，我也是愿意去做结扎手术的。”

    阮永庆在阮青柏说出要和乔湘结婚的这件事后，就一直很是沉默了。

    隔了一会儿，阮永庆对着阮青柏道：“家里没酒了，你和我出去买点。”

    阮青柏知道阮永庆是有话想要单独的和自己说。

    他也没有推辞，而是站了起来，同父亲出了阮家。

    “你和乔湘，到底是怎么回事？”

    刚刚家里有许多人，阮永庆也就没有直接问阮青柏的事情经过。

    “你前段时间还喜欢的是叶琳琅医生，一下就移情别恋了？阮青柏，结婚了之后，就要对婚姻负责，移情别恋这种事，是绝对不允许的，你知道的？”

    阮青柏在这个问题上，也是很慎重的。

    “爸，我对乔湘，不是玩玩，也不是为了应付父母，我是觉得乔湘是一个很好的姑娘，乔湘也没有向我隐瞒她的过去。我知道我现在在做什么。”

    阮青柏的话，让阮永庆如释重负。

    他其实很担心的是，阮青柏是因为想要忘记对叶琳琅的悸动，从而随便拉了乔湘过来应付他们。

    “你也不是三岁小孩子了，你知道你在做什么就行了，行了，你自己去买酒吧，这么冷的天，我回去了。”

    就这样，阮青柏被阮永庆直接扔在了寒夜中。

    阮青柏无可奈何的跺了跺脚，大步流星的走向了夜色之中。

    头顶是皎洁的月光。

    他突然很想向乔湘吐槽自己的父亲。

    阮永庆一个人挟裹着一身寒意走了回来。

    阮桃殷切的给阮永庆倒了一杯茶，笑盈盈道：“爸，怎么就你一个人回来呀？二哥呢！”

    阮永庆淡淡地瞥了一眼阮桃，伸手摸了摸阮桃的头顶，道：“桃子呀，你别担心，你二哥和乔湘的事，不会影响你和夏昭的婚事的。”

    夏昭和阮桃是先订婚的。

    无论如何，都是不会影响她们的。

    “爸，我没有这种担心。”

    虽然，今天阮青柏说这事时，阮桃也吓了一跳。

    可她也明白，无论是乔湘和阮青柏，他们都是成年人了，肯定是能为自己的选择负责的。

    阮奶奶则是说道：“其实在我们老家那边，也有这种情事，不过，那都是以前的事了。”

    早些年，在农村，有一种说法，叫儿女换亲。

    娘家的儿子，娶了婆家的女儿。

    两亲家的关系，自然就更亲密了许多。

    不过，这种多半都是媒灼之言，父母之命了，但阮家，没有这种说法的。

    (本章完)

