    对于后土来说，风曦很忠诚。

    不过很多时候，光有忠诚并不够——好心办坏事的情况，难道就少了？

    在巫族创业发展时期，能力才是真正排在第一位的。

    为了壮大势力，都可以跟心机城府颇深的队友统一立场……对手下要求，由此可想而知。

    等哪一天，巫族取得了辉煌胜利后，再高举忠诚大旗，进行内部清理也不迟。

    在此之前，需要拿捏分寸，把忠诚带来的附加价值稍微往后挪挪，放在能力的附加价值之下。

    了不起，是给忠心耿耿追随的手下一个试炼舞台，让他去证明自己。

    表现足够优秀，能力价值和忠诚价值重叠在一起，会被更受亲睐，委以重任。

    而若是表现太糟糕……

    那也只好将其从不适合的职位上撤下——做为一个合格领袖，终究是要将大局放在最优先序列，而非忠诚带来的个人心里满足感。

    后土对风曦抱有期望……这对风曦来说是一件好事，代表未来的平步青云，同时也是一种沉重的压力，会被用最严格的标准要求，希望他能做到更好。

    若非真正亲信，如何会有“恨铁不成钢”之类心态？换作旁人，你是死是活，与我何干？我只取用你的能力……你未来的发展如何，我用得着操心么？

    ……

    在后土祖巫念叨的时候。

    昆仑山中忙碌都运会赛场安排、到处指挥的风曦，若有所觉的抬头，先是转身看向了不周天柱的方向，而后又望着星空深处，半晌没有说话。

    “怎么了？”

    正在吆喝手下人员，加班加点负责安检巡查的侯冈走近询问。

    “没什么……”风曦有些困惑的摇头，“只是突然间觉得，自己身上的担子一下子重了好多？”

    “好像……好像是背负承载了太多人的期望？必须要做成什么大事、伟业？”

    “快压的我喘不过气来了……”

    “……”侯冈无语的看着风曦，“我说你啊……就你这小身板，还什么伟业呢？”

    “证大罗了吗？荣升管理了吗？”

    侯冈翻了个白眼，“你啥都没有，就少给自己加戏了。”

    “呃……”风曦嘴角抽搐，瞅着侯冈那张很能拉仇恨的嘴，寻思着是不是要来个手撕？

    侯冈浑然不觉，仍是喋喋不休的说道：“依我看呐，你这是长期进行高强度工作，又没有将心理状态调整到最佳，从而导致的精神极端亢奋紧张，思维紊乱，开始胡思乱想——简而言之，就是你精神变态了！”

    风曦手撕侯冈的冲动，这一刻更强烈了。

    听听！

    精神变态！

    这是正常队友该说的话吗？！

    风曦怒容稍显即逝……并非是不生气。

    而是他已经开始在心底暗暗的策划——侯冈的一百种死亡原因。

    真男人，绝不放狠话对骂。

    那样显得格局太低，平白拉低格调……很容易让人觉得这是败犬的哀嚎。

    在心里的小本本记下对方名字，等日后时机一至，不在特别需要其能力后，悄悄挖坑埋伏一手，等其跳坑、做错事了，来个挥泪斩队友……岂不美哉？

    事后，还可以抹抹眼泪，对大众表示——

    “真的！”

    “我真的不想杀他的！”

    “我本一心好意，将重任托付给他……”

    “可我没有想到，他竟然玩忽职守/因私废公/贪赃枉法/犯下大错/动摇军心/头生反骨……我不得不眼中含泪，依法斩之！”

    “你们看！”

    “军法面前，容不得半分私情……我连犯了错的朋友都能硬下心去处理，何况是别人乎？”

    瞬间。

    一个有血有肉、公私分明、公平公正的人设就立了起来。

    世人只会夸赞他的大公无私。

    这就是——杀完了人，还要在他的坟头跳舞作秀！

    风曦心中转着不能见光的念头，杀心杀意酝酿。

    侯冈不自然的打了个寒颤，左右张望，疑神疑鬼，“怎么回事？我竟然感觉到一丝危险潜伏？”

    风曦眨眨眼，立刻开口，接过话头，带跑思路，省得侯冈反应过来，洞察“真凶”。

    “可能是因为你最近负责安检工作，得罪了太多人的原因吧？”

    “很多人的怨念汇聚到你身上，让你产生了这种错觉？”

    “骗人！”侯冈撇了撇嘴，表示不信，“我侯冈，向来与人为善，从不坑蒙拐骗，道德满值，品德高尚，怎么可能会得罪人？”

    “不可能的！”

    “没有什么不可能的。”风曦道，“你想想看啊……”

    “为了在都运会上展现良好的治安形象，让来参加比赛的万族知晓我巫族负责任态度，那些安检人员被你指使的忙前忙后，最近一段时间就没闭上过眼睛，全天开启查探感知能力，三百六十度无死角侦查，有没有谁携带或投放危险东西……”

    “你这样做，安检工作是获得了巨大成果，但那些员工一个个都累得够呛……起步百亿计算的客流量，还仅仅是一天！”

    “在这样情况下，有人背后悄悄骂你一声‘狗领导’，完全正常嘛！”

    风曦言之凿凿，“更不要说，你安检工作做的那么到位，挫败了多少心怀诡谲者的搞事阴谋，让多少自杀式袭击，胎死腹中？”

    “平日里心有怨恨却无处声张，就指着这一次报复机会的妖灵会怨恨你；那些派遣闲棋过来捣乱，却被尽数扼杀的妖族高层会给你记小本本……这很合情！合理！”

    “就算你侯冈，向来与人为善，道德高尚、品行完美又如何？”

    “这个世界上，可是有一种仇恨理由，叫做——你挡住我路了！”

    风曦忽悠着。

    侯冈深以为然。

    “唉……这么说来，我为巫族的事业，付出了太多啊。”他叹了一口气，“替组织吸引仇恨到这样的地步，竟然莫名奇妙的有往举世皆敌的方向发展？”

    “等等……不对！”

    侯冈若有所思，“我记得这项工作……好像是我稀里糊涂被你给安排上的？”

    他的眼神，顿时就变得不善起来。

    “侯冈兄弟，你误会了……”风曦爽朗大笑，“我们这巫族驻昆仑外交团队，是一个最讲究集体意志的团队，从来不存在什么个人独裁，私下任命。”

    “所以，你会担任这项工作，完全是因为大家的信任和推举啊！”

    “你外出宣传的时候，我们开了一次研讨大会，由不愿意透露姓名的画师点名推荐，他说你在这方面是专家，专家处理专事，不很正常吗……所以最后，本着少数服从多数的原则，大家投票表决，你以全票通过。”

    “至于我？”

    “只是这个过程中的一个传声筒而已，纯粹的工具人，负责向你通报结果。”

    风曦表示，这并非是他所主导的行动，跟他莫得关系。

    “我……呸！”侯冈情绪有些激动，“你说的话，我一个字都不信……全票通过？”

    “你敢说，这里面没有你在暗示？挨个找他们私下里会谈？”

    “风曦，我看你浓眉大眼的，咋那么心黑呢？！”

    侯冈的唾沫星子乱飞，两只手不安分的左右摇摆，似乎很想就地上演全武行。

    “你绝对是故意的！”

    “打击报复之前我说你是‘大宝剑之王’、‘妇女之友’……所以故意挑选我不在的时间点，来进行所谓的会议投票！”

    侯冈愤声道。

    他很愤怒。

    风曦也很愤怒。

    不算不知道。

    现在被一提醒，认真想想……

    侯冈这货，编排了他多少次？

    还不是背后编排那种。

    当面！

    当面调笑！

    风曦后知后觉。

    ‘嘶……小老弟！’

    ‘我如今发现……你不是一般的飘啊！’

    ‘这是对我有多大意见？’

    风曦的眸光逐渐深邃。

    “你不说，我都忘记了有这么一档子事。”

    风曦上下打量着侯冈，眼神莫名，点点头，又摇摇头。

    这很吓人。

    像是此刻，侯冈就感觉自己脖颈那里凉飕飕的。

    夸张点比喻，就如同是一把无坚不摧的斧头，闪烁寒光，在那里来回比划，可能下一刻就会斩下去。

    “咳咳咳……你这什么眼神？”

    侯冈干咳两声。

    风曦先是沉默，而后突然大笑起来，“只是想吓一吓你而已……看你这样子，是被吓到了吧？”

    “你刚才说的没错……我只是一报还一报罢了。”

    风曦笑的眯起了双眼，让人根本无法看到内中情绪，“现在扯平了，让我们将这些往事随风而逝吧。”

    “呼……我就知道。”侯冈松了口气。

    “好了。”风曦继续笑着，主动转移话题，“都运会举办在即，你安检工作不能有丝毫放松……而且越到后面，越要小心，不可有半点疏忽大意。”

    “所有来踩点的，预先埋伏杀手锏的，都要给揪出来……尽管有少阳帝君给炎帝示好，卖一个面子，一道法旨镇压此地。”

    “可是，我们也不能有丝毫掉以轻心，该做的工作还是要做。”

    “防患未然，方为正道……别的地方，可不像我们昆仑一样，有这么好的支援条件。”

    “因此，要趁着眼下有试错机会的时候，实践培训出最完善的应急安保措施，成为教科书模版。”

    风曦做出指示，侯冈连连点头。

    风总长说的好！

    风总长说的对！

    两个人都有默契，尽量淡忘之前的小小不愉快经过……大家还是好朋友！

    “那些被逮捕关押的要搞事人员，还活着吗？”

    指示完后，风曦问道。

    “自然还活着……毕竟数量不少。”侯冈回答，“现在全杀了也不是不行，只是若被有心妖作祟折腾，终归是影响不好。”

    “先拖一段时间，冷处理一下，再悄悄宰了就可以了。”

    侯冈杀伐果断，让风曦都不得不侧目。

    不过，在这方面的具体处理上，他有一点不同意见。

    “不妥。”

    “都杀了，太浪费。”

    “你去找人，对他们进行甄别。”

    “哦？”侯冈疑惑，“甄别什么？”

    “为妖族高层办事的死士，被利益收买的炮灰，互相竞争对抗族群派遣坑杀对手天骄的刺客，以及纯粹是抱着一颗悲伤绝望赴死心灵、要溅无法对抗敌人一脸血的复仇者，给分别筛选出来。”风曦道，“然后，再针对着进行处理。”

    “死士之类的，就让它求仁得仁好了……记得把尸体和证据都留下。”

    “炮灰？扔去挖矿，做个劳力。”

    “剩下的那两种……”风曦笑了笑，“怎么能给妖族添堵，那就怎么来。”

    “我明白了。”侯冈叹息，“刺客刺杀哪个族群的天骄，就把它交给哪个族群，自有能人搜索记忆，知道是哪方指使，在本就仇恨敌视的关系基础上，进一步刺激敏感神经，火上浇油……不过，这里面似乎也存在些问题——要是请托刺客的雇主是匿名呢？”

    “那与我们何干？”风曦一挑眉，“我们是冲着拱火目的去的，让妖族族群之间离心……又不是负责解决问题的。”

    “妖族内部族群问题越严重，我们巫族就越开心——反正，我们镇压了刺客，那些族群就得承情。”

    风曦摊了摊手。

    这让侯冈都不得不感叹，这人若是不要脸起来……简直无敌！

    “照这样说的话，那些妖族高层的死士，也是类似作用了？”侯冈问道，“这又是栽赃给谁？”

    “远方的妖族极端组织。”风曦眼都不眨，张口就来，“就说是昆仑山之外的妖族族群，抱有野心，想要一统洪荒的那种，见不得昆仑山的妖族在我们的带领下过上好日子，特意派遣人来捣乱这一场盛会！”

    “想要制造事端，互相嫁祸，让昆仑诸族起干戈，自我内耗！”

    “好吧……我懂你的意思了。”侯冈摸了摸眉心，“继族群矛盾问题之后，你又在地域方面给妖族高层上眼药吗？”

    “竖立一个同仇敌忾的松散联盟，啧……”

    “好生阴险狡诈啊！”

    “喂！”风曦很不满，“我怎么阴险、怎么狡诈了？”

    “我这里面有说过半句假话去骗谁吗？”

    “妖族高层的险恶用心，不就是要破坏我们打造的昆仑妖族秩序氛围吗？”

    “我说他们制造事端……讲道理，真没有冤枉他们！”

