一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十六章制作丹药

    从村委会离开之后，陈强回家带上了工具，再一次进了山。

    根据昨天晚上在白纸上写的药材名字，他在山里一路寻找。

    时间很快，到晚上的时候，陈强收集完了所有药材，一共两蛇皮袋。

    陈强身强体壮，一只手拎着一袋回到了家。

    回到家也没有休息，陈强直接把家里的一口大锅给拿到了院里，架了起来。

    锅里倒满了水，下面放了一些柴火，直接就开始烧了起来。

    “强子，你这是做什么？出去了一天，怎么一回来就瞎整。”

    父亲陈宝财看见，忍不住说道。

    刘玉梅也觉得稀奇，不解道：“强子，你烧水干嘛！是不是要洗澡啊？”

    陈强一时也不知道怎么回答，指了指自己从山里扛回来的两袋药材，说道：“爸，妈，我这是在制作药丸呢！”

    “药丸？”陈宝财和刘玉梅露出了一脸疑惑的神情，但是看到儿子专注的样子，感觉也不像是假的，再联想到儿子今天的特殊变化，两人都也不再说话，或许儿子真的有他的事情要干。

    烧水的同时，陈强叫父母把自己从山里的药材倒出来清洗干净。

    陈宝财和刘玉梅为了支持儿子的工作，手里也不含糊，把药材拿到压水井旁边清洗起来。

    结果麻袋里面的药材倒出的瞬间，发现全都是一些上好的药材，惊得陈宝财当场愣了愣。

    陈宝财也是打小就进山采摘山货的孩子，自然认识各种药材，知道哪些名贵哪些普通。

    现在地上铺满一地的药材，大多数都是名贵的药材。

    这些药材要是拿到镇子上的药铺去卖，说不定能换来不少钱。

    但儿子却要把这些药材制成药丸，这让他微微有些不舍。

    “唉！”叹了一口气，陈宝财一咬牙，也不在多想，儿子长大了，肯定有他的想法，自己就不要瞎操心了。

    一锅水，很快就沸腾起来。

    这时，父母那边的药材清洗的也差不多。

    陈强根据制作丹药的配方，打算先制作‘养颜丹’。

    他把制作养颜丹需要的各种药材慢慢的放进了烧开了水的大锅里。

    药材在热水的浸泡下，很快就发出淡淡的幽香。

    药王经中记载，熬制药材，须得六个小时以上。

    陈强盖上锅盖，准备等上六个小时。

    趁着熬制药材的时间空隙，陈强顺便解决了自己的晚餐。

    屋内。

    “强子，能跟父母说说，你怎么突然会武术的？还有，你院里弄的药丸又是怎么回事？”

    想来想去，父亲陈宝财还是压抑不住心中的好奇。

    刘玉梅也坐在大厅，同样好奇，等着儿子回答。

    “爸，妈。”陈强憨憨一笑，“这是我的秘密，能不能不说。”

    陈宝财和刘玉梅相互对视，随后突然一笑。

    “好，不说就不说，儿子长大了，有自己的秘密了。”陈宝财微微有些感慨。

    “强子，不管你说不说，娘都希望你好好做人做事，对得起天地良心就行。”刘玉梅谆谆教诲的说道。

    “知道了，爸妈。”陈强声音洪亮，他还真怕父母一直逼问下去，到时候有关药王经的事情到底是说还是不说？

    六个小时之后，已经是半夜了，陈强从床上爬了起来，走到院子里。

    “不知道熬制的怎么样了？”陈强好奇的把锅盖掀了起来。

    顿时，一股浓浓的香味从锅里散发出来，溢满了整个小院。

    根据药王经中制作丹药的记忆，他知道，下一步，自己需要把锅里熬制的药水给倒出来，然后进行冷却，就可以看到药水凝聚成胶状物，至于里面的药渣则没有什么用处。

    本来一锅水，熬制到现在，倒在脸盆里，没想到半盆不到，这多少让陈强有些肉疼，那么多的药材，却只有这么一点药水。

    肉疼归肉疼，但陈强知道，浓缩的都是精华。

    在小院里，陈强一边等着脸盆里的药水凝胶，一边开始炼制另一种丹药——养心丸。

    时间一分一秒的过去了，很快，天色渐亮。

    先前熬制的药水此时也已经凝胶成黄色的胶状物了。

    “没想到这药水还真的会凝胶。”陈强坐在小院里十分欢喜。

    现在他只要把这些凝胶的药水弄成拇指般大小的圆形颗粒，在阳光下进行烘干，彻底固化之后，就基本炼制成功了。

    “强子，这是什么？”一早醒来的刘玉梅来到院子里，看到陈强手里正拿着脸盆在鼓捣，脸盆里面的黄色胶体，也不知道是什么东西。

    “妈，这是养颜丹，吃了以后可以让人变得年轻漂亮，女人吃了可以让身材变好，男人吃了可以让身体变强壮。”陈强手里拿着刚揉好的一颗药丸，高兴的说道。

    “切，”刘玉梅白眼一番，显然不相信儿子说的话，一颗药丸就能让人年轻漂亮，那还不得人人抢着要啊！

    陈强也不在意母亲刘玉梅的看法，继续揉捏着手里的药丸。

    一脸盆的凝胶药水，被陈强揉捏成了上百来颗药丸。

    随后，又把这些药丸拿到了院墙上进行烘干处理。

    陈宝财和刘玉梅看见儿子那么专注的鼓捣药丸，也没说什么，当然也不太相信，早饭过后，就去地里干活去了。

    陈强则继续待在院子里，临近中午，养心丹也被陈强炼制出来，同样是一百来颗，被拿到院墙上进行烘干。

    陈强坐在院子里，等待着最后的烘干结果，同时心里也在琢磨药王经。

    药王经让他身体变得这么强壮有力，而且身体速度也比以前快了数倍，甚至还让他学会了很多武学招式。

    不过，陈强发现一个问题，就是这药王经里面的知识记忆，不是他想翻出来就能翻出来的。

    养心丹的炼制配方，是因为他遇到母亲生病，才从脑海中弹出来的。

    养心丹同样如此，也是因为他遇见村花陈丽娇，希望陈丽娇身材更好时，从脑海中弹出来的。

    还有帮谢彩花疗养脚伤，以及认出各种药材等等，都是在他需要的时候才从脑海中弹出来。

    最后陈强总结出了一个问题，那就是自己遇到麻烦问题时，或者看到具体某一个东西时，脑海中才会弹出相关的药王经记忆。

    中午的时候，父母都从地里干活回来了，见到儿子陈强总算是鼓捣完了，心里也是暗暗松了一口气。

    在他们看来，什么药丸不药丸的，种地才是王道，农民嘛！不种地还能怎的？

    等到傍晚的时候，两种丹药都已经烘干了，陈强把丹药拿在手心仔细观摩，光滑润泽，金光灿灿，还有着一丝淡淡的药香。

    “不知道，这些丹药有没有用？”陈强一边欢喜一边担忧，要是没用，那岂不是瞎搞了这么久。

    “看来得找一个人来试一试药了。”陈强心里琢磨，想到了陈丽娇，毕竟当时就是因为她才有了养颜丹这个炼制配方的。

    不过想到了陈丽娇的暴脾气，陈强又有一些慌张，不要到时候药没试成，反而被打了一顿，那可就得不偿失了，毕竟再厉害，也不能无缘无故去跟女人动手啊！

    这时，陈强又想到了另一个女人——谢彩花。