    裴世彬因为文玉白以前无心男女之情的态度，一直克制自己和她保持着一个不远不近的距离。就算是有太多的事情要忙，可是一有时间，心中还是免不了有求之不得的失落。

    如今终于守得云开见月明，文玉白开始接受他了，可惜两人是在困境之中，连温柔的心情都很难升起。

    两人难得安静的坐下来，他刚才一直看着她，心中早已经痒痒的。再看到她这样的兴奋，脸颊因为开心而嫣红，他忍不住将人抱了过来。

    最后两人只是浅浅的亲吻了一番，就抱在一起倒在客厅中的地铺上睡着了，更深层次的事情那是无心也无力。

    要知道两人昨天夜里修炼晋级没有休息好，今天又厮杀了一天，实在是太疲惫了。又舍不得分开各自回房休息，也怕外面又起状况没能听到警报声，便索性在客厅外睡了。

    安全屋内就他们两个人，哪里睡都是一样。

    可是他们也没能睡多久，被系统吵醒的时候，看看时间才睡了两个小时。

    “宿主，有异兽跳上来了，山洞口的金属板都快被破坏了。”系统重复的一次。

    从透明的墙壁上看出去，都是一团漆黑，荒星的夜本来就很黑，山洞中更是黑上加黑，就算他们有夜视的能力，也无法看清楚金属门板外面的情况。

    裴世彬点开了安全屋外的照明设备，山洞一下子亮了起来，就算光线不是很明亮，也足以让他们两人看清楚山洞门口的情况。

    文玉白在山洞门口弄的了两扇上厚厚的金属门，从他们两人的角度来看，金属门板已经有些变形了。

    这么厚的金属板，五级异兽都能将其打的变形了，可见山洞门口的那只异兽已经击打了很久。

    裴世彬又点开了安全屋的监控屏幕，只见两个类似壁虎一样的五级异兽，三只爪子紧紧“吸”在山洞旁边山壁上，另一只爪子不断击打着金属门。

    而山洞之下，还有十几只五级异兽在绯徊着，对着他们放安全屋的山洞嘶吼着。

    文玉白注意到那些异兽，对于他们挖来做陷阱的山洞丝毫不感兴趣，注意重点都放在他们放安全屋的山洞。

    她的脑海中滑过这样一个念头，不是说安全屋可以屏蔽信息么，怎么异兽们都能准确找到他们所在的方位。

    “这是沙蜥兽，没想到它有壁虎的能力，三四米长的个子，体重至少也有七八百斤吧，也不知道它们怎么支撑得住的。”文玉白有些惊讶的说道。

    “蜥蜴和壁虎本来就是同类。”裴世彬说道。

    “那我们要怎么办，出去杀兽吗。”文玉白看着裴世彬问道。

    “外面气温太低了，我估计低到了零下九十多度左右，这种气温我们都没有体验过，况且还要和一群五级异兽作战，为了以防万一，还是不要出去，我们现在有足够的金币购买安全屋能量盒。”裴世彬想了想说道了。

    “系统说荒星的夜里温度是零下一百多度，就是我们这山洞里也有零下七十多度。”文玉白赞同裴世彬的说法。

    就是昨天夜里让文玉白花几千一万的金币，购买安全屋的能量盒，她是不太舍得。可是现在她的手环系统中有了将近九万的金币后，就又觉得那是可以承受的范围了。

    “明天我们要面对的很可能是六级异兽，还是好好休息为好。”裴世彬说道。

    两人达成一致的意见，便让系统监控情况，倒头又睡了。

    这一觉睡得太好了的缘故，文玉白睁开眼睛的时候觉得神清气爽，很意外又很惊喜的发现，自己的精神系异能在不知不觉中晋升到了五级中期。

    裴世彬已经先她一步起来了，正在通过监控查看外面的情况。

    文玉白这才想起昨天夜里，可是有五级异兽爬到山洞门的事，再一看，金属大门的门板都已经不见了，不过山洞里也不见有异兽。

    “我怎么会睡得这么死，夜里的情况怎么样都不知道。”文玉白问道。

    “不是你睡得太沉，而是夜里手环时间02：22：54的时候，你身上忽然有了异能波动，我便让系统将你的周围屏蔽起来，以免打断了你的晋级。”裴世彬解释道。

    文玉白这才恍然大悟，就说嘛，她怎么可能警惕性会这么低。

    “那些异兽呢？你出去杀了。”文玉白看着空空的山洞，山洞下面也是空空的，昨天夜里可是挤了十几只。

    “在天快亮的时候，突然撤走了。”裴世彬说道。

    突然撤走？这是什么操作。

    “我总觉得这些异兽的出现是人为的。”文玉白说道。

    她将夜里发现异兽只对准他们所在的山洞进攻，完全忽视他们不远处当陷阱的山洞。

    裴世彬点点头说道：“我也注意到这些了。”

    以他的观察力只会比她看得更多。

    文玉白站起来活动了一下身体，感觉到晋级后精神很好。

    “这晋级的速度就像坐了火箭一样，也不知道这样快的速度会不会有后遗症。”文玉白感叹道。

    “不怕，按照我之前的情况，在水蓝星上起码要磨练一两个月境界才能稳定下来，结果像昨天那样，一天就已经巩固了我的境界。”裴世彬安慰她道。

    难得今天一大早不是地狱级别的开局，喝了营养剂之后，文玉白点开了手环系统。

    昨天夜里她只顾着看技能书，忘了看一下幸存者的数量，现在得了空便点开看了看，好了解一下昨天和夜里的五级异兽对幸存者的伤害有多大。

    看清除数据之后，文玉白忍不住抽了口凉气。

    “怎么了？”

    “竟然只剩下一万多名冒险者了。”

    这代表昨天一天和一夜的时间，一下子就死了四万多名冒险者，这远远超过了文玉白估计，她本来以为最多是损失一两万名冒险者而已。

    “存活下来的外星冒险者比我估计中还要多，看来在星际之中的强者无数。能够存活到现在的冒险者，每一个都能够完胜我们水蓝星人，我们水蓝星不够看的。”裴世彬说道。

    “毕竟我们水蓝星人进入末世才两三个月，异能者们没那么快强大起来，相信我们强大起来之后，绝对不会比这些外星冒险者逊色的。你看在等级排行榜上，我们俩人现在可是排在第一和第二名。”文玉白信心满满的说道。

    她本来是想要安慰裴世彬的，可是越说她越觉得自己的话有些不对。

    裴世彬很显然也有这种想法，两人面面相觑了一下。

