        “哦，洗尿片都不能取得原谅的情景。”盛羽诚心不让阿爹如愿，绕开他想听的，跳到最后一句。

    这下盛怀仁是真的恼了，瞪着盛羽，大有你还不赶紧说，小丫头欠收拾了是不，盛羽看到盛怀仁这样的表情，顿时就笑了起来，能让老实的盛怀仁给逼急眼，嗯，自己果然是一个天才，嗯，是一个值得庆祝的日子。

    盛羽转移就看向阿娘，笑眯眯的开口“阿娘，你知道吗，肚子里面有两个小宝宝哦，嗯，我要是没有看错的话，估计弟弟妹妹这一次我是全都有了，以后我也就不用羡慕别人家的弟弟妹妹了。”

    “两个！”

    “两个？”

    “两个。”三个声音同时响起来，盛羽看到从房间里面也提着一个箱子出来的人，听着她也震惊的声音，很肯定的对着三人点点头“嗯，两个，要是不出意外，应该是弟弟妹妹全了。”

    听到盛羽的再一次确定，盛怀仁好似有点因为这个消息，出现了明显的眩晕现象，对着走过来的盛月琴到“月琴快过来帮忙扶着点你嫂子，我······”

    盛月琴也不知道盛怀仁要做什么，听到大哥的话，立刻就伸手搀扶住自己嫂子，她就是说大嫂的肚子真的有点大了，只是比自己当初怀着花儿和前面的儿子的时候要大不少，她原本还以为是大哥家里生活好，才会将宝宝养得大些的，那曾想到，竟然是两个。

    呵呵呵，这是多么大的福气啊，居然是两个啊，盛月琴接过了曹玉梅的手，一双眼睛就盯着曹玉梅的肚子瞧，两个的肚子，她要看清楚了。

    “噗通。”一声突兀的声音响起来，都不等盛月琴研究出什么来，就打断了所有的迤逦，盛羽也被这突然而来的声音，给弄得是一脸莫名，当看向声音的来源，额，这是个什么情况，刚刚还吹嘘自己当初捕猎大野猪的人，怎么就这么平地的摔倒了呢。

    盛月琴和曹玉梅也被盛怀仁那四脚朝天的姿势给吓到了，曹玉梅立刻就喊到“怀仁哥，你怎么啦，这是怎么啦，怎么就摔倒了呢，是没有休息······”

    “都不要说话，让我一个人待会，我要静静。”盛怀仁难得如此激动一回，只是盛羽被这样的阿爹给弄的很无语了啊，不用想也知道，这个憨厚的男人，竟然因为一个双胞胎的消息，将人给整地面上去了，听听刚刚的声音，这一下不得痛两天啊。

    “两个，呵呵呵呵，儿子、女儿、这下可以不要羡慕人家孩子多了，呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵。”盛怀仁躺在地面上，嘴巴还不消停，不停的碎碎念着，盛羽很好笑，也很无奈，真的很奇怪当初阿娘怀疑的消息，居然没有将人给整晕过去，还真是神奇了啊。

    曹玉梅看到小女儿那变换的神情，哪里能不知道小女儿的心理啊，笑着打趣到“确实当初没有晕过去，真是乐呵的三个晚上不敢睡，那晚上眼睛都泛着狼光，油亮油亮的，愣是夜里无需点灯了都。”

    “额，”盛月琴一脸无语，这样的傻哥哥是如何出门跑业务，还没有被人骗的。

    “啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，阿爹这样好玩啊，哈哈哈哈哈，笑死我了。”盛羽听到立刻就笑了起来，然后蹲着盛怀仁的身边，看着那碎碎念的男人，用后在他面前挥动着自己的小爪子，好似招魂一般的，一般大笑还真的就笑的眼泪都出来了。

    曹玉梅很无语这一对父女，果然近朱者赤近墨者黑啊，看看憨爸爸养出来的憨女儿啊，一个憨憨的到地面上，一个对着憨傻的男人，逗猫般的玩着，还真的有点自娱自乐的味道啊。

    曹玉梅看到盛月琴提出来放在一边的行李，想起小女儿刚刚的话，确实也觉得，这个时候让盛月琴离开，有点残忍了，虽然这原本就是盛月琴自己的意思，可是到底女人还是能体谅女人的，那个没有良心的熊孩子走了，如今再让她一个人搬出去，还不知道要如何过日子呢，好不容易回到自己家里，日子有了盼头，要是在跌入泥里，谁受得了啊。

    曹玉梅看了一眼那对憨傻的还在互相逗乐的父女后，就拉着盛月琴的手直接去了厨房，姑嫂两在厨房也不知道说了些什么，反正最后盛月琴虽然坚持还是要搬出去了，可是答应了白天还是会回来这边吃饭，。

    额，也算是能让大哥大嫂看到她的情况吧，只是等到两个女人将早餐准备好，端来堂屋里面的时候，那对憨傻的父女，好似还在那种互相傻逼逗趣的境界中走不出来，盛月琴摇头很无奈啊，这是要逼自己出大招的节奏了，于是就听到盛月琴，大声的喊了一声“大哥，嫂子饿了，要吃饭啦！”

    这一声就好似是解开那种境界的符咒一般，就看到那憨傻二人组，同时抖了一下身体，愣愣的才看向彼此，然后同时开口“小羽你没事情吧？”

    “阿爹你还好吧？”俩人同时相识傻笑起来。

    靠，那默契度，真的不是亲生父女能做到的，原本小姑盛月琴也是怀疑的，毕竟自己那个不太靠谱的阿娘，就一直说盛羽是捡来的，而那个女人，虽然心肠坏了一点，不过却也是有心眼的，还贼机灵，所以······

    不过现在吗，盛月琴却坚信了，盛羽不是捡来的，她就是大哥大嫂外面怀上的，想来应该是大哥大嫂知道阿娘阿爹的手段吧，只怕是担心阿爹阿娘动什么手脚，让孩子生不下来，才特意在外面生了才回来的，如此想盛月琴的心也欢喜了不少，不然如此聪明的小羽，居然不是自己家的，那改多么可惜的呀。

    还有就是要是有一天这个孩子的亲身父母找来，那就她对自己大哥大嫂的了解，他们还不得的将人双手奉送还给人家啊，只是到了那个时候大哥和大嫂如何受得了，他们是如此这般的喜欢小羽，如今--好了，可算是放心了。

    