    就在一群人都被楚涵一人耍的团团转找不着北的时候，楚涵却是已经和三十来名进化者来到了路冰泽领路的这座考核石壁面前，惊天而起的石壁像是一座巨大的摩天大楼，一条条人名信息条理清晰的挂在上面，一条信息就像是一层楼，无数的楼层标识着考核石壁的制度，下面的人想拼命往上爬，上面的人拼命努力的让自己不掉下来。

    “这座还是那座？”楚涵没有像其他进化者那般直接进入，而是目光看了后方一眼后对着旺财道。

    “可以啊，这都能猜到。”旺财先是夸赞了一句，紧接着对楚涵道：“明显是后面那座。”

    楚涵抬脚就打算绕过眼前的巨大石壁。

    “你去哪？”路冰泽上气不接下气的拉住楚涵，考核石壁就在眼前，楚涵怎么往另一个方向跑？那里一片迷雾好像还有一片湖，什么都看不清啊！

    楚涵望着为了跟上大部队跑得浑身虚汗的路冰泽，开口说出了一句很诡异的话：“你别跑了，我可能要花点时间才能出来。”

    “啊？”这不提醒还好，一提醒倒是让路冰泽脑子里的不少想法冒了出来，楚涵不知道什么情况要花很长时间，那自己是不是应该先走？

    而然楚涵的下一句话却是打破了他之前的想法，但给了他新的希望：“如果我出来之后你还在这里，我就把之前的七十个晶体还给你。”

    “真的？”路冰泽双眼瞬间噌亮。

    “当然。”楚涵笑容无比美好，转身进入迷雾之中，众人只知道这里有一座考核石壁，却不知道迷雾里，或者说湖水之下还藏着一座！

    湖水很冷，楚涵一边入湖一边向着考核石壁游去，这座石壁被整个淹没在湖水之下，只有几米高露在外面，而恰好湖面上的大量雾气让这里能见度很低，所以很多人都不知道这里还有一座，同时楚涵也终于知道为什么三阶的异度空间点在上一世很晚才被现，一来是这个石壁是移动型，而来是最先出现的地方竟然是在湖底。

    此时旺财一个哆嗦：“你骗他？”

    “不。”楚涵的语气有些深意，让人猜不透他的想法：“我是真的打算把晶体还给他。”

    “卧槽？”旺财惊讶无比：“你是我认识的楚涵么？”

    这个吝啬鬼竟然会把吞进肚的积分返还？这简直比丧尸基因可逆还来的荒唐！完全不符合他一向的行为模式！

    楚涵懒得跟旺财去解释什么叫做放长线钓大鱼，直接进入考核石壁，于此同时，他的三阶考核也是正式开始，这一次，楚涵比之前任何一次都要慎重。

    回炉碎片，一定要拿到！

    此时在叶默的地下庄园，十一月让这片土地成为了一片冰天雪地，地下室内卢宏盛站在苏行旁边欲言又止，魁梧的身躯和他此时的表情尤其不符。

    “想说什么就说。”苏行的语气带着明显的不耐烦。

    “和上走了唉。”卢宏盛半响后冒出来这么一句。

    “是！他走了，和上走的第三天。”苏行放下手中复杂的图纸，冲着比自己高了一个头的卢宏盛毫不客气的吐槽：“我知道他走了，走了三天，你有完没完啊天天说？”

    经过几个月的短暂相处，和上、苏行和卢宏盛已经很熟，彼此之间也摸透了性格，虽然吵闹必不可少，但合作起来倒是配合的非常完美，不过这也让他们三人都知道了彼此的弱点。

    就像卢宏盛，这家伙力气大，如今更是在叶默的帮助下激了稀有的强化者天赋，并且强化能力还是作为锻造师最重要的肌肉强化。哪怕此时卢宏盛只有一阶，很多叶默都无法完成的项目他却可以完成，在锻造的道路上，肌肉强化无疑是如虎添翼。

    只不过……

    卢宏盛脑袋思维能力有限，除了照着图纸锻造，其他事情基本上都是被和上和苏行打压的很惨，倒不是说他笨，而是他的其余两位搭档实在聪明的有些过头，就像现在，苏行就敢冲着又高又壮的卢宏盛大呼小叫。

    “和上这么快就出师了，可是我们还要继续学。”卢宏盛抓起旁边的一本手记随意翻了翻，心情有些低落。

    啪！苏行一巴掌拍在了卢宏盛的脑袋上：“不许影响士气！”

    “哦。”卢宏盛摸了摸头不再吭声。

    虽然苏行这么说，但他自己内心也是颇为不服气，和上那家伙实在太逆天，亏他一直以为自己够聪明的，哪知道和上的iq值竟然高达25o，并且最近一次测试还有继续增长的趋势，这家伙到底是吃什么长大的？

    尽管如此苏行却也没有太着急，和上毕竟只专注研究了科技这一块，而他负责的项目则更宏观更有画面感，想想以后自己这些才华能在某处扬光大就很带感啊！

    就在地下室忽然陷入安静的时候，忽然扬声器内传来一个让苏行顿时一惊，让卢宏盛反应了半天没反应过来的声音。

    女人的声音冰凉无比：“开门。”

    哗

    苏行手中的图纸直接掉在了地上，这声音他一辈子都忘不了，一听到这音色他就能想到几个月前在那个昏暗的市，一个漂亮无比的女杀神冷血无情的说出你们过界了，然后毫不犹豫的大开杀戒。

    白允儿怎么来了？！

    来不及多想，苏行连忙把地下室的大门打开，果然不出意外，白允儿一身雪白的连衣裙出现在两人面前，黑依旧及腰，脸上的表情依旧冷的仿佛能让地下室都飘雪。

    “白，白小姐。”对待白允儿，苏行说话都结巴，纯属害怕，甚至都忘了此时外面的天气是零下，眼前的白允儿却穿着连衣裙的诡异现象。

    卢宏盛一声都不敢吭，虽然没见过白允儿出手，但不妨碍他通过苏行的描绘去联想。

    白允儿进来后环顾了一圈，紧接着眼中的诧异一闪而过后，声音依旧冰冷无温度的问道：“和上和叶默呢？”

    “和上出师了，说是去找楚涵。”苏行连忙回答，只是说完这句话之后他却是声音低沉起来：“叶默师父他，他过世了。”

    白允儿眼神一闪，紧接着微不可查的叹口气：“难怪。”

    难怪上一次楚涵来这里，会那么轻而易举的就让叶默答应收徒，原来那位老人早就知道自己所剩时间不长。

    紧接着白允儿又是眼神一闪：“肖七和李世容呢？”

    ...