    “哈哈哈~”

    “是真是假只需要一拳就能证明。”

    “真是首次见面呢，黄金帝。”

    脚下黄金地面龟裂，巴雷特目光如刀，浑身都升腾着鬼气，伴随着魔气深深的霸王色意志，进入魔鬼形态后一飞冲天，整条右臂青筋炸裂蕴含着无敌力量。

    他等不及了。

    这个男人连罗杰都没有办法，正是他求之不得的对手。

    “最强之拳。”

    天塌地陷的力量在膨胀。

    可坐在王座上的十彩雾霾没有丝毫动静，一如既往的飘忽不定和时不时冒着五颜六色的气泡，显得十分诡异和华丽。

    砰！！！

    一股环形冲击波扩散。

    克洛克达尔凭空闪现在黄金高台上，握拳硬碰硬与巴雷特碰撞在一起。

    “巴雷特，你还没有资格挑战本皇的BOSS。”

    “克洛克达尔。”

    看着眼前这个男人，巴雷特嘴角上扬起来。

    “十多年前没有分出胜负，那么今天就一决高下吧！”

    巴雷特的战意在升腾着。

    两人在这之前已经交手过两三次，不过都是分庭抗礼谁也没有占到便宜，时隔十多年再交手，就看谁的拳头更硬了。

    克洛克达尔没有说话，右脚流动着霸气横扫，用行动回答了巴雷特。

    吨压果实力量加持。

    巴雷特举手拦截，在触碰到那一刻大笑戛然而止。

    咻！！！

    空气被撕裂，巴雷特化作流光飞射出去，重重砸在一座黄金建筑上，使上面出现凹陷形状，差点就贯穿了。

    要是换做其他地方，哪怕是一座大山也会被贯穿，可现在连一栋楼都贯穿不了。

    “剩下的交给你们了。”

    克洛克达尔留下一句话，化作飞沙消失在了原地。

    二十多年来。

    唯有巴雷特真正的与他五五开，今天这个结果也该变了。

    “呜啦啦啦~”

    “盖亚。”

    “雷鸣八卦。”

    巴雷特的动手激起了凯多的战斗欲，在人兽型态中握着狼牙棒，缠绕着雷霆与霸王色霸气，宛如滔滔江河奔袭而来。

    那是一股摧古拉朽的力量。

    他有些不相信盖亚还活着。

    “真是可怕呢！”

    “百兽凯多。”

    “你有被光踢过吗？”

    耀眼金光在凝聚，波鲁萨利诺吊儿郎当的出现，胸前两坨凶器在晃动着，那雪白纤细的右脚绽放着一轮金色太阳，就这么直挺挺踢向凯多。

    哪怕是后出手也比凯多快。

    “波鲁萨利诺。”

    凯多狞笑一声。

    轰隆隆~

    狼牙棒与光速踢轰撞，一朵滔天海啸俯冲，使整个黄金城都在颤抖着。

    一束金光飞射出去凝聚在半空，波鲁萨利诺一头长发在飞舞着。

    不远处凯多深陷黄金建筑里，慢慢抽出龙脚提着狼牙棒走出来，眼中尽是暴虐之色。

    “天丛云剑。”

    波鲁萨利诺手中金光凝聚，变成一把巨大的光剑，消失在半空出现在凯多，进行了新一轮攻击。

    “波鲁萨利诺。”

    海军阵营里，萨卡斯姬咬牙切齿的看着与凯多战斗在一起的波鲁萨利诺。

    是真想出手处理门户。

    不过~

    目光看向那片十彩雾霾，萨卡斯姬拔地而起。

    还是选择对盖某人出手。

    “大喷火。”

    巨大的熔岩巨拳就像是火山喷发，那势不可挡的力量是无可匹敌的。

    可一轮人型太阳出现了。

    “温度拳。”

    阿奇诺面无表情，右拳赤红正面挥出，要的就是硬碰硬。

    咻咻咻~

    密密麻麻的熔岩流星飞射，整个高空被渲染着通红一片。

    “太阳王。”

    萨卡斯姬落在地上，身上滴落的岩浆在不断侵蚀着地面，目光死死的盯着对面的阿奇诺，这个男人也是她的一生之敌。

    “冥狗。”

    “迦楼罗。”

    没有什么好交流的，直接干。

    都是暴脾气。

    “贼哈哈~”

    “首富集团是抵挡不住的，装模作怪。”

    黑胡子看向王座上的十彩雾霾，越发确定那不是黄金帝。

    从出场到现在没有说过一句话，出过一次手，不管怎么看都是在虚张声势。

    这个想法不单单只是黑胡子有，其他人也在怀疑。

    如果那王座上坐的真是死而复生的黄金帝，那为什么不说话，不动手？

    “破坏。”

    黑胡子也不是吓大的，右臂隔空一挥形成爆炸，极其嚣张的涌向王座。

    伴随着巨大轰鸣，滚滚硝烟笼罩扩散。

    等一切平息后，黄金高台上站着一个熊一般的男人。

    是暴君巴索罗米·熊。

    “贼哈哈~”

    “果然是在故弄玄虚。”

    这一试探让黑胡子更加确定了。

    熊面无表情，双手张开出现一面镜子，开始倒映着黑胡子。

    “镜像人。”

    一阵很有节奏感的脚步声从镜子传来，然后在所有目瞪口呆的眼神下，一个黑胡子从镜子中走出进入现实。

    不管怎么看都是真正的黑胡子。

    “破坏。”

    镜像人做出刚刚黑胡子的动作，右臂一挥形成爆炸，浩浩荡荡的向着黑胡子涌去。

    “什么鬼。”

    “开什么玩笑。”

    整个黑胡子海贼团都吓了一跳。

    暴君制造出来的冒牌货，竟然会船长的能力。

    “吸收。”

    黑胡子压下心中的躁动，使用暗暗果实的力量直接把那片爆炸给吞没，然后蹙着眉头若有所思，这个冒牌货的爆炸力量只有他的百分之七十。

    可即使如此也很恐怖了。

    最关键是能模仿恶魔果实的能力，这简直就是个BUG。

    咻....

    镜像人还主动出击。

    来到黑胡子面前也不出手，像是在模仿着黑胡子。

    比如黑胡子脸色一变，镜像人就脸色一变，黑胡子一拳挥出，镜像人就一拳轰出，远远看去就像是在自己与自己打架。

    不过谁都能看出来暴君制造的冒牌货不是正牌货的对手，顶多就是拖延一点时间。

    可别忘了还有熊。

    “如果要旅行，你想去哪里。”

    “马歇尔·D·蒂奇。”

    瞬移的速度，让黑胡子心跳都慢了一拍。

    还好四周不是黑胡子一个人，范奥卡、毒Q等人相继出手，给黑胡子争取了一点时间。

    所有人都很凝重。

    因为这又是一个沙皇，甚至比沙皇还要难缠。

    首富集团的所有担当，果然没有一个是废物，手上全都有好几把刷子。

    “空震。”

    这边。

    一开始出手一次的白胡子也再度出手，右手笼罩气压罩，一根根青筋蔓延在手臂上，还没挥出大气就开始龟裂了。

    轰咔~

    电光一闪。

    一只雷霆大脚结结实实踏在白胡子挥出的拳头上，两股狂暴力量在嘶鸣爆裂着。

    “看来你真的老了，爱德华·纽盖特。”

    艾尼路那卡哇伊脸上尽是轻蔑，弱小身躯与白胡子一比简直就是野兽与少女，可就是这么一个少女竟然硬生生挡住了白胡子一拳。

    “库啦啦~”

    “你们从未改变过。”

    白胡子爽朗大笑着，可处处透露着杀机。。

