    五行大陆北水帝国天水城，傻有钱酒店之内，焱和烈焰正在酒店二楼品尝的时候，忽然下方一楼大厅进来了一行队伍。

    这一行大概有二三十人的样子，绝大多数都是一身金色装束，与之前焱见过的酒店负责人一样，都是傻有钱商会的高层人物。

    这一群人为首的是一个胖子，脸上流露着惊讶的神色，而跟随在他身后的人却都是一副诚惶诚恐的样子。

    坐在二楼的焱在见到这些人出现的时候就放下了酒杯，目光一瞬间就落在了为首那胖子的身上。

    这胖子身高足有两米开外，皮肤白嫩红润，看不出他的年纪，像是三十多岁，又像是四五十岁的样子。

    他这身材，必须要用直径来形容才行，最粗的地方，恐怕直径要超过一米五，虽然有两米的身高，但看上去就像是一个巨大的圆球一般。

    这大胖子是这一群人之中，唯一的没有穿金色服装的人，一件巨大的白色长袍覆盖了他那巨大的身体。

    而颇为搞笑的是，这胖子粗壮的脖子上还带着一条粗如婴儿手臂一般的金链子，金链子下面，挂着一个足有拳头大小的翡翠貔貅。貔貅的含义很明显，招财进宝、只进不出。

    这单从外表看，这大胖子简直就是一个大暴发户的样子，走起路来身上的肥肉一摇三晃。然而在他身后的其他人都是满脸惧色，没有一个人是直着腰的，都是半弓着身体紧随其后。

    “这位就是调酒师公会的供奉焱先生吧，在下周小小，幸会幸会。”

    这胖子带着一群人一路上了二楼，来到焱和烈焰二人坐着的桌子前笑着招呼道，他脸上的笑容热情随和，然而焱的表情根本没有变化，从第一眼对视他就清楚，这是一个老狐狸。

    “周小小会长，您终于来了，让我们找个地方好好谈谈可好。”

    焱目视着周小小，平淡的笑笑回应道，虽然说他面前的这人乃是光明五行大陆的绝顶强者之一，但在武魂殿早就见多了封号级别的存在，一个九冠冕下，还不至于让他过于动容。

    焱的这番反客为主倒是让周小小颇为惊讶，他眯了眯眼，本就肥胖的脸上，眼睛几乎成了一条缝，并没有犹豫多久，他点点头道：“也好。”

    这胖子也是雷厉风行，随手挥退了那些酒店管理人员，而后带着焱和烈焰直接上楼。

    傻有钱酒店不只是豪华，更是巨大，胖子带着两人一直登上最高层，一个装饰华贵的房间，站在这个房间朝着窗外望去，可以俯瞰周边大部分地域，一种会当凌绝顶的感受油然滋生。

    周小小来到房间之后一路走到主桌之前，亲自弄了些许热水给两人沏茶，一边泡茶的同时一边说着，“焱先生真的是让胖子我好奇，我之前倒是没想到，您居然这么年轻。”

    焱坐在一张靠椅上，嗅着不远处的茶叶清香，淡淡的回应道：“周会长，难道做生意，还要讲究年纪吗。”

    “这倒是我的疏忽，抱歉。”

    周小小转身给焱和烈焰二人各自上了一杯茶，而后自己坐上了主位，一边细品茶水的同时开口道：“焱先生，您上次通过杜思康会长送给我的东西，我对它的完整版本很感兴趣，不知道您，可否割爱呢。”

    焱随手给出了一个卷轴，“不过是一个策划书而已，周会长既然开口了，我又有什么舍不得的呢。”

    “焱先生，准备用它来交换什么。”

    周小小愣了愣，完全没想到焱居然这么干脆，他还以为会谈判许久才会有一个结果呢。

    焱摆摆手表示不在意，“这不过是一件小玩意罢了，就当是送给周会长的见面礼，不用换什么东西。”

    周小小明显是有些麻了，“焱先生可知这一个策划案的价值，我傻有钱商会要是成功了，获益的可不会是一个小数目。”

    焱淡然的回应道：“但它也只能在周会长和傻有钱商会这儿变现，不是吗。一般的商会，可没有你们这种魄力。”

    周小小一脸的叹服，“我倒是没想到焱先生居然如此豁达，这边多嘴一句，我想询问一下，这一份策划案，可是出自你之手。”

    焱点了点头，“如假包换，我也时常做一些小生意，对这方面也是有一些了解的。”

    周小小笑着回应，又是试探道：“虽然不清楚焱先生的具体修为，但这一身醇厚的火属性气息，想来境界当是不低了吧。”

    焱淡漠的回应道：“我不过是摸到了堪比五冠的门槛而已，倒是会让周会长失望了，我对成为傻有钱商会的会长毫无兴趣，您也不需要在这方面浪费精力了。”

    “你知道。也对，不是，人才呀。”

    周小小一下子就激动了起来，三两步来到了焱的面前，伸手就是要抓握住焱的双手，一边激动的失态一边开口道：“焱先生，我找你很久了。我可以肯定，你就是我想找的人。

    太好了，这真是太好了。你不仅是修行一道的天才，在经营生意上也是极为不俗。我仿佛又看到了年轻时的我，哦不，你比我当初更加优秀……”

    “周小小会长，您就不要白费心思了，我说了，我对成为傻有钱商会的会长毫无兴趣。”

    焱对周小小的这种反应很是无奈，好歹也是一个九冠冕下，就这？不过他这种激动的态度，焱也是心里头有底的，毕竟他原著中对着姬动可是更为热情来着。

    这一切都是因为傻有钱商会的特殊规定，傻有钱商会是光明五行大陆唯一的一个存在并且繁盛运转超过五百年的大商会。除了他们之外，大陆之上最悠久的大商会，也不过是八十多年而已。

    傻有钱商会之所以会有如此的繁盛，一个重要原因就是他们的特殊规定。这个商会的第一条规矩是，会长必须是至尊强者。只有至尊强者，才有成为商会会长的资格。

    傻有钱商会的强者会从各方天才之中选择谁适宜的投资对象，一旦决定了会长的后备人选，整个商会的财力都会为了他而全力辅助突破九冠。正是靠着这样的方法，傻有钱商会始终都能拥有至少一位至尊强者的存在。

    周小小是现如今光明五行大陆之上最为年轻的九冠冕下，五十六岁就完成了突破，放在斗罗大陆，这个年纪的封号斗罗也没有几个，能够做到的都有最顶级的天赋，突破超级斗罗不在话下。

    而周小小这人，只说天赋的话，在同代之中算不得拔尖，而他能够那么快突破九冠并且继续突飞猛进，傻有钱商会的资源支持很重要。

    就焱所知，面前这个胖子为了快速破境突破，一个人吸收了十块天之玉，这是连五行大陆五大帝国皇室加起来都难以拿出的东西。

    天之玉是什么，那是五行大陆天地初开之时，混沌之气诞生并且凝聚的产物，珍贵异常，就算是对烈焰这等神级强者都有作用。

    “焱先生，你真的不考虑一下，要知道我傻有钱商会富可敌国可不是说说，除却天之玉，成为商会的会长，还能够拥有三件传承神器，那可是真正完整的神器，连五大帝国都无法相比……”

    “我如果答应你的要求，不仅是要参加你们商会内部考核，还要去与别人勾心斗角。就算是真的成功了，也得达到九冠的实力才能真正接手商会，我要是达到了九冠，哪里会缺乏资源……”

    焱的一番话让周小小无言以对，傻有钱对于九冠之下的存在来说是一个很大的助力，但达到了九冠层次，尤其是九十五级以上，那就不是一般资源能够帮助突破的。

    修行到了这个层次来说，傻有钱商会就成为了负担，因为你作为会长，不仅是能够享受权力，还得担负起自己的责任，这对修行可不怎么好，看现在迫切寻找传人的周小小就知道了。

    焱对傻有钱商会当然是感兴趣的，但他可并非这一方大陆之人，所以对周小小的那点想法自然一口回绝。

    “周会长，这些事情不必再提，让我们继续谈生意吧。”

    焱没兴趣与周小小继续这个话题，便是主动带开了话题，说着从储物魂导器之中拿出了一个盒子，“这是我的一些东西，周会长可以看看。”

    周小小带着好奇之色的接过那一个盒子，翻开之后脸上的惊讶之色一直都没有褪去过。

    周小小目视着焱惊叹道：“焱先生当真是一个商业奇才，虽然您刚刚一口回绝了我，但我还是人忍不住再度发出邀请，请您好嗨考虑一番，成为商会继承人，就能以最快的速度晋升九冠……”

    焱摇了摇头，自信道：“就算没有傻有钱商会的帮助，我也能以最快的速度晋升，不必周会长操心了。倒是我们的交易，能否继续了，这里边的东西，您应该看的出价值。”

    “可惜了。”

    周小小再一次被拒绝，脸上涌现出浓浓的失望，但听了焱的话，依旧是很快提起精神，连的开口道：“这些有关于商业策划、经营等理念的笔记，对于一般人来说没有多少价值。

    但对我傻有钱商会这等以商立业的大商会而已，可以说是价值连城，不知道您想要交易什么……”

    “一件兵器、十大名酒、天之玉、五行神石、大量的各系魔核与晶冕……”

    周小小既然是发问了，焱自然是不会客气，还专门强调了自己的一些要求，“对了，我要的那件兵器在魔师总会的藏宝库之中，它是柄超过三千斤的重剑，剑脊一面是红色，一面是蓝色……

    我要的魔核，除却五行属性之外。还有精神、光明、毒属性这些，多多益善。还有晶冕，收集黑暗五行大陆的晶冕比较困难，但光明五行大陆这边的晶冕，我想是可以弄到很多吧……”

    周小小听着焱的要求，脸色是一变再变，有些犹豫的道：“焱先生，您要的那一件武器、美酒、魔核这些都没什么问题。

    天之玉这东西实在是太珍贵了，就算是我这个会长都不能轻易动用。还有晶冕，光明五行大陆的魔师晶冕，不是一般人能够炼化的……”

    他说到最后的时候表情微凝充满了警惕，因为五行大陆的特殊规则，五行魔师在死亡之后会留下精纯的能量结晶——晶冕。

    这种晶冕蕴含着特殊的能量，但同一大陆的五行魂师，是很难直接将这种能量炼化使用的，不过炼化另外一片大陆的魔师晶冕却没有问题。

    焱需要大量的光明五行魔师晶冕，这立时就让周小小有了警惕，眼前这人莫不是来自黑暗五行大陆。

    “周会长，我的确并非光明五行大陆之人，但谁说这个世上，就只有光明五行和黑暗五行两个地域了。”

    焱对周小小的警惕并不在意，烈焰女皇可就在旁边呢，一个小小的九冠也敢造次？

    “您觉得这个世界上，什么样的生意利益最大。”

    焱接着开口了，不等周小小回答，又继续道：“这自然是垄断啊。我能给的不仅仅是盒子中有关商业的东西，还能用特殊的资源与你交易。

    大量的生命之源，对傻有钱商会也有些价值吧。还有，你这个层次的强者，应该了解一些关于地心世界的各种情况吧，来自地心世界的特殊资源。您，感兴趣吗……”

    周小小的表情有了细微的变化，沉声道：“你们是来自于地心世界？地心世界一向与大陆少有联系，这一次收集这么多修行资源，又是为了什么？”

    “这是来自地心世界的主宰者命令，您可不要有太大的好奇心，我找上你，就代表地心世界率先对光明五行大陆抛出了橄榄枝，可不要心思太多，影响我们之间的交易……”

    焱说话之间从座位上起身，向着烈焰伸出了手掌，“出来了这么久，我们该回去了。”

    “嗯。”

    烈焰点点头，而后一抹红光闪烁，两个人的身影被一股赤色光芒包裹着，周小小在这一刻流露出无比的惊惧。

    “周会长，希望下次见面，我能够见到我需要的东西，再见了……”

    焱的声音缓缓消散在了原地，整个房间之内只剩下了周小小一人，此刻他的胖脸之上满是汗水和恐惧。

    这位大陆有名的强者，九冠冕下，此刻就好似从水中捞出来的一样，身躯都在颤抖，“地心世界的顶尖强者，这个女人，是什么样的存在？”

    PS：第一章更新，求个签到，大家扣个1。

