    “你怎么回事？！”

    “为什么交白卷！”

    成绩单终究还是下来了，学校老师也打了电话到王盘家里询问情况。

    客厅里，王盘老老实实站着挨训，一旁的王洪肺都快气炸了。

    说好的三门满分呢？

    曹桔也是神色不善，眼睛一直在王盘身上转悠，似乎在想从哪下手。

    “嗯...我就是想借着这次机会告诉你们，做人要讲诚信，答应别人的事情不能食言。”

    王盘眼看着有挨揍的危机，不动声色的往后靠了靠，站在奶奶钟桂芳身后。

    “做人是要讲诚信，但你的诚信呢，这话从你嘴里说出来怎么这么变扭？”

    王洪感觉胸口隐隐作痛，一屁股坐在沙发上，独自生着闷气。

    这小兔崽子太机灵了，刚准备收拾他，就躲在他奶奶身后，这让王洪无从下手。

    “从小你就有自己的主见，虽然不知道你这次为什么交白卷，但这一次就算了。”

    叹了一口气，王洪感觉心好累，儿子太优秀，让自己这个老子管教儿子时都没啥底气。

    【十二岁的你食言了，你画大饼的能力让人自愧不如。】

    【模拟人生事件结算中…】

    【因为你优异的表现，本次事件评价大幅提升，你获得七百八十模拟点。】

    “很好，又到手七百八十模拟点！”

    美滋滋的王盘一溜烟就跑出了家。

    很多时候，你怀念的不是小时候的夏天，也不是夏天的人。

    你怀念的是那个年少的自己！

    没有人永远年少，但永远有人年少。

    王盘彻底放空了自己，跟随着自己的心意，想做什么，就做什么。

    身材高大，兜里又永远有钱的王盘自然成了村子里的孩子王。

    王盘领着一群同龄孩子，手里拿着五毛一包的鞭炮撒欢在村子里上跳下窜，弄得四处鸡飞狗跳。

    进入初中后，王盘又开始汲取知识，整天都抱着课本。

    初中的知识覆盖面又广了许多，让王盘也不得不花费了许多时间才将初中的知识记下来。

    光是记下来还不行，还得理解透彻。

    好在只是初中知识，靠着天赋博闻死记，王盘学起来很快。

    另外身体的锻炼王盘也没放下过，一个健康的身体是以后享受的根本。

    可谓是文体两开花，身体学习一起抓。

    用王盘的话来说就是；

    我辛辛苦苦出点子，我爸妈没日没夜的挣钱，我要是不享受，这越挣越多的钱谁来花？！

    现在的王盘学习成绩全年级第一，老师眼中的宝贝疙瘩。

    上有老师这道免死金牌；

    中间有强大的钞能力；

    下还有孔武有力的身体。

    这样的情况下，王盘不去欺负别的学生就算是好的了，怎么可能在学校被人欺负。

    【十四岁的你意气风发，你可以不说话，但没有人能忽视你。】

    【你获得四十模拟点。】

    刚开始王盘还很在意模拟点，可这一次王盘仅仅是看了一眼就不在关注了。

    花有重开日，人无再少年。

    可模拟人生却能够让你一次次重新开始，体验完全不同的人生，这才是最宝贵的！

    想明白了这一点后，王盘没有再刻意的去完成模拟人生事件。

    转眼王盘十五岁了，即将毕业。

    尽管王盘没有刻意去完成模拟人生事件，可结算还是来了。

    【十五岁的你出手阔绰，貌似潘安，你拥有优先择偶权。】

    【你获得一百五十模拟点。】

    “接下来的模拟人生事件分别是在我二十八岁结婚，和四十岁被炒鱿鱼时。”

    “这两个倒是不难，结不结婚看情况，至于被炒鱿鱼更加不可能，我炒别人鱿鱼还差不多。”

    “本次模拟人生最重要的事件是在七十二岁时，我会得老年痴呆，然后在八十七岁时钓鱼不带头盔，被落石砸死。”

    如果能改变这两个事件，那本次模拟人生最后的总结时，评分绝对会大幅度提升。

    “还有五十七年时间留给我。”

    王盘蹬着自行车，回到了家里。

    这些年下来，家里有上百万存款，外加一套铺面。

    这一笔钱在现在是一笔大钱，现在市中心的房价也才一千五一平米！

    可这点钱对王盘来说远远不够。

    想要获得更高的评分，绝对绕不过老年痴呆。

    一旦在七十二岁来临时，王盘没有解决老年痴呆的办法，患上了老年痴呆后，那接下来的事情就不受王盘控制了。

    医药是一个无底洞！

    特别是因为某种原因影响下死磕一个项目时更是如此！

    运气好，投进去几十亿就能有回报，运气不好几千亿扔进去都听不到一个响。

    王盘没有想过自己学习医学方面的知识。

    或许靠着天赋博闻死记王盘能够记下无数医学方面的知识。

    可就算是记住了，不会还是不会！

    分开来看，每个字都认识，合在一起后它认识你你不认识它。

    所以还是得搞钱！

    时光荏苒。

    王盘以优异的成绩考入本市最好的高中，家里的生意也越做越大。

    高中对王盘来说，已经有些吃力了，需要付出更多的精力才能保持自己的成绩不下降。

    可饶是如此，和真正的天才比起来还是有所不如。

    越是到后面，王盘和真正天才的差距也会越大。

    王盘没有泄气，管脑子能不能理解，反正先记下来再说。

    这些知识都是王盘的积累，底蕴。

    等到有一天王盘拥有增加聪慧之类的天赋后，这些沉淀的知识就会爆发，推动着王盘向前！

    大学时王盘已经泯然众人，上了一个不好不坏的大学，每天都往图书馆钻。

    四年里，王盘吸收了无数知识，甚至感觉博闻死记这个天赋都有些撑不住了后，王盘才停了下来，将精力放在挣钱上。

    当然，天赋是固化的，自然不会存在撑不住的问题。

    撑不住的是王盘这一具身体。

    王盘大学毕业后开始正式接过家里的生意。

    短短二十年里，王盘就打造出了一个万亿集团！

    盘王大厦，江心市的地标建筑，盘王集团的总部，高四百二十八米。

    “董事长，集团真的要上市吗？”

    盘王大厦顶层，王盘将女秘书按在落地窗上，女秘书脸色绯红，媚眼如丝，上气不接下气的询问着。

    “当然要上市，不上市怎么圈钱？”

    王盘嘴上回答着，身体却不停，锻炼身体是个好习惯，有益于身心健康。

