
　　“那我在被义父找到前后，是您帮我瞒着，并解决了魔气和魂魄的问题？”

　　“不错。”

　　“万分感谢。”

　　这样一来一切就都说通了。

　　谢云书解决了困扰他许久的一个疑难，终于将关注焦点转回当下。

　　回魂仙梦结束的一个必要条件，便是得达成入梦者，或者施术者的愿望。

　　而谢云书之前误以为，他是跟着李忆如回到过去。实际上却是赵灵儿圣灵使用回魂仙梦，乘了李忆如的顺风车，将他从现实带回了过去。

　　所以，李忆如回去了，谢云书没有回去。也就是说，此时此刻只有满足赵灵儿的心愿，谢云书才能顺利回到未来的现实当中。

　　虽然年纪相差只有一岁左右，谢云书还是有种见长辈的谦虚：“那，您的心愿是什么？”

　　“等你具备保护小如儿的能力，即可结束这段回魂仙梦的旅程。”

　　“这算是您给我争取修炼的时间？”

　　这条件倒是优惠的很……谢云书想了想，仍有些问题不吐不快：“那，我能不能一直在这边待到未来，直到重新和忆如相遇？”

　　“只是拖延，并不能改变现状。况且，回魂仙梦无法维持太久。长时间无法回到现实，会令你坠入永远无法摆脱的幻境，与死无异。这也是回魂仙梦的风险之一。”

　　假如只是在这边耗时间修炼，到了一定的实力标准，谢云书就算想苟下去，那也照样会回到现实，根本改变不了什么。

　　而如果实力不够满足条件，就这么一直拖下去，谢云书的处境又会变得越发凶险……不过，说起来【林月如的心愿】达成之后，谢云书忽然想到，他似乎的确需要一段时间，去其他地方打熬打熬，扎实提升下实力。

　　否则一两年之后的时间段，压根不够他具备扭转魔翳布局的力量。

　　那几个穿越选择枝，这几天他一直到处乱跑，还没好好研究呢！

　　谢云书思索着镇定下来，直视赵灵儿的圣魂，继续问道：“那，如果我把将来可能遭遇的困难告诉您，您能不能提前让大家做好准备？这样算不算变相达成您的心愿呢？”

　　“不能。”

　　赵灵儿不假思索地回答：“就算是女娲后人，也得受到圣灵珠的约束。这是娘娘尊重天道自然的规律，所定下的铁则。”

　　“可是，我不就已经回到过去了吗？”

　　“你没有改变历史。”

　　谢云书还是有些不解道：“怎样判断我没有改变历史？”

　　“你所在的未来，本身已包含回到苗疆封印水魔兽这一事件。一切的未来，皆在此之上衍生。我现在告诉你的，都是已经发生过的事。”

　　“那如果您尝试改变未来呢？”

　　“做不到的。”

　　赵灵儿举了一个简单的例子：“如果历代女娲后人，都用回魂仙梦干涉过去未来，则必将导致时序混乱。秩序的崩溃，不仅六界本身不允许，同样会引来强大的神魔干涉。比如，神农大神所创立的九泉之一雾魂，司掌六界时间之流。一旦被外力妨碍太多，雾魂本身定然生变，导致天地灵脉混乱。”

　　“届时，灵脉生变，六界都会产生不可预测的剧变，所以定会有人出面制止？”

　　“嗯……而等圣灵回归圣灵珠后，我也很少能有机会，插手人间之事了。”

　　仙剑世界想要强行乱搞时间线，并不是那么容易，基本上都得付出不小代价。

　　就算拥有回魂仙梦这一神术，女娲后人取巧也都受到极大限制。否则当年赵灵儿的娘，林青儿不至于坐以待毙，被拜月教主逼入绝境当中。

　　而除了掌握五灵的女娲，自号天帝的伏羲以外，三皇最后一位神农，亦同样具备逆转时空的力量——九泉之一的雾魂。

　　相传太古时期，神农降生同时天下伴生九泉，号神农九井，乃滋养万物之源泉，天地灵力之枢纽，拥有全世界最为庞大的灵力。天籁小说网

　　其中，雾魂的特殊性，就在于它的时间异能，会影响六界时轨秩序。

　　且不提女娲后人，换作利用九泉雾魂穿越，效果其实和回魂仙梦也大差不离。而任凭过去之人，从心怀不甘的未来之人手里，提前收到了重大的情报讯息，依然会被强大的历史修正力重新导回正轨。

　　除此以外，穿越时空之人，也不能长时间留在过去。

　　不仅如此，试图扭曲过去现在的家伙，更将受到格外惨痛的教训。

　　相比起手段较为柔和的回魂仙梦，神农九泉影响下的历史修正，就是这么简单粗暴，根本不给普通人钻空子的机会。

　　因此，六界绝不允许肆无忌惮改写时间之序。而肆意妄为者，势必要付出比收获沉重的多的代价。

　　否则的话，女娲后人或者雾魂的守护者各个时间点乱跳，不久大家就都无所不知，这个世界岂不乱套了？

　　说到这里，赵灵儿的身影暗淡了几分：“时间不多。总而言之，未来，不该用取巧的方式去开辟。我相信，你和小如儿，一定能靠自己，找到更好的答案。”

　　“掌握足以主宰自己命运的力量么……我明白了。”

　　“最后，照顾好她——”

　　随着若远若近的声音消逝，黑暗中的倩影，终究散作星星点点的金辉。失去了生命力的支撑，赵灵儿也无法太长时间和旁人对话。

　　要不是谢云书身上有着她的力量，赵灵儿理论上此时无法与任何人交谈。

　　但一切的目标，终究都顺利达成。

　　不过，谢云书此时却有些头秃：被抛在了过去，接下来该怎么办呢？

　　“回魂仙梦毕竟受限，浪费时间去找本世界的机缘意义不大，还有节外生枝的可能。”

　　“果然该找个地方练练级了。不过，没魔翳舅舅这个阴影，我岂不是能放飞自我了？”

　　“那么，破系统会让我去哪呢？”

　　————————————————————————————————

　　“你想好了？”

　　“嗯！”

　　“要一个人去试炼窟？”

　　要说得刺激某人性子，真正来个一百八十度的转变，最能直接奏效的，无疑是让她失去珍视的人事物。

　　现实未来，隔了几天之后，自以为弄丢了谢云书的李忆如，虽然还惊惶自责不已，总算勉强整理好了心情，认真考虑之后就果断地向阿奴恳求辞行：“阿奴姐姐你放心。我不带三件圣物，有御灵跟我一起就够了。”

　　“不用别人陪着？”

　　李忆如省心是好事，可阿奴也怕她胡来：“对了，怎么都得带上土灵珠，这样遇到不可力敌的危险，至少能靠土遁术法回神殿。”

　　“其实有八爷在，没什么关系。但，阿奴姐姐的好意，我就领受了。”

　　“丫头……”

　　临走之前，阿奴欲言又止，最后只嘱咐了两句：“你不用太害怕，有娘娘保佑，谢小弟一定能平安回来的。”

　　“啊，我知道的！”

　　心慌归心慌，自责归自责，李忆如又不真是笨蛋，排除了施法失败的可能，答案自然只有“女娲娘娘”捣鬼这一个结果。

　　可不管是哪个长辈，难道她还能去找某位圣灵撒娇打滚？

　　腰后别着“白河寒秋”，手里拿着惯用的油纸伞，亭亭玉立的小姑娘，右手五指顺了顺垂落胸前的红发，显得格外玲珑可爱。

　　“嘿，我只是想，等云书哥下次回来的时候让他知道。认真修行的我，可比他厉害多啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十四章 新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 