    张少陵见红莲占了便宜开心的样子，轻笑着摇摇头。

    他倒不是很在乎这一成的让利，只因炼制洗髓丹对他而言不过是轻而易举的事，少得些钱也无伤大雅。

    最重要的，还是这中灵城中，只有灵药阁能最快速度为他凑够所需的灵药。

    只要红莲愿意帮忙，让她多占着便宜倒也没什么。

    毕竟这些灵药都是用于提升那破镜丹药力的。

    对张少陵而言，快些提升凝魂破镜丹的药力，吞服下增强实力，才是当务之急！

    红莲忽然有些好奇的问张少陵，“那什么，我能不能问问，你要我准备那些一品灵药做什么，是不是又有什么新的丹药要炼制了？！”

    自从张少陵炼制除了她从未见过的洗髓丹后。

    她对张少陵的炼丹造诣可是感兴趣得很。

    如今知道了张少陵忽然要这么些灵药，当然好奇张少陵是不是又要炼制什么新奇玩意了。

    张少陵却是转过身去，“话多，快去准备，还要不要洗髓丹了？”

    红莲见此，顿时脸色不悦，一跺脚轻哼一声，“不说就不说呗，有什么了不起的！哼！等着，老娘给你准备材料去！”

    说罢，转身气乎乎走了出去。

    过了没多久，红莲便回来告诉张少陵，洗髓丹五百份的材料就都准备好了。

    又将张少陵带到了隔壁的一间炼丹房中，让安排了何旭助张少陵炼制洗髓丹后，便又离开，该是去准备张少陵要的那些一品灵药了。

    何旭自从上次经张少陵指点后，回去便一头扎进了炼丹房，专心的研究炼丹手法去了。

    几日的时间，炼丹手法就纯熟提升了许多！

    这次一听到张少陵又来了灵药阁，还要他辅助其炼丹，顿时兴奋的跳了起来！屁颠屁颠就来找张少陵了！

    和之前一提到张少陵就嫌弃无比的态度，那是来了个一百八十度的大转弯！

    毕竟在他看来，如今的张少陵无疑是个隐藏的炼丹大师！哪怕是和自己的师尊比起来，恐怕都说不清孰强孰弱！

    能有机会给张少陵当助手！那可是天大的幸事！自然再情愿不过了！

    张少陵看着身旁一脸殷勤的何旭，还有何旭那仿佛要将自己吃下去的眼神，就感觉浑身恶寒。

    何旭笑的灿烂，眼睛都眯成了一条缝，柔声道，“张大师，可是有什么吩咐？怎么发抖了？冷了？我这就去关窗！”

    说完，也不等张少陵回答，转身就关窗去了。

    张少陵在原地稍愣，表情一言难尽。

    待两个时辰后，张少陵将五百枚洗髓丹炼制完毕，打开炼丹房的门，外面，红莲已经等待许久。

    红莲拍了拍手，身后就有下人将一盘盖着的灵药端上来。

    “你要的灵药我可是已经一份不差的准备好了，我要的五百份洗髓丹呢？拍卖会可都已经准备好半天了，那些家族都等着洗髓丹上场呢！”

    张少陵一脸的无语，从身后提着何旭的领子提出来，对红莲说。

    “五百份炼完了，你快点派人将丹药，还有这小子一同取走，将我要的灵药留下便可！”

    这两个时辰里。

    张少陵一心想要加快速度，可是何旭这小子却跟疯了一样。

    只要他有点动作，何旭就屁颠屁颠的问东问西的献殷勤。

    献殷勤之后就是没完没了关于炼丹的各种问题请教，吵的张少陵烦不胜烦。

    偏偏何旭这笑脸相迎的让他根本无从拒绝。

    毕竟伸手不打笑脸人，张少陵只能耐心一个个问题的给何旭解答。

    如此，多了一个不厌其烦发问的何旭后，张少陵精神饱受摧残，非但没能加快炼丹速度，反而是拖延了许多。

    否则完全用不着两个时辰这么久。

    现在炼丹完成，他是一刻都不想再见到何旭这个烦人精！

    何旭还在一旁不自知，“张大师，你怎么要赶我走啊？是不是何旭哪里伺候的不厚道啊？何旭错了何旭改！大师不要赶何旭走啊！”

    红莲自然不晓得两人之间闹了那样，不过听到洗髓丹炼制完毕的她，心生欢喜也没精力去想其中原由。

    吩咐下人将一车的洗髓丹带走的同时，就拉着还依依不舍的何旭离开了炼丹房。

    蹦蹦跳跳去那拍卖场赚大钱去了。

    张少陵见何旭离开，终于是松了一口气。

    关了炼丹房的门，张少陵在炼丹炉前看着眼前的灵药，呼出一口气。

    “呼，终于将那个啰嗦的瘟神送走了！接下来，就是正事了！”

    说着，他从怀中将破镜丹取了出来。

    凝魂破镜丹，二品丹药。

    如今以张少陵的修为，炼制新的二品丹药尚且吃力，而且没办法保证丹药的完美成色。

    但是一路不通便换一路。

    炼制新的不行，就给现成的提升药力！

    张少陵呢喃道，“这些灵药，应该能将这枚凝魂破镜丹的品质提升到二品极致！届时借助它，我可以直接突破到筑基十重！”

    他人吞服丹药都有瓶颈，会受药力影响，无法无限制的突破。

    服用丹药太多，甚至还会境界虚浮，后患无穷。

    可张少陵修炼混元决，以“假丹”成道，却根本没有这个顾虑。

    毕竟混元决的修炼之道，就是肆无忌惮的吞噬能量壮大“假丹”，以变得更强！

    这丹药就是能量的一种。

    吞噬再多的丹药，又怎么会有后遗症呢？

    因而，丹药，算是张少陵快速变强的捷径了。

    不想再多，张少陵直接将凝魂破镜丹抛进了炼丹炉中，浑身的元气灌注炼丹炉！炉中顿时丹火熊熊而起！

    将那凝魂破镜丹缓缓炙炼！丹香四溢！

    想要提升丹药品质，必然要重塑丹药，将丹药重新归于临界成丹之际的状态。

    张少陵将丹药火候完全掌控，见时机到来时，果断将那准备好的灵药一味味投入炉中。

    炉中，那一团团药液，在张少陵的控火之术下听话至极！

    炼丹的过程无比的顺利，没过半个时辰。

    丹炉一声闷响，丹成炉熄！

    一枚圆滚滚青油油的丹药从炉中滚出！丹药之上赫然印着两道火红的丹纹。

    若是此刻何旭在旁，见了这枚丹药恐怕都要惊讶的昏过去！

    两道丹纹！便是意味着是这枚丹药不仅是完美品质，更是能达到二级的完美品质！

    是完美中的完美！

    药力起码较之前增强了五成！

    张少陵表情勉强的点了点头，“还行吧，也算没浪费我半个时辰。”

    随即他盘坐而下，直接就要就地服用丹药！

    成败在此一举！

    而无比同时，灵药阁的地下拍卖场中，此时的热闹正进行到高潮！！

