    ‘难道那个逃跑的人觉得在地面上跑不掉了，想要去楼顶？’

    郭星仍旧觉得，这两个人应该不会跟自己又关系，毕竟他只是一个死宅。

    他猜测，那个被追杀的人应该只是想换一个逃跑方式。

    在平地上被人追杀的确很难摆脱。

    可如果在楼顶上跑酷的话，那倒是很有可能摆脱追兵。

    不过这得有一个前提，那就是被追的人不是普通人。

    如果被追的是普通人的话，这么做就是在找死。

    就在郭星有些好奇，被追杀的到底是什么人的时候，脚步声已经来到了他家所在的楼层。

    让郭星有些无语的是，这个脚步声并没有继续往楼上跑，而是几步就来到了郭星的房门外。

    ‘我去，真的是冲着我来的？

    难道被追杀的人认得我？

    可我也没有什么朋友啊！’

    就在郭星琢磨着，如果被追杀的人敲他的房门的话，他到底要不要开门的时候，就听到他家房门的门锁响了起来。

    郭星嘴角顿时一抽，知道自己不用考虑了。

    果然，下一刻他家的大门就被人打开了，一个浑身是血的中年人冲了进来！

    这人‘咣当’一声关上了大门之后，低声道：“郭星，快起来！”

    ‘真是冲着我来的！？’

    郭星顿时有些蒙圈了，因为他发现，自己根本不认识这个人。

    他一脸的纳闷儿道：“你是谁，为什么大半夜的来我家？”

    刚进屋的中年人似乎没想到郭星还没睡，也被吓了一跳。

    不过他只是愣了一瞬，就语速飞快道：

    “我叫李青河，现在正在被柳平生追杀。

    那老东西疯了！

    你赶紧登陆苍琅界，无论你用什么办法，都要说服你师傅不要胡乱杀人。

    不然的话就要出大事了！”

    郭星顿时知道了来人的身份。

    他之前偷听环苍科技那些人谈话的时候听过这个名字，知道李青河是那群外援的头儿。

    郭星还知道，环苍科技的人已经跟这群外援闹翻了。

    只是他没想到，这群主动上门的外援竟然会反杀。

    郭星有些好奇道：“你说你被柳平生追杀？

    他不是环苍科技的董事长吗，我记得他好像已经七十多岁了吧？”

    李青河眼角跳了跳道：“我们都小瞧这个老家伙了。

    他其实早就偷偷掌握的修炼的方法。

    现在他已经是凝心境的修士了。

    我就是因为没有料到这一点，所以才被他偷袭打伤的！”

    他说到这里，忽然加重了语气道：“现在没时间说这些了。

    我虽然用法器暂时困住了那个老东西，但坚持不了太长时间。

    你快进入苍琅界。

    无论你用什么方法，一定要阻止你师傅乱杀无辜！”

    ‘现在？当着你的面？’

    郭星嘴角微微一抽道：“这……有些不太合适吧。”

    他的话音刚落，门外就忽然传来了一个苍老的声音：“的确不合适，你还是老老实实受死吧！”

    咣当！

    一声脆响，郭星家里的大门再次被人打开了。

    一头银发的柳平生，满脸怒容地走了进来。

    他环视了一周之后，沉声道：

    “我之前一直在忙着大事，倒是忘了这里还有一个小小的变数。

    多亏你还帮我记着。

    既然这样，你们就一起去死吧！”

    他猛然一扬手，甩出了一团黑烟。

    这团黑烟一阵聚散之后，化作了三个眼眶中冒着蓝火的骷髅头，直接朝着李青河飞了过来。

    李青河连忙激活了手上的一枚戒指。

    戒指中喷出了一团青烟，堪堪抵挡住了这三个骷髅头。

    场面虽然看起来暂时僵持住了，可李青河的心却已经沉了下去。

    他本以为，自己拼着舍弃了一件法器，起码能困住柳平生一炷香的时间。

    可这才一分钟不到，柳平生竟然就脱困了。

    显然，柳平生的实力比他之前预计的还要强。

    最主要的是，他在刚刚逃跑的时候，消耗了大量的灵气储备。

    地球上灵气枯竭，他在短时间内根本没有办法恢复灵气。

    此时他体内剩余的灵气，已经不足以再支撑他跟柳平生硬撼了。

    他眼角跳了跳，扭头对身旁的郭星道：

    “是我连累了你，这老东西的实力超出了我的预计。

    一会儿我会全力牵制住他，你趁机快跑，也许还有一线生机！”

    郭星听了，顿时翻了个白眼。

    刚才他幸亏没听李青河的，要不然肯定被这小子坑死了。

    李青河看到他这个表情，还以为郭星被那三个凶恶的骷髅头吓到了。

    他急道：“你不要害怕，一会儿我会为你牵制住那个老东西！”

    郭星继续翻着白眼道：“我没害怕，而且我觉得我好像也不用跑！”

    李青河听了，脸色顿时一黑。

    ‘你都被人吓得翻白眼了，还嘴硬什么！’

    就在他准备继续劝说的时候，忽然看到郭星一扬手，甩出了一道气刃！

    这团气刃划了一个弧度，朝着柳平生斩了过去。

    李青河瞳孔骤然一缩，紧接着脸上就露出了狂喜。

    他万万没想到，郭星竟然也是修士，而且实力似乎还不错！

    有了郭星辅助，他们逃跑的几率大增。

    他的目光死死盯住了那团气刃，想要看一看气刃的威力。

    在他的注视下，那团气刃划过一个优美的弧度，然后跟柳平生擦肩而过。

    郭星第一次在现实世界中用术法，竟然打歪了！

    ‘靠！’

    郭星也觉得有些丢人，连忙又甩出了一道气刃，试图弥补一下自己的失误。

    结果这一次由于太过仓促，他歪得更远了！

    李青河见他接连浪费了两团宝贵的灵气，心中都快滴血了。

    在灵气枯竭的地球，即便是凝心境的修士，体内的灵气都十分有限。

    郭星一看就是个菜鸡，顶多是淬体境，甚至有可能只是固魂境。

    这种修士体内的灵气更加微薄，也许只有几次出手的机会。

    现在他每浪费一团气刃，几乎就等于浪费了一次两人逃命的机会。

    眼见着郭星又要扔气刃，李青河心痛道：“你的气刃别乱扔，留着关键时候用。

    一会儿你听我指挥，我……我靠！”

    他的话刚刚说到一半，就见郭星再次扔出了气刃，而且还是两团！

