    无论在什么时候，我遇到的最糟糕的情况，总是那种针对意识、思想和思维逻辑的攻击。这种攻击大都无形无状，也难以确认究竟是从什么时候开始，到什么时候结束，在整个过程中并没有一个明确的转折点。当自己开始恐惧，沮丧和绝望的时候，当自己的思绪开始膨胀，思维开始混乱，情绪开始起伏的时候，很难说要停止就能停止。正是因为经历过太多次，所以才更加明白，人的“里”和“外”有着复杂的系统的层次划分，而主观意识从来都不能贯彻到自我的深处。而这样的状况也从来都不是故事里所说的那样，也不是人们经常想象的那样，是一件“不好”的事情。

    或许有很多人都觉得，“将自我意识贯彻到每一个细胞”或者“主观能动地控制思想和身体的每一个部分”是一种强大的表现。然而，我却觉得，那应该是非人的表现，是区别“人”和“非人”的重要依据。“人类”是不可能完全控制自己的意识，将自身潜意识和表层意识的分界线消除的，也无法如同小说中所描述的那样，只想自己所想，只做自己所想做，完全将主观意识、潜意识和行为变成一个统一体，完全意义上做到哲学中所说的“知行合一”。

    是的，人是做不到的，只有非人才能做到，当人能做到的时候，人就不再是人了。而这并非是什么概念意义上的问题，而是更加客观的构造问题。人的结构，从原子乃至于亚原子，直至量子的构造层面，以及人和宇宙的宏观协调，以及人与人之间的社会性而言，人类的存在从基础上就不具备完全“知行合一”的条件，也并不具备完全“念头通达”的条件，自我意识和人格结构呈现出明显的分层，是由人类自身的构成因素和基础结构方式所决定的，是“人类”之所以为人类的重要特征之一。

    想要做到哲学之中，那些意识和行为上理想的完全的一体化，不改变自身基础构造和基础构成因素，是不可能做到的。而一旦改变了基础构造因素，例如，不再是碳基，变成其他什么基，亦或者是根本就无法自然生成的东西，又例如，不再是现有的骨骼、神经、内脏乃至于大脑的结构，而变成其他的结构，这种基础的构造和因素的变化，肯定会导致自我意识形态的改变。

    反过来说，正因为我自身的基础构造和构成因素是这个样子，所以，我自身的自我意识活动存在一个必然的规律，一种限定的轮廓，以及某些固定的模式。我的意识性态和人格机理，都被牢牢限定在一个框架里，它可以比这个框架更小，但是，绝对不可能超过这个框架——除非，我从基础本质上，产生更加彻底的改变。

    我是一个末日症候群患者，这一点如今已经不再需要狡辩，并且，无论是在病院现实还是在末日幻境中，我的身体局部和生理机能，都已经和一般人有了相当大的差别。“病毒”带来的病变，在我的认知中，是一种从极为细致的角度，从一种难以观测到的微观层面引发的变化，即便如此，当不是从量子层面亦或者亚原子层面去观测，而是从细胞基因这个层面去观测，我仍旧和正常意义上的“人类”拥有极大的相同点。

    正是这些相同点，让我的自我意识和人格结构与一般人有所不同的时候，也同样具备着许多近似于人类的地方。

    在我看来，割裂精神和物质，将“思想精神”和“意识形态”之类视为独立的东西去看待其变化，本就是错误的。但即便割裂地独立地去观测自我，情绪、思想、思维、人格、意识活动……这些从精神角度去观测到的东西，同样没有完全超越“人类”这个框架，反而，是大部分还在这个框架之中。

    无论是在病院现实，还是在末日幻境中，都存在某种力量，在时刻侵蚀着病患者的自我，尤其在末日幻境中，这样的情况更加明显。

    我的每一次思考，每一次从逻辑层面追求的自洽，每一次挣扎着试图从噩梦中醒来，每一次自我观测和自我判断，从来都不是“正确”的。毋宁说，我自身根本无法去判断，自己想到的，乃至于自己产生这样的想法，这样的情绪，这样对自我的认知，到底是不是“正确”。因为，根本就不存在一个最正确的模板可以参照。而我对自我意识的观测和调整，也从来都不是为了“正确”，而仅仅是为了“延续”而已。

    一旦情绪失控，一旦思维走进死胡同，一旦意识陷入极端的疯狂和绝望之中，那就意味着自我意识在承受极大的考验。情绪的调整不是每一次都能做到的，在自己的观测中，自己的思维产生矛盾，自己的思想产生膨胀，亦或者是别的什么变化，也不是自己可以控制的。而要在这不可能及时防御，也难以避免反复的侵蚀中，我所能做的，就是保持一个自洽的逻辑，去让自己接受自身在意识层面上发生的种种变化，无论那是好的，亦或者是坏的。

    在我见过的那么多神秘专家中，拥有强大意志力，能够在一定程度上做到知行合一的人不少，但他们都死了，都发狂了，都堕入末日真理之中。对这样的情况，不同人有不同的解释，而在我看来，这正是他们无法在限定的时间内，在已有的自我框架内，完成思想上适应和逻辑上自洽的结果。他们在自身的意识形态和思想哲学发生变化的时候，就只剩下“自我毁灭”和“接受末日真理”这两个选项了。他们那看起来仿佛堕落的立场，其实在很多时候，不过是为了生存，而选择了接受末日真理，而做出这个偏向于后者的选择，与他们的主观意识无关，无论他们主观上的意志力多么强大，对末日真理有多少抗拒，都是无用的，“人不可能将主观意识和潜意识统合起来，无法将所有的意识整合后，完全和自身行为统合起来”，这个被人自身的基础构造所决定的意识活动最基本的框架，才是决定性的因素。

    就如同人的神经反射一样，他们在一个极端的环境下，在那思维逻辑和思想意识正在承受的攻击中，不得不向末日真理的方向滑落。

    我之所以可以坚持比其他末日症候群患者更久的原因，在我自身看来，正是因为自身在只剩下“自我毁灭”和“接受末日真理”这两个选项之前，就尝试制造出第三个选项，亦或者说，在落到“自我毁灭”的那一步前，我就已经为了不最终落到这个地步，而进行了思想意识和思维逻辑上的挣扎。

    这是一件十分复杂，我自己也尚未研究清楚的状况。我只是十分肯定，我对神秘的思考，对自我的观测，对思想的追求，和对哲学的追寻，无论在他人的眼中是被动的还是主动的，亦或者，是消极的还是积极的，这个行为本身并不是追求“正确性”，而仅仅是为了从意识形态上保护自己罢了。

    我的思考不断在膨胀，哪怕是在战斗的时候，不可否认，这必然会影响到行为——比正常情况下更加迟钝，反应不够及时，乃至于思维杂乱，矛盾重重，产生怪诞的举止，这些都是可以理解的，也都是绝对会出现的情况。严格一点来说，甚至会危及自身的生命。在许多人的眼中，这绝对是一种桎梏，是不好的表现，没有任何益处。

    我起初也这么认为，但是，当我必须思考，本能地思考，不断地思考“自己此时此刻的思考行为本身的意义”之类的问题时，我最终得出的结论是：那些思考结果或许可笑，或许荒谬，或许没有意义，但是，“思考”这个行为本身，是有重要意义的，甚至可以说，“无法遏制的思维膨胀”这种现象，也并不完全是坏的意义，同样对自我存在和认知的维持，拥有极为重要的意义。

    正是通过这些无法自主的弊端重重的思维活动，我在感受到自身的“恶化”时，也同样能够维持在一个“自己仍旧是高川，没有变成其他的什么东西”的自我认知状态。

    更简单的说法：我作为高川，无论是物质形态化作LCL，还是精神意识层面的恶化，都是极为糟糕的，但是，肯定还有更糟糕的情况，然而，我最终只是在“糟糕”和“最糟糕”的边缘徘徊，没有堕入那“最糟糕”的情况，完全是托了那看似病态的思考的福。

    相比那隐约可以揣测到的“更糟糕”和“最糟糕”的情况，我如今的恶性反应，反而是相对好的情况。

    我能够在思考中，维持目前的自我，让自己不至于陷入更糟糕的情况，这就是那些看似自欺欺人，故作玄虚的思考活动本身所达成的最有意义的结果。反过来说，如果自己停止思考，停止逻辑上的自洽，停止从那一无所知的挣扎中，既拼命的又可笑的去挖掘意义，那么，我大概早就崩溃了，早就放弃希望了，早就陷入那极端的疯狂和恐惧中，失去理智了，亦或者，不再是“高川”而是别的什么东西了吧。

    如上所述的所有想法，也全都是在战斗的过程中进行的，而这样的思考本身，就是我对自我的观测。我通过这样的思维活动，将自我从精神层面上重新收缩起来，变得更加坚固，不至于被那绝望、疯狂和恐惧打倒的支柱。在这个思考和自我观测的过程中，我承受了比之前更多的伤害，但是，只要没有死，我认为，这个选择就是正确的。

    在我所经历的充斥着神秘力量的战斗中，被人从物理层面上杀死，和被那直接冲击思想意识的力量，从人格精神上摧毁，是截然不同的结果。从“高川”的角度来说，哪怕我在这里被这些混乱的神秘现象湮灭，亦或者，被纳粹士兵和安全卫士搅碎，也不过是“我”的死亡，而“高川”仍旧会存在下去。但是，一旦我在精神人格上崩溃，最终会给“高川”这个意识形态带来怎样负面的影响，却是不可测的。

    一个人真正的死亡是什么样子？古人说过，那是被人遗忘。

    对一个现代人而言，死亡是什么样子？很多人都觉得，是变成了一具尸体。

    但是，对我来说，思想意识上的自我毁灭，这才是真正的死亡。而在这个充斥着神秘的战场上，所有针对意识形态和思维逻辑的攻击，这些不知道从何开始，到哪里结束，无形无状的攻击，才是真正可怕的攻击。

    古人曾经说过，所有涉及思想思维和意识形态的斗争，才是真正残酷的斗争，是比肉体毁灭更绝决也更彻底的斗争，我也认为如是。

    如今我所面对的，正是这样残酷而彻底的战斗，真正要让我死亡的，不是那些让身体受伤，以及足以毁灭躯壳的神秘现象，也不是肉眼可见的纳粹士兵和安全卫士，也不是末日真理教的阴谋，以及这些宏大的，宛如将每个参与者都变成其中一个零件和祭品的宏观仪式。而是在这些行为表象中，所隐藏的那些如春风细雨般，侵蚀着我，试图从精神思想和意识形态中摧毁自我认知的无形无状的东西。

    我流血了，受伤了，被刺穿了什么内脏，被砍断了什么肢体，千钧一发才不至于让自己的脑袋掉下来，亦或者瞎了眼睛，耳朵受伤，听不到声音，乃至于，剧烈的痛楚始终在神经上蔓延，有什么幻觉呈现于脑海中，让自己产生失误——等等这些有形的伤害，都不那么让我感到恐惧。

    真正让我感到恐惧的，是我所察觉到的，自身意识和思想上变化，以及对自我观测时，所得出的自我认知的改变。

    我不介意在杀死了多少个敌人，亦或者在什么地方就会被这些敌人杀死，介意的是，这里有某种力量，正试图让“我”从“高川”中分离出来，成为某种独立的东西。