    第111章 救治朱竹云

    “吼！”

    正在三人围着饭桌吃饭的时候，一声狂暴的兽吼声夹杂着男女急促的呼喝声从远处传了过来。

    “有情况！”

    听到远处传来的声音，三人放下手中的食物，转身朝着声音发出的方向奔去。

    没多久，三人就看到两道身影在一头独角雷犀的追逐下疯狂的逃窜。

    天色已晚，再加上树林里犬牙交错的树枝的阻挡，叶荒并没有看清两人的真实面目, 隐约的只能看到两人身上两黄一紫三个魂环。

    随着距离越来越近，叶荒终于看清了两个人的样子。

    冤家路窄，这两个人不是别人，正是不久前叶荒遇到的戴维斯和朱竹云两人。

    戴维斯和朱竹云只是魂尊级别的魂师，身后那五千年的独角雷犀显然不是两人能够对付的了的。

    此时，两人的状态看上也是十分的狼狈, 戴维斯头上的金发乱成了一团鸡窝，一片片枯树叶夹杂在上面。

    青紫色的衣服上更是划破了好几个洞，露出了古铜色的皮肤。

    也许因为武魂强大的原因, 他的样子虽然狼狈，但是身上的伤势并不重，只有几道浅浅的伤痕。

    反观戴维斯身旁的朱竹云，就没那么幸运了。

    她的右臂整个耷拉在身旁，伴随着每次起跳都胡乱的摆动着，显然是已经脱臼了。

    在靠近大退的位置更是有一道焦黑的伤口。

    随着她每次跑动，一股股的鲜血从伤口处不断的流了出来。

    敏攻系的速度本来应该是比强攻系更具有速度优势的，但是现在她跑起来的速度几乎跟戴维斯齐平，显然是身体已经到了油尽灯枯的地步。

    “吼。”

    眼看着这两个人类小爬虫要脱离自己的领地，独角雷犀再次发出愤怒的嘶吼，一簇簇恐怖的雷电慢慢的汇聚在洁白的独角上。

    雷电越聚越多。

    “翁！”

    轰鸣声响起，独角雷犀的独角轻轻的一晃，一条粗如成人手臂的雷电鞭子朝着戴维斯和朱竹云后背横扫而去。

    这是独角雷犀的本命天赋，如果真的被这鞭子抽中两人根本就没有活命的希望。

    戴维斯在独角雷犀凝聚雷电的时候，就一直小心的提防着, 眼看着两人避无可避，他的脸上竟然流露出狰狞的神色。

    只见他的右手突然探出，直接掐在身边朱竹云的脖子上。

    事情发生的太突然了，朱竹云根本就没反应过来，就被戴维斯控制住了。

    “戴维斯你。。。。。”

    朱竹云口中的话语还没说完，戴维斯的右手虎口猛的一合，她的口中再也发不出一丝的声音。

    “这魂兽追的紧，你就先替我抵挡一阵吧。”

    “去吧。”

    戴维斯的右手使劲一甩，朱竹云整个人就腾空而起，向着粗大的雷鞭撞去。

    “哈哈，等我出了这里，一定给你建造一座豪华的墓地。”

    看着独角雷犀的雷电鞭子调转方向抽向朱竹云，戴维斯的嘴里发出一阵狂笑，双腿连弹，消失在她的视线中。

    看着戴维斯的消失身影，朱竹云的脸色变得面如死灰。

    她没想到戴维斯会突然对她出手，拿她当挡箭牌，来给自己的小命争取时间。

    “罢了，死了也好，一了百了, 至少不用再被逼着去杀死自己的姐妹了。”

    雷鞭越来越近, 朱竹云已经感到了那恐怖的雷电气息, 避无可避, 也只能放弃了反抗。

    “叶荒哥哥，快救我姐。”

    朱竹清的心里并不恨朱竹云，反而心里还有些感谢她。

    要不是朱竹云每次追杀她的时候故意放水的话，朱竹清根本就活不到今天。

    在戴维斯钳住朱竹云脖子的时候，她赶忙让叶荒去搭救。

    可是两人离得太远了，叶荒已经来不及跑过去。

    听到朱竹清的呼喊，他直接点亮了自己第五魂环，一边跑着一边将手中粗大的花枪，脱手而出，直接刺向朱竹云身后的独角雷犀。

    只要能刺中独角雷犀或者击退它，朱竹云就能脱离这雷鞭的攻击范围，获得活命的机会。

    叶荒紧紧的盯着花枪飞出去的方向，事情紧急，刚才仓促的甩出手中的长枪，他也没有十足的把握能击中独角雷犀。

    好在上天眷顾，这呼啸而出的花枪虽然没有刺中独角雷犀的身体，却也打在了它的独角上。

    “叮！”的一声响起，受到这花枪的猛烈一击，独角雷犀的身体猛然一顿。

    紧接着“咔嚓”一声响起，粗大的独角竟然直接被连根拔起。

    随着长枪的带动，余势未衰的往后面飞了十多米，啪的一声落在了地面上。

    没了独角，也就没有魂力的支撑，这雷鞭也是瞬间在空中溃散。

    看着朱竹云的身体落了下来，叶荒想都没想的就伸出双手接到了自己的怀抱里。

    虽然朱竹云的身体比朱竹清的还要火爆，但是叶荒的心里却来不及体会。

    此时的朱竹云的状态十分的危险。

    呼吸更是十分的微弱，心脉也是时有时无。

    造成这种状态的原因一方面是因为受伤失血过多，大脑缺氧，还有一部分是因为戴维斯的行为彻底的伤了她的心。

    哀莫大于心死，此时的朱竹云就是这个状态。

    如果不及时唤醒她的话，可能因为缺氧变成只能终生瘫在床上的植物人。

    “叶荒哥哥，姐姐会不会死？”

    看着朱竹云进气少出气多，朱竹清的脸上充满了担心。

    “放心吧，你姐不会有事的。”

    时间紧迫，叶荒顾不得寻找透气性好的白布，准备直接给朱竹云做人工呼吸。

    但是当他弯下腰，眼角扫过身旁的朱竹清时，却停了下来。

    “清儿，男女有别，我把救治你姐的方法交给你，你来施救。”

    别人他可以无所顾忌，可眼前的朱竹云那可是朱竹清的姐姐，自己的未来的大姨子啊。

    这人工呼吸和心肺复苏发可不是斗罗大陆原本就有的东西。

    他现在可不敢贸然下嘴，要不然被朱竹清误会了那就不好了。

    “都这个时候你还管什么男女有别啊，只要你能救回我姐姐的命，随便你施为。”

    “大不了我姐妹两人都跟着你就是！”

    (本章完)

