    足足怔愣了三秒。

    所有的理智冷静顷刻间烟消云散。

    永远保持精准如机器的大脑，此刻充满了少女笑意盈盈的话。

    “不。”他起身，手足无措，低低道：“这种话，应该我来说。”

    “韩小姐，你缺个男朋友吗？”

    “我记得以前就说过。”染白看着他，玩味勾唇：“——目前，缺一个男朋友。”

    慕深低低一笑，他眉眼温软，“你好，女朋友。”

    “你好，男朋友。”

    封落：“……”

    它看了看敲满的台词，啧了一声。

    没派上用处啊。

    果然，

    无论何时何地，宿主官配都不可能拒绝宿主。

    “戒指。”染白一手拿着钻石戒指，少女神情懒洋洋地，低垂的眉眼却又令人感觉格外认真。

    慕深弯了弯唇角，浸泡在微暗光线中的精致轮廓，勾勒出绝美的惊艳感，“你喜欢我多久了？”

    染白歪头，想了一会，“很久，很久以前……”

    或许，在她自己都不知道的时候。

    “我一直都喜欢你。”慕深镜片下的浅色茶眸氤氲着愉悦的笑意，他白皙下颌搁在少女削薄的肩上，在少女耳边低低出声。

    “不喜欢我，你还能喜欢别人？”染白挑眉。

    “不会。”慕深低眸看着他，周围为了浪漫故意调暗的光线，遮掩住了他白皙精致的脸颊上一层漂亮的绯红色，“只有你。”

    只能是你。

    染白低哼一声，她双手把着男子的肩，唇角勾起一抹坏笑：“这种气氛，应该做一点有纪念意义的事情……”

    话音刚落，

    少女俯身，

    她笑：“是挺适合接吻的……”

    慕深揽紧了少女的腰，耳垂红的滴血，他低眸，眉眼青涩又小心翼翼。

    被喂了一口狗粮的封落：喵喵喵？

    要注意，

    它是一只猫，不应该吃狗粮！

    朦胧的昏暗灯光下，

    折射出来的微暗光线，模糊了两人的容颜。

    白玉餐桌上，染白敲了敲换的筷子。

    嗯，

    这次筷子质量不错，挺结实的。

    餐厅经理看了看走出来的两个人，摸了摸下巴。

    这是，

    在一起了吗？

    西餐厅外，

    商婉看了看装置低奢华丽的西餐厅，微微皱眉。

    剧情中，

    韩白是出身普通的，这种高级的西餐厅，一次消费都是上万，韩白怎么可能有钱来？

    商婉念了念指尖。

    是剧情出了差错的吗？

    一个C级位面，能难到什么称呼？

    看着和系统资料上长相差不多的少女出来，商婉脚步顿了顿。

    韩白旁边的人，是？

    商婉心思一转，她穿着一身黑色连衣裙，踩着火红的高跟鞋摇曳生姿地走了过去。

    “诶呦……”走上一节台阶，商婉拧了一下脚跟，佯装脚崴了的模样，跌坐在地上。

    “小心。”

    一道沉静清冽的嗓音响起，恰似凛冽冰雪，裹着寒凉的冷意，又夹杂着一丝温软。

    商婉耳朵一动，这声音真好听。

    商婉若有若无的勾了勾唇角。

    这句话是对她说的吧？

    没有人能抵抗得了系统的魅力光环。

    商婉已经做好把手伸出去的准备。

    商婉眼底储蓄着泪花，刚想温婉歉意的开口。

