    ps：还欠十九更，求订阅，求订阅。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ感谢a站童鞋的打赏。

    十一月十九日，青道高中，棒球部，片冈监督的办公室内。

    “引退赛么？唔，考虑时间的话，下个月要冬训，的确在这个月举办会比较合适呢。”太田部长点了点头说道，“那么，监督，您是怎么考虑的呢？”

    “具体来说，还是要问一下三年级那边的意见的。”片冈监督点了点头说道。

    “嘛，热闹一些，欢快一些嘛，毕竟这一场比赛是以三年级为主角的，最重要是以三年级的意见为核心的。”落合博光捻着自己的小胡子，漫不经心的表情说道，这种比赛，各个学校基本都是会有的，也是一种人情味的表现，不过在落合博光以前就职的学校，咳咳，这个话题就不说了，那样气氛就显得太尴尬了。

    “的确呢，引退赛就是为了满足三年级的一种回忆的比赛，欢快和热闹的确是最重要的。”高岛礼在一旁也是点了点头，认可的说道。

    “那么时间就定在这个周末吧，具体的事情，我去问一下三年级那边的意见。”太田部长倒是极其热衷的说道，说起来，原本他也是教练组四个人里面最喜欢热闹的一个人了。

    “嗯，现在也都是备考时间，要挑选一个都合适的时间来。”片冈监督微微颔说道。

    “是，监督，我明白的。”太田部长点了点头说道，“至于形式的话，是让三年级的那边一起定下来吧。”

    “嗯，就让三年级做出一切决定吧。”

    “好的，监督。”

    随后，太田部长便推开了办公室们，去筹备关于引退赛的事情去了。

    而剩余的片冈监督和落合博光以及高岛礼便在讨论关于接下来之后的冬训的相关事宜，基本上，所谓的寒假，在一般学生那里是肯定有的，不过棒球部的成员的话，基本都是要冬训到圣诞节之后，新年之前，也就是中国的元旦之前才有假期的。

    而且寒假时间也不长，大概也就不到一周的事情吧，接下来，仍旧还是回来训练，而新学期的开学时间，基本就是在二月份左右，新生入学也是在二月底以及三月初的这个时间内。

    刘涌那个是时候是转学进来的，时间上就稍微有些差距了。

    在青心寮，食堂里，吃饭的时候。

    “引退赛么？”刘涌停下了手中的筷子，“在这个周末么？”

    “嗯，差不多吧，不过一般来说，就是图个热闹而已，让前辈们开心开心，多留一些回忆，重要的是实质的意义，形式什么的倒不是多重要了，每一年基本上都搞怪为主了”御幸咽下了嘴里的饭菜笑着答道。

    或许是想到了去年东清国退役那一次的引退赛，御幸的嘴角浮现了一丝淡淡的笑意。

    “嚯嚯，那形式？历年都是用什么模式来”刘涌有些好奇的问道。

    “嘛，去年的话，就是我们队伍内的投手们轮流去投球，让前辈们打击打个开心，在前年的时候，还有一些其他的前辈很感兴趣的上去投球来着，更早以前，甚至还有混合队伍的比赛什么的，嘛，形式各有各的，总之核心都是为了玩的开心而已。”御幸轻笑着说道。

    “哦哦，原本还是这样的啊。”刘涌点了点头，在原本的世界里，引退赛的话，就是在秋季大赛开始之前举办的，其重点核心还是在于夏季地区决赛的战败，不能去甲子园，还有队伍内部的一些问题，以及所涉及到了片冈监督递交了辞呈的事情所引起的。

    所以原著中的引退赛才会一反常态的提前举办了。

    就如同结城哲也所说的话一样，有些东西想要传递给自己的学弟后辈们，也正是在那一场比赛里，御幸一也正式对全队现役成员宣告了一定要在秋季大赛夺冠，让片冈监督留下来的宣言。

    整个队伍也在这一刻真正的凝聚成一个团队，想到那个场面，也还真的是感慨呢。

    刘涌瞳孔里流露出了一丝缅怀的神色来，还真的很怀念当初那个时候每周在固定的时间等待钻a动画更新的时间呢，哪怕是看完了漫画了，也知道了剧情了，却还是忍不住每天那种慢慢的期待感呢。

    热血的棒球，激烈的比赛，少年的挥洒汗水，很励志的故事呢。

    刘涌摇了摇头，把这些算起来已经有些久远的事情甩出脑外，看着御幸一也说道：“那么今年呢？今年的引退赛是什么形式呢？”

    “唔，还没有定下来呢，只是定了个时间而已，剩下的话，都说了是引退赛了，肯定还是交给哲队，纯桑他们来决定的。”

    “也是。”

    “对了，其他人知道这个事情么？”刘涌瞟了一眼仓持，白州，荣纯，降谷他们一眼说道。

    “正式的通知还没有，不过这种事情没啥好隐瞒了，大概也有人提前知道了吧，今天晚上片冈监督就会正式通知的。”

    “哦哦”

    当天晚上，片冈监督就如同御幸所预料那一般，在饭后召集了所有的一军成员正式宣布了关于周末举办三年级引退赛的事情。

    “噢噢噢！！！引退赛么？可以和前辈们交手了！？”荣纯是第一个兴奋起来的家伙，在片冈监督刚说完话的时候，便两眼冒光了。

    “泽村，不要一下就激动成不。”仓持有些无语看了荣纯一眼。

    “毕竟只是引退赛，具体来说，就是让三年级的，你们的前辈能够玩的愉快一点，二年级的都已经有经验，也不需要做什么准备，到时候就按照三年级提案来就可以了。”片冈监督这个时候脸上也是温和的笑容的。

    “是。”

    “引退赛啊，也到了这个季节了呢。”前园健太有些感慨的说道，“去年东前辈退役的时候，只能在一旁看着呢。”

    “哈哈，前园，今年你就可以参加了嘛，不用和去年一样，幽怨的表情站在一旁呢。”仓持大笑着说道。

    前园健太顿时老脸一红：“谁幽怨的表情了？”

    “哈哈，前园，不要害羞，不要害羞。”

    “就是，就是，这不是什么不好意思哦。”

    二年级的前辈们似乎也回忆起了去年的引退赛一般，顿时都露出了会心的笑容。

    刘涌看着这一幕，引退赛么？还真的是有些期待呢，刘涌摇了摇头，轻轻的笑了出来。(未完待续。)