 以韩君笑在商业圈的实力，只要知道是茂铁集团，炒一个人不过是放个屁般简单而已。

噗通！两名小情侣一屁股坐倒在地面。

工作没了！他们更要赔偿两百万，除去保险省去的五十万，他们还要赔一百五十万，估计他们网贷也凑不出这些钱啊！天，塌下来了！＂好，这种人就不能惯着！＂＂经过这事后，他们应该知道在社会行走，没有谁欠谁的！＂四周的人纷纷幸灾乐祸。

之前的小插曲对林辰而言，不过如看一集电视剧般简单，根本没放在心上。

车送去保险定损了，林辰乘坐老板娘的车子离开。

没多久到达明珠酒店，老板娘带着林辰进入酒店后，顺着走廊前行。

只见走廊处人数并不少，有穿着白大褂的，也有穿着西装的，各种语言在走廊弥漫。

语言主要是鹰语与阳国语！等老板娘带着林辰从走廊走过时，走廊的人也盯着林辰。

＂老板娘，who？

＂有尖鼻子的歪果人好奇道。

＂华夏中医！＂老板娘看了眼那老歪一样，淡淡道。

＂中医？

nonono？

靠不住！＂＂中医不行！＂他们纷纷喊道，用不屑的目光看着林辰。

这么年轻的中医，他们当然不相信了，而且哪怕是老中医，但这病也不是中医能治的。

林辰对这种局面早见惯不惯了，也不理他们，跟着老板娘进入房间。

房间是五星级房间，有着大量的医疗仪器，床上躺着一名老者，看起来精神挺不错的。

而这老者，林辰也见过，是上次拍卖会时见到的三名老者之一。

＂铁林叔！＂老板娘率先打了招呼，又介绍道：＂我将林辰带来了！＂床上的铁林叔看了眼林辰，下意识皱眉。

上次拍卖会时，林辰一开始给他的印象并不好，太傲气了，但林辰将丹药拿出来拍卖，导致他对林辰的看法有所改变。

特别是事后，林辰根本不需要他们的帮助，灭了太平绅士！他就知道林辰不是普通人！但现在，请林辰替他看病，对此，他还是抱着怀疑的态度！毕竟，他这病不是普通的病，而林辰虽然是杏林堂林大医，但医术也只是对世俗界有用而已。

＂卖糕，老板娘，你怎么请这毛头小子来啊！＂来自镁国的一名白头发老人道，言语带着骄傲：＂我可是霍普金斯医院的乔治教授，我们霍普金斯医院可是全球排行第四的医院，你让一个毛头小子来，这是对我的羞辱！＂霍普金斯医院于19世纪创立，是一个历史非常悠久的医院，每年来这里接受治疗的患者多达数百万，有着最专业医疗人员和权威管理系统。

这是国际传承医院。

也难怪这乔治这么骄傲了。

老人说完后，旁边一名中年人也冷冷开口：“我是阳国一正家族的一正野夫，我的骄傲，不允许我与一名小伙子一起看病！”

一正家族是阳国最出名的医生家族，在战国时期就救下了许多的人，就连辐射感染，他们都有办法治疗。

毫无疑问，这两人都是世界名医级别的。

林辰根本没理他，看着床上的铁林叔。

不得不说，铁林叔精神状况极为不错，甚至比许多青壮年都要好。

如果林辰是普通的医生，他真看不出什么。

但林辰能察觉到铁林叔的心脏有顽疾。

奇怪的是，像铁林叔这种年纪，器官衰歇，心脏应该无力才对，但铁林叔却相反，心脏非但没有衰歇，反倒极为旺盛，心律是普通人的两倍。

“心血管有一股气血很不正常，应该是年轻的时候修炼所致，这股气血就像蛮牛般，时刻冲击着铁林叔的心脏。”

“这铁林叔拥有真气在身，但体内那条心血管太小了，他的真气进入不了，再加上血液时刻流动，速度又快，铁林叔所以没办法！”

林辰脑海快速思索。

乔治教授与一正野夫见林辰无视他们，而老板娘却没有赶人，他们是真的愤怒了。

其实，他们也知道老板娘是大人物，所以他们才想成为铁林叔的主治医师。

达到他们这种身份，钱已经不是问题了，主要是名！而老板娘却有能力让他们的名气更上一层楼。

所以，哪怕老板娘请来其他医生，他们也只是愤怒，并没有走。

“老板娘，你这是看不起我们！”

乔治教授冷冷说道，觉得不被老板娘尊重般。

“不错，我们可是世界级名医，你非但看不起我们，更看不起你们自己！”

一正野夫也跟着喊道。

老板娘笑了笑，表现的很儒雅。

这时，林辰不想老板娘难做，淡淡开口道：“我是杏林堂林医生，以我的身份配不上你们？”

听到这话，乔治教授与一正野夫瞳孔一瞪。

之前，他们真以为林辰是无名小子，与林辰共处一堂，他们感到羞耻！但林辰的一句话狠狠打了他们的脸！华夏杏林堂！别说在华夏了，目前在世界医学界都是小有名气的存在！杏林堂已成为中医的代名词了！“你们是世界名医，应该替病人看了几次了，为什么屡次治标不治本！”

“而且你们的治疗之法，不觉得有很大的错误吗？”

“你们似乎还没弄清楚病人是什么人！”

林辰再度道，声音平淡，却带着训斥。

如果其他人这么说，两名世界名医必然恼羞成怒。

但说话的是林辰，有这个资格。

“林医生，我们对自己的医术有着自信，你别信口开河！”

乔治教授不服气道：“我知道你的中医很出名，但中医才是治标不治本的东西！”

“就是，中医，呵呵！”

一正野夫也话语带着嘲讽。

他们承认林辰的身份，但不代表服了林辰，这已不是医术的竞争了，更是国学的竞争。

“我说你们还不服？”

林辰冷笑看着他们：“请问你们治疗了几次了？

而且你们的治疗之法，应该是针对普通老人心血管疾病所用，但是，这老人是普通老人吗？”

“说句不好听的话，也就老人命硬，换一个人早被你们弄死了！”

听到这话，乔治教授两人勃然大怒。

林辰不等他们开口，继续道：“你们的治疗之法，不外乎激素，刺激心脏加快跳动，另外就是通血管与营养类的吧！”

 