    宋悦是真的没想到这群人在学校还敢这么嚣张，她用双手护住自己的胸前。

    “你们休想，我已经申请专利了，你们就算拿走配方也没用！”

    白暮暮可不管什么专利不专利。

    “少废话，今天，香方你不给也得给！”

    她一挥手，指挥身边的不良少女们：“姐妹们，把她扒光！”

    宋悦知道自己双拳难敌四手，硬碰硬是不可能的。

    当下她眼珠子一转，连忙求饶。

    “饶了我吧，香方我给你！”

    白暮暮这才得意一笑。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    她把一个本子丢了过去：“给我写。”

    宋悦果然是战战兢兢地写了起来。

    白暮暮见她那怂样，内心就一阵冷笑和鄙夷。

    这怂包，翠云龙翔落在她手里可真是浪费了。

    只有他们白家这种制香世家，才能把翠云龙翔发扬光大！

    她这样的贱民，不配拥有这种绝世名香！

    就算她给了香方，她还是要把她扒了！

    宋悦下笔，写得很慢，她知道，白暮暮这帮人，就算是自己真的把香方写出来，他们也不会放过她的。

    她现在就是拖延时间，想办法通知顾越修。

    但她手机被收走了，要怎么通知顾越修呢？

    一边写，她一边左顾右盼，白暮暮似乎是一眼就看穿了她的心思。

    “等顾越修来救你吗？哈哈，你真把自己当成是顾家二少奶奶了啊，也不看看你自己是个什么货色，你配得上顾家二少奶奶这个位置吗？”

    宋悦不做声，她知道，自己和顾越修只是暂时订婚，是师傅和顾家一起想的权宜之计而已。

    很快，宋悦就把翠云龙翔的香方写出来了，用料、工序都写得十分详细。

    白暮暮兴奋无比地接过了香方。

    “哈哈哈哈，翠云龙翔以后就是我的了！”

    有了翠云龙翔，他们这一脉也能迅速崛起，彻底超越白臻臻那一脉不在话下！

    宋悦收好笔，“香方给你了，我可以走了吧？”

    果不其然，白暮暮根本就没有想过要放她走。

    “想走，没这么容易，姐妹们，把她给我扒了！”

    几个小太妹都是白暮暮的狐朋狗友，不是复读班的钉子户，就是校外混进来假扮学生的小混混，围上去就想扒宋悦的衣服，而白暮暮收好香方之后，就拿出了手机，打开摄像头对准了宋悦。

    “如果你被扒光的视频传得全网都是，就做不成顾家的二少奶奶了哦——”

    言语里都是得意。

    “我成了翠云龙翔的新主人，到时候你凭借翠云龙翔得到的东西，我也能得到。”

    她越想越得意，既然宋悦能凭借翠云龙翔成为顾家的少奶奶，那她也可以！

    宋悦就知道这个事情不会这么简单，所以刚才写香方的时候，就在到处找防身的东西，在两个小太妹扑过来的时候，她就已经做好了拼个你死我活的准备。

    “白暮暮你这个王八蛋，你这种留过级的小太妹，顾家也不会看上你！”

    白暮暮都20岁了还在读高二，从小到大就一直不学无术，留级多次，顾家那种家庭肯定看不上她。

    宋悦疯了似的和两个小太妹搏斗，三个女生撕衣服揪头发，两个女生都弄不过从小长在底层的宋悦。

    “你们还愣着干什么？上啊！”白暮暮赶紧指挥一边的两个男生。

    两个男生撸着袖子就过去了，正和两个小太妹搏斗的宋悦一阵绝望。

    难道今天真的要折在这儿了？

    妈的！就算真的要折这儿了，她也要把白暮暮给扒了！

    有了两个男生，很快就把宋悦给制住了，但白暮暮却玩心大起，尤其是看见宋悦那双手的时候……

    那双手完全不如她的手纤细洁白，宋悦的手很粗，还有各种细细的伤口。

    可就是这双手，调出了翠云龙翔这种绝世名香。

    “把她的手给我打断！”

    一个女生从书包里掏出了锤子，阴恻恻地朝宋悦的手去了。

    宋悦看见锤子的时候，瞳孔里两抹惊恐徒然炸开。

    没有手，她就再也不能调香了！

    “你们……我可是顾家二少奶奶，你们敢伤害我，顾家不会放过你们，顾越修也不会放过你们！”为了保住自己的手，宋悦把顾家搬出来了。

    白暮暮哈哈一笑：“等我废了你的手，让你再也调不出翠云龙翔，这个千古名香就独属于我了！那时候，顾家还会认你这个二少奶奶吗？他们，只认翠云龙翔！谁有翠云龙翔，谁就是顾家少奶奶！”

    没想到，顾家也帮不上忙，绝望的宋悦猛然爆发出了一股强大的力量，竟然猛地挣扎了起来，一口咬在一个男生的胳膊上，用力之下，一口把对方咬得鲜血淋漓。

    几人正在扭打的时候，一个凉薄的声音传了过来。

    “你们在干什么？欺负同学吗？”

    白暮暮等人回头看过去，见小树林里，不知道何时已经出现了一道纤细高挑的身影，黑色的长发从肩膀垂下来，盖住了她半个身躯，简单的白色校服在她身上，也穿出了时尚单品的时髦感。

    “盛若庭？”

    白暮暮惊了一下，然后下意识地看着她身边。

    竟然空无一人。

    看来，是她一个人碰巧路过了这里。

    被捂住嘴的宋悦看见盛若庭来了，眼里一热，嘴里发出了激烈的‘呜呜’声。

    嘤，师傅来了！

    白暮暮选择在这个地方扒宋悦，也是因为这个地方隐蔽，一般不会有学生来，而现在只有盛若庭一个人来了，应该是无意间到这里来的。

    白暮暮眼睛一眯，心里有了个恶毒的主意。

    “姐妹们，把盛若庭给我扒了！”

    听白暮暮这一声令下，她的那些天不怕地不怕的姐妹们有点犹豫了。

    “这，这不好吧，她毕竟是个明星啊，事情闹大了，不好收场啊。”

    扒一个宋悦，随便给点钱就能打发了，她无父无母，就一个哥哥，掀不起风浪，但是扒了盛若庭，事情就大发了。

    可白暮暮完全不怕，反而觉得这是个天大的机会。

    “怕什么！她的靠台江森已经倒了，一个过气女明星能拿我们怎么样？她要是被人扒了拍视频，肯定更不敢声张了，还会跪着求我们把视频删掉！”

    这些小太妹个个都出生不凡，对付一个过气明星完全不是事儿。

    小太妹们被白暮暮一怂恿，恶从胆边生。

    扒盛若庭拍她裸照，可比欺负宋悦有成就感多了。

    “你来拍视频，我亲自来扒光她！”白暮暮一撸袖子，要亲自动手了。

    【作者有话说】

    感谢溜二块的催更，感谢脾气不好易炸毛、七猫书友_102697545198、五年级二班耿傲晴、明康的金币助力哦

