    当秦隐听到黑影时，他有点困惑。但是秦隐没有表现出来，不知道影子又说了什么。为了拖延时间，秦隐面带微笑说“你错了，我是从东方来的，我要去西方！”

    阴影似乎是不吉利的，因为秦隐又要胡说八道了！

    当影子听到秦隐的话时，他困惑地问“西天？”那是哪里？“。

    严重受伤的秦隐咳嗽了几次，看着黑影微笑着说“西天你不知道它在哪里？”很好

    为了拖延时间，秦隐开始向黑影讲述唐玄章西天经的故事。如果黑影知道的话，那就太奇怪了。然而，这正是秦隐想要的。

    秦隐暂时稳定了黑影，这边的白人女人呢？

    只见白色女人飘浮在神木前，此时正散发着金色的光芒，而白色的女人还闭着眼睛，嘴里读着神秘的配方。

    黑影对面的白女人，此时的身体已经被黑气包围，原来白雪公主的手，此时已经变成了黑色的塞子。黑暗的影子在白人女人面前看到了金色的光，但她心里有一种恐惧，他不敢鄙视它。

    影子喝了一大杯，“鬼！”

    只见黑影手换手，掌心黑幽灵围绕着。然而，更可怕的是，幽灵在掌心的影子变成了形状，左手是一只巨大的饥饿狼咆哮，而右手是由鬼魂形成的骨架。

    秦隐和影子一起讲故事的时候，看见两件东西在影子的手里，脸上不禁有点威严。

    秦隐停下来给影子讲故事，用手指着另一个影子，问道“你手里拿着什么？”

    看到秦隐的表情，对面的黑影骄傲地说“这是我练习的技巧，鬼灵和骨架精神所形成的鬼灵。”狼灵攻击，骨架精灵吃金光。即使她有一万年的历史，她又能做些什么呢？“

    在听到黑影之后，秦隐不仅担心那个白人女人，而且秦隐也没有表现出来。这只是个开始，胜败是不可预测的。秦隐继续谈论影子。

    两个鬼的出现，还引起了森林里的狂风咆哮的狼，在这个寒冷的冬天，是给人一种深深的恐惧的感觉！

    在黑影的控制下，鬼灵所形成的骨架精神首先跑向白种女人，其次是狼灵。

    当头骨精神接触到金光时，它放慢了速度。不仅如此，在两人接触的那一刻，虽然金色的灯光显示出减弱的迹象，但头骨的精神却更加不舒服。

    只见骨架精神在金光的作用下，身体扭曲面部凶猛，张口吞下金光，还发出突如其来的耳聋嚎叫，身鬼气减少了一半以上。

    狼灵在骷髅精神后面等待着金色的光消失或减弱，但在看到骷髅精神的痛苦后，狼灵愤怒地怒吼到天空。

    虽然骨气鬼气已经消失在一半以上，但还是张开嘴，嘴里吃着金光。

    众神发出的金色光最终因消耗骨架精神而减少一半。这时，骨架精神完消失了，只剩下狼的精神了。

    当狼灵看到骷髅消失时，它冲进了金光里。虽然上帝木头发出的金色光已经减少了一半，但狼的精神仍然无法突破金光的范围，只能与金光搏斗，金光将耗尽，以攻击身着白衣的女人。

    。

