
　　沐阳最近过的非常平静。

　　系统没有新的任务，工作进入正轨，而且在外工作十几年刚刚回来与家人团聚，沐阳现在只想过这种平静的生活。

　　每天上班下班，回家陪陪老婆孩子、父母家人，处理一些不算棘手的问题，周末还可以陪着家人去京郊旅游一下，他觉得很惬意。

　　时间一晃进入7月份，各国已经从‘外星人’病毒的影像中走出来，世界恢复正常秩序，就在沐阳享受自己平静生活的时候，外界却正在发生着一件大事。

　　美国太空总署NASA。

　　今天原本是平静的一天，可是监控中心的监控电脑突然响起了滴滴滴的警报声，随后负责监控的工作人员向上级汇报。

　　斯皮尔少将跑到监控中心问道：“发生了什么事情。”

　　“将军，您看看这个。”工作人员指着电脑显示器照片上的一个黑点对斯皮尔说道。

　　斯皮尔是一名合格的军人，但不是科学家，显示器上乱七八糟的光点和模糊的阴影他根本看不出是什么。

　　“这是什么，陨石吗？”

　　“不，将军，现在还不确定他是什么，他是突然出现在这条轨道上的，而且飞行方向就是对准地球，我们的监测设备监测到了他。”

　　斯皮尔眨眨眼，对着工作人员说道：“继续，说下去。”

　　“我们经过分析，他现在距离地球约有4000万公里左右，大约是地球到月球距离的100倍，如果按照现在监测到的数据分析，他的大小约有50公里左右，是一个椭圆状的大家伙。”工作人员介绍道。

　　“怎么，你觉得他会撞击到地球上，就像电影陨石天降里演的那样。”斯皮尔还有心开了一句玩笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这名工作人员看到斯皮尔将军很不在意，有些焦急，语速极快的一口气说了一大堆。

　　“您知道恐龙是怎么灭绝的吗，有天文专家分析，恐龙灭绝就源自于一颗直径10公里的陨石撞击地球，引起巨大天灾，恐龙才灭绝的。您知道广岛原子弹吧，那样一颗原子弹的威力，其实也就相当于一颗直径几十米的陨石撞击地球所产生的威力。”

　　“如果我们被一颗直径50公里的陨石正面击中，冲击波、森林大火、地震，火山爆发。这些还不是最厉害的，毁灭性的其实是灰尘遮天盖日，地球最少要10年以上见不到阳光，人类会因为缺少食物、疾病而死亡，动物植物都因为见不到阳光而死亡。如果掉在海里的话，那后果更糟糕，全球性大海啸，到那时可能只有中国人能活，西藏。”

　　斯皮尔看着这名工作人员道：“你是认真的。”

　　“我大学学的天文。”工作人员道。

　　“好吧，你是专业的，看来我们有必要上报上去，对了，他还有多久会到地球？”斯皮尔问道。

　　“哦，我刚刚看了一下数据，数据很奇怪，他好像是一个从快到慢的运动过程，一开始很快，现在反而越来越慢了，这很不符合自然规律。”工作人员略带疑惑的说道。

　　斯皮尔一喜：“那就是说，他不会撞到地球上了？”

　　工作人员推推眼镜，“不，他还是对着地球来的，至于多长时间，我想不会超过72小时。”

　　听到这句话，斯皮尔顿时急了：“法克，你怎么不早说。”

　　中国航空航天局。

　　“中国天眼”观测站，天眼是世界最大单口径射电望远镜，绝对配得上“个头大，看得远”这句话。

　　观察员杨静拿着一张照片找到监测中心刘主任，“主任，您看看这张照片，这是昨天天眼拍下来的，我觉得有些可疑。”

　　主任戴上眼镜，拿起照片看起来：“这是什么时候拍到的。”

　　“今天凌晨3点27分，我今天进行例行检查资料时，发现的这张可疑照片。”杨静道。

　　刘主任皱着眉问道：“具体数据呢。”

　　“在电脑里，我没有打印出来。”

　　“走，我们去看看。”

　　刘主任到了监测中心，查看所有数据，他越看越是心惊，最后猛地站起来说道：“不行，我这就去报告站长，小杨，你通知一下在家的几位专家，全部到监控中心来。”

　　最后经过专家分析，确定这很可能是一颗陨石，但现在并不能完全确定，轨道确实是对准地球而来的，不管是什么，都是很危险的，必须上报中央领导。

　　俄罗斯联邦太空总署也发现了同样的情况，随后也通知了国家。欧洲太空总署ESA的情况也是类似。在这一刻，很多国家紧张起来，这绝对不是一件小事，他关乎地球存亡。

　　随后，各国进行沟通，确认了这件事情，几国进行商议，对这件事情高度关注，形成一个联合监控小组，共用信息资源。

　　美国太空总署那名工作人员的陨石将在72小时到达地球预言没有成功，因为这颗诡异的陨石，竟然减慢速度后，就那么突兀而诡异的，停在了距离地球1000万公里左右的太空中。

　　这种情况很多专家也不能解释究竟是什么原因，可是由于现在地球上的监测设备所限，对那颗陨石的观察，现在也只是一个模糊的黑点，看不清楚具体情况，就算是哈勃望远镜也不行，因为那颗陨石不是一个发光体，根本没有办法观察。

　　时间过去了三天时间，那颗陨石依旧处在原地不动，就有专家分析，说这颗卫星不知道什么原因从别的轨道飞过来，现在可能在其他宇宙能的影响下静止不动了，现在看来，已经对地球没有什么威胁了。

　　后来也不知道这则消息从什么途径泄露出去，媒体开始大肆报道，说什么地球躲过一劫，一颗直径50公里的陨石向着地球飞来，后来又突然停止，地球差一点就被撞击。如果撞击，地球将重演几千万年前的那一幕，人类或许会像恐龙一样灭绝。

　　网上甚至还流传出了几张哈勃望远镜拍摄到的很是模糊的照片，说那个黑色的椭圆状的东西，就是那颗陨石。现在已经有人在讨论着给这颗陨石起一个什么样的名字。

　　人们没有在意，只当一则趣闻来看。

　　沐阳在家中用手机浏览新闻时也看到了这则报道，可是当他看到那几张模糊不清的照片后，心里没来由的就是一突，心里生出一种极度不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1639章：陨石天降，不祥的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 