    第二天，云亭就和云初初以及孟家人道别，踏上了寻找孟瑶的道路。

    　这条路，山高水远，不知年月，甚至连个明确的目的地都没有。

    　但是云亭不会放弃。

    　或者说，这是支持他活下去的信念。

    　“云亭叔，我们保持联系。不管有没有找到我母亲，我希望你每年都能回来一次。”云初初不舍地说道。

    　云亭慈爱地看着她，又摸摸云大宝的头。

    　“初初，我曾经因为懦弱而错过。如今我不会再错过了。”

    　云亭取下了脸上的面具。

    　曾经因为脸上的疤痕，他才不敢向孟瑶表白，错过了一生。

    　如今他不再在意脸上的疤痕，也能勇敢面对自己的感情了。

    　云初初和云亭挥手告别，目送着云亭逐渐远去的身影。

    　云大宝仰起可爱的包子脸，不解地问：“妈咪，你说云亭爷爷能找到外婆吗？”

    　云初初轻轻叹息：“他会找到的，或者说他早已经找到了。”

    　云大宝眨巴眨巴眼睛，听不明白。

    　云初初笑了笑，却并没有解释。

    　云亭寻找的不止是孟瑶，还有错过的感情和人生……

    　……

    　云初初回到了墨家，见到了久违的墨老爷子和墨雨行。

    　墨老爷子假装伤心道：“初初丫头，你是不是有了你外公，就不喜欢爷爷了？不然为什么你这么久都不来看我？”

    　云初初额头上划过三道黑线，“爷爷，怎么会呢？在我心里，您和外公一样重要。”

    　话音未落，就响起了孟老爷子傲娇的声音，“墨老头，你一把年纪了，还跟初初丫头卖萌，你丢不丢人？”

    　听到老友熟悉的声音，墨老爷子骂道：“孟老头，你怎么跑到我家里来了？你怎么还带了这么多人来？”

    　来的不止是孟老爷子，还有孟家的四个舅舅、三个哥哥，还有孟天佑。

    　还好墨家地方大，不然真的是站不下了。

    　“初初丫头好不容易回来，她放心不下你，我只好勉为其难，把全家人都带过来了。”

    　孟老爷子嫌弃地说：“你家里地方真小，还这么冷清，要不是为了初初丫头，你以为我愿意来啊！”

    　两个老爷子一见面就吵吵，墨雨行满脸的无奈，亲自招呼众人。

    　“雨行，你不用招呼我们，我们自己来就好。对了，厨房在哪里？我今天要亲自下厨，给初初做好吃的。”这是孟任说的。

    　孟重捧场地说道：“我大哥很久没有亲自下厨了，今天你们都有口福了。”

    　孟致和孟远主动打下手。

    　孟天海几人也没闲着，在院子里支起了烧烤架，说是要做烧烤给云初初吃。

    　墨老爷子嘴上嫌弃，其实心里高兴得很。

    　云大宝依偎过来，让墨老爷子叫他写书法，老人家更是笑得合不拢嘴。

    　宣纸铺开，云大宝趴在书桌前，一只小手撑着桌子，一只小手握着毛笔，认真地练习毛笔字。

    　他抓着毛笔的小手颤颤巍巍的，在纸上画下歪歪扭扭的一横，犹如一条难看的毛毛虫。

    　孟老爷子和墨老爷子同时高声赞美，“好！”

    　孟老爷子闭眼狂吹：“大宝这一横一气呵成，有王羲之当年的风范！”

    　云大宝不好意思地笑了笑，笨手笨脚的又写了一竖，写得歪七扭八，不堪入目。

    　墨老爷子滤镜有八米厚，不负责任的狂吹：“大宝的字行云流水，精妙绝伦！董其昌看了都要甘拜下风！”

    　云初初：地铁老人看手机.jpg

    　过了，真的过了。

    　两家人热热闹闹的，气氛无比温馨。

    　这时候，云初初接到了墨连城的视频电话。

    　接通了视频电话，云初初甜甜蜜蜜地喊了一声：“大叔！”

    　墨连城看到她身边吵吵嚷嚷的，问道：“外公他们都来了？”

    　“外公和爷爷正在教大宝书法，大宝就是随便画个小猪佩奇，他们都能毫不负责的吹成当代毕加索！”云初初忍不住吐槽道。

    　墨连城声音低低地笑了起来，无比认真地倾听着他的女孩欢快的声音。

    　云初初说了半天，才想起来问道：“大叔，你这次要去多久啊？”

    　墨连城顿了顿，忽然说：“初初，你想不想来暗月看看？”

    　云初初眨巴了下眼睛。

    　因为奈奈子曾经是云初初的小伙伴团一员的关系，云初初一直都很排斥暗月组织。

    　在墨连城不得已接手暗月之后，她也从来没有去过。

    　听到墨连城突然这么问，云初初开始犹豫了。

    　墨连城语气有些别扭地说：“你不是一直在满世界找能治好沈惊风的办法吗？暗月有很多科学狂人，说不定能帮上忙。”

    　虽然墨连城一直不肯承认，其实在内心深处，他还是很在意，沈惊风曾经陪着云初初一起青梅竹马长大。

    　从孤儿院开始，到一起被公爵大人收养，再到一起打拼事业。

    　沈惊风一路都陪伴着云初初，要说墨连城完全不介意，那是不可能的。

    　偏偏沈惊风身体一直不好，他就是想和沈惊风痛痛快快打一架都不行。

    　墨连城看不得云初初为了沈惊风操心，满世界跑，就为了寻找可以至于沈惊风的办法。

    　他也是在接手暗月之后，发现暗月的科学狂人，有许多出人意料的奇怪研究。

    　虽然大部分都是不好的，但是说不定能找到治疗沈惊风的办法。

    　云初初犹豫了一会儿，点点头，“好！我带大宝一起去！”

    　奈奈子已经死了，过去的事情也应该放下了。

    　云初初决定去暗月和墨连城汇合，顺便看看能不能找到治疗的新思路。

    　就在墨连城和云初初视频通话的时候，在门外守卫的墨一警觉地看向了某个方向，厉声呵斥道：“谁？出来！”

    　一个穿着白色研究服的清丽女子，从柱子后面站了出来。

    　“听说墨皇的妻子很擅长医术，是真的吗？”女人声音里带着一丝不明显的探究。

    　墨一冷冷回答：“温莱，这不是你该过问的事情。”

    　“我只是听说墨皇结婚了，比较好奇他的妻子是什么样的人，并没有别的意思。”

    　温莱双手放在研究服的口袋里，笑容清纯美丽。

    　在她的眼底深处，却藏着深深的不甘心。

