    穆紫嫣呢喃着：金童落的名字，突然想起前世她有一次去普陀寺上香，路上她乘坐的马车被人做了手脚，马车一路狂奔，险些将她摔落入湍流的河中。

    一个黄衣劲装女子及时救下了自己，后与女子一翻道谢才从女子从普陀寺上香，恰巧下山经过救下自己，一翻攀谈才得知女子姓名（童云青)。

    那女子与眼前的金家大小姐（金童落安国郡主)有七分相似，难道穆紫嫣想着侧头问寒王：“寒哥哥金家主母可是童云青？”

    寒王闻言诧异到：“嗯，嫣儿认识金家主母？”

    穆紫嫣摇摇头又点点头，才到：“若是童云青，嫣儿便是认识的，前世嫣儿有一次去普陀寺上香，被一个女子所救。”

    穆紫嫣将事情简单解释了一下，寒王闻言想起穆紫嫣凄惨的前世，不禁伸手握住穆紫嫣的手到：“这一世本王不会让那样的事情再发生。”

    穆紫嫣知道寒王想多了，只得安抚到：“寒哥哥，嫣儿早已不是前世那个穆天灵，嫣儿可以自保，嫣儿这一世有寒哥哥与药仙宗保护，还有家人呵护，寒哥哥不必为前世自责。”

    寒王点点头宠溺一笑，才到：“金家主母娘家去年出了事，若不是有金无情与金童落在怕连个正妻的身份都保不住，如今被降为平妻，此次金家主带着两位妻子三位姨娘一起来的。”

    穆紫嫣皱皱眉，随后到：“童云青也来了。”寒王点头：“来了，昨夜宴会应该也到场了，许是人太多嫣儿没有留意到她，毕竟她如今的模样、”

    寒王没有说模样如何穆紫嫣也能猜测到，定是被受尽委屈，消瘦的不成人样。

    寒王看着穆紫嫣又皱眉，宽慰到：“嫣儿不必担忧，她有儿女在不会金家不敢太过于为难她，今日国宴北冥纯只带了四大公子与有品阶的人前来，若是嫣儿想见见她，改日让人传话请她来王府坐坐。”

    二人正说着话，金童落又站起身行礼到：“神域国国君，本郡主愿意放弃郡主身份留在神域国，不过落落可以带上母亲一起留在北境吗？”

    寒王看向穆紫嫣，穆紫嫣对着金童落到：“安国郡主应是刚及笄吧，神域国婚姻法女子18方可嫁人，若是郡主家人同意郡主留在神域国，郡主可入药仙宗学习三年，再谈婚嫁。”

    穆紫嫣此话一出全场哗然，在场之人不管年纪几许谁不想进去药仙宗。

    这要从三年前大战后，说起，三年前大战后各国盛传不死仙山有什么神仙，寒王得神仙相助，大败各国。后众人得知药仙宗就在不死仙山，所以众人认为药仙宗定是，传说中神仙住的地方。

    这时众人处于震惊中，议论声不绝于耳，宇文萱萱、千惠郡主同时站起身到：“王妃。”

    “寒王妃。”

    宇文萱萱抢先到：“寒王妃为何单单邀请安国郡主入药仙宗，难道看不上在场的闺秀。”

    “对呀！安国郡主不懂武吧，入药仙宗有何用？”千惠郡主此话便再是提醒穆紫嫣不懂武之人入药仙宗无用，放着她们不选，选那等无用之人。

