    朱瞻基最近被太后叫人盯着，每日必须要睡足四个时辰以上。

    太后还放了话：谁敢在皇帝睡觉时去打扰，打死勿论。

    睡足的感觉很好，精神头很好。

    “旨意该到了吧？”

    朱瞻基靠在椅背上，一个宫女在给他按摩头部。

    俞佳说道：“陛下，按照行程来说，也就是十日之内。”

    朱瞻基点点头，问道：“京城那些权贵如何？”

    ……

    “陛下提早下旨给了兴和伯，这段时日幸而没有大事，否则船队一出海，咱们只能是徒呼奈何啊！”

    杨荣回想起这段时间的纷争，不禁叹道：“累啊！心力交瘁。”

    黄淮已经累病了，在家休养，剩下的人都多了不少白发，人人面色疲惫。

    杨溥靠着说道：“陛下果真是镇定，清查那些武勋田地时，当时京城中可是风声鹤唳，就怕那些武勋发狂。”

    “有火器卫所盯着，他们敢动？”

    金幼孜冷笑道：“那些谋逆的都是些不知天高地厚之辈，大军一至，顷刻覆灭，只是笑话罢了。”

    杨士奇说道：“只是人心惶惶罢了，没有大军镇压，京城后续怕是会出事。好在那些火器卫所震慑得力，大局定了！”

    值房内轻松的气氛渐渐生起，直至杨溥说了一句话。

    “南方呢？”

    ……

    “老师，外面在找人。”

    只是两天的功夫，黄俭已经廋脱了形，让汪元也是愕然。

    “你堂弟没在了，你怕什么？”

    黄俭的眼神闪烁了一下，汪元马上喝问道：“可是你堂弟当年泄露了姓氏和底细？”

    “没有的事，老师，我叮嘱过他多次。”

    汪元点点头，温言道：“你且反心，为师必然是要护着你的。”

    “多谢恩师！弟子……弟子……”

    黄俭终于哭出声来，汪元过来劝慰了一番，师徒重归和睦。

    黄俭出去打听消息，汪元去了书房，然后叫了人来。

    “那些书信都烧了。”

    因为担心烟雾太大，一箱子书信烧了许久。

    汪元全程盯着，最后还把灰烬用水搅拌，这才去洗澡。

    洗澡出来，他站在书房外面，有仆役过来禀告：“老爷，他在城门口盯着那些青皮。”

    汪元深深的吸了一口气，说道：“准备一下礼物，别让人知道，老夫出门一趟。”

    ……

    “远山先生多虑了，还是那句话，自身正，则无惧，您说是不是这个理？”

    前厅里，老态龙钟的曹瑾微微点头，“是啊！老夫见他们蝇营狗苟，四处串联，可后来你来了，他们就偃旗息鼓，原来是怕了，可见人心都是假的，至少在刀兵前都是假的。”

    “远山公……”

    大清早，方醒正准备去造船厂履行自己的使命，去被曹瑾给堵在了住所。

    老先生越发的苍老了，而且能看到落寞的痕迹，所以方醒也不忍下逐客令。

    “南方不能乱，但北方已然动手，南方就无法幸免，所以他们在观望……”

    曹瑾吧嗒了一下嘴，就喝了一口茶水，然后好像在回味着。

    “兴和伯整顿军中，挖掉了那些和士绅勾结的将领，这是在准备吧？只是聚宝山卫一个卫所却少了些，老夫知道现在不会动手，可是出海之后？”

    “是了，等出海归来，北方必定大事定矣，然后再清理了南方……赋税这个问题就差不离解决了，陛下千古明君，兴和伯你是千古名臣，相得益彰。”

    方醒耐心的听着，却不再搭话。

    曹瑾说了一阵后，终于说到了自己的来意。

    他瞥了方醒一眼，干咳一阵，见方醒也没关切问话，就说道：“老夫老了，小儿科举不利，老夫想着是不是让他进京去吏部谋个差事，可终究致仕多年，没了脸面啊！”

    “曹安？”

    “是。”

    方醒想起了那个出色的年轻人，那个让人如沐春风的年轻人。

    在曹瑾殷切的关注下，方醒淡淡的道：“可惜无缘。”

    是的，错过了科学之后，在科举路上蹉跎的曹安哪怕天资再出色，也无法吸引方醒的注意力。

    曹瑾黯然道：“是了，老夫如今老了，国子监刚好出缺一个助教……”

    国子监……

    方醒想起了上次自己让曹瑾卖了个大人情给国子监的事，就问道：“难道不成？”

    曹瑾看着门外那带不来温暖的阳光，老眼浑浊，宛如烛火在风中飘摇。

    “哎！老夫老了啊！”

    人走茶凉，这是一种态度。

    可人老茶凉，这就有些恶劣了。

    “哎！老夫老了，叨扰了，告辞。”

    曹瑾起身，方醒却没挽留，只是一路送了出去。

    送客的规矩很多，各家的还不大一样。

    可按照方醒的地位来说，送到大门口就很了不起了。

    曹瑾步履蹒跚的出了大门，他茫然的看着周围。

    周围有人，方醒的驻地是金陵各方关注的要点，所以小摊不少，人流也不少。

    那些人见曹瑾独自出来，有人噗嗤一声就笑了。

    “那老头也是疯魔了，他从吏部致仕都多少年了？而且早年他故作清高，不肯去联络故旧，如今曹安谋一个国子监助教的职位都不得，曹家算是垮喽！”

    “曹瑾看那模样分明就活不了几年了，曹安以前倨傲，等曹瑾一去，他自然寸步难行。而且他家中没什么积财，再过十年，说不准咱们中间又多了一位摆摊的举人呢！”

    “你别哄人，曹家难道就没土地？”

    “有个屁！那曹瑾故作清高，当年文皇帝在时提过士绅收取投献的事，他就主动把田地给放了。”

    “啧！那可真是自作孽了！”

    曹瑾的眼睛不大好，可耳力却没有问题。

    这些话就像是细针般的扎在他的心口，让他心生苍凉，并茫然。

    以往可是做错了吗？

    人在至亲的面前总是要收敛情绪的。

    曹安也听到了这些话，他从牛车旁过来扶住曹瑾，说道：“父亲，咱们回家吧。”

    “回家，家……”

    曹瑾点点头，曹安骇然发现，自己的父亲竟然迈不动脚步了。

    “父亲……”

    人间最无奈的便是落幕。

    不管是戏曲还是人生，在接近落幕的那一刻，幕布在颤抖，鬼神在窥看……

    “他家没有投献？”

    大门内，方醒有些意外。

    …...

    父子俩站在那里，曹安知道父亲不肯把自己软弱的一面展露在外人的面前，所以需要缓缓，就扶着他。

    那些人从两侧走过，有人叹息，有人幸灾乐祸。

    你家风光过了，以前咱们艳羡嫉妒恨，现在你家倒霉了，哈哈哈哈！

    倒霉了！

    曾经的大官倒霉了！

    曾经的天才少年倒霉了！

    虽然我在叹息，可心里面咋就那么快活呢？

    感慨的只是少数，不少人都在快活着。

    曹瑾老于世故，自然知道这种心态。

    他感到下半身渐渐的有了温度，就低声道：“回家。”

    曹安却因为年轻，被这种情绪煎熬着，竟然有些忍不住了。

    他哽咽道：“父亲，孩儿以前年轻气盛，终究是错了。”

    他错过了成为方醒入室弟子的机会，也错过了人生最大的一次转折。

    曹瑾叹息一声，拍拍他的手道：“人这一辈子谁知道对错？现在看着错了，以后兴许就对了。塞翁失马，焉知非福啊！”

    这是安慰的话，也是无奈的话，更是自欺欺人的话。

    曹安点点头，看了父亲一眼，却看到了死寂。

    就像是一截枯枝，被燃烧到了最后，只余下一点儿火星在闪烁着。

    曹安心中惊惶，低呼道：“父亲。”

    曹瑾恍然未闻，他已经陷入到了自己的世界里。

    曹安慌了，他慌乱的抬头，就看到那些人在看着自己的身后。

    谁？