    大刀砍在盾卫大盾中心位置上，溅射出来的不是血花，而是火花的时候纳雷什愣了一瞬间。

    不过内气离体，毕竟是内气离体，哪怕愣了一瞬，反应也快过盾卫的百夫长，随后便猛然发力，大刀以更猛的力量朝着对面砍去。

    可惜这个时候已经明白对手强悍的盾卫百夫，直接缩到了大盾后面，用盾面的加钢层直接硬扛对面的攻击，而且双手握住把手，前腿弓步，后腿下压，做出招架的动作。

    作为真正经历了几十战还活的好好的老兵，他们的战斗经验其实都是非常丰富的，也许在近身格斗上他们并不算太过优秀，但是在防御，招架，以及抓捕战机上这些士卒优秀的让人侧目。

    面对被云气压制了内气的内气离体，百夫在初一交手就知道不能力敌，果断有大盾硬扛对面攻击。

    纳雷什第二次的猛力斩击确实奏效，可是面对已经做出招架动作的盾卫，那一刀下去也只是在大盾上的那层厚实的钢板上暴力的切割出了一条深约半寸的划痕，甚至因为百夫极其正确的招架动作，内气离体武将的巨力并没有将其掀翻。

    说到这个，不得不提及一下装备的问题，陈曦属于那种既然烧钱了，那就烧到位，要么直接不烧，盾卫使用的甲胄都是那种特质的钢材，因为温养的原因，只要是纯粹的某种物质那么都会有一个极限。

    顺带一提这个极限，在双方都没有达到内气离体的情况下，其实极限基本上一样的。

    所以后面才有各种验证烧制，制作更易温养，温养后强度更高的特殊钢材，因为是混合材料，铁和各种其他元素混合而成的钢材，温养上限受限于材料会相互影响，有时会出现一些更优质的材料。

    盾卫当前使用的这些装备就是最新式钢材打造出来的。

    强度可以保证，虽说不能和吕布亲自给高顺的陷阵营准备的那批铠甲相媲美，但是和贵霜这边普通内气离体使用的武器比比，劣势不会太大，再说就算有也没啥，盾卫的大盾是加厚的。

    毕竟贵霜这边也没土豪到，或者应该说，贵霜这边的情况和汉室一样，矿场质量实在说不上好。

    加之有没有中原那么丧心病狂的技术改良，贵霜现在使用的钢制武器其实和汉室早些年的钢材水平差不多。

    虽说比斯拉夫人使用的石器要强很多，但其温养上限以及材料自身的强度上限都和汉军这边有着明显的差距。

    当然内气离体的强化温养对于这一方面有所补强，但是面对盾卫加厚的盾牌，随随便便砍断？你莫不是想多了。

    皇甫嵩当初虽说有吹嘘的一面，但是这盾牌加强到这个程度，确实不是普通的攻击能斩断的，说是克制白马和锐士也不算是说笑。

    至少不管是白马的直刀，还是锐士的神剑，理论上来讲，硬砍的话，直接折断的可能性比砍断盾卫大盾的可能性高的太多。

    同样这一波纳雷什也遭遇了同等的待遇，原本靠着自己大刀和身体素质的加成，可以一刀两断的大盾，却在火花之中硬生生挡住自己的攻击，盾卫的百夫见此，直接从脚跟发力，猛地朝着对方撞了过去。

    四百多斤的重量，在纳雷什大力之下，差点将宝驹上的纳雷什掀翻，与此同时，百夫身后的其他士卒也都猛地跃了过来，准备将这个骑马的对手拿下，对方看起来是条大鱼。

    依靠着盾卫自带的防御能力，在云气的压制下，只要招架不失误，可以正面硬扛纳雷什普通内气离体而不出现伤亡的。

    作为身经百战的老兵，在纳雷什大意的瞬间，直接扑了上去，他们等的依旧是这一刻！

    之前一波发力差点将对方掀翻的百夫，趁着对方还没有调整好招架的动作，猛地发力朝着对方马腹的小腿撞了上去，狂猛的爆发，只是一下，就听到了清脆的嘎巴声。

    不过并非是纳雷什的腿被撞断，而是战马重创，炼气成罡的宝驹，被这样近距离的爆发性冲撞撞到后，直接悲鸣了起来，原本就因为大意，招架不稳的纳雷什更是差点被突然人立而起战马掀翻在地。

    “投枪！”组织围攻纳雷什的百夫怒吼道，而身后的士卒身在百夫还没有吼完的时候就已经丢出了自己使用的短枪，没有一个是朝着纳雷什丢去，全都是朝着人立而去，露出柔软腹部的宝驹。

    两尺长的短枪，在盾卫手上的体感近乎没有，丢出去的时候自然是轻而易举的达到的最大的速度，而最远不过五步的投枪，直接扎入了宝驹的体内，瞬间，原本人立而起准备践踏汉军盾卫的宝驹，失去了力量，原本刚猛的践踏变成了无力的坠落！

    眼见这一幕，靠近纳雷什的盾卫尽皆压低身躯，而纳雷什则是已经松开了缰绳，准备从战马上后跃，退回自己的本部，结果不等落下，已经有盾卫掏出了连弩对着在空中无力闪避的纳雷什。

    两个盾卫，二十连射，没有一个是针对对方脑袋那种好躲的地方，全都是纳雷什的腹胸。

    眼见密密麻麻的短矢朝着自己钉射而来的时候，纳雷什近乎是亡魂大冒，手握的大刀奋力的横扫，但是作为百战未死的老兵，也许离得远了做不到丹阳那种封锁对方动作的射击，但是现在这种距离，凭着感觉也知道该怎么封锁对方。

    奋力的高吼，努力的格挡，甚至因为超越极限的爆发，身上出现了内气才有光辉，然而上半身依旧免不了挨了五箭。

    在纳雷什落下来的那瞬间，他甚至感觉到自己因为极限的爆发而出现了明显的疲累，但是他非常清楚，现在绝对不能停下，现在停下了，那一切都完蛋了。

    因而提起一口气，前脚发力，猛地朝后跃去，他的亲卫就在身后，距离他已经不远了，最多不过五步。

    然而因为抵挡连弩的射杀已经有些精疲力竭的纳雷什，在倒跃的那一刻并没有看到之前被自己砍了一刀的百夫已经单手举起了自己的百斤大盾，怒吼着朝着他丢了过去。

    旋转着的百斤大盾，在纳雷什看到的时候已经接近了自己的身侧，他们双方的距离毕竟是太近了，加之上身中了五箭，在这么近的距离之下，纳雷什已经不再具备用大刀将对方百斤大盾砍飞的力量。

    至于闪避，很不幸，到了这个距离除非是他身体正常才能闪开，因而面对这种绝杀，纳雷什怒吼着直接趴下，闪开了盾卫的袭击，而旋转飞舞的大盾则狠狠的砸在了对面前来救援的纳雷什亲卫身上，将正面拦截的士卒直接砸翻在地。

    更有不少士卒直接被这一击砸的吐血而亡，虽说在盾卫的感觉上这些武器并不具备可怕的重量，但是当他们丢出去的时候，那可是妥妥的重型攻击，真正能要人老命的攻击。

    纳雷什趴下躲开大盾的那一瞬间，已经冲过来的盾卫，直接将大盾挺在自己身前，怒吼着朝着趴在地面上还没有起来的纳雷什砸去，三个盾卫上去一个叠罗汉，直接将纳雷什按到了土里面。

    原本只是插进去了半支了的五根弩箭，也因为纳雷什被巨力砸趴下，而直接将之钉穿。

    “快起来，我要吐血了！”趴在最下面的那个盾卫嘴角吐着血丝吼道，“敌军没让老子受伤，你们两个混蛋将我压了个内伤。”

    听闻此言上面两个盾卫赶紧爬了起来，他们也是这是才反应过来，他们感受不到装备的质量，但是装备其实是有质量的，而且非常沉重，自家战友也亏没有被压死。

    “我的老腰。”趴在最下面的那个老兵艰难的爬起来，看着腰腹部分已经被压到土里面，背上插出五个箭头的纳雷什，捂着腰说道，其他几个盾卫也都略有些尴尬。

    “这货死了吧。”路过的什长给百夫递了一个大盾，往前冲的时候顺口问了一句。

    “我看手还在动，应该没死透。”将纳雷什压垮的的老兵看了看还在抽搐的手，带着猜测回答道。

    “这么多事！”从后面杀过来，兼职指挥的千夫长连岳，看着趴在地上背上突出来五个箭头，手还在抽搐的纳雷什，顺手一刀将纳雷什枭首，“就你们事多，死了，赶紧杀敌。”

    一群盾卫闻言赶紧扛起自己武器朝着前面冲去，发挥出自己强悍到防御力和生存力使劲的往前冲，疯狂的镇压着纳雷什的亲兵。

    原本勉强还能抵抗的纳雷什本部，在纳雷什当场被击杀的震撼下，根本没有做出任何有效的抵抗便被盾卫撞的七零八落，确定了自身正面对敌，近乎无解的防御力之后，盾卫的攻势变得更为狂野。

    撞倒，撞翻，硬顶对方攻击，强推，依靠着这种纯粹暴力的攻击模式，盾卫在郭嘉看着都感觉到惶恐的时间内，将贵霜军团打成了“U型”，这一刻郭嘉终于理解了，陈曦为什么喜欢盾卫了。

