        下一刻！

    喉咙处猛地一凉，随即又是一阵温热。

    双手捂住喉咙，多么熟悉的温度，多么熟悉的味道。

    每次都是他带着小弟在血腥味中肆意地大笑着，然后扬长而去，可是这次却是他的鲜血。

    “咦！那具身体好眼熟，怎么没有脑袋？”

    这是他的最后一个念头，随即陷入了无尽的黑暗。

    【叮~猎杀掉有赏金的悬赏海贼，得到40点经验值】

    唐神听到系统提示音，双眼顿时一亮，40点经验值，这一波不亏啊！

    一个这么垃圾的小喽喽竟然给40点经验值，美滋滋。

    随即唐神一把抓住这海贼的脑袋，提了起来，他好像听见这货嘟囔着自己是20万悬赏的‘大海贼’。

    虽然这大海贼，唐神很不屑，20万，还大海贼，一看就是没文化，没见识的海贼。

    不过这20万是真实的，又是一笔意外之财，美滋滋。

    顺便随手在海贼船上那无头尸体上丢了一个采集术。

    这已经成为习惯性动作，反正丢一下，也不要钱。

    【叮~采集到3万贝利】

    顿时唐神笑的更灿烂了，这也是意外之喜，雁过拔毛，说的就是他，该是他的就是他的，不是他的他也会把之变成他的，一点都不剩。

    随手把脑袋收进背包中，跳入海中朝着岸边游来。

    这一趟不亏啊！

    得赶紧回去，说不定古伊娜还给他留了两个。

    如同安装了发动机，在海面上如同一道箭一般快速游着。

    上了岸，就看见，古伊娜这小姑娘，正趴在一边吐着，而地面上躺着所有的海贼尸体，鲜血染红了海边的岩石。

    杀的挺爽的，这后遗症也不小，还知道吐了。

    毕竟这是古伊娜第一次杀人，凶兽杀了不少，但这毕竟是人，杀完之后感觉还是挺恶心的，立刻趴在一边吐着。

    “古伊娜，我不是让你给我留两个嘛？”唐神没好气地说道。

    说着，就俯身在地面上开始翻着，拿着铁剑开始补刀。

    他还差10点经验值就能升到十级了，只要一个普通小喽喽就好了。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：9级90%

    成就点：1

    剑道天赋：+20

    生命：300

    体质：30

    力量：15

    敏捷：11

    精神：15

    技能：中级拔刀术，基础剑法（大成），侦察术，采集术

    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重

    此时，唐神的属性值随着训练的不断增加，又发生了很大的变化，生命值，随着体质突破到30点，又增加了100点，力量和精神达到了15点，只有敏捷还只有11点，但已经不是两个多月前他可以比你的。

    古伊娜听到唐神的声音，有些虚弱地抬起头，看向唐神，看见自己的师父正在翻着尸体，还补着刀，无语地翻了个白眼。

    这也太谨慎了把！

    一直注视着这边的耕四郎，看见唐神的动作，嘴角也不禁狠狠地抽了抽。

    原本他还担心两人不怎么敢动手，毕竟第一次杀人，总会有点心虚，或者畏惧，导致发挥不出来全力。

    这种事情屡见不鲜，一些没有杀人经验的剑士，死在海贼的围攻中，还是有天赋的，并不是没有出现过，而且有很多。

    对战，PK，这些是常态，但是杀人，对很多人是一道坎。

    留手或者一些心理变化，导致下不了手。

    就会出现一些逆转，死了后悔可就没用了。

    可他没想到唐神这货，不仅没啥心里压力，而且一上来就切掉了五个海贼的脑袋。

    还有那神情，哪里是平时阳光的笑脸，简直就是一头出笼的凶兽。

    风格大变，都让他不敢相信这货是平时那个腹黑的小子。

    残忍！凶残！毫不留情！

    甚至多次提醒，要让古伊娜下死手，不能心软。

    现在，竟然还在翻尸体，一刀一刀补着，插的还是两边的胸膛。

    让他都感觉有些恶寒。

    当年，他第一次杀人的时候，反应可不比古伊娜好，甚至还要狼狈点，和唐神比，那是差远了。

    “这小子是怪物嘛？还是这并不是他第一次杀人？”耕四郎有些目瞪口呆。

    但同时心里有些赞同唐神的做法，因为这一群海贼明显不是好东西，随着海贼王罗杰开启了大航海时代，世道更乱了，海贼横行，死亡那是在这个世界常有的事情。

    如果不狠，那可能死的就是自己。

    不过这补刀，确实有点过了，太变态了。

    杀人不过头点地，现在不死，估计也是苟延残喘，能多活个几分钟，唐神连这个几分钟都不给他人。

    正一脸严肃地补刀着的唐神，脑海中突然再次响起系统的提示音。

    【叮~猎杀掉一名普通海贼，得到10点经验值】

    顿时心中一喜，还真让他找到了，他原本都快放弃了，还准备再去森林中猎杀一些凶兽呢。

    【叮~玩家升级到10级，得到四个自由属性点】

    听到这升级声音，简直就是世界上最美妙的声音，爽爆了。

    一脸美滋滋的神色，看的正观察他的古伊娜和耕四郎，心里恶寒，这怎么补刀补着笑出来了。

    然后唐神继续给剩下的尸体补刀着，最后又让他补到一个，心安理得地收下了。

    补刀完了，还挨个给每个尸体丢采集术。

    脑海中不停地传来系统的反馈：

    【叮~采集到100贝利】

    【叮~采集到3000贝利】

    【叮~采集到5贝利】

    【叮~采集到10000贝利】.....

    口中有时念叨着穷鬼，有的时候一脸美滋滋，又是一笔收入。

    在耕四郎和古伊娜父女两人看来，好像唐神疯了一般，一时笑，一时脸色不屑，变脸速度老快了。

    这不，紧接着，只见唐神一溜烟又跑去了海贼船上，船上紧接着传来两声惨叫，随即就看见唐神开始翻箱倒柜的，很快，只见唐神一脸美滋滋地走了出来，手中抱着一个箱子，里面赫然就是贝利。

    耕四郎和古伊娜顿时满头黑线，原来是去找这个的，还真是一个财迷。

    而就在这时，唐神再次听到了系统的提示音，而且还是连续三道。

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】

    一瞬间，所有听到全服公告的玩家们，抬头望天，张大嘴巴，一脸呆滞，这将会是他们最难忘的一天。

    人与人的差距，真的很大！

    唐神在这一天用全服公告清晰地告诉了集体玩家。

    