
　　“那、那怎么办？！”

　　李大德神色惊恐看向保安室的铁门。

　　那是经过他特别改装的，上面没有任何被撬开的痕迹。

　　鬼究竟是怎么进去的……

　　方睿沉吟不决。

　　刚才的预测结果是李大德惨死，他惊险逃脱。

　　保安室里的鬼非常危险。

　　拥有鬼魅般的速度。

　　如果正常开门，根本不可能躲过袭击。

　　必死无疑。

　　远离这里明显是最明智的决定。

　　但那样李大德的身份必然暴露。

　　如今林哥失踪，他没有任何方法能保住李大德周全。

　　进去也是死，离开也是死。

　　除了还剩下些时间，李大德几乎已经是必死局面了。

　　而方睿必须在十分钟内做出决策。

　　下课时间只有十分钟。

　　如果他在这耽误了，同样会陷入极度危险的境地。

　　“德哥，你怕死吗？”

　　李大德甚至以为自己听错了。

　　但当看到方睿认真的表情后，咽了咽口水。

　　“当然……”

　　“根据我的计算，你身份曝光逃跑的死亡概率是99%，直面索命鬼回到保安室的死亡率是80%，你自己选吧？”

　　李大德的心脏怦怦直跳，他是见识过方睿的能力的。

　　既然他这么说，结果必然是八九不离十了。

　　“上课时间就要到了，你得赶紧作出选择，少了我两个选项的死亡率都是100%！”

　　方睿时不时看向自己的教室方向，催促道。

　　如果时间充裕的情况下，他肯定会给李大德好好讲解下原因。m.23sk.net

　　但现在显然不行。

　　“我选直面厉鬼！”

　　李大德握紧拳头咬牙道：“方睿，我把命交给你了！”

　　说完便大步上前，准备打开门。

　　然而却被方睿一把拉住，摇了摇头轻声道：“接下来你按我说的做……”

　　咔！

　　随着一声轻响。

　　保安室的门打开了。

　　索命鬼咧开嘴，锋利如刀的手指不停活动着。

　　它的猎物终于回来了！

　　但当门打开后，外面却空无一人。

　　“啊！！”

　　突然。

　　旁边传来凄厉的惨叫声。

　　索命鬼身形鬼魅冲了出去，却亲眼目睹了一个鬼影将李大德杀死。

　　那鬼影明显不是学校内部的鬼怪，应该是外来者。

　　保安的职责便是阻止外来者进入校园。

　　鬼影杀了李大德转身就跑。

　　可惜的是，索命鬼并没有去追。

　　躲在树后的方睿皱了皱眉头，深呼一口气。

　　他调整好面部表情，神色恐惧冲向李大德。

　　“保安大哥！！”

　　方睿装模作样探向李大德鼻息处，激愤道：“保安大哥这么好的人，那些该死的外来者！！”

　　“呜呜呜……”

　　随后趴在李大德的“尸体”上啜泣起来。

　　整个看下来简直天衣无缝，不得不说聪明人都很会演戏。

　　索命鬼阴沉着脸走了过去，猩红的眼眸死死盯着地上的李大德。

　　“我等了这么久……”

　　“吼！！”

　　它高高举起右爪，猛地刺下。

　　趴在李大德身上的方睿眼里闪过一丝慌乱，装死的李大德强忍住身体没有颤抖。

　　一阵冷风掠过。

　　手指如刀划破了李大德的胸膛。

　　衣服上留下几道豁口，鲜红的血液缓缓流淌出来。

　　而做完这一切的索命鬼掉头便朝着鬼影离开的方向追了过去。

　　那张原本就丑陋不堪的脸，变得愈发狰狞。

　　直到对方走远。

　　方睿才轻轻拍了拍李大德。

　　李大德睁开眼睛，猛地吸了一口气。

　　为了起到更好的欺骗效果，从“死”去那一刻起他便一直憋着气。

　　刚才最后索命鬼的行为是在宣泄。

　　所以他的衣服看起来血迹斑斑，但其实伤口并不深。

　　当然，这里面战斗服也起了不小的作用。

　　不然就算索命鬼只是轻轻一划，也会触及到脏器。

　　李大德坐了起来，惊魂未定：“就像是从鬼门关走了一遭……”

　　“危机应该暂时解决了，趁现在赶紧回到你的工作岗位。”

　　趴在李大德身上的方睿也受到波及，校服上被划开了几道口子。

　　“好，这次多亏你……也受伤了？！”

　　站起身的李大德发现了方睿身上的伤口，脸上满是愧疚。

　　“都怪我……”

　　然而方睿却将他推向保安室，催促道：“我没事，你赶紧回去以免生变！”

　　见到李大德安全回到保安室后，方睿连忙朝教室跑去。

　　李大德的危险解除了，可他却迎来了危机。

　　高三（1）班。

　　闻到血腥味的同学们连眼神变了，纷纷将目光聚焦到了方睿身上。

　　“有人流血了……”

　　“我已经好久没闻到血腥味了，桀桀桀！”

　　“方同学，你为什么好像看起来很美味？”

　　“听说我们之中混入了一些活人，如此新鲜的血液……”

　　如今的方睿在鬼怪学生的眼里，就像是行走的锅包肉。

　　但说归说，却没一个敢真正出手。

　　毕竟招惹方睿的下场在昨天就已经有例子了。

　　就在这诡异的氛围下，上课铃声响了。

　　一颗硕大的脑袋从门外挤了进来，脖子像蛇一样扭来扭去。

　　讲台上的大头老师在空气中嗅了嗅，将目光投向了靠窗位置的方睿。

　　它的眼球上布满血丝，瞪得很大。

　　仿佛随时会掉出眼眶。

　　“方同学，你受伤了？”

　　方睿神色漠然：“刚才我发现了一个外来者，可惜没抓住。”

　　“外来者？！”

　　整个教室顿时一片哗然。

　　经过这两天的观察，方睿发现全校师生似乎都很排斥外来者。

　　这应该是副本规则之一。

　　而经过李大德假死事件后，他更确信了这一点。

　　果然。

　　就连大头鬼老师也被外来者的话题吸引了。

　　“该死，临近大考，外来者却偏偏在这个时候蠢蠢欲动！”

　　“所有同学注意，一旦发现外来者立即汇报给老师，有能力的可以效仿方同学，将其捉拿！”

　　“是！”

　　外来者的话题虽然引起了一时轰动，但并没有持续太久。

　　大头鬼老师又再次变得奇怪起来。

　　虎视眈眈看着台下的学生。

　　方睿则在这期间处理好了伤口。

　　与现实世界不同。

　　道具商城里的药非常便宜，而且效果极佳。

　　……

　　彼时。

　　另一所江阴高中迎来了夜晚。

　　即使全校动员，却到现在还没找到李梦。

　　她就仿佛人间蒸发了一样。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第54章 李大德的死亡flag免费阅读。https://www.23sk.net 