    之后的几天，罗纳德的生活回归平静。

    发生了这样的事情，诗蒂尔自然不可能冒险现身，继续和罗纳德讨论原典的内容。

    而拉莱耶这边，由于和罗纳德关系的彻底切割，双方的交流也已经近乎到了无的程度。

    也就在这种表面上‘风平浪静’的几天时间后。

    对罗纳德而言。

    必须要行动的时机已经到来。

    因为之前和探险队约定好的时间就在今天。

    为了不要给对方留下什么太过糟糕的印象，罗纳德带着科斯塔特，两人赶在中午之前就来到了约定好的地点。

    目标位置同样是一家旅店。

    只是和罗纳德他们居住的豪华地区不同，这里属于平民也能够消费的普通城区旅店，在罗纳德和科斯塔特走进来的时候，还能在一楼的大厅看到几桌客人围坐于此。

    “……”

    “先生，探险队的人还在上面的客房，他们正在讨论接下来的行动。”

    悄无声息之中。

    科斯塔特用法术捕捉到了旅店内人员的信息，并将其主动告知罗纳德。

    罗纳德则轻轻点了点头，单手指向大厅的一张客桌。

    “咱们毕竟是提前来的，就不去打扰他们了。”

    “先坐着慢慢等待他们就好。”

    科斯塔特当然不会对罗纳德的想法产生意见。

    两人入座之后告知旅店招待早有预约，随即便简简单单坐在那里，等待着探险队员的下来。

    ……

    这次等候也没有持续太久。

    差不多是压着午饭时间的点，一男一女结伴从旅店的二楼顺着楼梯下来。他们先在旅店老板那里吩咐好今天的午餐，然后才往大厅这边的客桌走了过来。

    很快，早就坐在约定位置的罗纳德两人映入眼中。

    这一男一女便立刻靠近：

    “您就是之前说的那位罗纳德先生吧？”

    神情自然地坐在约定好的位置，一男一女中的男人先一步开口道：

    “使馆那边给我们的消息，说您在这次探险中可以给我们提供安全上的保障，这一点没问题吧？”

    罗纳德对这个说法当然没有任何意见。

    他朝着面前的男人微微点头，同时伸手指向一旁的科斯塔特介绍道：

    “这位是科斯塔特，我最信任的助手。”

    “那么就按照之前说的，在前往北方的探索旅途中，我们两人将持续保证探险队的安全。当然，前提是没有人做一些非常不理智的行为。”

    “……”

    接下来就是双方简单的自我介绍。

    探险队这边的一男一女分别叫做乔凡尼和贝缇娜，同时也是探险队的最核心的两位成员。

    至于其他部分……

    探险队这边总计五人，其实已经全部做好了相应的准备。在自己的职责内，队员基本能够应付任何常规情况下出现的问题。

    只是恩特罗德这边的使馆，给出了相应的建议。

    他们才特地在这里多停留了几天时间，和名义上负责安全的罗纳德再次进行交涉。

    毕竟在恩特罗德方面给出的说法里。

    罗纳德的存在属于官方友情提供给他们的保护力量，不需要探险队给这边支付任何薪酬，同时还能获得相当不错的安全保障。

    “所以，我们的出发时间会定在什么时候？”

    “……”

    讨论好相关事宜，罗纳德最后询问起出发时间。

    面前的乔凡尼则不假思索地开口道：

    “最好明天一早就能立刻出发。”

    “我们这边昨天已经做好了全部准备，不过考虑到你们两位应该还需要进行一些物资的准备……那么就这样吧，再拖迟半天，我们明天下午出发。一个白天加上一个上午的时间，应该够你们准备相关的装备了吧？”

    听到乔凡尼主动考虑他们安全的建议。

    罗纳德和一旁的科斯塔特默契地对视了一眼。

    “这个时间当然是够的。”

    “不过如果你们需要立刻出发的话，我们今天也可以直接动身。”

    这样的回答反而让乔凡尼有些不安。

    他看着面前的罗纳德两人，语气有些微妙地说道：

    “罗纳德先生，我并不是对您的专业能力有所怀疑。”

    “而是在这种极端环境中进行探险，一些基本的准备都是必不可少的，比如说厚实的衣物、充足的食物补给……”

    作为一名普通人身份背景的探险家。

    乔凡尼此刻给出的建议，无疑是在实际考虑着罗纳德和科斯塔特的安全。

    只可惜他并不了解罗纳德和科斯塔特。

    “这个还请放心。”在这种情况下，罗纳德笑着打断了乔凡尼的建议，“实际上就在前不久，我们还和道恩教授一起进行过类似的工作，一些必要的事情都是明白的。”

    “哦！”

    乔凡尼之前的眼神还有些担忧。

    不过当罗纳德提到叫道恩教授的名字以后，这个男人的态度就立刻发生了截然不同的改变：

    “道恩教授？”

    “等等……难道之前双溪城的探索工作，两位也参加进去了？”

    罗纳德之前还真没料到这一茬。

    但是仔细想想，好像也确实没什么问题。

    当初在双溪城探索遗迹的时候，队伍里不只有道恩教授那种学界人物，更是有塞利耶尔那样的知名探险家。

    这样的组合发现了崭新的古代文明遗迹，要说隐瞒消息是肯定不可能的。

    而与之相对应。

    乔凡尼作为一名正在准备行动的探险家。

    身处瀑布城的他，必然关心着方方面面的消息，也肯定能知道这个意义重大的全新发现。

    于是在罗纳德点头承认以后。

    乔凡尼的反应和态度便抛开了之前的客套，换作了发自内心的热情与欢迎：

    “真没想到！”

    “恩特罗德竟能派出您这样的人物，来协助我这些普普通通的工作。有了两位的帮助，相信我们这次旅程一定会非常顺利！”

    “对了！我其实有些好奇……在双溪城的时候，道恩教授和塞利亚尔在遗迹中是不是发现了什么尼加尔人的重大……啊，不对！我好像有些逾越了，这是不应该询问的东西……”

    “……”

    此时此刻，坐在对面的乔凡尼态度无比热情。

    罗纳德一边应付着对方。

    心里却忍不住想道——

    他……是不是被恩特罗德卖了个便宜人情啊？

