    这样的念头刚刚闪过，卡芜下一个指令，直接让他的笑容僵在了连脸上。

    “九尾！定身法！”

    定身法：阻碍对手的行动，之前使用过的招式在四回合内无法使用。

    兰螳花最强的输出手段，直接被封得死死的！

    这也是技能不足的弊端，如果兰螳花多学会一些高输出的特殊系技能，也不至于如此窘迫。

    “终极吸取！”

    先后数次使用终极吸取，对于这个技能，兰螳花也逐渐熟悉起来。

    进化后提升了足足一倍的特攻，让这一次攻击有着极为恐怖的威力。

    哪怕因为属性克制只能打出一半的伤害，九尾依旧忍不住发出一阵哀嚎。

    不过也仅此而已了。

    伤害十分可观！

    实际上，若是没有属性克制，特攻提升到极致的兰螳花，一发终极吸取差不多就可以秒掉一只同等级的宝可梦。

    而这只九尾的实力，还要略逊于兰螳花。

    卡芜同样注意到这一点，心中顿时提起了几分警惕。

    “九尾，使用大字炎爆！”

    这是要拼命了！

    林浅犹豫了一下，没有趁着九尾发动攻击的时候使用终极吸取，而是让兰螳花使用守住。

    使用终极吸取固然可以直接淘汰掉九尾，但兰螳花自己八成也要失去战斗力。

    主力换对方的第一只前锋宝可梦，血亏！

    “嗡！”

    守住完美防御住九尾的大字炎爆，同时林浅果断大喝一声：“终极吸取！”

    “守住！”

    显然，卡芜已经预料到林浅的反应，这一波先读的十分完美。

    而林浅也同样是轻轻松了口气。

    看样子，这只九尾并没有学会再来一次。

    “九尾，准备，然后喷射火焰！”

    喷射火焰的威力比不上大字炎爆，但施展起来却更加迅速，消耗较少，真正的出场率其实要比大字炎爆更高一些。

    林浅挑了挑眉头，有些拿不准卡芜的想法。

    “兰螳花，终极吸取！”

    这九尾，应该扛不住这招终极吸取……

    “什么！？”

    在终极吸取的攻击下，九尾竟是没有直接失去战力从而中断攻击，而是硬生生将那道喷射火焰喷到了兰螳花的脸上！

    猝不及防之下，兰螳花直接被火焰冲击着飞了出去，小小的身体狠狠撞在远处的墙壁上。

    “兰螳花！”

    林浅被吓了一跳，然后连忙用精灵球收起了兰螳花。

    “去吧，就决定是你了，腾蹴小将！”

    “腾蹴小将！使用高速星星！”

    高速星星的技能光盘还是很久之前赫普送给他的，腾蹴小将还是炎兔儿的时候就学会了，只不过平时很少使用。

    但是现在……

    “撑住吗……”

    刚刚九尾能用出那招喷射火焰，八成是用了撑住。

    此时，它的体力已经濒临极限，简单的一记高速星星就可以让它失去战斗力。

    林浅猜的并没有错。

    面对腾蹴小将的高速星星，九尾练练躲闪几乎躲掉了九成，但区区两三颗的高速星星就让它失去了战斗力。

    “哦？火系的腾蹴小将吗？”

    看到腾蹴小将，卡芜似乎也是微微愣了一下。

    其实不止卡芜，很多观众都没搞懂林浅在对战亚洛的时候，为什么没有派出这只火系宝可梦。

    看了一眼手心里的精灵球，林浅微微犹豫，然后将目光投向了腾蹴小将。

    仅仅是给了九尾终结一击，腾蹴小将的等级就提升到了26，经验丰厚的简直不讲道理！

    而占据经验值大头的兰螳花，更是来到了34级！

    “腾蹴小将，兰螳花已经成功进化了，下一个……就看你的了！”

    “腾！”

    腾蹴小将回头看了自家训练家一眼，然后认真的点了点头。

    然而……卡芜剩下的两只宝可梦，能不能把腾蹴小将顶到32级还真说不准。

    不，首先应该考虑的，是腾蹴小将能不能赢。

    很快，收回九尾的卡芜便派出了自己第二只宝可梦。

    风速狗：LV32

    等级倒不是很夸张，但林浅的心还是忍不住提了起来。

    风速狗……在初代中被当做传说宝可梦，本身的种族值高达555且分配极为平均。

    这是一种没有明显弱点的强力宝可梦。

    而110点的物理攻击和100点的特攻同样足以傲视绝大多数的普通宝可梦。

    最重要的是，这只风速狗的特性，不是威吓！

    风速狗有三种特性，隐藏特性正义之心，普通特性威吓，以及……普通特性引火。

    如果真是引火风速狗，炎兔儿的攻击手段直接就被封印了一大半！

    “这次的对手只差六级，腾蹴小将，加油啊！”

    腾蹴小将默默地翻了个白眼。

    虽然不清楚训练家口中的‘六级’具体是什么概念，但跟在林浅身边久了，大概也能判断出是对手比自己强多少的意思。

    不过只是六级的话……腾蹴小将似乎隐隐记得，自己曾经战胜过比自己高十级的敌人？

    那么高六级应该没什么大问题才对。

    可怜的腾蹴小将还不明白，此六级，可不是彼十级能相比的。

    “为了让宝可梦进化，才向馆主们发起挑战吗……”

    卡芜微微点了点头，然后才大喝道：“小心了！”

    “风速狗，神速！”

    “腾蹴小将，高速星星！”

    甭管伤害高低，先打了再说！

    没准最后这一丝的血量，恰好就决定胜负了呢？

    然而游戏中有着‘必中’属性的高速星星，却被风速狗远远地甩在身后，只有少数几颗成功命中。

    “真不愧是一个昼夜能跑上１００００公里距离的快速宝可梦。”

    风速狗的速度种族值为95，只比腾蹴小将高一点，但那轻盈的身姿却不是腾蹴小将能比的。

    尤其是处于神速状态下的风速狗，速度更是落了腾蹴小将几条街！

    眼看着风速狗越发靠近，林浅猛然低喝一声：“舍身冲撞！”

    正面对抗，己方的实力处于压倒性的劣势。

    要想战胜这只风速狗，就只能出其不意，或是另辟蹊径。

    另外……要找个机会试一试，这只风速狗是不是引火特性。

    腾蹴小将眼中闪过一抹亮光，然后迎着飞奔而来的风速狗，低头直接猛地撞了过去。

    0.6M的腾蹴小将主动撞向1.9M的风速狗，这场面怎么看都有种蚍蜉撼树的味道。

    （还是在低烧头痛，晚点看看能不能再赶出来一章吧……）

