    

    见状，聂灵儿莞尔一笑，轻声道：“你们能这么想，灵儿姐很高兴，但是疲劳做工是会出差错的，灵儿姐得对你们负责，也得对食物负责。”

    “去睡一觉不碍事的，活就这些，迟早会干完的。”

    听聂灵儿这么说，虎子和璃儿不禁对视一眼，而后才点了点头。

    聂灵儿让宝儿将两人带进屋子，秦良和王启臣刚好一起结伴来了。

    聂灵儿将虎子和璃儿的情况简单的说明了一下，在虎子睡醒之前，大家还是按照昨日的分工切豆腐。

    等下午虎子醒了，除了虎子、璃儿和王启臣三人留在家中，其余的人一起去村子西山上挖笋。。

    聂灵儿打算在豆腐块发酵的这些日子，开始着手做红油笋丝了。

    两日后，聂灵儿和聂勇、聂凡一同去了长陵镇，因为吴员外回来了。

    “这商铺之前是卖香炉的，后来这店家一家老小去了江城县里，屋里房梁年久失修我便找了佟家铺子的师傅们将店里里里外外修缮了一番，后就一直空着到现在，头个月才想起往外租。”

    吴员外带着聂灵儿几人一边参观店铺，一边开口说到。

    这店铺位置极好，在西街口的正街上，距离望春居也不过一个路口的距离，门口街道喧哗热闹，是开铺子的好位置。

    而且内部结构也极好，后院不但有个起居室，还有东西两侧两个面积极为宽敞的仓房，还有一个一直能保持恒温的大地窖。

    每一个条件都极为附和聂灵儿的预期。

    “吴伯伯，这铺面我们租下了。”聂灵儿当即下了决定。

    聂勇和聂凡也笑着点了点头，都觉得这铺子不错，比聂勇这几天看的其他店铺都要好。

    当然，价格也会贵上一些。

    吴员外闻言则道：“我与佟家佟师傅是老相识，他也特意与我说了你们的情况，你们几个年纪轻轻的出来做生意实属不易，我这铺子在这一条街上租金都要贵上一些，不过我也愿意给你们让出一成。如若你们能两年起租，我便让出两成给你们！”

    吴员外名下祖产众多，这铺子也是上月才想起来还空着，所以他也希望聂灵儿几人能够长租，也能给他省下不少事儿。

    因此让出两分利，既是给了聂灵儿优惠，也是给了自己方便。

    聂灵儿自是乐得如此，两成的利可是不少银子呢，这样勇哥也能因此分得更多的股份。

    所以毫不犹豫的便和吴员外签下了租契。

    租契一式两份，吴员外拿着其中一份离开了，将这铺子彻底交给了聂灵儿。

    “这铺子，以后就是我们的了？”

    聂勇此时还觉得跟做梦似的，这些日子他跑遍了长陵镇，看了十几个门面铺子，却不想今日灵儿一来，不过两盏茶的功夫就将租契签好了。

    “勇哥，以后这【灵儿酱菜】铺子，你就是这儿的店长了。”聂灵儿走到聂勇身旁说到。

    聂勇闻言微微一愣：“店长？”

    这个时候的大昭哪里有店长这个说法，聂灵儿后知后觉的笑了，连忙道：“就是掌柜、东家的说法。”

    “你的意思是，以后这店铺要我来管理？”聂勇有些惊诧的眨了眨眼。

    聂灵儿笑着点了点头。

    聂勇一听，下意识的便连连摇头：“这可不行，我哪里会做生意呢，到时候再因为我嘴笨而失了店里口碑，岂不得不偿失？”

    “灵儿你心思活络又能说会道，还是你在人前比较好，我这个哥哥就在后面给你打杂，听你指挥。”

    就知道勇哥会这么想，聂灵儿抿唇一笑，看着聂勇认真的道：“哥你这么想就不对了，你当真以为我让你跟我合伙开店，单纯的只是为了要帮你吗？”

    聂勇眨了眨眼，难道不是吗？

    看他的表情聂灵儿就知道聂勇心里的疑惑了，也不卖关子，聂灵儿直言道：“当然不是了，我从一开始生出这个想法的时候，就是决定由你来打理这个店铺的。”

    “这生意上的事儿不光是表面上看的那么简单，虽然头脑和心思都是必不可少的，但与人交往的根本其实是诚信和亲和力。”

    “所以，需要和别人谈生意的时候我可以出马，但这平日店里招待顾客、与人打交道的事儿，勇哥可比我合适。”

    “想来有你这样一个亲厚随和的掌柜在店里，客人们才会愿意来消费。”

    聂凡这时也走上前帮腔：“勇哥，我觉得灵儿说的在理，你性格忠厚老实，待人又有热情，一定会让客人们喜欢的。”

    “可是……”聂勇张了张嘴，心里有些怵。

    毕竟是没有干过这么大的事儿，聂勇怕自己应付不来给灵儿添乱。

    聂灵儿忍不住翻了个白眼：“勇哥，你就别可是了，我日后还要做别的生意呢，哪能盯着这个铺子不放，早晚都会落到你身上的。”

    “这铺子也是你的，我相信你会尽心尽力的，只要你尽心尽力，就一定能做好。”

    聂凡适时走上前将聂勇拉到一旁，低声道：“况且灵儿一个姑娘家，总不好整日在店里抛头露面的，你就当多为她考虑考虑，这事儿你也得答应。”

    这个理由多少有些大男子主义了，但聂凡也知灵儿定是不爱听，所以悄悄的跟聂勇说。

    聂勇一听，心中思忖半晌才终于拿定了主意，回身走到聂灵儿跟前憨笑两声才道：“那行，那哥试试！”

    聂灵儿见状点了点头，她是打心底里相信勇哥能胜任。

    侯氏酱菜。

    今日是蒜茄子的开坛之日，根据聂灵儿所言蒜茄子的最佳腌制时间是三十六个时辰，也就是三天的时间，可长不可短。

    而今日是第四天，想来这蒜茄子更为入味了。

    侯玉郎端坐在桌子旁，面前一共摆放了十三盘蒜茄子，每一盘蒜茄子上都做了标记，写着酱菜师傅的名字。

    而其中一盘上则写着聂灵儿的名字。

    目光淡淡的扫过桌上所有的蒜茄子，侯玉郎放心不少，因为单看成品的外形，均是与聂灵儿制作的一般无二，没有什么特别大的差别。

    只是这味道，要尝过了才知道。

