 关于武功层次的提升问题，杨天琢磨了也不只是一次两次了。

经过刻苦的“钻研”、“测试”之后，杨天也已经基本确定了——他现在的武功层次，只有一个已知的提升方法，那就是得到女孩子的身体。

而且……还必须是处子之身才行。

这一结论，已经经过了数次的验证。

就连老头子，也给出了确定的答复。

杨天也就没再怀疑了。

可现在……奇怪的事情发生了。

他明明没有和其他的妹子发生关系啊，而米玖已经早就是他的人了。

这样的情况下，为什么实力会提升呢？

难道……小别胜新婚，在这里也适用？

可……昨天晚上巫山云雨的时候，杨天也没有感受到任何之前实力提升的时候的那种感觉啊！这到底是怎么回事？

杨天一时都有些想不清楚了。

“唔唔……”杨天怀里的米玖似乎都感受到了杨天大脑的疯狂运转，迷迷糊糊地动了动身子，然后也苏醒了过来。

她睁开一双有些惺忪的睡眼，看到杨天，小脸上顿时洋溢出一份满满的幸福感。

“赌神哥哥。”

她唤道。

“嗯？”

杨天也睁开眼，和她对视着。

“一睁眼就能看到你，真是太好了，”米玖幸福地笑着，道。

“我也是，”杨天也笑了，低头亲了一下她软软滑滑的嘴唇。

“呀……别亲别亲，还没刷牙呢，嘴巴肯定臭臭的，”米玖道。

杨天听到这话，笑意愈浓了，道：“我可不信。

让我尝尝？”

说着，他便吻住了少女的嘴唇，细细品味起来。

这水灵娇嫩，娇花一般的少女，又哪里可能会臭呢？

哪怕是唇齿间，也都是花草般的芬芳，让人欲罢不能。

米玖刚开始还象征性地挣扎了一下，但很快也沉沦在杨天的吻里了，乖乖地靠在他怀里，任由他亲吻，也渐渐回应了起来……良久。

唇分。

米玖红着小脸靠在杨天怀里，小口小口地喘着气。

杨天抱着她，想了想，道：“等我们回去，你就搬到我那去住吧。”

“你那？”

米玖微微一怔。

“是啊，这样，我们就可以天天见面了，”杨天笑道。

“好呀，”米玖欣喜地道，“哦对了……把小惜也带上好不好？

我可以和她睡一个房间的。”

杨天笑了，道：“你们这一对闺蜜，也未免太黏糊了吧？

我才刚跟你说这事，你立马就想到她了。

感情好到我都有点嫉妒了呢。”

米玖笑着吐了吐小舌头，道：“我们要是感情不好，也不能一起嫁给你啊……你有什么好嫉妒的，偷着乐还来不及吧？”

“你这样说，好像也很有道理诶，”杨天笑道，“那好吧。

咱们今天就坐飞机回去。

回去之后，你先去家里报个平安，然后咱们再去找小惜，把她一起拐到我家里去。”

“好！”

米玖开心地答应了。

……下午，两点左右。

两人从酒店里出来。

米玖的小脸上透着一抹还未散去的潮红，神情显得有些着急，拿出手机看了一下时间，发愁道：“完了完了，只有一个小时零十分钟了。

可地图软件上都说，从这里到机场要大概一个小时。

这……肯定赶不上了呀。”

杨天听完，觉得很有道理，点了点头，道：“好像是的诶。”

米玖听到这话，回过头来，没好气地白了杨天一眼，道：“还不是都怪你。

明明早就可以走了，硬是要……要……要那样……”说着说着，她的脸又更红了。

杨天厚脸皮地笑了笑，道：“这个嘛……这酒足饭饱思淫欲啊，我家米玖这么诱人，一到床上，我哪里还控制得住呢？”

“什么啊……说的好像是我故意诱惑你一样。

明明是说好回去午休一下而已吧？”

米玖嘟着小嘴道。

“不重要啦不重要啦，开心就好。

你嘴上说不要，刚刚在床上还不是——”“不许说啦！”

米玖连忙抬手捂住杨天的嘴，小脸红得跟番茄似的，羞得不要不要的，“这里这么多人呢，瞎说什么啊！再说我要生气了啊！”

看着米玖那娇羞的样子，杨天不由笑了，轻轻解开少女的手，道：“好了，不说了。

那咱们赶紧走吧，万一还赶得上呢？”

就在这时……一声猪叫一般的尖锐呐喊从不远处传了过来：“抓贼啊！抓强盗啊！有人抢东西！”

这一声是如此的嘹亮，很快就吸引到了很多的目光，包括杨天和米玖的。

杨天二人往那一看，只见叫喊的是一个微胖的男子。

他站在一辆白色雪弗兰旁边，表情相当地愤怒和激动。

而很抓人眼球的是——那雪弗兰一侧的后座车窗，已经破碎了，玻璃渣子散落在了车外的地面上以及车内的沙发上，看着颇为惨烈。

“这……是出了什么事啊？”

米玖喃喃道。

“大概是被人砸破玻璃、抢了东西吧，”杨天道。

米玖看了看那司机，抿了抿嘴，道：“看那司机，好像很惨的样子……咱们过去问问吧。

说不定能帮帮他呢。”

说着，她便牵着杨天的手，拉着杨天朝那走去。

杨天看着她小脸上那善良的样子，倒也没拒绝，跟她一起走了过去。

“大叔，怎么了，遇到什么事了？”

米玖道。

那司机看了米玖一眼，虽然被惊艳了一下，但此刻的他根本没心思在乎这些。

他指着一个方向，道：“那儿！就那个！那个家伙拿锤头把我的车窗砸碎了，把我放在车后座的高端摄像套装都给拿走了。

那可是我代替老板要送给一个重要客户的啊。

这下弄丢了，我恐怕也得被炒鱿鱼了啊！”

杨天二人顺着司机指的方向看去，很快看到了他指的那个人。

之所以能在不少的人中这么快就确定，是因为实在是很明显——这个人一手还拿着一个小钢锤，另一边的肩膀正挎着一个摄影包呢！跑得略有些吃力，但也已经跑了很远了，眼见就要消失在拐角处了！ 