“卧槽，这个真的6了，两边都放大招了。”
　　“6666666666666，我感觉我的鸡皮疙瘩都起来了，这最后的选人真的是太爽了，两边都在放大招。”
　　“中单龙王，中单圣枪游侠，这一场比赛真的是有意思了，就是不知道最终谁会获胜。”
　　“中单龙王在线上打圣枪游侠应该是不好打的，这一局就大魔王怎么发挥了，不过两边的这个教练真的是牛逼啊，这两个大招放的。”
　　“无敌，真的是无敌，太期待他们的这场对决了。”
　　直播间里的众多观众纷纷开口议论着，场上双方的队员这个时候一个个也都是热血沸腾，爆以了充足的热情。
　　最终白队这边选择了：上单皇子、打野螳螂、中路龙王、下路则是女警和牛头。
　　而ST这边则是选择了：上单兰博、打野挖掘机、中路圣枪游侠、下路则是ez和扇子妈这两个英雄。
　　片刻后双方正式进入到了游戏之中，开局双方都是五星站位，并没有想要入侵对方野区的想法。
　　1分40秒，两边正常对线，叶帝一级直接升级了自己的w技能，利用身边的三颗护体行星来清兵，速度倒是非常的快。
　　“这一局大魔王带的这个技能有些意思啊，他居然带的是闪现和疾步，要知道我们平日间在rank局见到的龙王大多都是治疗或者虚弱这种的，带疾步的倒是基本上没怎么见到。”看着叶帝带的技能，米粒开口说着。
　　“也许这就是大魔王对于这个英雄独特的理解吧，相信后面我们会看到他的疾步的用处的。”林雅楠跟着开口说道。
　　开启w技能，利用三颗护体行星清兵，叶帝这边的清兵速度倒是非常的快，虽然对方是ad中单，但是等到叶帝这边清理掉6个小兵的时候，金相赫那边还是有有着4个小兵没有清理掉。
　　刚刚金相赫并不敢打的太激进，因为叶帝在清兵的时候一直在瞄着他的位置，如果他真敢上前清兵的话，恐怕少不了要被龙王的护体行星打上几下，到时候可就是白白被叶帝消耗了。
　　所以在一级圣枪游侠还不是太强势的时候，金相赫果断的选择了怂一波，因为他这边知道，等到自己到达三级的时候，龙王这个英雄是绝对打不过他的。
　　ST比赛室，
　　“对面的女警一级学了w，牛头学的是q技能，他们拼不过，咱俩打的凶一点。”看到萝卜和茄子两人释放过技能后，coco连忙开口说道。
　　此刻他们手中的ez和扇子妈这两个英雄，不知道要比对方强了多少，毕竟牛头在一级的时候确实没有太多的作用。
　　同一刻，在所有人的目光下，清理掉一波兵线还没有到达二级的叶帝，此刻已经是操控着手中的龙王向着下路走来，此刻ST那边最开始做出的视野，刚好消失。
　　而另一边金相赫虽然发现了叶帝的龙王消失，但是想到叶帝才仅仅只有一级，他倒是也没有多想，毕竟龙王一级学的是w技能，并没有什么太多的gank手段，而且这个时候金相赫理所当然的以为叶帝只是去做视野了。
　　不过处在上帝视角下的众多观众，这个时候却是看的一清二楚，当叶帝操控着手中的龙王走到了小龙入口那个位置的时候，他手中的疾步直接开启，刹那间龙王的移速暴增，飞快的向着下路走去。
　　“我的天，大魔王这是要打算一级gank下路，疾步已经释放了！”
　　因为镜头一直在跟着叶帝，所以当看到叶帝释放疾步的一瞬间，米粒顿时便是震惊的大声喊了起来。
　　“这不太可能吧，龙王还没有到达二级呢，虽然下路没有视野，但是想要杀人估计没什么机会吧，顶多逼个闪现。”林雅楠有些不敢相信的说道。
　　毕竟现在双方的等级都太低了，大家都是一级，在ez这边有着闪现和治疗的情况下，想要杀人真的是太难太难了。
　　众多观看着比赛的观众还有职业选手，此刻也都是一片哗然，显然被叶帝的这一波动作给搞懵了，这个时候叶帝连疾步都释放出来了，这显然就是要搞下路的节奏啊。
　　荣耀基地，
　　“这...这也太奔放了吧！”蒋念一脸的诧异。
　　“应该不能成功吧，ez手中可是有着治疗和闪现的，感觉这一波有些亏啊，好在圣枪游侠清兵不快，一会小叶子回去还可以完美补兵，只不过可惜了一个疾步了。”楚南跟着说道。
　　“能杀！”就在这个时候秦霄眼睛一亮，深吸了一口气，沉声说道。
　　就在秦霄说话的时候，场上众人已经是看到牛头双手已经捶地，在拳头马上就要落到地上的时候，一道白光从牛头的身上闪过，刹那间牛头的身影便是消失不见。
　　等到他再次出现的时候，已经是来到了ez的身边，另一边coco还没有反应过来的时候，便是已经被击飞到了空中。
　　看到牛头这突然的一个动作，coco和newlife两人都是一脸的懵逼，显然被牛头这个找死的行为给弄懵了。
　　而这个时候一直在关注小地图的金相赫，终于是发现情况不对劲了，连忙开口在那里喊道：“龙王过去了，龙王过去了。”
　　就在金相赫开口的时候，叶帝手中的龙王已经是开启了自己的w技能，从河道处走了出来，刹那间他身上的三颗护体行星范围便是扩大了一截，旋转的速度也是变的越发的快了起来。
　　护体行星一下一下击打在ez的身上，ez的血量在那里飞快的下降着，而且就在击飞ez的同一时刻，牛头身上的引燃也是第一时间释放了过去。
　　同一时间，萝卜这边手中的女警也是在第一时间在ez的脚下释放出了自己的w技能夹子，几人的配合行云流水，短短的一瞬间ez的血量便是掉到了半血。
　　等到ez这边从空中落下来后，女警的夹子精准的触发，使得coco的ez根本无法挪动半步，看着身上还有引燃效果，这一刻coco干脆放弃了逃生的希望，双手已然离开键盘，甚至连治疗都不按了。
