    第194章 吞噬妖龙精血，三大兽王放手一搏！

    恐怕李修都不知道此时的他已经成了某人的偶像，此时的欧阳华活脱脱的像李修的一个忠实粉丝。

    欧阳华带着冷笑已经走远，帐篷里的那几位首领还在大声密谋着。

    日子一天天过去，北境处于快速发展的阶段，在这期间李修也是十分的无聊，平时修炼之余他都是陪几个兽王训练。

    “砰的一声闷响，一道身影倒射出去。”

    “大哥！”

    三位兽王看到老大被李修仅仅一掌便拍飞出去，他们连忙对着李修冲去。

    而李修只是伸出了一只手与他们对抗。

    然而只是一只手，三位兽王依然是苦苦支撑。

    他们没想到李修的实力竟然强大到了这种境界。

    明明之前他们还能合伙一起跟李修过几招，现在连一招半式都撑不下来，这让几位兽王感慨万千。

    如今身为北境之主的李修，实力自然是异常的恐怖。

    而他们这几位兽王还在原地踏步，想要突破领域境界那更是遥遥无期，一点希望都看不到。

    “好了，今天的训练就到这儿吧。”李修拍拍手上的灰尘，看着几位兽王笑着说道。

    最近这一两个月，他实在是有些无聊，而曹浩又在闭关冲击领域，因此李修无奈，只能把目光看向了四位兽王。

    在这一个月中四位兽王，每天都要被李修暴打一顿，然后闷着脸。

    虽然面对李修的残暴，有一些也要切实，但还是默默承受了下来。

    “李修，你现在已经远远的超过我们了，我们现在应该不能再给你带来任何帮助了。”

    被李修打飞出去的老大青牛王此时回到了几人身边，看着眼前的李修叹了口气说道。

    想当年与李修刚认识的时候，他们实力差距并不大，但现如今他们连李修的一根手指头都比不上这，让几位兽王感觉到无奈。

    堂堂兽王竟然沦落到了拖油瓶的地步。

    而李修看着眼前几个面色复杂唉声叹气的兽王，片刻后淡淡一笑。

    说道：“其实也并不是说没有办法让你们突破。”

    你们四位中除了老四的实力差一点之外，你们的根基都非常稳，因此或许可以采用一些别的办法让你们突破到半步领域的境界，至于完全的踏足领域境界，得需要你们的天赋和努力了。

    李修短短的一句话却让四位兽王面色大变。

    “真真的吗？”四位兽王中实力最为强大的青牛王结结巴巴道。

    他本以为自己此生无望领域境界, 没想到李修开口并且给了他一个莫大的希望, 这让他感觉到有些梦幻。

    在这个世界有一个不成文的规定, 那就是异兽天生比同级别的强者要强。

    但是也要因此付出代价，那就是在后期修炼是不如人类的，并且人类有天赋就可以踏足领域, 但异兽绝大多数都一辈子都不可能摸到领域的门槛！

    元素十阶段就是他们的极限了。

    俗话说上帝给你关了一扇门，就会为你打开一扇窗, 因此在修炼上异兽和人类总的来说都是比较公平的。

    异兽前期身体强度高, 升级快, 人类后期升级快，并且不再靠肉体长强度去战斗, 优势要比异兽高上许多，并且人类的天赋和智慧永远是异兽学不到的。

    看着眼前几位瞬间被自己震撼住的兽王，李修笑着点点头。

    他知道几位兽王对实力提升有多么渴望, 因此他不会轻易的把没有把握的事说出来让他们失望。

    四大兽王中老大, 青牛王老二, 黑犀王, 老三狂狮王和老四赤熊王之中。

    只有老四达不到目前突破的条件，其余三个都可以通过一些天材地宝强行提升。

    “这是上古妖龙的精血, 一共有四滴。”

    李修从怀里掏出了一支药瓶，只见瓶身玉翠，其中隐隐可见似滴鲜红的精血。

    几位兽王一听到上古妖龙的精血, 一时间双眼放光。

    龙为兽中至尊，因此即便是几位兽王在听到妖龙精血的时候, 都是面带凝重，仿佛那几滴血液中的威压都能够让他们有种臣服的冲动。

    “这妖龙精血服用之后会改变你们的体质, 运气好的话可以帮助你们打破自身枷锁，摸到传说中少有妖兽达到的领域境界, 至于成功与否就要看你们的造化了。”

    李修适时的开口道, 这让几个兴奋到极点的兽王逐渐冷静了下来。

    “这玩意儿有失败的可能？”老大连忙问道，

    “是的, 有两成的失败率，所以你最好祈祷不要碰到这两成的失败几率。”

    李修淡淡的声音响起, 继续为几个兽王解释起来的。

    果然听到有失败的可能, 几位兽王脸上的兴奋再次消散一些。

    不过他们沉默片刻之后，再度看向李修手中的玉瓶子时便狠狠一点头。

    “没关系，我们愿意尝试一下！”老大的声音声音坚定, 目光变得充满执着。

    眼下他们的实力已经不足够在以后的战场上发挥太大的作用, 因此这也是几位兽王心甘情愿冒着风险尝试的原因。

    虽然李修没有说失败的后果是什么，但身为妖兽他们怎能不明白呢？

    想要吞噬妖龙的精血来, 逆天改命, 成功那就是龙游天际，失败可能就是鲜血逆流爆体而亡！毕竟妖兽的种族不一样，后果自然是十分惨烈。

    除了老四赤熊王以外的三个兽王都是面色凝重，但却没人轻言放弃。

    见到几位兽王，丝毫不胆怯，李修笑着点点头，然后将玉瓶丢给了他们。

    “加油，我看好你们，希望你们出关的时候能给我一些惊喜。”

    李修看着几位兽王说道。

    “多谢李修兄弟，我们这就去。”老大青牛王狠狠的点点头，带着老二老三回到了山洞中，开始闭起关来。

    “唉，我什么时候能够走到那一步？”只剩下老四还在叹着气，他的实力不及那三位，因此现在并不适合吞噬妖龙精血去突破。

    “呵呵, 你是最小的一个，因此不必给自己那么多压力，总有一天你也可以的。”

    李修安慰着老四拍了拍他的肩膀, 然后离去。

    说起来曹浩已经闭关一个多月了，如今也没什么动静，这让李修有些疑惑。

    在曹浩闭关的山洞门口站了许久李修摇摇头，打算回到自己的住所，继续修炼，毕竟他还要尽心尽力的提升实力，他总感觉到马上要有大事发生，眼下这北境已经太平了两个多月，实在是有些不对劲。

    然而就在李修抬脚向着自己的住所走去的时候，突然一股气息扩散开来。

    整个雪山在这股气息的笼罩下开始瑟瑟发抖，无数是异兽匍匐在地，似乎在经受着巨大的威压。

    “好小子，终于有动静了。”李修停下脉动的脚步，一脸惊讶的看向曹浩的洞府方向。

    没想到终于等到了曹浩出关。

    曹浩已经进去了一个多月，也不知道他是否顺利

    气息越来越庞大，并且一直在向上攀升，整个雪山的上空突然出现了一道灵力漩涡。

    漩涡刚开始旋转的比较慢，然后慢慢加快，直到形成一道强大的吸力，整个雪山周围的灵力都被拿到漩涡在不断的吞噬着。

    李修默默的感应着山洞中曹浩的气息，现在李修的境界已经达到了半步领域，如同之前李修那种境界一样。

    时间一分一秒的过去了，几个小时之后，那灵力漩涡似乎开始力竭。

    吸收灵力的速度不知不觉慢了起来，而在李修的感应下，曹浩仍然没有突破那道屏障达到真正的领域境界。

    这让李修面色有些难看，突破这种事情讲究的就是厚积薄发，一鼓作气。

    如果曹浩在半步领域这个地方一旦停下，或许未来的一年两年之内，他再也无法真正的有所突破。

    一时间李修有些头疼，但随即他眼睛一亮想到了系统。

    “小爱告诉我有什么可以帮助突破的天材地宝。”

    【主人为你推荐一组叫做玄冰仙枝的东西。】

    【玄冰仙枝使用者可以在短时间内产生灵力漩涡，鲸吞天地间的灵力。适合于突破使辅助使用。】

    李修看着系统对这东西的介绍，眼睛一亮随即感觉到有些不满，这种好东西之前他自己都没用上，一想到如今却要用来帮助曹浩这家伙，这系统进化的也太不是时候了吧。

    不过李修虽然有些无语，但还是果断的购买了这玄冰仙枝。

    “好小子，白白的为你做了嫁衣，你不突破领域我饶不了你。”

    李修叹了一口气摇摇头，随即将那玄冰仙枝用灵力送入曹浩的洞府。

    玄冰仙枝在触摸到曹浩身体的一瞬间，变化作一层晶莹剔透的薄冰，将曹浩包裹了起来，然后就见到曹浩周身散发出刺目的白光。

    在李修还在观察曹浩身体情况的时候，天空上那道本来已经逐渐细小的灵力漩涡煞时间变得庞大起来，并且比之前最顶峰的时候还要大上一倍有余。

    瞬间爆发出更加强横的吸力，以时间雪山周围所有的灵力都变得稀薄起来。

    “呵呵，这下子应该没问题了。”看着上空如此壮观的景象，李修笑着点点头。

    看来这天才地宝还是作用挺大的，这一次曹浩一定能够如愿以偿的突破到领域境界，这样李修也能放心了。

    虽然此时李修自认为不属于领域五阶段的高手，但一想到整个北境只有他一人是领域的实力，他就感觉还不够。

    因此只要曹浩一突破，他也就能稍微放心一些，毕竟李修不可能一直都在北境，世界那么大他总要去看看。

    天空上的灵力漩涡足足持续了几个小时，慢慢的天色暗了下来。

    李修一脸无奈，这家伙突破用的时间也太长了吧，自己当时突破的时候都没用了这么久。

    然而李修却不知道的是他与别人是不一样的，他灵力的吸收速度是眼前曹浩的数十倍，因此自然不会像曹浩这样吸收就将近花了一整天的时间。

    不过似乎是听懂了李休的催促，天空上的灵力漩涡慢慢的慢了下来，短短数分钟的时间变消散而去。

    雪山一瞬间陷入了死寂的氛围中，然而只持续了短短几秒，一股浩瀚的灵力气息，化作光柱，从曹浩的洞府冲天而起，直指苍穹！

    雪山上无数异兽都抬起头，一脸惊恐，没想到又有一位顶尖强者出世。

    随之而来的却是骄傲，这些异兽都是雪山土生土长的。

    如今雪山上有这般恐怖的存在，并且是两位正让他们十分的骄傲。

    一时间觉得自己比别的地方的异兽要高贵许多，就连走起路来都是气宇轩昂。

    如此大的动静，自然有许多人都被惊动。

    李修好兄弟陈泰和他两位女儿都跑了出来，看着天空上的异象，长大了嘴巴。

    “这是谁在突破呀？这种气势难道是也突破到了领域境界？”李若冰捂着小嘴儿，一脸的震惊。

    天空中那道灵力光柱，实在是太过于震撼人心，一眼看去足足有数百丈大小，仿佛连接着苍穹之顶，一眼望不到头！

    “这股气息应该就是曹浩那小子。”一旁的陈泰开口说道。

    “天哪，没想到他这么快就突破到领域境界了，羡慕死我了。”陈泰说话都有些颤抖。

    这雪山上一共就他们三个成年人类，而李修和曹浩两人现在已经都达到了这种境界，就剩他自己还是个半瓶水，这让陈泰有些羞愧。

    灵力光柱足足持续了数分钟，然后才慢慢暗淡，直至最后崩散开来，化为点点星光，照亮了黑夜。

    唰的一声，一道人影从山洞中射出，停在了半空中。

    “哈哈哈哈哈我终于也突破了。”半空中的曹浩放声大笑。

    没想到他这次竟然这么顺利，感受着突破后的身体后，他有一种可以一指碎山河，一脚崩天地的冲动！

    “呵呵，你这家伙终于突破了，不枉我对你的栽培。”

    李修的声音响起，而曹浩见状连忙一闪身出现在了几人眼前。

    “多谢啦。”曹浩搂着李修的肩膀，一脸感激的说道。

    之前突破的时候，他明显感觉到力竭，就在他以为只能止步于半步领域的时候，突然一股外力闯进来，并且让它加快了灵力的吸收速度，这才顺利突破，而这一切自然除了李修没有别人能够做到。

    (本章完)

