    冯达是真有气。

    若早知道秦向儒会封侯、顾天成会有今日之势，就算连巧珍手里有再多的方子，他也会想别的办法，断然不会娶连巧珍为妻。

    连巧珍则白着一张脸，怒瞪着冯达。

    她不是听不明白冯达的话，而是她和袁冬初、周彩兰较了两辈子劲。因为这份较劲，她还把自己置于如今的凄惨境地。

    如今, 她也只剩下伯夫人这个面子上的身份，却还要让她去伏低做小。

    她活了一辈子又一辈子，难道就是为了让人反复踩踏的吗？

    冯达这个小人，他虽然有着伯爵的身份，却没有伯爵的名望。

    皇帝虽给了他伯爵赏赐，却并不待见他，所以才把他发落到虎平县。

    庆州官员和权贵对此也都心知肚明，只是碍于他是皇帝亲封的闻远伯, 加上他自己长袖善舞, 人们才给他些面子。

    但实质上来讲，他这个闻远伯的地位，比不上庆州知府，更比不上秦向儒！

    现在，顾天成比上一世还早十年，成了二品漕运监察，同样是冯达远远比不上的。

    五年前，她就气得大病了一场。

    为什么？凭什么？

    秦向儒那样的窝囊废，他凭什么能封侯？！

    上一世……上一世封侯的是……连巧珍现在想起，都觉得自己一定身在幻境。否则，怎么可能有这样的事情发生？

    现在又是顾天成，居然比上一世还早十年当上了二品漕运监察……

    上天为什么如此不公？

    连巧珍压下又怒又气的心情，用一种看小人的目光，轻蔑的看着冯达，冷笑道：“我之前便奇怪, 伯爷为何会把我从虎平县接来，原来是想借着我的身份巴结权贵。

    “伯爷莫不是忘了，你当初是怎样从我手上谋夺了酒楼和点心铺子？这几年又是怎样把我圈在虎平县老宅的？”

    冯达分毫不让, 同样也是冷笑着：“不是你因替伯府操劳，日日都要大发脾气吗？

    “怎么如今坐享富贵，你也会不满意？”

    连巧珍气的喉头发甜，就是这个冯达，连自家人也要算计！

    为了有正当理由把她撵走，甚至不怕丢脸，让他在庆州的几个朋友看她在府里发脾气。

    然后冯达便有了理由，当着众人的面，说什么酒楼和点心铺子不敢再劳动她，让她即刻回虎平县闻远伯府安享富贵。

    还假装大度的说伯府不占她连巧珍的便宜，外面厨子琢磨一个新菜品，有五到十两的赏银。

    余庆酒楼的菜品，只要是她连巧珍的方子，每个菜品给她三十两银子。

    点心铺子也这样算。

    真是好通达，好大气啊！

    他也不想想，伯府用她的菜品赚了多少！

    冯达好似没看到连巧珍像看仇人一样的目光，施施然继续说道：“我劝你以后不要说什么把你圈在虎平县。你本是闻远伯夫人，伯府就是你应该的所在。

    “至于掌家, 也是你自己经常以府中事务繁杂、掌管辛苦为由, 屡屡怠慢母亲, 克扣姨娘日常用度。

    “还在虎平县各种场合抱怨伯府上下人等全是你一人在养，家事都是你一人在操劳。

    “既然你如此辛苦，便由母亲掌家，养着你便是。

    “都依着你的要求来的，你还有哪里不满意？”

    连巧珍闻言怒道：“伯爷说这些话不觉得寒碜吗？伯府是老夫人在掌家吗？是老夫人身边的下人在掌家！

    “一个下人，掌管伯府的所有事物。反倒是我这个伯夫人，还得看一个奴婢的脸色行事！

    “伯爷就不怕你府中这些事传出去被人笑话？！”

    冯达笑了：“母亲掌管府中大事，交代身边人办理杂事，哪里不对了？还有，谁给夫人你脸色看了？怎么给你脸色看的？告诉我，我即刻回去打杀了她！

    “还是伯府克扣过夫人的月银？你的吃喝用度难道不是比老夫人还好吗？”

    连巧珍心中憋屈，她要的不是窝在犄角旮旯吃喝伯夫人的用度！她要的是伯夫人的威势和她在府里的地位！

    可这些话她却无处可说，她被冯达算计了。

    她没想到冯达如此有心机，让她不经意之间的发作被人看到听到。

    她这辈子，是彻底毁在冯达手中了！

    冯达并不等她的回答，而是回到刚才的话题，吩咐道：“你准备准备，明日辰正时分，我让人过来接你。”

    谷獵

    说完，他便要转身离开。

    已经迈出了两步却又停下，转回身，扫过香莲，对连巧珍说道：“我刚才进门，你坐在榻上丝毫未动。你是我夫人，我容让与你。

    “但你房里的下人……呵呵，以你贴身丫头对伯爷的态度，我便是把阖府上下都召集起来，当众打杀了她，都是她该死。

    “而你这个做主母的，就是不懂规矩，无视礼法！”

    说完，冯达狠厉的视线把房间里的人挨个看过，这才大踏步的离开了。

    房间里，连巧珍双手捂脸，眼泪从她的双手遮掩下流出。

    玩耍的冯瑜小朋友早已察觉到房里的气氛不对，却一直瑟缩着不敢动。

    直到这时，看到父亲离开，母亲捂着脸，他才悄悄走到榻边，探手拽了拽香莲的衣袖。

    香莲被冯达刚才的话吓白了脸，这时冷不丁感觉衣袖被拽，吓得哆嗦了一下。这才回头去看冯瑜，安抚的拍了拍他的后背。

    连巧珍虽然固执，却也被冯达临走时的那几句话吓到。

    从冯达进门，她因为心中的怨气，就是憋着一股劲，一心想着要给冯达没脸。

    而冯达的几句话，让她猛地醒悟。

    仅凭冯达进门她不理不睬，她房里的丫头对家主、对伯爷的吩咐置若罔闻。冯达不但可以打杀香莲，还能以她漠视礼法、不懂规矩，把瑜儿交给老夫人，或者放在某个姨娘房里去养，让她这辈子再没依靠。

    然后，冯达就可以名正言顺的把她圈禁在伯府，甚至生死都捏在冯达母子手中。

    出于对未来的恐惧，连巧珍服软了。

    冯达离开之后，她便开始用心准备。

    衣着和首饰要精心打点，不能落了闻远伯的体面。但也不能太冒尖，不能喧宾夺主，压了袁冬初和周彩兰的风头。

    连儿子冯瑜的衣着穿戴，也都准备妥当。

    可就在当日晚间，冯达派人给她院子传了口信：明日不用去了，这趟和侯夫人同来的，还有禁军百户康豪的妻子和一对儿女。

    连巧珍当即就把准备的衣物饰品扫落地下，颓然跌坐在榻上。

    五年前，康豪随皇帝进京时，领的是禁军侍卫之职，九品。

    而现在的禁军百户，好像是六品了吧？

    一时间，连巧珍觉得她房里的摆设，和原本鲜艳的绸缎帐幔，全都变得灰暗无比。

    到底是哪里出错了？

    …………

    隔了一日，便是九月初二，正是吴泽次子的满月宴。

    这一日早上，吴家大门敞开，从辰时开始，宾客便络绎不绝的到来，吴家真的是门庭若市、热闹至极。

    吴家原本的计划，只是请走得近的亲戚朋友，摆上几桌热闹一下就好了。

    没想到随着顾天成和秦向儒的到来，庆州大族、包括府衙的官员都主动送上赴宴的帖子。

    于是，吴家便成了此时宾客盈门的状况。

    原本的简单宴请，只能临时再添几十桌客人，但迎客的吴家父子一点儿没觉着麻烦，反而满面春风。

    尤其吴泽，这两年因为秦向儒和顾天成的关系，他在家里备受重视。这一次，更是走到哪里，都被人恭敬着。

    时间还早，却不断有客人登门。光是迎接安排这些客人入座，便让吴家上下忙的脚不沾地。

    将近巳时，有小厮飞奔进来禀报：仁信侯和漕运监察顾大人到了。

    在不同位置和客人寒暄的吴氏父子三人，忙冲着宾客团团拱手，告罪一声，准备离开迎接贵客。

    他们才刚转身，身后宾客一个个的也都站起，跟了出来。

    吴家院子轿厅停了四辆马车，前面两辆，秦侯爷和顾大人各自站在一辆马车旁，正小心的扶自己的夫人下车，把迎出来的一众人等看的着实一愣。

    两位权贵和夫人如此恩爱吗？

    而当事的两人却一派坦然，听到这么多人的脚步声后，顾天成还扭头冲着众人笑了笑。

    然后，两人就在众人的视线中，从容把自家夫人扶下来，又伸手把儿子（女儿）抱下马车。

    等到顾大人怀中抱着三岁的女儿，身边站着仪态大方、容颜秀美的夫人。

    另一边的秦侯爷同样抱着两岁的女儿，他的身边，温婉娴静的侯夫人牵着儿子。

    两家人站在出来迎接的一众人眼前，一样的金尊玉贵，一样的琴瑟和谐，一样的超出凡尘的和美。

    （全文完）

