    第23章 得仙宝散财童子

    方赫心道：“果然妙啊，这灵石花的真值啊”，要不是每天每桌客人限量，估计方赫还得多买几盆，存在储物空间。

    把道元子送走后方赫按照道元子指点的方向，计划回去找师傅帮忙制作仙器。路过仙女峰看见两个女子在峰顶看风景，其中一个背影似乎相熟，但因为无关紧要，便急速飞了过去，也没关心是谁。

    师姐惊叫道：“看那个人飞的好快啊，都快和师傅一比了”。闻言正在低头的翩跹抬起头来，眼见一袭白衣，从眼前闪过，快速不见踪影，心道：“要是我也能如此多好”。没想到两个人就这么错过了相认。

    回到住处稍事休整，便去看师傅顺便了解情况。一路行来心思慢慢沉淀，虽然在仙界只有短短的十数年，可是自己已经在小塔里修行了上万年，自是不能在毛躁了。

    方赫恭敬的对师傅说：“师傅，这就是我这次的经历，现在这批仙器能否帮我改造一下。”话音落下直见一阵宝光映衬，一大堆仙器宛若小山，堆在地上。

    师傅笑了笑说：“你是不是误会了炼器，每个仙器都是又各种材料熔炼而成的，想要重来必须分解非常麻烦。有的仙器还产生了器灵，毁掉亦是非常可惜。倒不如原材料直接炼制来的更方便，知道你喜欢飞针，为师已经帮你提前炼制好了，你就是使用到准圣亦是可以。到了圣位你可以在成圣之时，用成圣契机帮他力返先天。从此类似妖族伴生灵宝，可以随着你成长”。

    方赫神识竟然没有发现针在哪里，肉眼也不知在哪里，只是看着师傅的手在发呆着急的说道：“师傅啊别开玩笑了，针在哪里啊？”

    师傅笑着说：“你且上前仔细看”，只见师傅手心毫光大作，一排排琉璃之色的飞针映入眼帘，108根飞针仿佛不在这个时空一般若隐如现。

    师傅继续说道：“此针被时空圣者添加了时空之力，苍穹圣人添加了定魂属性，我帮你添加了幽魂晶所以可以隐形，隐蔽性更强，非圣人不能防备。你可要善用”。

    方赫惊喜的说道：“谢师傅”！内心极度狂喜。能让这么多圣人帮忙炼制，也不知道师傅付出了什么。内心感动也不知道该如何表达。

    师傅郑重其事的问道：“让你去佛门修习的如何啊”。

    方赫立马亮出舍利子，光芒照耀大殿。

    师傅点点头：“嗯，不错，你可知为师为何让你，佛，道，魔法三修吗？”

    方赫疑惑道：“并不知啊，师傅请讲”。

    “上古纷争诸圣为了突破这方天地的禁锢，与天道展开大战，诸圣没有赢，天道也没有输，只是天道不全了，所以后来穿越者成圣极其难，虽然都有金手指也比之前困难百倍，而且穿越前大家都是按照鸿钧传授的法宝斩三尸办法，但是鸿钧好像留了一手，似乎为了控制诸圣，教的办法亦是不对。”

    方赫若有所思。问道：“不是应该借助法宝斩善、恶、执念吗”？

    师傅撇了撇嘴说道：“鸿钧留了一手，法宝斩念成就不高，除非你这三种法宝位数成套，属性相合，要不成就圣位后，修为便被锁死不能寸进。用你自身的金丹、舍利、魔核斩的还是你自身之物，宛若臂使，圣位之上亦可探究。所有按照鸿钧提供的办法成圣，成就永远没有鸿钧高，想要以力证道更是不可能。所以诸圣合力推算出这个办法，新的斩三尸成道，只不过用心推算出来后，却发觉自己已经没法用了，只好拿你做实验了，毕竟你也是穿越者也是最有可能成圣的。希望你不要怪为师就好。如果在你身上看到希望，估计好多圣人都会重入轮回重新来过，毕竟都有穿越神器。”

    师傅继续说道“人体有上中下三个丹田，各有一神驻跸其内，统称“三尸”，也叫三虫、三彭、三尸神、三毒。上尸好华饰，中尸好滋味，下尸好**。不斩他不足以成圣，所以才让你修习下丹田金丹之法封存恶念与彭矫，中丹田魔核之法封存善念与彭质，上丹田舍利子之法封存执念与彭倨，然后功深造化后封禁将其斩出成就不朽金仙，然后继续斩却善、恶、执念这三尸成就准圣。，然后三尸合一以力证道成就圣位，才可以继续前行”。

    方赫恍然大悟的说道：“原来如此啊”！怪不得师傅要我如此修行。

    已然明了未来规划方赫便打算进小塔继续修行说道：“徒儿告退”。

    转身即将出去，师傅开口道：“这些仙器你放这作甚”？

    方赫言道：“不假外物，弃之可惜，就放这里让师傅安排这些仙器去处吧”。

    师傅点点头说道：“善，不假外物不是让你不用外物，而是用但不执著于外物，你且收起吧，以后自有他用”。

    方赫连忙说道：“是，师傅”。收起仙器转身离开。

    回到住处，唤出小塔将要进去时，门口传来呼喊声，“师弟在吗”？

    方赫连忙收起小塔，走出房门看到禁制外，五师兄焦急的走来走去。

    连忙关掉禁制放师兄进来。

    五师兄拉着师弟的手就开始诉苦：“你可要帮帮为兄啊”。

    方赫问道：“何事”？

    五师兄长叹一口气：“哎！都怪我嘴长，一次在醉仙楼与太白宫的李长青喝仙酒，谁承想，拼酒后酒劲过大，便迷糊的与他起了争执，攀比谁的师弟厉害，我便把你不小心出卖了，说你千古难遇的奇才，他不信非要我带你去比试一番，熬不过，只好来求你出手教育他师弟一番”。

    方赫问道：“他师弟修为如何”？

    五师兄连忙答道：“寿3000年，初入合体”。

    方赫立马严厉的说道：“胡闹啊！师兄我才几岁，我有几斤几两，你就拿我出去炫耀。不去，要去你自己去”。心道：“木秀于林风必摧之，我才没那么傻非要出风头，看着自己隐藏的修为，真要把他秒杀了，还不得轩然大波。”

    师兄哭诉着师弟啊，“帮帮为兄吧”。

    “你们赌注是什么”？方赫气的问道：

    五师兄含泪说道：“一把仙器谁输了谁拿出一把仙器交给对方”。

    方赫不耐烦的说道：“给”，方赫拿出一把仙器，“去吧直接认输”。

    五师兄眼睛都直了。我们都还在用法宝的时候，师弟竟然有仙器。本来想用师弟讹李长青的一把仙剑谁能想到，喝酒误事，忘了师弟年幼，谁承想柳暗花明又一村，一把仙器放在眼前。自己倒是输了无妨，可是这是仙器啊，就这么给别人了，心疼啊叫道：“师弟啊，别给啊”！还是你去把他打败吧。”

    方赫气不打一处来的说道：“师兄啊！你让一个出窍期的去欺负合体的？还是认赌服输别计较得失了，拿去吧，顺便给你一把仙剑免得你还带着法宝了”，说完又拿出一把仙剑交给师兄。五师兄的脑袋像被砸了一样晕晕的想到：“师傅真偏心啊！我们都给的是法宝，看师弟全是仙器”。心中不免生出嫌隙。正所谓恩大成仇啊。方赫也没在意师兄的眼神不对，就想马上吧他送走好去修炼。

    岂不知，已经在师兄的心里埋下了不平的信念。

    修炼是枯燥的，也是快乐的。时间就在小塔里飞速的流逝着。

    “斩”。

    “又失败了，元婴斩尸好像不宜啊，早都过了合体的元婴太过分散，要不在元婴里再次结丹，或者压缩元婴返回金丹？试试吧，看看那条路可以走”。

    (本章完)

