    “给老子住嘴，你要是以后愿意来韩家，你就来，不愿意就滚，我自当没有你这么个吃里扒外的闺女！”

    韩老头算是明白了，这些年终究是把这个闺女的心给养大了，居然敢回娘家狮子大开口！张嘴就是一个工作。

    别说韩穆怀能安排，就算是韩穆怀答应，他韩老头都不干！

    几个儿子还没有得过兄弟的帮衬呢，轮得着你个出嫁了闺女？简直是不知所谓。

    韩穆怀听着大姐的话更是觉得好笑，她要是有心打听一点儿，就知道自己的几个哥哥的工作，除了三哥自身有工作，大哥二哥可都在家种地呢。

    当然，很快也要有工作了，不过这个工作是他媳妇儿李之玉费心给安排的，全然没有用到他的地方。

    韩慕蕊这可是白打算盘了。

    “工作的事儿，你就不用想了，他要是能靠近机械厂，我不为难他就是了，但是让我给他开后门，那是不可能的。你可能不知道，我回来也半年了，亲大哥二哥都在家种地呢。哦，不过很快大哥二哥也不会种地了，因为我媳妇儿，你嘴里那个看不上的弟妹，给大哥二哥的工作都安排好了。”

    韩穆怀生怕气不死韩慕蕊，把李之玉给韩老大韩老二安排工作的事儿说的风轻云淡的。

    “老四，你说的是真的？”

    “四弟，真的啊？”

    “我滴天，我没听错吧。”

    几道声音同时响起，都带着不可置信的喜悦，要说之前已经对韩穆怀给安排工作不抱希望了，现在李之玉给他们安排工作就是从天而降的惊喜。

    “老四，你跟爹说说，怎么就是你媳妇儿给你大哥二哥安排工作了？”

    韩老头也激动的站起来，围着桌子转了两圈，说出了自己心底的疑惑。

    他早就知道儿子是县机械厂的厂长了，安排工作对于老四来说其实真不是什么大事儿，无奈他们把老四得罪狠了，老四安排岳家的舅哥，都不安排自家兄弟。

    但是他们不敢说什么。

    可是现在居然是李之玉给老大老二安排了工作，这怎么不叫人惊讶。

    “千真万确，就是我媳妇儿帮着安排的，我可没有那个本事。”韩穆怀笑着把李之玉如何给大哥二哥安排工作的事儿给说清楚。

    “这是我媳妇儿舍了自己的好处给大哥二哥讨来的，就连我二舅哥都没有这样的面子，我二舅哥的工作我就是帮着打听了一下，最终也是我二舅哥自己花钱买下来的。”

    韩穆怀说一半藏一半，但是说的也确实都是实话。

    可是别人不知道李之玉的意思啊，只当是李之玉以德报怨，不跟他们计较以前的事儿，还给他们安排工作，可把韩家人给感动的不行。

    感动韩家人的李之玉：？发生了啥！

    “这可真是谢谢弟妹了，以前都是咱们不好，唉，我去给弟妹送饭去。”

    卜燕是进屋送做好了菜的，本来准备都做好了之后，每个菜里弄出一点儿来给老四家的送过去，但是现在卜燕决定不了，每做好一道菜，她第一时间就给老四家的送过去。

