    “……我在等小朋友改变主意。”

    雪莉听了之后，着实愣了一下，笑了，“你以为顾小暖能放弃掉她身边的那一个？”

    电话那边的季向南挑眉，“我不是在说陆一沉。”

    “那个叫温元晨的人类？”

    季向南嗯了一声，视线看了看温婉所在的房间门，手有些烦躁的扯开了领口，将鼻梁上的眼镜拿了下来。

    狭长的桃花眼微微眯起，“温元晨，和某个吸血鬼有关联。”

    “他……是别的吸血鬼派过来试探你的？”

    “也许，他接近小暖是有目的的。”陆一沉看着手指上挂着的金边眼镜，“我还要一段时间，才能挖出他背后的是谁。”

    “你是想让小朋友，接下这个人类？”

    雪莉狠狠皱眉，“这是和她人类时期记忆相关密切的人，你竟然让她身边出现这样的人类，向南，你……！”

    季向南冷冷一笑，“危险的，是叫陆一沉的那个。”

    “可是他已经被撒拉……”

    “我会有办法让他回来，现在是谁领走都无所谓。”季向南站在床边，血眸透过玻璃窗看着外面，“吸血鬼，不可以钟情于一个食物。”

    雪莉愣了一下，知道他在担心什么，她叹气一声。

    身为吸血一族，多多少少都听说过因为‘钟情’产生的悲剧，人类可以寿终正寝，可他们不能。

    只能带着这份悲痛和悔恨，度过无尽的时间。

    吸血一族的血之契约，最开始，是一种惩罚。

    吸血鬼因为这个契约的存在，在久远的从前，也曾被人类奴役过一段时间。

    渴求着一个食物，吸血鬼必定会是悲惨的下场。

    “……我知道了。”雪莉挂断了电话，站在客厅沉思良久，向南，你这个时候才出手，会不会已经有些晚了。

    这边，顾小暖离开的时候，带着明显的慌乱。

    余生的那句话，让她有些害怕。

    你不知道爱不爱他，但是你爱过我。

    顾小暖猛然停在了一处建筑的顶端，这个尖端连鸟都无法站稳，她却立在了上面。

    只是距离地面接近300米的地方，地面上移动的所有东西都和米粒般大小，顾小暖站在上面，感受着阵阵风声自身边吹过。

    她的黑发被无情吹乱，她的血眸看着自己的掌心，缓缓的按在了自己的胸膛之上。

    没有心脏的跳动声，胸腔的里面，是一片寂静。

    人类时期的记忆在她脑海里涌动，眼睛里的血色已经越来越深，她有些痛苦的蹲下，抱紧了自己冰冷的身体。

    谁能来帮帮她，她脑子里好乱、好乱。

    小暖。

    她仰起头，血眸盯着某个方向，是陆一沉在呼唤她。

    小暖，小暖。

    他的声音，跨过了空间和时间的距离，清晰的回响在她的耳边。

    近的仿佛就在身后，贴着她的耳边低语。

    她本来寂静无比的胸腔之内，那颗已经停止跳动的心脏，仿佛被一只手握住，随着他的呼唤，越来越紧。

    刷——！

    顾小暖的身子直接跃下，身体不受控制的朝着他的方向而去。

    胸腔之内，传来越来越清晰的疼痛，顾小暖眸中的血色越来越深。

    像是拼尽一切都要扑入火焰的飞蛾，也像是千里迢迢归巢的候鸟。

    凛冽的风声自她耳边刮过，却没能让陆一沉的声音有半分减弱。

    不出几分钟，顾小暖便来到了窗前。

    她红宝石般的眼睛，看着依靠在窗边的他，脚轻轻的落在了外面的枯枝之上。

    他的黑眸缓缓抬起，看见她回来，笑着开口，“过来啊。”

    顾小暖站在枯树枝上没有动，只是这么盯着他。

    陆一沉心头一沉，眼中的笑意却没有半分改变。

    他伸开手臂，将自己的胸膛敞开，“小暖，过来啊。”

    顾小暖身体自枯树枝上一跃，到了窗边的时候，他温热的手将她抱了过去。

    陆一沉，闻到了她身上不该出现的沐浴露气息。

    他黑眸沉下，不着痕迹的将她抱起，手指轻轻扫过她的脖颈，她脖子后面的发根处，带着明显的潮湿。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

