    祭天之时的陪祭，能获得天道赐福，可洗礼肉身和魂魄。

    在准圣眼里，或许这算不上什么逆天的大机缘。

    但对大罗金仙层次的强者来说，却珍贵无比。

    既然是好东西，那肯定就会引起争夺。

    而这次被选中的一百零八位陪祭，其中大多数都来自妖族天庭，

    除了是天帝子嗣的十个小金乌，其他那些大罗金仙，有的是妖圣子嗣，有的是妖圣弟子。

    剩下少数的陪祭，则是从三千多名大罗金仙中选出来的。

    然而选出来的这些，同样不简单，都是有大背景的。

    比如大巫空石、夸父、后羿，他们背后站着的是十位祖巫。

    若是以背景论，“虚九道人”自然也是有背景的，伏羲和风后他的背景。

    但现在一百零八位陪祭，其他人都已经登上祭天台，只有姬九虚一人被拦下了。

    这一幕，引起了在场所有强者的关注。

    六位圣人高高在上，自然不会插手这种微不足道的利益纷争。

    东皇太一和妖皇帝俊，也是面无表情。

    玉帝则是饶有兴趣的看着，似乎从这件事里面，看出点什么。

    伏羲微微皱眉，

    魔猿只是准圣中期的强者，虽说也有大罗金仙层次的子嗣在场，看似是为了给子嗣争夺陪祭名额，但现在敢当着洪荒众多强者的面，去欺负他们人族的大罗金仙，

    这明显是不把他这个人族天皇放在眼里。

    要说没问题，谁都不信。

    想到这里，伏羲对风后说：“魔猿后面还有人，你去试探一番。”

    “明白。”风后刚说完，还未起身，

    就在这时，涂山雅站出来了，“这是我祭司殿的第九主祭，他的陪祭资格也是我给的。”

    说着，她一步来到了姬九虚面前，清冷的声音在这片虚空回响。

    伏羲和风后相视一眼，都有些意外。

    “老祖。”风后惊讶。

    “先看看再说。”伏羲眼中光彩流转。

    此时此刻，六位圣人、诸多洪荒准圣、三千多名大罗金仙，都在看着那三道身影。

    不少人都看出来，这次看似简单的利益争夺，暗藏玄机。

    涂山雅一袭蓝裙，长发披肩，背着一个半人高的酒葫芦，站在姬九虚身前。

    “涂山，你要给一个人族撑腰？”黑色大猩猩模样的魔猿，脸色沉下来。

    “滚！”涂山雅面无表情的吐出一字。

    “你……！”魔猿，顿时眼冒火光。

    被人当着洪荒众多强者的面呵斥，不怒才怪！

    “好好好！”魔猿生性凶残，随着修为的提升，本身的凶性也在增加，

    他翻手取出一根黑色长棍，强大的气息升腾，要与涂山雅动手。

    “让你滚，你没听见？”涂山雅抬手捏拳印，如一道蓝色的闪电，直接落在魔猿身上。

    嘭！

    一拳力量极为凝聚，将准圣中期的魔猿砸飞出去，却没有影响到祭天台附近的虚空。

    但是当魔猿倒飞至极远的星空深处时，

    轰轰轰！

    却有大爆炸发生，炽烈的光芒闪烁，虚空不断破碎，还有星辰化为齑粉，如同灭世。

    而传回来的恐怖气息，令在场的三千多名大罗金仙一阵咋舌，惊骇不已。

    那些准圣也吃惊的看着涂山雅，其中不乏准圣巅峰、准圣后期的强者，包括玉帝、如来等。

    因为他们都看出来，涂山雅刚才那一拳，完全是肉身之力，凝聚至极，带着毁灭气息。

    这是以力证道的路子，才能施展出来的力量！

    “以力证道的准圣中期，超越了许多准圣后期的存在。”

    一拳之后，来自洪荒各方的强者，都对涂山雅有了新的认识。

    原来这位天庭的大祭司，不只是美艳动人，还有接近巅峰的实力！

    姬九虚站在涂山雅后面，轻轻眨眼。

    他忽然一阵庆幸，上次那场荒唐事之后，涂山雅控制了自己的脾气，没有一拳砸死他。

    毕竟那个时候，他的身体修为还不足以支撑他的魂魄修为，根本扛不住这样的一拳。

    呼……

    这时，魔猿又从星空深处飞回来了，身上的气息明显有些散乱，下降了许多。

    虽然眼中依旧有凶芒，却没有再提让姬九虚放弃陪祭名额的事，只是恨恨的看了涂山雅和姬九虚一眼，又回到了自己原来的位置。

    “多谢大祭司。”姬九虚搭手行礼。

    涂山雅只是轻轻点头，依旧是清冷的表情。

    姬九虚却不在意，他了解涂山雅的另一面，知道这位狐族老祖的清冷都是假的。

    随后，他又转身向祭天台飞去。

    却在这时，又有一道声音，在上方的虚空响起，“慢着。”

    众多强者的目光，循着声音向上方看去。

    只见是一个绿发黑袍的老者，面色阴翳的睁开了眼睛。

    鲲鹏妖师！

    这等存在，竟然也要参与这样的利益争夺？

    许多强者心生惊疑，

    但他们很快反应过来，鲲鹏妖师既无子嗣，也无弟子，肯定不是冲着陪祭名额来的，

    而且以鲲鹏妖师的身份，若是想要陪祭名额，那在祭天大典之前，要十个八个都没问题。

    那这是为何？是冲着人族去的？

    一时间，许多强者也没有个确定答案，只是目光在鲲鹏妖师和伏羲身上来回看了看。

    此时，在大家的目光注视下，姬九虚又停了下来，

    因为在鲲鹏妖师开口的时候，他身周的虚空就起了波澜，限制了他的活动。

    “大爷的！”姬九虚心中暗骂，都盯着他是吧？

    同时他也无奈，人族在这个时代的地位太低了！

    就算有伏羲这个巅峰强者，也依旧镇不住场。

    当然，鲲鹏妖师的实力在那摆着，

    以伏羲现在的实力，八成不是鲲鹏妖师的对手。

    “妖师，你这是何意？”涂山雅面色不变的发问。

    “涂山，你狐族已有一位大罗金仙登上祭天台。”鲲鹏妖师道，“既然这位人族的陪祭名额是你给的，那你狐族大罗金仙的名额又是从何而来？”

    “周青的陪祭名额，是我给的。”有人替涂山雅回答了。

    大家又是循着声音看过去，只见说话的是东皇太一的帝妃应龙。

