
　　“无非就是暴君的骂名罢了！”

　　朱由校轻笑着摇了摇头道：“太祖布衣出身，驱逐鞑虏，复我汉人衣冠，如今不也有人说太祖残暴不仁！”

　　“区区骂名罢了！”

　　朱由校眼中闪过一丝杀气，寒声道：“若是能杀得这些胡族蛮夷千年不敢南望，朕便是背了这暴君之名又如何！”

　　所有人都被朱由校的一番话震得心神动荡，久久不能言语！

　　“愿为陛下效死！”

　　许久后，孙承宗单膝跪地，面容严肃。

　　“愿为陛下效死！”

　　熊廷弼也紧跟着单膝跪地。

　　“愿为陛下效死！”

　　袁可立、赵率教、张维贤等人也纷纷反应了过来。

　　“诸位爱卿请起。”

　　看到这情景，朱由校连忙伸手虚扶道：“还望诸君与朕一起，为大明造一个千秋盛世！”

　　众人的反应也出乎朱由校的意料，他说这番话并不是为了收买人心，而是他心中的想法。

　　“臣等万死不辞！”

　　众人齐口同声道。

　　………

　　赫图阿拉。

　　努尔哈赤带兵攻打朝鲜，此时留守赫图阿拉的是安费扬古和莽古尔泰。

　　“安费扬古大人，塔鲁木卫已经被明人攻破，卫中两万余儿郎尽被明人所杀，而且明人皇帝还下了圣旨，所过之处男丁一个不留！”

　　莽古尔泰恨声道：“安费扬古大人，如今明人已经越过柴河，靠近古勒寨，我们该怎么办？”

　　“莽古尔泰贝勒，大汗那边回援了吗？”

　　安费扬古喘气道，双眼中隐隐含着一丝恐惧，他也完全没有想到，明人的皇帝居然会御驾亲征。

　　按照他原本的想法，明人就算知道努尔哈赤带人攻打朝鲜，也绝对不敢来攻打他们，因为赫图阿拉这边还有正白、镶白两旗，以及十万仆军。

　　以辽东的明军数量，刨除防守的人马，能够抽调出四十万兵马便是极限了，这点人马根本不足以对他们造成威胁。

　　可是朱由校突然御驾亲征，整整一百五十余万大军踏入奴儿干都司，这股力量完全不是他们可以抵挡的，尤其是对方还有足足三十万骑兵，他们两旗也不过十几万罢了。

　　别说什么精不精锐的，正所谓蚁多咬死象，足足多了他们一倍的骑兵，还有一百多万步兵，六七倍的人数差，如果不算那些仆军，那就是十倍的人数差，堆都能堆死他们。

　　“已经加派了不少人紧急前往朝鲜了，可是我父汗离这边较远，想要返回赫图阿拉，至少还需要十天左右，按照明人的行军速度，大概三天左右就可以攻到赫图阿拉了。”

　　莽古尔泰低沉道。

　　“而且明人善于攻城，我们的儿郎又不善于守城，想要撑到我父汗回来，恐怕很难啊。”

　　听到莽古尔泰的话，安费扬古脸上浮现出痛苦之色，喃喃道：“都怪我！都怪我！”

　　“若非我说攻打朝鲜，局势就不会变得如此糟糕！”

　　安费扬古一脸苍白，若是女真一族因此灭绝，那他就是女真一族的罪人！

　　“安费扬古大人！”

　　莽古尔泰低喝道：“现在不是自责的时候，如今最重要的是如何抵挡明人的进攻！”

　　谷</span>“如果挡不住的话，我们女真一族就完了！”

　　被莽古尔泰一喝，安费扬古顿时回过神来。

　　“莽古尔泰贝勒，明人善于攻城，而且还有各种灵石炮，此次跟随明人皇帝前来的高手又多，赫图阿拉没有足够高大的城墙，守城只有死路一条！”

　　沉吟许久后，安费扬古说道：“如今只有向死而生！”

　　“出城！”

　　“莽古尔泰贝勒你带两旗骑兵出城，设法击败明人的骑兵，只要明人的骑兵败了，他们的士气必然大受打击！”

　　“届时我们还有挽回局势的机会！”23sk.Com

　　出城？

　　听到安费扬古的话，莽古尔泰眉头紧锁道：“那赫图阿拉怎么办？”

　　“凭这十万仆军，根本挡不住明人一次猛攻！”

　　对于攻城，莽古尔泰也很清楚，要么一股作气，一两次猛攻便直接攻下城池，要么只能陷入消耗战，可是赫图阿拉要人没人，要墙没墙，怎么可能挡得住十倍的明军。

　　“我会带领城中所有族人一起守城。”

　　安费扬古沉声道：“无论结果如何，莽古尔泰贝勒你的责任就是拖住明军骑兵，别让对方有机会分兵去杀戮其他地方的族人。”

　　莽古尔泰闻言，死死地盯着安费扬古，他听到安费扬古话里的意思了，安费扬古这是准备放弃赫图阿拉，用这个诱饵钓住明军，等到努尔哈赤率军回援！

　　“可是城中还有不少各旗高层的家眷该怎么办？”

　　莽古尔泰皱眉道，上次赫图阿拉被攻破，大部分高层家眷被掳，若是再来一次，恐怕那些高层会有动乱的。

　　“我会安排他们撤往鸭绿江边等候大汗回来的。”安费扬古低沉道。

　　“知道了！”

　　莽古尔泰点了点头，转身离去！

　　………

　　另一边，远在朝鲜的努尔哈赤在收到赫图阿拉的求援后，便急匆匆带领大军返回，经过近十天的长途跋涉才从顺川赶到了义州。

　　“大汗，前面的侦骑来报，江面都被明人的战舰堵住了。”

　　扬古利急忙找到努尔哈赤。

　　“什么！”

　　听到扬古利的话，努尔哈赤不禁惊呼出声：“明人的战舰怎么可能驶入鸭绿江？”

　　要知道鸭绿江可不是什么特别大的大江，基本上不可能行驶海船的，只能行驶一些河船罢了。

　　可惜努尔哈赤忘了，为了方便海上走私，大明的文官不留余力地打压沿海的卫所，大明的水师早就衰败，根本就没有大型的战舰，只剩下一些吃水浅，只能在近海航行的小型战舰。

　　当努尔哈赤率领兵马赶到江边的时候，曹毅早已悬浮于半空中等着他们了。

　　看着远处脸色阴沉的努尔哈赤，曹毅扬声道：“努尔哈赤，不好意思，此路不通！”

　　“本督要带人在这里钓鱼，你带人绕道吧。”

　　“曹毅！”

　　正所谓仇人见面，分外眼红！

　　看到曹毅的一刻，努尔哈赤咬牙恨道，双眼瞬间血红，磅礴的杀意霎那间席卷了方圆十数里，惊起了无数水鸟，成群的鱼儿如同遇到了天敌一般，逃蹿向四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百六十五章 不好意思，此路不通！免费阅读。https://xs.23sk.com 