    第209章 仙魔大战

    第209章 仙魔大战

    赵青有着恐惧，有着惊慌。

    看向四方。

    现如今，虽然还是在鬼界之中。

    周边的天地之间，有着一片茫茫的黑色雾气，这些都是鬼界的鬼气，散发着一丝诡异的力量。

    以往的时候，在看见这些鬼气的时候，他的心中还是有着安全感的。

    毕竟 ，他修行的功法之类，都是在这 鬼气之上。

    但是现如今，在看向这些鬼气的时候，他的心中有了一丝茫然了。

    他的修为，已经是到了天仙境的巅峰了。

    已经快要突破 了，但是现如今，在听见了大秦皇朝的信息之后，整个人都是愣住了。

    大秦皇朝的力量，那么强，他还怎么 复仇？

    他的心中有着恐惧，有着无奈和震动。

    喃喃道：“惹不起，还能躲得起吧？”

    说着 话语，随后叹息一声。

    也不再多言。

    接着，直接是选择了再次闭关。

    连鬼帝都要选择退让，他又能有什么资格和那大秦皇朝比拼？

    接着，在赵青这里也选择闭关的时候。

    同时，虚空之中。

    东皇宗和战神殿，这两方势力之中。

    也是有着神秘的波动，在不断的浮现之中。

    尤其是东皇宗之中，这一日有一道分身降临，更是让整个东皇宗之中的弟子长老之类，都是有着敬畏和疯狂。

    这是他们的东皇老祖。

    也是整个东皇宗的创始人。

    整个虚空之中，有着热血沸腾。

    而且，关于大秦皇朝的 一些信息，也在两大宗门之中流传。

    那大秦皇朝之所以能够成为这种顶尖的势力，是因为在大秦皇朝之中，有着世界之心碎片，得到了凡俗界之中的世界之心碎片。

    还有人说这大秦皇朝，是来自于外界的入侵者。

    也有人说，这大秦 皇朝，是从仙界之中传承下来的势力等等。

    各种关于大秦皇朝的传言，都在不断的传播开来。

    想要对大秦皇朝进行一个打击，但是往往用不了多久的时间。

    这些传播流言的人，都会在短短的时间之后，就被锦衣卫的人发现，然后抓出其他的两大势力的弟子。

    这些从虚空之中走出，以为能够搅风搅雨的弟子。

    就这样在短短的时间之内，就被抓空了。

    一些 长老，如果不是因为跑得速度够快，恐怕也也留在了荒古界之中。

    这些信息的传回之类，都足以让虚空之中的两大势力，有着极大的惊骇和不敢置信。

    这可是一个荒古界。

    就算是再弱，那也是一个世界，几十亿以上的人口。

    却是让大秦皇朝给控制的犹如一个铁桶一般。

    仅仅是这些手段，就足以让两大势力有着忌惮了。

    ……

    在虚空之中的两大势力，究竟是什么情况。

    秦铭虽然有所猜测，不过却是也没有去过多的针对了。

    现如今，秦铭已经是带着其他的势力，降临了不死城。

    这个秦铭当初第一次进入的仙人洞府。

    在这仙人洞府之中，签到得到的不死血脉。

    也为他的肉身力量的提升，贡献了一部分的力量。

    在整个荒古界之中，九大势力出现之后，也随着天地能量的复苏，各大魔族封印之地，都是有着破解。

    各大魔族势力，都是有在荒古界之中，搅风搅雨。

    大秦皇朝之内，有着大秦军团的镇压 ，倒是没有什么太大的问题。

    但是，其他一些地方，都在魔族的侵略之下，受到了重创。

    这不死城，也只是在最开始的时候，爆发过一次。

    然后就被镇压了下去。

    那个时候，秦铭还没有多想。

    但是，这一次，在进入虚空之中。

    秦铭也是开始思索了一些。

    仅仅是在虚空之中，就有着金仙级别的强者存在。

    甚至于，还有可能有半步大罗境的出现。

    如果是这样的话，那为何当年这些势力，要离开凡俗界？

    甚至于，在离开之前，没有将这些魔族的封印完全的覆灭？

    思索着这些。

    秦铭的眼中都是有着疑惑。

    让这些魔族在荒古界之中，不是会拖慢整个荒古界的复苏吗？

    而且，这青木魔王，他也没有真正的见过战斗过，只是传闻有金仙级别的实力，那就真的是只有金仙程度吗？

    不死城之外。

    秦铭看向不死城，沉声道：“可有和那青木魔王交手过？”

    赵云在一旁，道：“陛下，在最开始魔族封印破解的时候，属下有杀入过不死城中一次，斩杀过大量魔族，只是有一次将要杀入内城的时候，遭遇了阻碍，似乎是那不死城主的攻击。”

    “似乎？”

    秦铭有些疑惑道。

    赵云道：“对，因为属下不确定是否是不死城主。”

    秦铭闻言，道：“传闻中，这不死城，是当年的不死仙王，镇压的魔界青木魔王？”

    曹正淳连声道：“对，据说是这样。”

    秦铭点头道：“你们说那不死仙王，是否是真的死了？”

    在秦铭身旁，曹正淳等人都有些惊讶了。

    曹正淳连声道：“陛下，您的意思是说，这不死城之中，有可能是那不死仙王吗？”

    秦铭脸色平静，只是接着 ：“为什么不可能呢？各大仙王镇压魔王，为什么这些仙王就这么的仁慈，只是金仙境的魔王罢了，为什么能杀不杀，而是要留着？”

    秦铭的脸色有着复杂，“为什么不可能呢？”

    接着，在这个时候，秦铭看向身旁的一人。

    赫然是飞仙老祖。

    此刻，飞仙老祖的脸色有着惶恐，连声道：“陛下，关于这魔族的事情，属下了解的不是很清楚，但是却是也知道，这些顶尖的势力，之所以愿意进入虚空之中，就是因为虚空是曾经仙魔大战的战场，在这个战场之中，有着整个世界的核心，世界之心的存在。”

    “如果能够夺得世界之心的话，那就有可能成为这个新生的荒古界的世界之主，这样的话，从身份和地位之上来说，丝毫不比仙界之主弱多少了。”

    飞仙老祖连声道。

    秦铭道：“那仙界为何会和魔界之间发生大战？”

    秦铭只是点头道。

    对于飞仙老祖所说的世界之心。

    他也是只有着一个模糊的概念。

    飞仙老祖连声道：“应该是为了让荒古界升级，这些推动荒古界升级的人，能够在世界升级的 过程之中，得到巨大的好处，据说甚至有可能突破到金仙境之上，甚至是超越仙界之中的准圣，达到圣人境界都有可能。”

    秦铭点头道：“达到准圣，圣人境吗？”

    他的脸色有些感慨。

    在仙界之中。

    除了最开始的真仙之外，接着就是天仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人。

    只要能够和圣沾边的武者，在整个荒古界，甚至是仙界之中，都是一方巨擘。

    在荒古界之中，现如今修为最强的，也不过就是金仙境巅峰，半步大罗的层次。

    但是，这种等级的修行者 ，在仙界之中，不过是一方小地方的统领罢了。

    而在荒古界之中，却已经是最为巅峰的武者了。

    而准圣，圣人，这些顶尖大能，才是一方真正的巨擘人物。

    这个时候，秦铭有些疑惑道：“当年仙界是有主人的吗？那为何仙界没有融合荒古界？”

    飞仙老祖连声道：“属下不是很清楚这些，不过曾经有听过一些传闻，据说那仙界之主，想要的是将整个荒古界吞噬，所以才会仙界降临荒古界，而不是只吞噬荒古界的法则之力，世界之心。”

    秦铭道：“世界也能吞噬？”

    秦铭有些惊讶了。

    倒是没有想到，竟然还有这种情况。

    飞仙老祖连声道：“对，当年的仙界之主，几乎是已经将整个仙界都炼化成为了自己的世界，在发现了荒古界之后，才会开始想要吞噬整个荒古界，这样仙界之主，有可能将整个仙界都炼化成为自己的分身。”

    “这样的话，那个时候，仙界变强，也就是他变强。”

    “不过，仙界之主没有发现，世界之心已经有了自己的意志，让仙界之主吞噬掉仙界法则海洋的话，也就相当于天道被灭了，天道自然不甘心，所以才会动用一些力量，吸引来了魔族，魔族也发现了新生的荒古界，没有天道存在，所以想要夺取荒古界。”

    “这样就开始的仙魔大战。”

    “最开始的时候，仙界已经落入了下风，为了要反败为胜，所以当时的仙帝，想要在战争中吞噬荒古界，但是他没有想到，在这一场争夺之中，天道，魔界，还有荒古界，都在反对，仙帝重创，仙魔大战也是陷入到了焦灼之中。”

    “甚至于，在最后关头，仙帝为了防止会被魔界入侵荒古界，夺取了荒古界，仙帝直接布下了滔天仙门封印，将荒古界和仙界完全的分割开来。”

    (本章完)

