    中年父母心里考虑的是柴米油盐酱醋茶，没有精力再追星了，也很难理解这种“狂热粉”，所以他们对儿子小欧的行为很纳闷。

    小欧现在也没时间和爸妈解释，好不容易冷静下来，他立刻沿着人行道跑到安静的河边。

    这里除了散步的老人，还有谈恋爱的情侣，河水倒映着岸边的万家灯火，时不时有小游轮鸣着笛声经过，排开的潮汐“哗啦啦”拍打在堤岸边上。

    夏日微风里混杂着啤酒的味道，小欧突然觉得，今晚的景色太迷人了。

    奇怪，刚才怎么没发觉呢？

    不过景色再好看，也远远比不上和“壳粉们”分享快乐的喜悦心情。

    小欧赶紧打开果壳社区，果不其然，十分钟前还是清一色质疑陈汉升的帖子，现在已经被铺天盖地的夸奖取代了：

    “陈董牛逼，真不愧是我偶像！”

    “陈董慷慨激昂的语气，让我心潮澎湃，一天是壳粉，一辈子是壳粉！”

    “这段录像我看了二十多遍，你们呢？”

    “三十多遍的飘过。”

    ······

    这些是正经肯定的帖子，当然也有一些“众人皆醉我独醒，众人皆浊我独清”的高人：

    “真不知道你们瞎激动什么，我反正是从来没怀疑过的。”

    “我也是啊，该吃吃该玩玩，那些垃圾信息从来没放在心上的。”

    “所以说，真理都掌握在少数人手里，你们赶紧退粉吧，不配当果壳的粉丝！”

    ······

    还有部分忏悔党，这也是少不了的：

    “我质疑过陈董，现在真诚的道歉，对不起。”

    “我今天也发了质疑果壳和陈董的帖子，对不起+1。”

    “这段话我是红着眼眶发出去的，还是高中生没太多零用钱，等我上大学一定买部果壳手机支持。”

    “高中生就不要偷偷上网了，赶紧滚去上晚自习！”

    ······

    最后，还有一个超级傻吊的帖子。

    果壳社区日活量这么大，经常出现类似这种“巴萨任选五个人，能踢过我们校足球队吗？”或者“练拳三年，感觉李小龙不是我对手”的言论。

    这些帖子最后无一例外都是回复过万，成为果壳社区的经典吉祥物。

    今天又出现一个，标题只有三个字《叫爸爸》。

    内容如下：

    陈董在韩国被扣押，我是觉得陈董在韩国犯罪了，室友自始至终都很相信陈董? 所以我们就打个赌? 谁输了就要来社区发帖，给每个回复的网友叫“爸爸”。

    虽然对于这个结果? 我输的心服口服? 陈董牛逼！中国雄起！

    但是，我还是希望这个帖子沉下去。

    最后的结果? 这个楼主未能如愿，因为没到半小时? 已经变成4000多回复的热帖了。

    这个楼主性格也是刚烈? 真的挨个楼层叫“爸爸”。

    “这个傻逼！”

    小欧笑的鼻涕泡都快出来了，当然他也在那个帖子留言了。

    都是年轻人，谁不想多个儿子？

    不过笑完以后，小欧突然发现果壳社区的手机页面跳动几下? 然后瞬间一片空白。

    “又崩溃了！”

    小欧懊恼的挠挠头? 果壳社区今天不是第一次崩溃，这次因为那段录像，再次被闻讯点进来的网友挤崩溃了。

    “黄胖子搞什么呢。”

    小欧心里在责怪网络部总工程师黄立谦：“再这样崩溃几次，人家都以为我们果壳质量不行呢！”

    此时此刻，小欧仿佛变成了果壳电子的董事? 帮着陈汉升谴责黄立谦。

    其实这也不能怪老黄，现在中国网友加起来不到6000万? 按理说能够承载500万人同时在线的服务器，那是绝对够用的? 谁想到闹出这种事呢。

    目前也就高考后查分数的那个网站，才有这种“待遇”吧。

    “啪！”

    小欧打死一只吸血的蚊子? 腿上逐渐鼓起一个红色的小包? 但是他并没在意? 仍然一遍一遍刷着果壳社区。

    这种心情怎么描述呢，如果用10年后LOL比赛形容的话，那就是喜欢的战队在世界赛上取到好成绩，或者说喜欢的选手在大舞台上收获了5杀。

    这个时候作为粉丝，不仅自己想吹，还要找到一个地方，看着别人吹。

    别人吹得越狠，小欧心里越高兴，所以刚才果壳社区帖子刷新那么快，小欧都要尽量回一个“(*^▽^*)”的表情。

    可是现在网页崩溃了，估计没十分钟恢复不了，小欧只能去百度贴吧看一看。

    结果不看还好，看了小欧又很生气。

    因为那几个大贴吧里，有些网友不仅没夸陈汉升，还带着质疑的议论：

    A：我刚才看到了录像，怀疑有点是果壳电子作假。

    B：兄弟，我也有这样的想法，但是在果壳社区里稍微质疑一下，立刻就有脑残粉跳出来反驳。

    C：果壳社区=果壳的自留地，没意思。

    ······

    当然也不全是这种言论，因为也有果壳粉丝同样混贴吧，或者说即便不是果壳粉丝，他们对这种话也很不爽。

    “这是公开发出的录像，怎么可能是假的？”

    “我查过了，三星的确真有一个经营顾问叫郑宝旭，照片和录像里都是一模一样的。”

    “楼上有些人实在是太贱了，果壳社区就是我们壳粉的聚集地，我们现在都很激动，结果你在这种时候你跑过去质疑，你不是不要妈，你是纯粹没有妈！”

    ······

    “怼的太爽了！”

    小欧忍不住握紧拳头。

    小欧不会骂人，但是他看别人口吐芬芳特别的爽快，尤其幽默洒脱的老大陈汉升，每次产品发布会，小欧就有一种听相声的感觉。

    “百度迟早要完。”

    小欧关掉了贴吧，还默默得出一个结论。

    不仅仅是贴吧网友说陈汉升的坏话，小欧觉得百度管理的太过松散，也不知道正确引导网友的三观，虽然现在是号称“BAT”三驾马车，如果再这样下去的话，迟早要被取代的。

    “要是果壳取代就好了，那就叫GAT！”

    小欧胡思乱想的时候，果壳社区已经恢复正常，小欧再次沉浸在欢乐而满足的“看别人吹果壳”行为里。

    ······

    如果说这只是网络上得一角，在现实世界里，延迟一个小时发售的重量级报刊《扬子晚报》，头版头条就是《记录陈君被扣韩国的生活?第1天》。

    作者居然是总编辑刘华，到底是文化人，一提笔境界就出来了，还颇有民国文学的味道：

    我与陈君相识于一场酒会，那时果壳第一款手机刚发布，陈君志得意满，举着玻璃杯到处邀酒。

    我不胜酒力，但是也欣喜看到这样的场景，青年智则国智，青年富则国富，青年强则国强，陈君年纪轻轻便有所成就，体现了我们社会包容性。

    诚然，陈君恣意而轻狂，高调而骄傲，但这种性格，更说明了他不可能在韩国偷鸡摸狗。

    我深信，真相必然会水落石出，祝福陈君一切安好。

    这是苏东省官媒的态度了，很多闻着报纸上散发着油墨香味，慢慢体会这则新闻背后的深意。

    另外，那些质疑录像造假的网友，也被一场“意外”吓得不敢吱声。

    韩国时间晚上9点左右，录像的主角之一、前三星经营顾问郑宝旭，在汉江大桥自杀。

    身前，留下了一份道歉的遗书。

    ······

    （今晚8点左右还一章，月底了记得投月票，顺便帮江江推本书《超凶女友找上门》。）

