    “别点.......”

    穆白这个时候下意识的一把拉住了林雨晨，他知道这游戏的尿性。

    “这是什么........”

    跟穆白不同林雨晨也是在这个时候忍不住打了一个寒颤，失去双眸倒也罢了。但是前边的描述，让她忍不住打了一个寒颤。

    自己的眼睛就是能看到很多东西，而这个叙述让她忍不住冒了不少冷汗。再加上穆白的阻止，她也没有点下去。

    “一款特殊的游戏，你先不要点。”

    就在这个时候穆白也没有细说什么，而是拿出来自己的手机。

    随后直接点了灯塔传送，他现在有很多事情要询问给自己强化的提灯少女。

    【接引少女：光辉大人，来找我有什么事情。】

    【接引少女：关于我的职责吗，我是指导被光辉之力召唤而来之人的引路者。你是说仪式，那是当世之王所传承下来的特殊仪式。我的眼睛能看到很多常人所无法看到的，这是拥有这样资格所有人的特质。】

    【接引少女：我们必须坚信自己的道路，眼睛会让我们陷入迷茫，所以我必须要取下自己的双眼。】

    【接引少女：保留眼睛的话，我们能直接看透迷雾背后的一切。被迷雾所遮蔽的事情都会毫无疑问的出现在我们眼前，狰狞恐怖，扭曲，引人堕落一切切的一切都会进入我们的心灵。】

    【接引少女：光辉大人，眼睛是心灵的窗户。为了防止破窗而入的怪物，我们就会将他永远的封闭。这是我的职责，在我们成为接引之人后就已经接受的命运。】

    【接引少女：你是说你见到了别的接引者，如果你愿意可以保留眼睛。但是你要知道，这不是一个好事情。】

    “嗯？”

    就在此时穆白发现林雨晨独自离开了，脸色也是发黑不知道在想什么。根本就没有看他的手机上的对话，但就在这个时候穆白也是察觉到了什么。

    随后扭头看向了身后，此时那里正密密麻麻的爬着一堆奇怪的蜘蛛。整个墙壁都被黑影所笼罩了，能让密集恐惧症的人直接发作。

    但是现在的穆白基本上免疫了，默默地将桌上的水果刀拿了出来。这是自己的家里，他不可能拿出自己的大锤。

    将所有的人面蜘蛛清理完毕后，穆白也是来到了林雨晨的房间里边。

    不知道什么时候她已经趴在了床上，拿被子裹着自己的头。一双修长的大腿，正在外边乱晃。

    “你应该看得到吧，那些怪物.......”

    就在这个时候林雨晨也是用着蚊子一般的声音，透过被子里边传到了穆白耳朵里边。

    不知道怎么的，她给了穆白一种很好欺负的感觉。所以他也是想要逗逗她，用自己的长剑，将一个人头蜘蛛挑了起来。

    “你说的是这个嘛？”

    听到穆白的话后，林雨晨也是将闹到从被子里边伸了出来。然后入目的就是一个扭曲的人脸，人面蜘蛛的背面就是一个类似于人脸一样的花纹。

    随后穆白清楚地看到林雨晨浑身颤抖了一下，一双大腿也是下意识的缩在了一起。默默地将头缩了回去，随后又想起来了什么掀开了被子。

    才看到穆白手里拿着的一把长剑，以及那个开始消失的人面蜘蛛。

    场面顿时陷入了安静之中，好半天后林雨晨才意识到了什么。穆白就是在逗她，自己以前为了掩饰自己能看到东西之后，所有的一切都成了穆白看她独自表演。

    “你这个混蛋！！！”

    不知道怎么的林雨晨瞬间就有一股委屈，以及愤怒涌了上来拿起自己的枕头对着穆白砸了过去。

    砰

    瞬间穆白就有点狼狈的跑了出去，这当然伤不到他只是他觉得有必要让林雨晨缓一下。

    【接引少女：光辉大人，无知是一种幸福。当你被接引之力引导到这里之后，你的命运齿轮就开始运转了，所以请不要做让自己后悔之事。光明未必长久，迷雾未必黑暗。众生在那无始无终的永恒之地，终究会度过那安然无梦的一生。】

    “你是在暗示我什么？”

    当穆白从房间里边走出来之后，才注意到手机上接引少女的话。

    【接引少女：光辉大人，如果你遇到了同样具备接引潜质之人，也无需担心。接引者的命运由我一人承担，命运的丝线已经将我牢牢锁定，至少她们可以按照自己的意志活下去，无需告别光明，在坠入沉沦之前。】

    “........”

    不知道怎么的，看到这句话后。穆白也是有些沉默，随后并没有说什么。现在自己已经暗示清楚了，林雨晨心里应该知道。

    “那家伙就是在看我表演吗，还有那把随时可以收回去的长剑？”

    将穆白赶出去后，林雨晨也是忍不住脸色发红。自己前边就是在穆白面前表演的吗，或许第一次见面穆白就看到自己被邪祟附身了。

    那自己跟他出去赚的时候，被乱七八糟的东西吓一大跳。不就是成了自己的个人表演，这么一瞬间林雨晨有种社会性死亡的感觉。

    “他的能力是因为这个游戏，但是我........”

    此时林雨晨也是想起来了什么，拿出自己的手机。此时那句话依然还保留在屏幕上边，接引之女。

    “看穆白的反应应该不会变成瞎子，不然就会阻止我了。也不会来这里拿着那个人面蜘蛛逗我，我.........”

    想到这里林雨晨也是果断的点了确认，她没有别的选择只有这一个职业。

    【残破的教堂之中，你从昏暗之地醒来。此时的你身着一身祭祀服装，手里拿着一个提灯，你能引动提灯之力。】

    【晨曦强化术：因为没有经过特殊仪式，你无法承担接引之命。你只能用晨曦的力量临时强化目标，全面提升对方速度，血量，攻击力，魔法伤害。】

    “这是辅助职业吗？”

    看着自己的介绍，林雨晨心中也是有点疑惑地说道。她不怎么玩游戏，但是并不代表完全不玩，这个初始技能的介绍就让她猜测到了什么。

