    杰尼龟的『激流』状态，一直持续到了比赛结束。

    交大剩下的雷丘和乐天河童，同样惨遭毒手。

    乐天河童是雨天队的主力输出，击掌奇袭也是相当卓越的辅助手段。

    但杰尼龟一个滑铲避开晶莹的能量球，飞扑咬住莲冠，顺势打出CT（命中要害）。

    “陆老师也能命中要害了？？？”

    “说，你到底是谁！”

    打雷丘，也是同样的套路。

    挖洞避开十万伏特，杰尼龟一发头槌将雷丘砸进看台的广告牌里…

    陆野讪讪道：

    “我怎么感觉…距离学会火箭头槌，也不远了？”

    随着雷丘的落败，观众席响起一片卧槽。

    “一穿三，杰尼龟怎么还跟没受伤一样？”

    “只是看起来吧，毕竟它刚刚都开激流了。”

    “也有道理啊…”

    凭借杰尼龟的出色表现。

    魔大众人在团体赛上，也发挥出了应有的水准。

    伴随漫天的欢呼声，解说员大吼道：

    “通往决赛的最后一张门票已经产生！”

    “让我们恭喜魔都大学！”

    看台两侧，旗帜挥舞，呐喊声几近掀破棚顶。

    受众如此广泛的精灵对战，就算是青少年杯，也吸引了无数眼球。

    作为话题热议的焦点。

    陆老师在赛后，带着杰尼龟去了趟精灵中心。

    ……

    虽然杰尼龟啥事没有，但在杰尼龟的强烈要求之下。

    医生还是给它的龟壳，缠上了厚厚的一层绷带。

    “杰尼！(???)?”

    浑身被绷带包裹，好似木乃伊的杰尼龟，满意地点了点头。

    陆野嘴角一抽。

    明明只是龟壳受了点挫伤，你要不要这么谨慎啊！

    这时，杰尼龟的目光，被旁边的友好商店吸引。

    “杰尼！”

    杰尼龟指向货架，深紫色的眼睛，涌着强烈的期待。

    顺着望去，赫然就是包装精美的超级伤药！

    陆野面色古怪。

    上回还只是高级伤药，这回又升了个档次？

    但仔细想想也是。

    毕竟这次受的伤，要比上回要严重很多啊…

    陆野扶额，向售货员小姐姐挥了挥手。

    “全部给我包起来！”

    售货员错愕地睁大眼睛：“全、全部？”

    陆野横了一眼：“有问题？”

    售货员目露激动，把货架上的超级伤药一揽而下。

    装进袋子里递向陆野，深深鞠了一躬：

    “承蒙惠顾！”

    陆老师扫了眼余额，又少了五万元存款。

    可望着杰尼龟的笑容，陆野无奈地摇摇头。

    “囤伤药还可以…”

    “只要不囤复活草、活力块啥的，还是可以接受的嘛！”

    ……

    当天晚上，含羞苞酒店。

    校队一行人聚在陆老师的房间里打扑克，兴奋讨论着今早的比赛。

    “龟龟也太强了吧！”

    蹲在一旁，被仙子伊布敲着脑壳的煤炭龟，茫然地抬头。

    “不好意思啊…”王睿挠挠头，“我说的是杰尼龟。”

    煤炭龟顿时一脸沮丧。

    “明天好好发挥吧。”陆野笑道，“你可是晴天队的主力啊！”

    煤炭龟抬起头，眼神中，再度绽放出光亮。

    沈汀芷道：“陆老师，明天的比赛，你可以争取一下MVP。”

    陆野摸着下巴，沉吟片刻。

    这场比赛，他本来的目的，是来摸鱼的。

    可都已经打到决赛了，再咸鱼，就不是陆老师的风格。

    最佳个人奖金虽然有200W，附带一枚神秘水滴。

    但奖金什么太俗气。

    主要目的，还是想替魔大争光来着…

    “我尽量争取吧。”陆野轻咳道。

    这时，翟文耀教练敲了敲房门，走了进来。

    “陆野，记得我上回和你说的招式秘籍么？”翟教练笑道，

    “我和老校长商量过了，咱们觉得，铁壁很适合你的这只杰尼龟！”

    铁壁能增强两段防御，搭配缩壳，堪称钢铁堡垒。

    陆野面色古怪。

    总感觉杰尼龟学了铁壁，就要把防御值给点满了啊！

    “那什么…”陆野弱弱道，“锻炼铁壁，要花多少钱？”

    “铁壁倒不算耗费多的招式，只要锻炼精灵的抗击打能力就行。”

    翟教练思忖片刻道：“顾忠的煤炭龟，不就是靠你的伊布才学会的嘛？”

    顾忠憨厚一笑，颇为感激地挠了挠头。

    陆野愣了一下。

    抗击打能力？

    这不是让杰尼龟挨揍就行？

    瞥了眼打满绷带的杰尼龟，和一脸不愉快的仙子伊布。

    陆野心道，难得打场对战，也该让伊布活动一下了啊。

    “交给我吧。”陆野点头道，

    “我直接把对面杀穿！”

    ……

    9月17日，周四。

    高校联赛的总决赛，在凤王巢正式展开。

    直升机在场馆上空盘旋，各家媒体集体出动。

    魔都晚报的男记者，打量着赛前准备的提问稿，喃喃道：

    “陆老师都来青少年杯练级了…还真是符合他的性格呢。”

    上万名观众涌入场馆，人声鼎沸，大多是帝大和魔大两所高校的支持者。

    身着红蓝二色的队服，列作方阵，两侧观众的欢呼声宛如海啸。

    “魔大加油！！”

    “帝都大学四连冠！！”

    和精灵学院百年的底蕴相比，陆老师的粉丝人数还是太少。

    但所有魔大的支持者们，都知道今年的魔大，培育了一位强大的训练家。

    游戏区UP主、独立游戏制作人、战术达人、魔大之光……

    来自魔都大学的二年级生，陆野！

    两支队伍从选手通道内走出。

    镁光灯闪烁，欢呼声再度达到一个高潮。

    解说员慷慨激昂道：

    “欢迎各位来到东煌大会高校联赛的决赛现场！”

    “魔大和帝大两支百年高校，将展开最终的角逐。”

    “究竟鹿死谁手，让我们拭目以待！”

    嘉宾席上，魔大和帝大的两位老校长，受邀出席。

    同样担任嘉宾的，还有帝都的龙系道馆主，姬诗音。

    以及东煌的大师训练家，屠墉。

    姬诗音相当年轻，青丝散落腰侧，脸庞白皙瘦削。

    鹤发飘然的杜远山，正向身旁的孙淮安调侃道：

    “你说这场比赛，咱俩谁会赢？”

    孙淮安瞥了老对手一眼，冷淡道：

    “赢不赢无所谓，主要想看你出糗的样子。”

    杜远山哈哈大笑：“你那年在东煌大会也是这么说的，最后还不是拿了个亚军！”

    孙淮安冷哼一声，沉默不语。

    姬诗音和屠墉也不是话多之辈，目光注视向人声鼎沸的场馆中央。

    总决赛的对战盛宴，俨然打响。

