    第49章 妖帅计蒙献妙计，苏玄决心提修为。

    “我想说什么，我觉得兵主您应该很清楚才对。”妖帅计蒙道，“你们巫族尚有余力，与人族抗衡。我们三位，想跟你们巫族联手，一同对抗人族。”

    蚩尤笑了：“我为什么要跟你们一块对抗人族？有这必要吗？小小人族，迟早被我巫族征服！”

    “兵主，你就别在我们面前装了，刚刚才惨败而归，现在就又在我们面前吹牛皮？”

    风伯飞廉冷嘲热讽的道。

    “你——！”

    蚩尤怒目指了指他，妖帅计蒙连忙在旁劝道：“兵主不要生气，飞廉所言，也是实情吧？你刚刚在人族手里吃了大亏，有什么把握说，巫族能够必胜人族？这巫妖大劫过后，人族当兴，洪荒之气运，都在人族之上，若非你与我们联手，是绝无胜算的。”

    一直在旁边沉默不语的相柳听完这话，若有所思的点了点头，对蚩尤劝道：“兵主，妖帅所言，确实有几分道理，我看我们确实是需要好好商议此事，切不可因一时赌气，将妖族好意置于不顾啊！”

    “兵主，我们此番前来，还带来了一个好消息。”妖帅计蒙又道，“在来此之前，我们已经找过大巫刑天，刑天直言，只要你愿意与我们合作，他便也可以加入进来，组成联军，且手下部落任凭你调遣。”

    “当真？”

    “自然当真。”

    蚩尤冷笑道：“你们许了刑天怎样的好处，居然可以让他做出如此让步！？”

    “自然是让他无法拒绝的好处，而且我相信我们所许下的好处，兵主您也同样无法拒绝！”

    妖帅计蒙自信的笑道。

    蚩尤强硬的态度略有一分松动：“那你倒是说说看。”

    “巫族与我三人联手对付人族，将人族覆灭后，这大荒土地，任由巫族三位大巫，即你蚩尤、刑天、九凤分配。我们妖族，只要大荒东部的一片土地，建立一个妖国即可。”

    “妖族三圣，竟然舍得做出这么大的牺牲？”

    蚩尤有些难以置信。

    妖帅计蒙摇头笑道：“因为主要兵力的来源，还是来自于巫族各大部落，我们三个，只是做一些帮衬，出谋划策而已，自然不敢过多奢求。”

    “出谋划策，呵呵。早就听说妖帅足智多谋，在巫妖大战之前，乃是天庭第一智囊，名声还在那妖师鲲鹏之上，那你倒是说说，你们现在有何计划？”

    蚩尤问道。

    “呸，鲲鹏那种东西，如何与妖帅相提并论？”

    风伯飞廉一听见鲲鹏之名，便狠狠的吐了一口唾沫，可见飞廉对在大战中逃跑的鲲鹏，那叫一个恨之入骨。

    对于飞廉的打岔，妖帅计蒙一笑置之，回答了蚩尤的问题：“如今巫族虽然还存在几大部落，但人族统御大荒中原，人丁众多，战力强大，巫族想与之正面抗衡，是绝对不可能办到的。但本帅却有一计，可让人族实力大损，为巫族东征中原，打下基础。”

    相柳直言：“妖帅莫要卖关子了，还请直接讲。”

    “好，那本帅先问二位大巫，可知如今最为强盛的人族部落是哪个？”

    “华胥部落。”

    “非也。”妖帅计蒙摇了摇头，道，“在与二位大战之前，华胥部落或许还称得上是第一人族部落。但与你巫族一战，他们折损了进三万大军，如今恐怕，只能位居第二了。”

    “你想说的第一，莫非是黄河北域的有熊氏部落！？”蚩尤问道。

    “正是。”

    妖帅计蒙点头道，“有熊氏部落，在首领黄帝的带领之下，东征西伐，统一黄河北岸已久，黄帝手下，强将众多，而且他本人还跟随仙人修习过道法，战力颇强。若是巫族贸然进攻中原，人族遭遇外族入侵，势必联合。试问这大荒之内，谁能与这有熊氏部落与华胥部落的联军抗衡。”

    相柳深以为然的点了点头：“那依妖帅之计，该当何为？”

    “离间。”

    妖帅计蒙吐出两个字道。

    “离间？”

    “没错，离间有熊氏与华胥部落，让他们产生矛盾，兵戈相见！正所谓两虎相争必有一伤，他们两大部落无论那一个部落实力受损，对巫族而言都是好事，此消彼长，等到时机成熟，巫族就可以强攻中原，把两大部落一起剿灭！”

    “好！”

    蚩尤一拍手，大笑道，“不愧是天庭妖帅，计谋确实毒辣！还请三位回报大巫刑天，就说我蚩尤愿意合作，让他明日来我部落一叙！”

    “兵主深明大义，计蒙谢过了！”

    蚩尤笑了笑：“只要此事能成，你妖族可以统御大荒东方大地，别说一个妖国，就是建立上百妖国，也不成问题！”

    妖族三人闻言，立刻抱拳行礼致谢：“谢兵主慷慨赐地！”

    ……

    终南山。

    玉柱洞。

    苏玄把云中子送回来养伤后，独自回到自己的住处。

    他默默着此番人巫大战的问题。

    发现造成目前这个结果的主要问题有两点。

    一，他修为太过低下，巫族大巫一旦燃烧精血，他就根本不是对手。

    二，他缺少结界型的法宝，那山河伞只能用来困住普通的巫族士兵，而对于巫族大巫，却是半点作用都没有。

    “看来我今后想要行事便利，必须在这两点上下下功夫才行。”

    “距离天道异宝榜放榜，还有一百多年。我是趁这个时间，去挖一件结界法宝傍身，还是先闭关提升修为境界，好在即将到来的人巫之战中捞一些天道功德赏赐呢？”

    以目前的情势发展下去。

    苏玄知道，炎黄二帝与蚩尤之间，三十年内，绝对会爆发出一场最终大战。

    这场大战，会决定巫族与人族两个族群的命运。

    是被覆灭，还是成为洪荒主宰，只看这一场大战的战果。

    如今他已经是局内人，那就不可能再抽身出去。

    可是以他目前的境界，想要在大战中产生什么决定性的作用，却又是不可能的。

    很能出现像现在这样，面对实力强过自己的大巫，心有余而力不足的情况。

    如此说来，我还是要先想办法提升修为才是！

    苏玄下定决心。

    准备先提升修为。

    可是要如何在人巫爆发大战的三十年内，将自己的修为大幅提高呢？

    ?  ?第二更送到，求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

