    第267章全世界最好的妈妈

    宝贝，我也觉得很酷。

    哦，妈妈也想学呢。

    “爷爷，我要是去锻炼身体练武术，是不是我也能做到那个小妹妹那样啊？能打跑坏人！”

    周围的小朋友们发出来羡慕惊叹的声音。

    要是寻常的争斗他们可能会害怕的躲到家长身后去。

    但因为之前这段时间家里人总用这个抢劫犯来吓唬他们，让他们已经有了一定的心理阴影，这人已经是他们认定的坏人了。

    而唐今就这么三两下的将人给打趴下,看的所有小朋友都惊呆了。

    小孩子嘛，这个年纪正是看那些中二又厉害的动画片的时候，此刻一个两个都把唐今当成了那种拯救地球的偶像，更别说唐今的头型还这么特殊！

    倒是小奶今眨巴了眨巴眼睛，听见这话，看向他们,她单手叉腰,沉稳可靠,“这种行为不要模仿哦。”

    今今可靠，你们现在还不行。

    ***

    警方来的很快，说是报警过来，但实际上在这个女士丢了包之后，警察就来跟园方一起查监控了，得到调控中心的消息，才匆匆的赶到现场。

    园方已经找到了被这男人隐藏在树叶下面小型女士手提包。

    听说了这边的过程，警察也觉得比较不可思议，不能放过坏人也不能冤枉好人，毕竟没有其他的证据能够表明包是这个男人拿的，于是包作为证物准备送到痕检科那边调查指纹线索。

    “神了，真是神了，还真找到了。”

    围观的群众都还没走。

    看着警察带着手套将那小包从证物袋里拿出来，给匆匆忙忙赶来的女士看包里的东西。

    等看到手机和钱包都完好的时候，本就哭的撕心裂肺之前背过气去的女士又红了眼圈,不住的道谢。

    又听说是由唐今动手才找到的,那女士转身,看着站在容卿身边的小团子。

    才五六岁的小团子可靠沉稳，正拉着容卿的手,不知道是发现了什么新的有趣的东西，有一句每一句的跟容卿说着话，半仰着自己的小脸，看起来乖巧精致。

    等注意到她的视线，唐今的目光转移过来，眨巴了眨巴自己的大眼。

    “阿姨，重要的东西都在吗？”

    看着还很年轻，估计还不太到三十岁的女人点了点头，抬手擦着眼角泪花，轻轻开口。

    “谢谢你小朋友，阿姨能抱抱你吗？”

    说完之后她好像意识到自己的要求有些突兀。

    “阿姨不是想做什么事情，就单纯是因为——”

    话还没说完，小奶团子已经张开了手，大眼微微眯起，笑意盈盈。

    “可以哦。”

    她终于忍不住落下泪来，蹲下身子轻轻的抱了抱唐今。

    “你跟阿姨的女儿唇形很像，她比你要小个两三岁左右吧——”她手都不敢抱紧，像是抱着一团虚空，生怕用力过猛而抱空，成为虚幻，那眼泪一滴一滴落下去。

    没有蹭到唐今，只是沉默不语的落在土地上，晕出小小的深色圆点。

    这是一种不用言语来做衬托的沉寂与哀伤。

    周围围观的人基本上都带着孩子，对于前面园区发生的吵闹事件只听了一耳朵，光知道是丢了什么重要的东西所以才那么着急，但谁也不知道到底丢了什么。

    但此刻，有人意识到了什么，却没人说话。

    一片沉寂之中，唐今看向这个阿姨的身后，然后软软的叹了一口气，小手伸长，将阿姨抱住，这次抱实了。

    一滴泪滴落到唐今小小的却扛起许多东西的肩膀上。

    她此刻东西找到了，被抱住的一瞬间，满心的绝望终于好似有了倾诉的余地。

    “只是阿姨的小糯糯从一岁多诊断出罕见病，年前刚走了，她要生活在无菌仓，不能出门，不能接触手机一类的电子设备，阿姨手机里是最后她进入无菌仓之前的照片，钱包里是她学写字的时候给阿姨留下的纸条，她一直想要来游乐园看看。”

    她深深的吸了一口气。

    “没想到才刚刚进门，拥挤的时候，一个晃眼包就被拿走了，真的谢谢你，要是没有了这些，阿姨都不知道该怎么活下去了。”

    她再抬头，沾满了泪花的眼眸满是感激，最后又忍不住涌出泪水来。

    “要是阿姨的小糯糯能长大，能跟你一样健健康康正直善良该有多好。”

    她真的好想她的小朋友啊。

    生活各处，家中痕迹，时光流逝，都像是一把钝刀，一下一下的在人身上切割。

    怎么会那么痛。

    “真的，阿姨真的很谢谢你。”

    “阿姨不哭哦。”

    唐今听完她的倾诉轻轻拍着她的后背安慰着，然后声音压得很低。

    “糯糯就是希望阿姨能够早点走出来，再快快乐乐的生活才让我来安慰安慰阿姨的，她说她有世界上最好的妈妈，没有后悔来到过世界上，只要以后阿姨不要忘记她就好了。”

    说完这话，小奶团子还皱了皱鼻子。

    她觉得她家漂亮妈妈才是世界上最好的妈妈。

    但是这么想着，小团子又看了一眼这个阿姨身后的虚空。

    旁人看不见的景象映入小团子的猫瞳。

    脸色惨白因为化疗剃了光头的小姑娘瘦弱纤细，正小心翼翼红着眼眶拉着自家妈妈的衣角。

    此刻仰头，半透明的黑眸透彻干净，天真无邪，写满了感激和信任。

    是个才两三岁的小妹妹。

    小奶今眨巴眨巴猫瞳。

    好吧，我们就不争这些了，都是世界上最好的妈妈好了。

    唐今一开始说话最根本的原因也不是那对也在旁边说着感谢周围人的爷孙俩，是经过这里的时候，眼看着着小小的孩童鬼魂紧紧盯着那个男人，眼底的可怖狠意都要溢出来，马上就要控制不住。

    她又跟这人身上没有太多的因果纠缠，要是任由这样的鬼魂成为厉鬼，那可就麻烦了。

    她这不是免费做好事，她是在给她以后避免麻烦。

    猫瞳小奶团认真点头想着，才松开了眼前的阿姨。

    “坚定还要等一段时间，票都买了，那就去做阿姨原本的计划好了。”

    唐今松了手，看着因为听见她的话而怔忪的女人。

    (本章完)

