    海圆历1520年5月15日清晨。

    自陆晨突破大师已经过去了两天，海军训练营的结业考核即将到来。

    海军游击队的训练场上，此刻陆晨正在不断挥拳，强劲的拳风正在随着拳头的急速击出，肆虐在训练场上。

    身体中刚刚习得的武装色霸气从身体中涌出，按照陆晨的心意缠绕在手臂之上。

    “哈！”

    一声低喝随即从陆晨的口中传出，缠绕与陆晨手臂上的武装色霸气瞬间硬化，凝聚在了陆晨的拳头之上。

    下一刻，泛着玄铁般黑光的拳头被陆晨狠狠一拳贯在地面之上。

    轰——！！！

    一瞬间，整个训练场好似地震一般，咔咔咔的声响伴随着从陆晨拳头处蔓延的裂纹爬满整个训练场，大地一时间轰鸣不断。

    “终于成功了吗。”

    脸上带着一丝喜色，陆晨低头看着脚下已经残破不堪的训练场，嘴角止不住的露出笑容。

    从泽法传授他武装色霸气与见闻色霸气之后，陆晨便开始新的能力修行。

    全新蜕变后的的身躯与灵魂让陆晨原本的天赋更上一层楼，武装色霸气与见闻色霸气的习得对于现在的陆晨来说是一件很容易的事情。

    只是在泽法讲述一遍之后，陆晨便修行成功武装色霸气与见闻色霸气，而后便开始接下来的深度修行。

    短短两天的时间，武装色霸气便被陆晨修行至lv4级，习得了硬化的技巧，而见闻色霸气也在超凡感知中，急速成长至lv4，现在的陆晨只要见闻色霸气一放，方圆400米的全在陆晨的感知之中。

    当然，如果使用全新开启的高级修炼模式修行，陆晨相信自己一定能够有更加强大的修行成果，只是大师阶段突破，或者是自己全新力量核心的形成，有着远超预估的消耗。

    杀死卡文迪许获得的600积分加上后续那个海贼团讨伐获得的1300积分，加上陆晨原本有的5600左右积分，总数8000以上的积分，在陆晨突破大师阶段，体内力量蜕变为世界种子时全部耗空。

    对于这个结果，陆晨虽然意外，却并未感觉到可惜，毕竟现在的他可是有了无限的未来，任何一个华国之人，都能理解自身力量核心蜕变成这样所拥有的未来。

    现在，望着只是自己加持硬化武装色霸气硬化，普通一击就造成如此强力攻击的拳头，陆晨收回拳头，晃了晃肩膀。

    新的神通真龙之力是体内龙之血脉最后的馈赠，确实不负真龙之名，刚刚觉醒就有如此威力，而武装色霸气也让陆晨十分满意，加持在攻击与防御上，都能让相对应的能力倍增。

    至于见闻色霸气，则是超大的感知圈加上预测敌人的下一步动作，不知道是不是因为自身灵魂的蜕变，在使用见闻色霸气之时，陆晨偶尔也能动植物身上感应到些许思绪。

    感知着已经被灵力大哥融合驯服了的两种霸气，陆晨转身朝外走去。

    今天开始，他短暂的海军学员生涯也要结束了。

    海军训练营的结业考核，总的有两场，一场是外出剿灭目标海贼，根据表现得分，另外一场则是擂台比武，考验个人战斗力。

    而在今天，进行的第二场的个人擂台赛，第一场的考核已经早在一周前就已经结束。

    陆晨是中途突然插队，只是因为经过泽法与战国的允许，所以才得以中途参加考核，毕竟陆晨在回来的路上已经剿灭了一个悬赏金1800w的海贼团，算上去还是超额完成任务了。

    擂台考核的地点，今天前来参加结业的学员们发现，海军总部对这次的结业显得十分重视，一名名之前想到未曾想过的人正不断出现在考场之上。

    海军元帅战国，三大将黄猿，赤犬，青雉，海军英雄卡普，海军参谋长鹤中将，海军训练营总负责人泽法。

    原本只是会有一名中将主持的擂台考核，这次却出现了近乎前所未有的阵容，上次出现这样的情况，还是海军现任三大将考核之时。

    一时间，众人止不住的议论纷纷，想要知道这些大人物到底是为何人而来。

    默默的坐在一个角落，陆晨伸手接过娜美递来的早餐，开始大口大口的吃了起来。

    虽然突破大师，道典吸纳天地灵气已经足以供给生命，可是这和陆晨喜欢吃东西并没有什么光联。

    “慢点吃。”

    伸手将陆晨嘴角沾着的饭粒拿下，娜美转头看了眼台上的一名名海军大人物，朝着陆晨调皮一笑。

    “陆晨，要好好表现哦，我是你的航海士，那么你可是得有一艘军舰我们才能出海哦。”

    “放心。”

    抬手朝着娜美竖起大拇指，陆晨自信的道：“小问题，今天过后娜美你就可以叫我陆晨少将大人了。”

    “倒是娜美你什么时候可以结业，来当我的航海员啊，马上船长和船都备齐了，就差你这位航海士就能启航遨游大海了。

    “哼哼~~”

    一脸得意的朝着陆晨笑笑，娜美刷的从背后拿出一份证件，飞快的塞到陆晨的面前。

    “看看，我可是航海的天才，区区航海士的学习，我只需要一个半月的时间就足以毕业。”

    “现在的我可是已经一名海军承认的航海士，足以在伟大航路的前半段航行，接下来我还需要深造的知识已经不是训练营的学院可以教导的了，我可以自学和请教其他航海士的前辈。”

    “你什么时候结业的啊？！”

    惊讶的看着娜美手中代表着海军航海士培育通过的证书，陆晨不由好奇的问道。

    毕竟前两天陆晨去见娜美，她都还在学院中上课学习啊。

    “就在昨天啊。”

    紧挨着陆晨，娜美将手中的证书放到了陆晨的膝盖上，自己则摇晃着双腿，一脸轻松。

    “陆晨你前两天不是来看我了吗，接着下午的时候我就感受到了你的气息弥漫在整个训练营。”

    “然后我就知道了，陆晨你已经突破了之前和我说的那个关卡，那么我就想，突破了的你，肯定会选择提前结业，正式成为海军的将领，那么我也不能落在你的身后，我可是你的航海士。”

    “然后我就跑去申请结业了。”

    看着一脸轻松说着的娜美，陆晨心中不由一叹。

    他又不是白痴，少女的心意他怎么会看不出来，英雄救美这种延续了数千年的经典感情史会一直存在自然是有它的道理的。

    如果是以前，那么陆晨无法给出任何承诺，因为他不是这个世界的人，终有一天，他还是会离开。

    可是现在！

    低头看了眼自己丹田的位置，那里正有一股小小的世界种子。

    虽然它现在只是一颗种子，还无法诞生生命，接受外来之物，可是陆晨相信，终有一天，它会成为一个世界。

    手掌伸出，陆晨默默的握住了娜美的手掌。

    “既然你都这么做了，那么可就别想跑了。”

    心中有着万千的思绪，可是陆晨决定稍稍的迈出那么一步。

    望着此刻眼睛好似变得闪闪发光的娜美，陆晨朝着娜美温柔一笑。

    “做了我的航海士，那么我可是不会在放手了。”

    “嗯！”

    紧紧的握住陆晨的手，娜美此刻脸上充满了笑容，在金色的晨光中显得那么美。

    “我是你的航海士，我会和你一起航行整个世界的大海。”

    “哈哈哈。”

    开心的一笑，陆晨起身拍了拍自己的裤子。

    “既然航海士娜美小姐已经提前就位，那么作为船长的我可不能拖后腿了！”

    朝着娜美挥挥手，陆晨卷起自己的袖子，朝着已经开始的擂台赛走去。

    刚刚结束战斗的擂台上，喘着粗起的柏林悄悄扭头看了眼高台上的海军高层们，为了让自己被他们注意到，守擂赛的考核他可是第一个上台，然后拼命击败了两个对手。

    柏林相信，这样一来自己这么说也应该被高层们注意到了。

    果然！

    在他转头看向高台之时，发现此刻海军高层们都在炯炯有神的盯着自己所在的擂台，那种期待的眼神简直让他感觉自己即将走到人生的巅峰。

    “前辈，请问可以开始了吗？”

    忽然，一道声音打断了柏林的思绪，回头望去，只见一个脸上略显稚嫩的青年不知何时出现在了擂台之上。

    看面容应该才十八九岁，身体也是白皙的好似玉一般，在阳光下微微透着光。

    走错地方的文职学员？

    脑海中带着这样的思绪，柏林朝着陆晨一笑，想要在高层面前表现出自己身为前辈的友好。

    “那个学弟，这里是海军将士的考核地区，如果是文职人员的区域，是在那边那个方向，学弟你走错了。”

    “谢谢学长的关心，只是我并没有走错。”

    朝着面前的学长一笑，陆晨微微握紧拳头，摆出战斗的姿势，下一秒，漆黑的武装色爬满陆晨的拳头。

    “前辈，请！”

    “嘎？！”

    口中发出一句怪叫，柏林目瞪口呆的盯着此刻陆晨漆黑的拳头，这样的招式他知道，武装色硬化嘛，训练营总教官泽法大将的拿手好戏。

    可是！

    为什么一个看上去年纪轻轻的后辈会用出这么离谱的能力啊？！

    海军修行霸气的最低要求可是精通六式啊！

    他可是才学会了一招铁块！

    心中瞬间明了为什么海军高层会突然出现在这场考核，可是柏林还是摆出了战斗姿势，他可是一名光荣的海军士兵，怎么可能不战而降！

    握紧拳头，下一秒柏林出击了，只是他口中止不住的露出优美话语。

    “艹啊！！！！！”

