    “女皇，记得今晚换件轻薄点衣服来替我暖床。”

    秦尘对着走上高台的蛇人族女皇笑着说道。

    紫蔻怒目而视，想要一巴掌呼死这个三番五次调戏她的小子。

    紫蔻冷道：“等待会儿切石之后，我看你还笑不笑的出来。”

    秦尘笑道：“切石完有美人暖被窝，我当然笑的出来。”

    紫蔻冷哼一声，不再理会。

    一旁众人则是幸灾乐祸，让这条美女蛇暖被窝，如果真的发生这一幕，那一定相当有意思，很多人已经在幻想了。

    紫蔻已经选好了三块原矿石。

    高台上，六块原矿石，各在一边，形状各异，只待开切了。

    高台下，一众妖族大佬人物全都围了过来，皆是目不转睛地盯着高台上，眼神中透着期待之色。

    既是期待六块原矿石能够切出什么，也期待这场赌局的结果，毕竟这般豪赌，即便在历代妖族盛会上都并不常见。

    一位资历极老的切石师傅被请上了高台，是一位黑袍老者，切石技艺极高，被请上台负责这一次切石，见到摆在台上的六块原矿石，这位切石师傅眼中也是透着几分兴奋之色，六块原矿石中，有几块是价值不菲的原矿石，一直没人有胆量购买，这一次能够负责切如此原石，他极为期待，不知这几块原矿石中能否切出几件珍宝，他将为之见证。

    秦尘目光扫向了紫蔻，道：“你先切，还是我先切？”

    紫蔻倒也没有客气，直接对着切石师傅道：“先切我的。”

    切石师傅点头，随即走到了紫蔻选中的这三块原石面前。

    原石陈列，一字摆开。

    切石师傅目光看向了左边第一块原石，此石并没有多大，只有人的脑袋那般大小。

    众人的目光也随之看去。

    切石师傅开始动刀。

    第一刀下去，并没有出现什么异样。

    但第二刀下去之后，便有光华溢出。

    “看来这块原石中应该有珍宝，没想到紫蔻族长这么厉害，第一块原石中便能够切出东西。”

    “等着看，先别急下定论……”

    台下众人小声议论着，不过更多的注意力还是投向那块原石，毕竟还没有切完，结果未知。

    因为这块原石有了一丝光华溢出，所以切石师傅下刀放缓了些许，不过还是有着诸多废石被切落。

    片刻后，切石师傅切出了一个巴掌大小的光团，能量罩内就是真正蕴藏的东西了。

    切石师傅小心谨慎地再次下刀。

    众人目不转睛地盯着。

    一刀过后，罡罩破开，耀眼的紫金两色光芒从其中散发出来，是一块紫金两色融合的界灵石。

    “居然又是一块双属性界灵石！”

    “真是厉害！”

    “看样子似乎是雷霆属性和金属性的界灵石，虽说没有水火相斥两种属性的那一块界灵石珍贵，但这一块界灵石的品质也是相当之高了。”

    台下之人眼红不已，再现一块双属性界灵石，价值连城，令人艳羡。

    “看来这一次的赌局，那个人族的年轻人悬了，除非他能够逆天，再切出一块双属性界灵石！”

    “是啊，不过这实在是太难了，毕竟赌石之事谁能够说得准，他之前能够切出一块水火双属性界灵石，已经够逆天了。”

    “难得搞哦，输了一件皇器和一块水火双属性界灵石，这小子算是栽沟里去了。”

    很多人已经摇头，似乎已经看到结局，秦尘必输，很难翻盘，一块双属性界灵石，太过珍贵。

    “等等，这…并不是一块双属性界灵石！”

    正在众人议论之时，那位切石师傅突然口吐惊人之语。

    众人目光看去，甚是疑惑，静待那位切石师傅的下文，这是妖族中一位德高望重的切石师傅，他不至于无端这么说，众人疑惑而好奇。

    切石师傅目光看向了蛇人族女皇，道：“紫蔻族长，可否允许我再切一刀？”

    紫蔻美眸微闪，随即点头，反正这块界灵石的价值已经摆在那里，再切一刀也无妨，而且她也很好奇，不知道切石师傅刚才的话是什么意思。

    切石师傅再次动刀，小心翼翼，刀身沿着界灵石中心切去，刀锋锐利，极具锋芒，很快界灵石中间便被划出了一道细小的刀口。

    而后，众人便惊讶地发现，在那细小的刀口中，竟然还散发出了一抹褐色的光华。

    “这……”

    见状，众人吃惊万分，已经似乎到了什么。

    是的，这并不是双属性界灵石。

    而是……

    三属性！

    还有一种土属性蕴藏其中。

    “不愧是万大师，眼光真是毒辣，不然还错过了这等精品界灵石，竟然是三属性，价值再次翻倍，隐隐能够与那一块水火相斥双属性媲美了！”

    众人咂舌不已，惊叹此石，称赞切石师傅的老辣眼光。

    紫蔻也是有些错愕，不过嘴角的笑意却是愈发浓郁了。

    三属性的界灵石一出，赌局已定！

    “如果说刚才赌局还有一丝悬念的话，那么现在结局已经注定了，那个人族年轻人，必败无疑！”

    此时此刻，对于这场豪赌，众人已经盖棺定论了。

    “这娘们儿的运气也太逆天了吧，居然搞了一块三属性，这下子有些悬了啊……”

    猪爷看着干着急，三属性界灵石的价值，他很清楚，若是接下来秦尘切不出一块三属性界灵石，这场赌局根本没戏。

    “不慌不慌，秦爷都还没慌呢……”猪爷安慰自己，他看到秦尘很淡定，并未慌乱，结局犹未可知。

    紫蔻目光看向了秦尘，冷笑道：“你的三块原石还未切，现在认输还来得及，免得害猪族长白白砸三块原石的钱，于人于己，都无益处。”

    猪战说道：“秦小兄弟无需介怀，这点钱，我黑渊圣猪族还是砸得起的，大胆切便是了。”

    猪战还是选择相信秦尘，他知道秦尘很不简单，这是一个妖孽之才，大荒山中的那一座神秘大山即将出世，各种妖孽出世，他相信秦尘必能在天骄争锋中占据一席之地！

    秦尘看着紫蔻，道：“赌局还没结束，急什么。”

    紫蔻冷笑一声，也懒得废话，让切石师傅继续切她剩下的两块原石。

    切石师傅点头，继续动刀。

    第一块原石切出三属性界灵石，切石师傅有些兴奋，因此颇为期待下一块蛇人族女皇挑中的原石。

    台下众人亦是如此。

    只不过秦尘则是在冷笑。

    切石师傅下刀，起初很慢，很小心翼翼，不过切了半天依旧一无所有。

    准确的说，直到最后，一无所获。

    第二块原石，废石！

    这就是赌石，想赌中每一块原石，绝无可能。

    当然，秦尘除外。

    见到第二块是废石，众人有些失望，不过也能接受，毕竟这就是赌石，接连切中，反倒让人奇怪了。

    “继续切。”紫蔻面无表情说道。

    切石师傅对最后一块原石动刀了，这是一块半人高的原石。

    切完后，切出了一块水属性界灵石，品质极高，是水属性中的极品，价值不菲，不过自然逊色于那一块三属性界灵石。

    到此，紫蔻的三块对赌原石切割完毕。

    切出一块三属性界灵石，一块极品水属性界灵石。

    收获颇丰。

    尤其是那一块三属性界灵石，简直令人眼热，太过珍贵。

    所以有了这般收获，紫蔻颇为满意，一脸自信，她赢定了，看向秦尘的目光，透着几分得意之色。

    紫蔻冷笑道：“轮到你了。”

    秦尘嘴角微掀，道：“如你所愿。”

    秦尘目光又看向了切石师傅，道：“前辈，就先从这一块飞云石开切吧。”

    飞云石，出自黄金妖鳄族的矿区。

    这块原石，普普通通，有钱人看不中，没钱的不想砸冤枉钱，因此地位尴尬，被秦尘选中。

    “这块破石头能切出什么……”

    见到那一块飞云石，台下很多人吐槽不已，根本看不上，这是一块普通石头，不足为奇。

    嘴上虽是这么说，但是到了切石之时，所有人的目光也都是目不转睛地盯着看。

    这就是赌石的魅力。

    人的心中，永远存在着一丝侥幸，万一切出啥宝贝呢？

    切石师傅下刀，依旧很缓很稳，并没有因为这是一块不起眼的飞云石而随便对待，作为切石界的老前辈，他见过太过普通原石中切出奇珍了。

    飞云石，形似一朵云，体型小巧。

    切石师傅下手很稳，片刻后，有一圈石料被切落。

    并没有切出什么异样。

    “我就说吧，这是一块废石……”

    有人摇头，已经给这块原石下了定论。

    切石师傅手起刀落，再次向飞云内部深入。

    嗤！

    再次落下一刀后，有璀璨光华溢出。

    众人眼睛一亮，有些傻眼，这块破石头里面居然真有东西？

    没有人再敢说话了，全都安静看着，期待切石师傅将飞云石完全切开。

    片刻后，切石师傅从中切出了一块数尺见方的光团。

    切石师傅一刀划开！

    哗！

    霎时间，光华溢出，灵光冲天，只见那冲出的灵光，有着四种颜色！

    “呃…这……”

    “这…这他娘的该不会是切了一块四属性的界灵石吧？！”

    这一刻，全场炸锅，全都傻眼，难以置信！

