    “这么神奇？”

    “只是用一个记账之法，就能把这群贪官污吏区分开来？”

    朱元璋闻言，又是震惊又是不可思议。

    甚至都忍不住颤抖起来。

    岂是不只是朱元璋。

    其余人，无论是文官老李老、刘还是老吴，或者武官徐达、蓝玉和常茂，甚至就连太子朱标，以及燕王朱棣，此时跟朱元璋的表情，神态，都是如出一辙。

    因为这个道理很简单，方世玉既然能区分这群贪官污吏。

    那方世玉自然就知道这群贪官污吏到底用了什么手段，才能贪污这么多。

    只要知道了这些贪官的手段，就有办法防止以后的官员再用这些手段去贪污，大明就有可能真的没有贪官污吏了。

    大明盛世一来，以往的什么光武中兴、文景之治、贞观之治、开元盛世一类的，那都不叫事，分分钟虐杀！

    朱元璋甚至已经在心里暗暗发誓，若是方世玉真的能让大明从此以后只有两袖清风的廉政官员，没有中饱私囊的贪官污吏。

    那他就第一表明自己洪武大帝的身份，当场赐封方世玉为大明唯一一个活着的异姓王！

    大明虽然异姓王也有，但常遇春已然去世了，而且还是去世后追封的。

    活着的异姓王，那就变得跟燕王、宁王、秦王一个级别了。

    这种级别，那后代的待遇，都是跟孔子以及龙虎山张天师后裔一样的。

    只要你不绝后，朝廷就会一直养着你！

    朱方二家，共治天下！

    “恩人！还请解惑！”

    朱标颤抖着站了起来，深鞠躬，行大礼，激动的说到。

    而太子对着方世玉行如此大礼，身边的人，却丝毫没觉得不合适。

    肃清一整个国家的官场！

    这已经不是刘伯温这种智囊的范畴了，那已经是超脱万物，以天地为棋盘，万物皆是棋子，大明国运都在他操控之中啊！

    别说一个朱标了，就是陛下现在行李，也无不可！

    “不至于！不至于！”

    “快起来，小祝！”

    “见外了不是？”

    “小祝祝，给你大哥来杯茶，让他缓缓，平静一下。”

    方世玉一边拍着朱标的肩膀，一边诧异。

    至于这么大惊小怪的吗？

    这无非就是二十一世纪常见的经侦之法罢了。

    真不至于啊！

    “哥，你别激动，方公子不喜欢严肃的氛围。”

    朱紫怡一边给朱标端来一杯茶，一边安抚到。

    这几天，朱紫怡可以说是几乎天天都腻在方世玉这里，因此对方世玉的了解更上了一层台阶！

    这个人身上有一种独特的气质，放荡不羁！

    甭管你是什么身份，跟你聊不聊的来，全凭他的眼缘。

    朱标要是一直这么恪守本分的，很有可能会让方世玉给他减分。

    果不其然，听说方世玉不喜欢他这样的，朱标赶紧乖乖的坐了下去。

    “没你们想的那么复杂，这些人大致可以分成两种。”

    “郭桓就是其中一种，属于大贪，贪污巨款！”

    “这种人虽然占比不大，人数不多，但每一个贪污的都是巨款。”

    “另外一种就是小贪，个人贪污的数量不大，但基数众多，加在一起，也变成了一笔巨款。”

    “本次郭桓贪污案中，被贪污的粮草，绝大部分就是被这种小贪的人中饱私囊了。”

    方世玉一边说着，一边在墙上画了两个圈。

    “那这群小贪，到底是如何贪污的？”

    朱元璋皱眉追问起来。

    两千多万，可不是一个小数目，郭桓虽然一个人就贪了八百余万，但其中绝大部分都是珠宝玉石一类的。

    剩下的大多数粮草，都被那些小贪给贪了。

    自己管的如此之严，这些人是怎么做到神不知鬼不觉的？

    其余人也都是一脸的好奇。

    “这个也没你们想的那么复杂，手段就两个。”

    “其一，折色火耗！”

    “其二，淋尖踢斛！”

    方世玉一边说，一边把这八个字写了下来。

    实际上这两个手段，也不是明朝独有的，历朝历代都很常见，是官员鱼肉百姓最主要的手段了。

    因为实在是太好用了，所以就一直遗留至今，明朝的官员也在用。

    张居正变革之前，并没有所谓的一条鞭征税法，国家收税，都是根据当地情况来收取的。

    你的特产是什么，国家就收什么。

    哪怕你的特产是养鸡，那国家就收你生鸡、死鸡甚至鸡蛋都可以。

    当然了，若是条件允许，官府也会以物品以及银子配合收缴。

    这就让那些小贪的官员，有了可趁之机。

    毕竟每个低仿的冶炼技术水平都不一样。

    民间也好，官方也罢，白银也好，铜钱也罢，里面的成分那都是极其不统一的。

    有些成分更高，有些则更低，完全没有一个统一的标准！

    因此，官方就会把收缴上来的银子或者铜钱，重新熔铸一边。

    在这个过程之中，损耗就出来了。

    这就是所谓的折色火耗。

    原本倒也算是正常现象。

    但漏洞在于，这个损耗到底是多少，完全就由那些官员说了算了。

    十两银子，熔铸之后损耗三两，那三两装进自己口袋，算是司空见惯了。

    有些胆子大的，给你损耗个四五成，都是常有的事情。

    甚至还有些不怕死的，直接给你损耗个七八成，也时有发生。

    至于淋尖踢斛，就比这折色火耗更加有趣了，也更加常见了。

    并非只有明朝，每个朝代都一样，到了收成的季节，负责去地方收取粮食的官吏，都会用一种叫做斛的工具来当作计量工具。

    一斛就是十斗，只是这斛是没有盖子的。

    交税的老百姓，只要把这斛装满，你的税就算是交了。

    于是，就会出现老百姓把粮食倒进斛里，倒满之后就会停手。

    这原本也是正常流程，毕竟已经满了。

    偶尔会有一些粮食因为满了，溢出来，就算是正常的损耗了。

    但时间一久，那些负责收粮的官吏，就从这里面发现了一个发家致富的机会。

    这溢出来的粮食反正也没人管，自己完全可以拿回去啊！

    只要溢出来的越多，那自己拿回去的不就可以越多吗？

    于是，当老百姓朝着斛里倒粮食的时候，一旦满了，那些官员就会使出佛山无影脚，在斛上狠狠的踹一脚！

    这一脚让斛里原本是满的，瞬间就再次空了不少出来，这空出来的，老百姓自然就得再补上。

    于是粮食自己拿走了，朝廷也没少收。

    为了顺利捞点油水，这一招很快就被推广执行了，几乎所有官员都参与其中了。

    以至于后来大家评选谁是最受欢迎的人，并不是看这个人的人品或者官位，而是看这个人的脚法厉不厉害，能不能让斛里的粮食掉的更多！

    有些人更是打小就开始练腿法，长大后，凭借着犀利的腿法，成为了当地官府的红人。

    “方公子，这两个方法朝廷都是知道的，从洪武元年开始，就已经明文禁止了啊！”

    “地方怎么还有人用呢？”

    李善长皱眉问到。

    老李可谓是大明的萧何，大明还没建立，他就负责老朱的后勤，因此这征税收粮，老李简直就是再熟悉不过了。

    朱元璋自然也熟悉！

    毕竟朱元璋就是老农民出身！

    甚至亲眼目睹过所谓的折色火耗以及淋尖踢斛。

    本来种点粮食就不容易，好不容易把税交够了，结果那些鬼脚七一脚下去，自己又要多交不少！

    于是洪武大帝建国之后，直接严令禁止再有这种陋习！

    甚至直接纳入了律法之中。

    为了杜绝避免这种现象的发生，洪武大帝规定，地方收税不再收取任何银两铜钱，改收宝钞。

    这样一来，折色火耗也就没了。

    至于对付鬼脚七，洪武大帝也想到了一个办法。

    一切的原因都是因为斛没有盖子，那就给斛加个盖子，甚至还规定，专员要按时下去巡查！

    虽然这么一来，那些收粮的官吏工作量徒增，但洪武大帝可不在乎，你当官那就应该为老百姓服务的。

    只要老百姓不吃亏，一切就是值得的。

    实际上这两招也都是李善长的主意。

    一开始执行的时候，老百姓那是纷纷叫好，洪武大帝也是深感高兴。

    可没想到，现在又被方世玉提出来了。

    “老李啊，你这话一出口，我就知道了，你这是多久没去下面转转了？”

    “这都过去了十几年，那些贪官污吏早就想到了解决办法，应对你这两招啊！”

    方世玉一脸鄙夷的看着李善长，缓缓说到。

    “解决？怎么解决？”

    李善长一脸问号追问起来。

    真算起来，建国以后，他确实没怎么去过乡下了，但不代表他就对乡下一无所知了啊！

    这么完美的方案，老李压根就不信，还有人能破解。

    方世玉一边从满眼小星星的朱紫怡手中，接过茶喝了一口，一边开始解释起来。

    “你们应该通过现象去看本质，这两种手段的本质那是什么？那就是加大征收过程中出现的损耗。”

    “这损耗部分越大，那些贪官污吏的额外收入就越多。”

    “因此上有政策下有对策，他们只需要想办法加大损耗，就能达到目的了。”

    “方公子，这宝钞还能怎么损耗啊？”

    “都改用宝钞了，难不成还把宝钞直接贪了？”

    吴琳此时也是终于忍不住，皱眉问了起来。

    “问题就出在这里。”

    方世玉摇了摇头，也不废话，继续解释起来。

    “实际上，这个锅，完全就是当今陛下的锅！”

    什么？

    你甩锅就甩锅！

    竟然把锅甩给了当今陛下？

    你小子怕是不知道死字怎么写吧？

    话音落地，顿时众人无不倒吸了一口凉气。

    朱元璋更是一愣！

    朕就这么不招你个小王八蛋待见？

    有事没事都要让朕背黑锅？

    “你小子可别胡说！”

    “这跟陛下有什么关系？”

    徐达率先反驳起来。

    “这可不是胡说。”

    “确实是当今陛下不太地道啊！”

    “你们应该很清楚，当今陛下虽然雄才大略，但这经商一道，陛下实在是个门外汉啊，这一块陛下的脑子确实不大够用！”

    “宝钞原本是为了利民利于经济发展的，可惜陛下那是只负责发，却不负责收，导致大明通货膨胀，宝钞的市值也是一降再降。”

    “这个问题，我之前已经解释过了。”

    “你们忘了？”

    方世玉看了看众人，缓缓问到。

    “那啥，这烤肉真香啊！要我说还得是方公子厉害，鞑子就搞不出来这么好吃的烤肉啊！”

    “废话，鞑子手里可没有青盐跟白糖！”

    “老吴！俺突然想起来了，那天本来俺可以胡的，都怪你，让俺没胡，不行，你得赔俺钱！”

    ......

    方世玉的目光落在谁脸上，那个人立即就开始了顾左右而言他。

    你小子还真是哪壶不开提哪壶！

    没看见老李一个劲的给你台阶下吗？

    你小子还一个劲的把话题绕回来！

    你特么的不怕死，俺们可怕，俺们可不敢跟你一起甩锅给陛下！

    你要玩，你就自己个玩吧！

    别想拉着我们跟你一起作死！

    “方公子，这到底跟当今陛下有什么关系啊？”

    “莫非陛下亲自指使他们这么做不成？”

    就在这群老狐狸一个个顾左右而言他的时候。

    一道悦耳的声音响了起来。

    最佳捧哏朱紫怡，满眼小星星，好奇的看着方世玉，一脸的天真无邪，缓缓问到。

    可怜洪武大帝，差点没被气死。

    姑娘啊！

    姑娘！

    有你这么当女儿的吗？

    不都说女儿就是贴身小棉袄吗？

    咋到了你这里就成了坑爹的货呢？

    胳膊肘往外拐就算了！

    你还一个劲的拆你老爹的台！

    难道老爹在你心里还不如方世玉这小王八蛋吗？

    “问的号！”

    “小祝祝，善于思考，值得鼓励！”

    方世玉赞赏的朝着朱紫怡竖起一个大拇指，点了点头。

    此时对于朱紫怡，方世玉那是越看越顺眼了。

    你看看，以前那个最佳捧哏小祝，现在已经完全不行了，跟不上本公子的节奏了！

    好在又来了个小祝祝，不错不错！

    方世玉一边点头，一边拍着朱紫怡的肩膀。

