    其中当年个中京有八大公子，四大才子！

    陆之雯是八大公子之一，也是四大才子之一！

    陆家一共五个儿子，四个儿子就在八大公子之中，陆之雯和陆之平还占了四大才子的两个名额！

    众所周知，陆家三房就一个陆之雯可以拿的出手，他为人谦逊，做人做事低调，不像自己母亲，蓝老太太曾经说过，中公子哥当中，就只有陆之雯最像他的丈夫，前代宰相陆应　。

    陆之雯在老太太心目中的地位，陆之安几人都是及不上的！

    陆之雯书法、剑法都是被众人赞赏的，就连皇帝慕无城都是大加赞赏！

    他年纪轻轻笔力雄厚，内敛却又不失大气，陆谦作为伯父和宰相也都是欣赏不已！

    这一手好字，夏桑榆就曾经羡慕，陆之雯是不愧这四大才子称号的!

    夏桑榆一度还临摹陆之雯的字，陆之平办学成功之后，把陆之雯的书法还行程字帖，让学生们临摹！

    就这个教科书一样的人物，感情却没有那么顺遂！

    他其实很喜欢程庆绒，但是他最终还是娶了魏蓉嫣的妹妹魏蓉婉！

    陆之雯娶魏容婉那日，多少闺秀躲在闺房哭湿了枕头！

    程庆绒因为此事一蹶不振好久！

    魏蓉婉不像魏蓉嫣温柔，倒是性情有几分像夏桑榆！

    陆家公子各个出类拔萃，魏蓉婉虽然嫁来，但是不安感也有，久而久之便性格多疑起来！

    程庆绒嫁给甄隐之后，并没有过得多幸福，心中还时常思念陆之雯！

    陆之雯得知这些事情之后，心疼不已，便也劝慰了几句。但是这件事还是最终被魏容婉得知，魏蓉婉性子刚烈，陆之雯没有耐心解释，她就闹着吃药自杀，连孩子都没保住！

    此事弄得满城风雨，陆之雯自那之后更是心灰意懒，感情之事全然收心，一心直搞事业，官也越做越大，和柳成录几人位列前朝，成为慕北银的重臣！

    魏蓉婉很多年都被冷待，被婆婆金氏更是看不起，魏蓉婉后悔当年闹事，便请夏桑榆来劝劝！

    夏桑榆从西越过来不便，便之事修书一封。

    夏桑榆那时已经不想管家务事，可是魏蓉嫣走的早，还隐隐提过此事，她才修书给陆之雯！

    “兄长，见字如吾，阿婉的书信收到之后，我很难过，我们兄妹这些年都是渐渐走上高山，唯兄长你依旧孤单苦闷，桑榆心痛之至！心中所想，不能事事都成，心中遗憾，谁都有之！但是珍惜眼前人才是正确之道，阿婉把兄长放在心尖上，兄长终究是忘记珍惜！桑榆不该多管闲事，却也盼望兄长幸福绵长!晚年，亦不会后悔！”

    陆之雯没想到多年之后，夏桑榆会为他的家事写信，字句简单，没有深刻，其实也没有说什么，但是陆之雯重新审视了这件事，与魏容婉修好，后来再生一儿一女！

    魏蓉婉曾经哭的厉害：“阿雯，我知道你心悦阿绒，我可是我心悦你啊！你娶回来的也是我，你不该不管不顾我！人人都说你谦虚温和，可是你最是薄情，你能五年不到我屋子看我一眼，五年不与我吃一顿饭，这样的惩罚还不够吗?”

    陆之雯也道：“你与她关系不错，她过的不好，你心里舒服？那次我只是去劝她几句罢了！我曾与他也到了谈婚论嫁的地步，无奈父母爹娘都不同意　，此事便作罢！阿婉，我不喜欢你，但也一直在努力喜欢你，你做的努力我都看在眼里，你千不该，万不该的是拿孩子做筏子······”

    魏蓉婉想明白之后，倒也相夫教子，贤妻良母一世！

    魏蓉婉还是走在陆之雯之前！

    陆之雯在晚年与程庆绒还是好友，那时甄隐也已经过世，二人劳累纵横，但却无奈！

    有道是：造化弄人，男神难分；

    家国大义，牺牲情谊；

    爱非大爱，人非完人；

    坎坎坷坷，心中有音。

