    第304章天灾之战

    　　三位大将并没有在看直播，所以他们的反应速度更快。

    　　在战场上，他们一般开着见闻色的霸气，但是在平时的时候他们是不会开着见闻色霸气的。

    　　也就是说超远距离大威力狙击枪，是有可能在他们发现之前用枪狙死他们的。

    　　只不过这件事情从来没有人验证过，也从来没有人去试过，毕竟这一枪开出去之后不是你死就是我活，要么大将死，要么大将找过来把你打死，普通狙击手在拥有在大将手里逃命的能力之前，是不会去尝试这种事情的——没错，说的就是你两，米哈尔和范奥卡。

    　　所以这一次两人并不在这里，但是就算不在这里，艾尼路也能够进行超视距的作战。

    　　在眼睛非常好的电视虫眼里，那些军舰不过是芝麻绿豆大的小点，但是在人眼里，那边可能只不过是要比针尖还要小一点的东西，甚至看不清楚那是什么。

    　　但是艾尼路的心网是见闻色霸气加上电磁波雷达的超级见闻色霸气，或许无法达到卡塔酷栗那种专注之后能够看到未来几秒钟的世界，但是很显然他的心网的范围是任何见闻色霸气都无法比拟的。

    　　这可是雷达！

    　　所以艾尼路能够进行超视距的战斗，而这种战斗，实在是太过新颖了，如果不是战国的呼和咆哮的话，恐怕攻击已经事到临头了海军们都反应不过来。

    　　而且艾尼路的招呼也是直接奔着战国这艘最大最强的旗舰来的。

    　　打招呼嘛，一定要打最盛大的，最热情的！

    　　但是海军的运气实在是太好了，在这艘旗舰上，不单单有战国在，还有大将青雉也在。

    　　只看到战国变成了大佛之前，青雉就已经听到了战国的呼喝，然后一道巨大的海浪冲天而起，在半空中变成了一道冰墙阻挡住了舰队的去路，不少战舰撞在了冰墙上直接船头就插了进去。

    　　不少人还没来得及反应为什么，就看到这面厚重的冰墙瞬间粉碎，一道激光一般的东西直奔战国的旗舰。

    　　艾尼路想要摧毁这艘旗舰！打击海军们的信心，破坏战国的落脚点！

    　　战国大喝一声，奋勇向前一跃，高达十二米的金色大佛就如同罗汉怒目一般，来到了舰首，重重的一拳直接打在了那激光上。

    　　战国的暗金色拳头在剧烈旋转的三叉戟面前绽放出了一阵金色的火花来，只看到两三秒之后，他身上的防御就立刻被攻破，数不尽的鲜血从他的拳头处流了出来。

    　　但是这个时候三大将还反应不过来的话就实在是不配当大将了。

    　　只看到黄猿出现在三叉戟的侧面，一脚带着光速踢中了三叉戟将三叉戟远远的踢飞开来，那黝黑的三叉戟的戟头已经消[八一中文网 www.x81zw.cn]失了，只剩下一根光溜溜的棍子，噗通一声落在了海里。

    　　双机位看直播就是爽，大家能够清清楚楚地看到艾尼路的三叉戟带着雷光来到了海军旗舰面前，又能够清楚的看到海军的旗舰上的战国变成巨大的佛人，一马当先的挡住电磁炮。

    　　还能够看到百米巨浪被冻结成冰墙，然后在电磁炮的面前一击而碎，在没有电影的海贼世界的普通人们而言，这个，就是好莱坞大片了。

    　　回想起当年大船冲进国门碾压国产片的时代，是否仍然能记得当年好莱坞电影特效的震撼？

    　　这种感觉，海贼世界的普通人们就已经在品尝着。

    　　虽然魔谷市这边并不能看到海军那边的镜头，但是当巨大的海浪冲天而起，大海被直接冻结之后，波妮和特拉法尔加罗还是长大了嘴巴，整个人几乎都仿佛被冻结了一般。

    　　超新星十一人是没有见过顶级战斗力的人，和草帽一伙那种从沙鳄鱼打到莫里亚再打到大熊和顶上战争的超新星是完全不一样的。

    　　人和人的差距有时候比人和猪的差距还要大，超新星之间也是一样。

    　　没见识过顶级的战斗力，对于顶级战斗力到底有多么强当然只能够在自己的脑子里脑补，是不可能知道顶级的战斗力有多强的。

    　　但是草帽一伙在遇到青雉的时候，一伙人连一点反抗能力都没有就被青雉精准的挨个点名冻僵就是这个道理。

    　　他们甚至上不了台面，连盘菜都算不上。

    　　“啧，竟然连一艘船都没打烂吗？”艾尼路不爽的啧了一声，整个人浑身上下充满了不爽的气息。

    　　“嘿嘿。”艾斯和萨博在旁边嘿嘿笑了起来，艾尼路平时年长几岁，战斗力更要比他们两人更强，就算如此，但是他们自然系之间谁会怕了谁来着？

    　　“去吧，直接在大海上战斗把，不要让他们靠近过来。”雷欧对着艾斯和萨博两人开口说道。

    　　“我们去喽！”艾斯和萨博两人脸上带着跃跃欲试的表情，显然早就已经按耐不住了。

    　　在艾尼路打招呼的大礼之后，就是他们两人的战场了。

    　　他们两人其实早就可以合作战斗，火靠风，风吹火，这可不是1+1=2这么简单的算术题，而是成倍成几何级的膨胀的战斗力。

    　　他们两人的成名之战，就在今天！

    　　他们两人要阻挡住三位大将，一位元帅，十个中将，十五艘战舰，就在今天！

    　　只看到两人一人脚底喷火，一人脚下生风，只是一溜烟的功夫就已经消失在了镜头前。

    　　摩尔冈斯赶忙用自己的大嘴叼住电视虫的躯壳，然后双持一振，快速的跟着他们两人往战场那边移动过去。

    　　只看到他才在天空中攀升了好几百米的距离，那边的战场就带着一阵热浪四散开来，只听见两声大喝：

    　　“火拳！”

    　　“龙拳！”

    　　滚滚火焰被滚滚的暴风夹杂在一起，如同火龙卷一般，非常精准的朝着整个海军舰队而去。

    　　在天空上的摩尔冈斯和普通的观众们看的清清楚楚，那巨大的火龙卷如同历史的洪流一般，滚滚而来，朝着整个海军舰队之中席卷而去。

    　　“冰河时代！”海军之中，大将青雉已经没有时间去查看战国的伤势了，半蹲的双手按在大海的海面上，那一瞬间仿佛空气都被凝固了一般，大量的海水瞬间控制着弹了起来，变成了厚厚的冰墙，阻挡在了火龙卷得前方。

    　　火焰不断地冲刷在冰墙上，几乎一瞬间，高温就让冰墙表面溶解下一层来。

    　　这就是自然系恶魔果实能力者之间的战斗吗……就算是见多识广的摩尔冈斯都被震慑住了。

    　　这简直，就像是一群行走的天灾在战斗啊！！

    　　——————

    　　PS：凌晨第一更。

