    灯光亮起。

    三个人一时间谁都没有说话。

    卡尔此时手中的零食也吃完了。

    将手中的零食放在桌上。

    卡尔笑了笑。

    “《舌尖2》的评级我们看完了，我先说一句吧。”

    “这部纪录片不管是镜头运用，还是对美食类型纪录片的的刻画都非常好。”

    “在我这里，我认为C级的评价，确实是有些屈才了。”

    “所以我给出不一样的评价，我认为这部纪录片能够拿到A级！”

    听到前半句，二阶堂尚且还能够保持评价。

    但是当他听到卡尔给出A级的评价之后。

    二阶堂就不能够冷静下来了。

    卡尔刚说完，二阶堂就摇了摇头。

    “我觉得不妥。”

    卡尔似乎是早有预料一般。

    笑呵呵的看着二阶堂。

    “不如二阶堂导演，说说你的评价吧。”

    二阶堂手指轻轻的敲击着桌面。

    “我个人认为《舌尖2》这部纪录片确实是不错的。”

    “但是我是从环球公司整体的资源划分上面来考虑的。”

    “目前已经有2部A级的纪录片了。”

    “现在再增加一部，对于另外两部纪录片来说是不公平的。”

    “一部c级的纪录片摇身一变成了A级，其他的落选纪录片会怎么想呢？”

    “所以，我认为可以给予肯定，给到B级的定级，不要一下子给A级。”

    二阶堂也是不得不承认，《舌尖2》这部纪录片放在C级里面的确是不太合适。

    但是又不想让它一下子成为A级。

    所以用了一个这种折中的方法。

    而且他找的借口，让卡尔都无法说不好。

    一个公司的资源是有限的。

    一年2部A级的纪录片，环球公司能够承担的起。

    但是一年3部A级，多出来的那部A级的推广资源。

    就需要从别的纪录片的资源里面去压榨出来。

    拆东墙补西墙。

    资源又不能凭空变出来的。

    卡尔听到二阶堂的话，缓慢的点了点头。

    扭头看向了坐在了另一边的查理。

    现在意见就落在了查理一个人的身上。

    从刚才看完开始，查理就一言不发。

    目光有些涣散，不知道在想什么。

    “查理，你的意见呢？”

    “查理，我觉得你跟我的意见应该是一样的吧。”

    二阶堂看着查理。

    他内心丝毫不担心查理。

    毕竟一开始就是查理先给了《舌尖2》一个C级的评价。

    此时两个人的呼唤也是让查理回过神来。

    查理深吸了一口气。

    面对着两个人的询问，缓缓的说出了自己的结果。

    “我认为......”

    ......

    向前卫在会议室来回走动。

    焦急的心情已经不能够让他安静的等待结果了。

    这种心情就好比产房在的父亲。

    而坐在一旁的宫本到有点黑心婆婆那味道了。

    翘着二郎腿，双手环抱在胸前的宫本看见向前卫的表情，冷哼一声。

    “我说向主管，你能不能别来回走动了，晃得我眼睛疼。”

    “要是晃得你眼睛，那就说明你眼睛不行了，不需要可以趁早捐掉。”

    向前卫还起嘴来丝毫不怵。

    宫本轻蔑一笑。

    “其实结果早就注定了不是吗？”

    “就算卡尔喜欢《舌尖2》这部纪录片。”

    “但是这一次是三个评委，三人一人一票，到时候2:1。”

    “结果还是一样的，你现在哪怕是祈求奇迹发生也是没用的。”

    向前卫正要还嘴。

    突然一阵金属锁扣响动的声音，飞快的拉回了他的思绪。

    他急忙扭头看向会议室的门口。

    此时会议室的大门被拉开了。

    卡尔、二阶堂以及查理三个人走了出来。

    向前卫急忙走了上去。

    “卡尔，那个...《舌尖2》的评级....”

    宫本也是一个箭步来到二阶堂的身旁。

    “如何？”

    “2:1。”

    二阶堂轻飘飘的一句话，看不出喜怒。

    宫本一喜。

    “我就说是2:1吧！是不是还是原来的C级，还是说加到了B级？”

    二阶堂撇了宫本一眼。

    而向前卫此时也从卡尔口中得到了答案。

    卡尔笑了笑，朝着向前卫伸出了手。

    “恭喜你，前卫，你推荐的纪录片《舌尖2》这一次拿到了A级的评价。”

    嗯？！

    A级！

    向前卫猛地一震。

    一旁的宫本也是瞪大了眼睛。

    一脸不可思议的模样。

    他以为自己听错了。

    A级？

    怎么可能是A级！

    宫本急忙看向二阶堂。

    “二阶堂，这是怎么回事啊，《舌尖2》怎么拿到了A级的评价啊！”

    二阶堂叹了口气。

    看了查理一眼，慢慢说道。

    “事情是这样的.....”

    ......

    10分钟前。

    会议室内。

    面对二阶堂和卡尔两个人的询问，查理深吸了一口气。

    随后坚定的说道。

    “我个人认为，《舌尖2》上一次的评级有失公允，C级的确是太屈才了，我认为应该给予A级的评价，我同意卡尔的想法。”

    查理说完这番话。

    卡尔嘴角慢慢上扬。

    似乎是早有预料一般。

    而一旁的二阶堂瞪大了眼睛。

    脱口而出。

    “查理！你...你给《舌尖2》A级的评价！这是一部美食纪录片啊！”

    “你忘了你妻子的事情了吗！她是因为什么离开的，你难道忘记了吗？”

    面对二阶堂这样气急败坏，失去了分寸的问法。

    查理慢慢的抬起头看着二阶堂。

    “我没有忘记，一直以来我都陷入了一个误区。”

    “美食是让人记住的美好记忆，在我和我妻子相处的过程中。”

    “我们两个人都很喜欢美食，我也喜欢吃她做的菜。”

    “她虽然不甚聪明，但是却有一颗发明家的心思。”

    “总是爱琢磨各种各样的各国美食。”

    “她说，能够尝遍美食，就是她最大的梦想。”

    ......

    回忆起自己的妻子，查理脸上出现了温馨的笑容。

    “可是自从她走后，我把一切归结于食物！”

    “我认为一切食物都是原罪！引诱人吃东西的美食纪录片更是。”

    “但是看了刚才我才明白，美食承载的是记忆，是美好的记忆，而不是不好的印象。”

    “我之前评级看的是《舌尖》的第一集，我并不明白它要表达的东西。”

    “也不明白卡尔为什么要选出第三集来让我们评级。”

    “但是现在我或许明白了。”

    一向坚强的查理，此时就像是褪去了厚重的外壳。

    剩下的只是一个深爱妻子。

    因为不能承受失去的痛苦。

    所以需要找寻一个发泄口的孤独老人。

    没有无故的恨，只有堵住的愁绪。

    这或许就是查理的心结。

    也是卡尔精挑细选，为什么要选择《舌尖2》第三集来看的原因。

    红尘滚滚，不能免俗。

    不能阻挡，就好好面对吧。

    一个简单且古老的东方智慧。

    此刻解开了一个孤独的西方老人的心结。

    当局者迷旁观者清。

    有时候只需要一点点拨。

    卡尔轻轻的拍了拍查理的肩膀。

    “我其实一直都想跟你说这件事的。”

    “但是我觉得，与其需要别人的开导。”

    “倒不如你自己能够想通这件事情。”

    面对卡尔的话，查理笑了笑回敬了一个笑容。

    卡尔扭头看向二阶堂。

    “现在二阶堂导演，还有什么意见吗？”

    “既然两位总裁都这样说了，那我自然是没有意见的。”

    二阶堂深知大势不可为。

    叹了口气，最终说道。

    ......

    “事情就是这样的。”

    二阶堂给宫本解释道。

    宫本呆呆的扭头看着查理。

    就连向前卫也是陷入了巨大的惊讶之中。

    他没想到这关键性的一票居然是查理投出来的。

    他现在整个人都被一股巨大的惊喜感所包围。

    一时间都不知道说什么了。

    他是认为《舌尖2》不应该只拿C的评价。

    再怎么说《舌尖2》的质量也够那个B级的。

    但是惊喜就是，他以为是拿个B。

    结果拿了个A。

    所以他现在整个人懵的。

    卡尔轻轻的拍了拍向前卫的肩膀。

    “好了，公司的通知马上就会下发的。”

    “你也不要发呆了，通知一下《舌尖2》的导演。”

    “另外，你需要做的事情也是挺多的，A级的评级。”

    “你这个推荐人接下来要忙的事情挺多的。”

    卡尔一番话，将向前卫拉回了神。

    向前卫猛地朝着卡尔鞠了一躬。

    “好的！谢谢你卡尔！”

    向前卫激动的说道。

    说完，他急忙的朝着自己的办公室跑了过去。

    当天下午，一则通知出现在了公司的公告邮件里面。

    这封邮件所传达的信息。

    算是让不少人感到震惊。

    而远在华国。

    这一周播出的《舌尖2》第三集。

    滚滚红尘。

    也是毫无疑问的成为了当天的点击量冠军。

    在周六晚上，热搜榜上面看见《舌尖2》的名字似乎已经是常态了。

    一个作品火不火，就看他所附带的产品价值就知道。

    从网上搜索量激增的“罗布烤鱼制作方法”和“叫花鸡那家好吃”的两个关键词汇，就可以看得出。

    《舌尖2》今夜所带过来的流量。

    更搞笑的是。

    国内某顶级媒体的记者。

    看见《舌尖2》这样的火热度，想要跟徐文约一波采访。

    一个电话打到了徐文的个人工作室。

    得到的却是，徐文的采访预约已经排到了两个月后。

    现在暂且不接受各类采访了。

    这位记者，觉得自己服务的是一家顶级的媒体。

    居然都没有享受到优先的待遇，不禁有些心里不平衡。

    忍不住在记者群里面抱怨了一句。

    结果得到的却是完全不一样的画风。

    围脖上透露出来的截图是这样的。

    正主：现在徐文的采访可真难约啊，我单位这么大体量的杂志，跟他约采访居然也要到两个月后了。

    记者A：什么！两个月后？！

    正主：对啊。

    记者A：真羡慕啊！

    正主：？

    记者A：我跟他们工作室约采访，要三个月后。

    记者B：啊！为什么我约的是四个月后！

    记者C：哇塞！你们也太好了吧！我约到的是半年后啊！

    记者Z：你们别说了吧好吧，我的采访直接被拒绝了！

    .....

    正主：......

    他此时莫名的觉得心情格外好。

    原本抑郁也变成了可以骄傲的点。

    他顿时乐呵呵的把这段话分享到了自己的围脖上面。

    顿时引来了网友们的各种调侃。

    “哈哈哈哈，徐导怕是最忙的导演了。”

    “你也想采访，我也想采访，那不是只能往后排咯。”

    “哈哈哈哈，莫名的心疼记者Z了。”

    “你们搞搞清楚好吧，我们徐导才是需要心疼的。”

    “对，这么多记者，嘴巴不得说秃噜皮啊！”

    “建议采访的时候，在旁边配一个口语翻译。”

    ......

    这样的一则玩笑，也因为一直赶过来看热闹的网友们。

    导致被顶上了热搜第八的名次。

    而最开心的就是b里b里的大老板。

    胡味。

    看着蹭蹭蹭往上涨的app下载量乐得合不拢嘴。

    助理不断打过来的股价上涨消息，更是让他乐得直接干了一瓶白酒。

    “那个，不好意思啊徐导，本来这个电话是我们大老板亲自打给你的。”

    “但是他喝多了酒，现在进医院了，所以就由我给你打电话了。”

    徐文家里面。

    刚刚把胡晓晴接回家的徐文接到了禛言打过来的电话。

    电话里面的禛言也是哭笑不得。

    徐文问清楚事情的原委之后，也是不知道说啥。

    典型的乐极生悲不是。

    “没关系的，嘱咐胡总好好休息吧，身体要紧的。”

    “胡总现在已经好多了......哎呀！胡总醒过来了，他想和说话呢，你稍等一下啊。”

    电话那头的禛言惊喜的说话。

    见状，徐文也不能挂断电话，只能干等着。

    禛言拿着手机，蹑手蹑脚的走进了病房。

    来到刚给胡味输上液的护士旁边，小声询问道。

    “那个，护士，我老板怎么样了。”

    “目前已经没事了，不过由于刚醒过来，身体还是很虚弱的，精神也不好，所以最好不要让他受到惊吓。”

    护士笑了笑说着就走了出去。

    禛言松了口气，来到刚苏醒的胡味身边。

    “老板，你感觉怎么样啊？”

    “我...感觉...好多了，你是不是再跟...徐文导演打电话呐，快快让我跟徐导说会话。”

    胡味虽然脸色苍白。

    但是那股子开心是藏不住的。

    禛言急忙把电话递给胡味。

    “喂，徐导啊，我是胡味啊。”

    “胡总，你身体还好吧？”

    徐文听见胡味的声音，关切的问道。

    胡味笑呵呵的说道。

    “还行还行，只要注意，不喝酒了，不受惊吓就行了。”

    徐文点了点头，正要说话。

    突然从电话那头，传来一道急促的声音。

    “老板！总监！好消息啊！刚刚环球公司传来的消息，《舌尖2》被环球公司评级为A级啊！”

    刚说完，紧接着，徐文又听到了禛言的声音。

    “是吗！太好了，老板.....哎哎哎哎老板！你怎么了啊！护士！护士！3号床晕倒了！”

