
在凤九的允许下，他们将余家主带了过来，就在院中，看着她为余家主治疗……
　　
　　傍晚时分，余家主被送回去时，嘴已经不歪了，听怕仍是半边身子不受控制，他也已经很是感激，因为，他听到鬼医说，只要调养半个月就能恢复过来，这样的结果，如何不叫他激动？
　　
　　他回府后，仍派人送了谢礼过来，凤九也没推辞的收下了。
　　
　　这一天，洪家的人安排着，挑个吉日入住城主府，而城主府里也将消失放了出去，城中城主易主，由洪家家主来当。
　　
　　只知这消失一出，城中众人也忍不住的欢呼着，只能说，洪家人深得城中人心，当上这城中城主，也是众望所归。
　　
　　次日，当洪家的人再度来到凤九所住的院子时，却发现那院中的白马以及她皆不见了踪影……
　　
　　与此同时，在曾经的凤凰皇朝的桃花坞内，一抹红色的身影如同跌落凡间的仙子般在桃林中信步走着，轻风拂面而过，桃花纷飞洒落，那红色衣摆随着她的走动而轻轻拂动着，绽开着一朵朵美丽的裙花，又似水纹碧波一般，一圈圈的荡开着，煞是美丽。
　　
　　自当初离开，就不曾回来，如今再看着这里，感觉这里的一切似乎一直没有变过，她心下感慨着，有些百感交集。
　　
　　正当她在桃林中走着时，隐隐的，就听见一道熟悉的说话声传来。
　　
　　“这地方就是小九桃花坞，以前她经常来这里小住的，难得你们回来一趟，便好好看看吧！”关习凛的声音在桃林中响起。
　　
　　听着这声音时，凤九微讶，继而露出笑意来。原来是她哥哥？这是带着凤夜他们过来玩？
　　
　　心下想着，便敛起了一身的气息，寻着声音而去，来到一处桃林时，果然见他们都在那里。只见，她哥站在树下，凤夜和赵阳两人则坐在一棵桃树上荡着脚。
　　
　　她微微一笑，将自己的身影藏好，摘了一朵桃花朝凤夜飞去，树下的关习凛见此当即一喝：“什么人！”同时伸手拦下了那朵桃花。
　　
　　见此，凤九脸上笑意加深，她再射出几朵桃花，而这一回，不仅是袭向凤夜和赵阳，同时还袭向了关习凛。
　　
　　关习凛拦下了一些，见那些桃花并不有多凌厉，而且也并不杀气，心下疑惑着，他微退开了一步，便见那桃花只朝凤夜两人袭去，与其说是攻击，倒不如说是逗着他们两人玩着。
　　
　　他朝那桃花飞出的方向看去，隐隐的看见一抹红色的衣角，不由的一怔，继而心头一喜。是小九？小九到了吗？这丫头，到了居然也不出现，还躲在暗处戏弄他们。
　　
　　他暗自摇头，就见凤九探出身来，朝他挥了挥手，而这时，凤夜和赵阳两人则喊着：“什么人敢偷袭我！”
　　
　　两人从桃树上跃了下来，一边闪躲着，直到，那飞来的桃花停了下来，他们才看到那从桃树后面走出来的红色身影。
　　
　　“啊！是小侄女啊！”凤夜顿时笑眯了一双眼睛看着凤九。
　　
　　：。：
