    “是，我一定不会辜负你们的期望。”江绵绵昂首挺胸的保证着。

    “好，乖孩子，好了，事情都传达完了，我们也该走了。”王局长站起来和几人说道。

    江长海和苏婉玉热情挽留：“几位领导，真是辛苦你们亲自跑这一趟，晚上在这吃完饭再走吧。”

    方校长帮着婉拒道：“不用了，两位领导手里都还有事呢，就不久留了。”

    江长海一家人把几人送出门口，等人走了，他们一家飘飘忽忽的回到家里，三个人相互看着，显然还没从惊喜中回过神来。

    不过，很快，他们就被邻居们给惊醒了过来。

    “小江，小苏，我刚才看到教育局的陈主任和王局长来你们家了，他们过来有啥事啊？”

    这些邻居们，祖祖辈辈都是镇上的本地人，镇里的领导，差不多都认识。

    江长海就满脸喜色道：“还不是因为我闺女那篇作文写的太好了么，被上面的领导们看上了，他们说要把这篇文章在全国刊印，还要给我闺女开个表彰大会，说是过几天还会有市里的记者过来采访我们呢。”

    几个邻居一听这话，先是怔了一瞬，然后那好听话真是不要钱的往外冒啊。

    “绵绵这么小就上了全国的报纸了，这可真是太出息了，这以后肯定是不得了啊。”

    “是啊，要我说，也是小江，小苏你们会教育孩子啊，一看你们两口子就不是普通人，要不然能把孩子教育这么好么。”

    “对呀，对呀，那你们能不能和我们说说，这么能把孩子养的这么会读书吗？让我们也学学。”

    江长海和苏婉玉两人在镇里初来乍到，虽然平时和邻居们相处的极为融洽，但还是有那个别的人，以城里人自居，瞧不起他们农村来的。

    但自从知道了江绵绵考了全镇第一，对他们一家人的态度就大幅度改变。

    “哎，其实我们也没做什么，我闺女学习这么好，一方面是她脑子好使，不管学什么，那真是一点就透啊，还有就是自己爱学习，每天都不用我们喊，自己就知道乖乖的写作业，特别懂事。”江长海得意洋洋地炫耀着。

    邻居们：“那这孩子可真是懂事啊！有这么乖巧的孩子跟我们做邻居，没准还能把我家那几个皮猴子也带的爱学习呢。”

    有孩子的家长们，顿时就在心中打定主意，以后让自家孩子多跟江绵绵接触接触，最好能从她这学到一些学习的方法最好。

    也有惦记着采访的问：“哎，小江，那个要过来参访你们的记者啥时候来啊？我们还没见过记者呢，到时候我们也来看看热闹。”

    最好是能顺便把自己也写到报纸上，哪怕一句半句也行啊，这样自个也能拿着报纸出去显摆了。

    “这个领导们还真没说，就说过两天来。”江长海如实道。

    “哦，这样啊。”

    邻居们心想着这两天自己注意着点，可别错过了。

    *

    满心欢喜的江长海去黑市买了鱼，猪肉，还有大虾和螃蟹，和苏婉玉忙活一个多小时，做出了一桌子丰盛的晚餐。

