    大佬不愧是大佬，姿势都摆好了。

    等狱警呼叫支援冲进来的时候，唐某人已经蹲在地上了，旁边阿维德在撕心裂肺的惨叫着，而那布鲁尔则是害怕的吞了下口水，看了眼唐刀，满是不敢相信。

    法克!

    自己就坐了几年牢，外面的亚裔已经这么凶了吗？

    阿维德最终还是被送去了医院，这么重的伤监狱里可治不好。

    而唐刀则是被关进了更偏僻的单人间，而且，为了防止他爆发，将手铐等加重，甚至减少他跟其他人就餐的可能性。

    “白痴！你难道不知道他是干什么的吗？你还把他跟其他人一起就餐？”

    穿着法警衣服，肩膀挂着三颗星，剃着短寸头的格罗佛蹙着眉不满的看着自己的下属，他是整个巴黎大地区的狱警头头，什么人物没见过，嚣张几十年的连环杀人案他都能治的服服帖帖，可在面对唐刀时，也是觉得棘手，因为前者已经废了，而后者还有钱！

    他比下属们更知道，这个亚裔是军火生意起家，而且还是欧美财团的重要首领，这种人，可不单单只是因为他说了1亿美金悬赏能够形容其身价的，就像是钻石，它本质就是烂番茄臭鸟蛋，可没办法呀，有人稀罕它，它就值钱了，同理，有人稀罕唐刀，他就贵了。

    “以后把他跟其他犯人的就餐时间和放风时间分开，还有，不用让他参加任何活动。”格罗佛沉吟了下，还是觉得这方法比较靠谱，站起身，从桌子后绕过来，刚要站到窗户口，但想了下情报部门的事情，还是犹豫的远离，这不怕一万就怕万一，还特意绕了个大圈，走到下属面前。

    身体微微前倾，居高临下的看着他，“我不希望再发生什么事情！”

    格罗佛是个掌控欲很强的人，任何脱离计划之外的变故对于他来说，都是无法接受的！

    “我明白。”巴士古监狱狱长连忙点头，也就是他们词库匮乏，要不然就来一句NMP，那阿维德紧急送到医院的时候，医生已经说了，不会有生命危险，但他这张脸恐怕是废了，而且以后吃饭最好要嚼碎，那种坚硬的东西也不建议吃。

    一想起阿维德的惨样，就算是他身为狱长都有点心底冒冷风。

    那个亚裔真特么的狠，阿维德这下子胆子都快吓出来了。

    ……

    高卢最高法院收到了一份从鹰酱传来的传真。

    上面写着，他们希望将尼古拉斯.唐交接给美方，后者保证，对方将会受到应有的审判。

    根据双方的有限引渡条款，其实不包括将在己方重大且恶劣的犯罪嫌疑人，也就是说，如果法国方面拒绝了，唐刀就只能呆在巴士古。

    可…他们有这个脾气吗？

    一战时期是法国继拿破仑后的最重要吹逼素材，几乎扳平了二战的糟糕表现。

    一战中法国之顽强，一反人们对一战的刻板印象：帝国主义狗咬狗战争。法国有大量国民坚定地认为这是一场复仇战争，收复普法战争中失去的阿尔萨斯洛林，那时候世界惊呼。

    法爹救我！！

    艹，法爹，国会老爷们抠门，求爸爸支援！

    法爹求收留，求换装。

    等等这种很“过分”的要求，那时候他是老大，可这老大飘了，在决定后来几十年地位的二战中，他彻底变了，法爹变成了乳法，没有人能在法国投降前征服他们！

    当然，这些都是梗，但不得不说，因为高卢雄鸡在二战中稍显拙劣的表现，让他们在后来的世界格局中逐渐被超越，他们也很努力，奈何…世界大哥不可能再是他了，就连所谓的日不落，现在都要收门票费了。

    所以，当世界新老大鹰酱叼着雪茄，将一张传真丢在桌子上，看着他，“老弟！跟我混的有个小摊贩被你给抓进去了？快，给爷爷我放出来，然后再给我好吃好喝的供起来，等我让人来接他，你听不听话？”

    高卢雄鸡原本还能挺脖子的，现在呢？

    他们很纠结，到底要不要把唐刀交出去，之前他们明确拒绝过波士顿财团的意思，只是那时候大家都愿意扛下来，因为都知道这财团就是尼古拉斯的，可他们其实更忘记了一点，在面对利益的时候，财阀更为护短，你们在挑衅资本家！

    所以，正当他们准备用拖计，先托一阵子再说时，一则消息从北美洲传来，鹰酱最为依靠的小弟墨西哥则宣布对法国欠他们大约为1100万美金的债务进行催收，并且希望对方在一个星期内缴纳，否则将会申请仲裁。

    这让骄傲的高卢人感觉到了被威胁的愤怒，他们不是没有这些钱，只是他们讨厌这样被催收，但就在次日，墨西哥表示将这债务卖给了华尔街的秃鹫基金，后者做的生意就是从中赚去利益，这让法国佬开始紧张了，华尔街开始下场，那问题就不对劲了。

    果然，华尔街开始大规模收购高卢的国债，开始用资本对他们的市场进行进攻，而这虽然卑鄙，但却没任何办法，他们只能够憋着，甚至希望停手求和，谁能在这个时代单独的对抗华尔街？

    这场大战很吸引所有人的目光，他们想来想去，能让华尔街动怒的难道是那个亚裔尼古拉斯？

    也只有这个可能性，财团集体下的游戏规则不是其他人能够修改的，唐刀再怎么说，也是波士顿财团的领头人，不，现在应该改成了The Savior—A财团！

    以单单自家公司命名的财团，这简直是少有，或许过个百年，更应该称呼为财阀了，当然了，那时候救世主还在？

    华尔街的人恐怕是这个星球最懂金融危机和金融战争的人了，他们不止一次靠这种手段拿到自己的利益，这样的冲击之下，高卢内部的反对之身日益高涨，如果德斯蒙德还活着，他一定是个坚定的反对者，可他死了，死在固体毒素之下，而这还没算完，在他死后的三天内，他的妻子和狗也相继死亡，是在家里，冲进抢劫犯把他们给打死的。

    是的！

    抢劫犯！

    最起码他们被抓的时候，是这样承认的。

    他们终于在这时候感觉到了尼古拉斯的棘手，可强硬的人依旧强硬，因为他们不能后退。

    “我们难道要向罪犯投降吗？！他杀了弗劳尔，而弗劳尔是什么身份你们也知道。”有个穿着西装的中年人站起来说道。

    “他只是个代理人，佐拉先生。”下面持有不同想法的人就是反驳道，“我们可以再找一个，可你觉得损失的经济能够回来多少？”

    “再找一个？我们培养一名代理人是要花费很多精力的，你难道给我找一个吗？”佐拉眼神不善的盯着说话的人，他身为鹰派头头当然必能看到低头，甚至就连软声都被认为是耻辱。

    而那名跟他对话的则是鸽派成员。

    “为什么不可以呢？我觉得可以直接找，比如…在监狱的尼古拉斯，我们可以让他代理我们的生意。”

    什么！

    鹰派和鸽派所有人都觉得自己听错了，不敢相信的看着对方。

    “厄斯金，闭嘴，你个败类！”

    “厄斯金先生，请不要乱说…”

    “厄斯金，你是个叛徒！”

    此起彼伏的骂声没有让对方认怂，反而一本正经的说。

    “只有接纳敌人，这个世界才会和平。”

    我靠。

    好有哲理的话。

    充满了后现代主义风格。

    ……

