    “他的修炼天赋的确很强。”门主点了点头，“否则不会有这么浓郁的属性等级，可惜了……如果不是黑暗属性，他绝对是难得一见的天纵奇才。”

    　　“门主，这究竟是什么等级？”

    　　吴文锋不由得看向了门主，如此浓郁的等级，就连他也从来没有看过，一时之间竟然无法判断了。

    　　“满级。”

    　　门主凝望着眼前的帝北宸，这种等级，即便是他也只是在传闻中听说过，没想到眼前竟然出现了一个真的。

    　　直到亲眼见到的时候，他才知晓原来这一切的竟然是真的，属性满级的修炼者是真的存在着。

    　　伴随着门主的话音落下，高台上的吴文锋等人皆是不由得傻眼了，再度看向帝北宸的时候，所与人眼中都充满了骇然。

    　　满级！

    　　那可是传说中的存在！

    　　据说天赋满级的修炼者修炼起来速度远非寻常修炼者可比，这等修炼者，一旦出现，无一不是天纵奇才，在历史上留下了深刻的印记。

    　　然而，眼前竟然就出现了一个！

    　　完颜瀚和叶浩淼此刻也是怔怔的望着帝北宸，他们千算万算都没有算到帝北宸竟然会是黑暗属性。

    　　“怎么会这样？”叶浩淼傻眼了，他之前便说过，不论百里红妆他们是什么属性，只要不是黑暗属性，那就没问题。

    　　只是，这么小的概率竟然偏偏就碰上了，帝北宸竟然就是黑暗属性！

    　　“帝北宸的黑暗属性好像和寻常的黑暗属性不太一样，你看那色泽，实在是太浓郁了，吴管事他们的表情也很奇怪。”

    　　“就算他在黑暗属性上的天赋非常惊人又如何？你可别忘了，那是黑暗属性啊！”

    　　叶浩淼不由地提醒起来，光是黑暗属性在这里，情况便已经十分糟糕了。

    　　高台之下，百里红妆凝望着帝北宸的背影，当那一片浓郁的黑暗呈现出来时，她只觉得帝北宸整个人仿佛被一片黑暗所笼罩。

    　　“主人，北宸的黑暗属性好浓郁啊，之前那风属性的修炼者也只不过让水晶球的大部分充满了风属性力量而已，帝北宸这可是已经填满了整个水晶球啊。”

    　　小黑面露诧异之色，就算他们对这水晶球再不了解也能看出几分端倪来了。

    　　“是啊，你看门主和吴管事的表情，明显有些不对劲，是不是除了我们担心的之外还有什么问题？”小白也忍不住担心起来。

    　　“北宸获得了黑暗传承，他的属性力量一定很强，只不过这强的恐怕有些超出了大家的预料，所以才会出现这样的情况。”百里红妆分析道。

    　　吴文锋在沉默了片刻之后方才平复了情绪，缓缓出声道：“帝北宸，黑暗属性，满级！”

    　　伴随着满级这两个字传出之后，整个比武台附近的修炼者全部倒吸了一口冷气。

    　　一道道或震惊或错愕的目光洒在帝北宸的身上，且不说一个黑暗属性便足以让大家关注，而后面的这个满级判定，简直让人傻眼了。

    　　传说中的等级，竟然真的出现了！

