    “虽是如此说，但是你现在功力浅薄，还需要好生学习华山剑法用于护身。”岳不群见朱霄对自己的观点很是赞同，有担心这个宝贝徒弟，专心修习内功，而忽视了剑法，又不放心的叮嘱了一遍。

    “你仔细看，我将华山剑法演示给你看，不要小瞧华山剑法只是我华山基础剑法，但是即使是你祖师达到了宗师境界，依然还是会使用华山剑法，这门剑法并无止境，可以说是我华山所有剑法的根本！”岳不群看着频频点头认同的朱霄，没在言语，而是在朝阳台上一招一式演示起华山剑法。

    一开始岳不群特意将动作放慢演示了一遍，然后逐渐加快了速度，整个人在朝阳台上都是岳不群的身影，脚下踏着九宫步，腾转挪移，铁剑在他的手中使出的剑招行云流水，剑光布满了朝阳台，反射着日光，令人炫目。白云出岫，有凤来仪，天绅倒悬，白虹贯日，苍松迎客，金雁横空，无边落木，青山隐隐，古柏森森.......，华山剑法每一招每一式都有着自己的名字，而且和华山的景色特点暗暗隐和。

    朱霄手里提着一把木制短剑，看着演示华山剑法的岳不群，只是一遍就将所有的招式记在脑海中，分析着这门号称是传承自全真教的剑法。

    朱霄的精神身处，有着密密麻麻数不清的小人，手持利剑不断地演示华山剑法，不断的变化着剑招的轨迹、角度、力度和速度，有专门针对这门剑法的漏洞加以攻击的，也有剑法和破法联合对敌的，总之朱霄不断的演示着所有自己能想到的可能。

    朱霄通过不断地的推演和完善，发现这门剑法可能还真的是全真剑法演变而来，有着全真剑法的影子，由此朱霄想到了古墓派剑法，在《玉女心经》第七篇中，古墓派创派祖师林朝英所创的玉女素心剑法。

    此剑法原须男子使全真剑法，女子使玉女剑法，两人双剑合壁，威力奇大。

    但小龙女从老顽童周伯通处学得左右互搏，掌握分心二用之后，亦可一人使出，劲力虽不及二人联手，出手却比之两人同使要快上数倍，威力尤强。

    刚刚朱霄就通过这种方法创造出了自己的剑招合击之法，可能是华山派的历代高手对全真剑法做过改良，华山派剑术剑意取自西岳华山奇、险二字。华山无限风光尽在奇、险二字中，奇，险往往与秀美相映相衍，因此华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜，险中求胜的意境。，使得华山剑法和全真剑法有了很大的不同，因此朱霄所创造出的剑招合璧之法和玉女素心剑法也是不同。

    玉女素心剑法中全真剑法中正平和，玉女剑法则是完全针对全真剑法的漏洞所创造，反而有些像华山剑法，有违平日里的用剑之道，多是些奇险之招，但又兼顾了女子的阴柔之美，所以玉女剑法招式华美却又阴狠，两种剑法奇正相合，心意互通，一剑攻敌不做任何的防御，另一剑就需要防守，因此这套剑法需要一对心意相通的恋人才能施展，不然双方互不信任，很难发挥此剑法的威力。

    而朱霄所推演的剑法截然不同，他是结合道家武功的特点，剑法是参照太阳三时之变所创造，因此朱霄将之命名为三阳剑法，分为朝阳剑、正阳剑、夕阳剑，其中朝阳剑如晨曦初升，柔而不弱；正阳剑如烈日当空，普照众生，而夕阳剑则如日暮黄昏，绵绵不绝。

    这三套剑法每套都是一套剑法绝学，又可以相互配合，可以说是当今江湖最顶尖的剑法，绝不逊色任何的一门剑法，只是因为朱霄一开始设想的就是合击之法，所以单独的一套剑法还称不上世间第一。

    岳不群本来舞剑舞的很是投入，但是他渐渐的就发现自己的弟子好像又陷入到了顿悟中，只能仓促收手，无语的看着眼前双眸无神，呆如木鸡的徒弟，再次为他护法，免得他受了惊扰，浪费了大好的机缘。

    渐渐的太阳开始升高，阳光也从温暖的橘红变为了白光，岳不群的本来就剧烈活动一番，现在又在烈日之下暴晒，身上的衣衫已经湿了大半，但是朱霄却身上毫无汗迹，这主要是因为岳不群将自己的长袍脱了下来，用双手举在了朱霄的头顶，制作成了一个简易的遮阳棚，为朱霄遮蔽阳光，避免了他惨遭暴晒。

    岳不群额头的汗水流到眼角，汗水中的盐分进入到了眼球之中，致使岳不群的双眼发红，又痒又涩，但是岳不群依然强自忍耐，不愿意惊扰到了朱霄。

    朱霄睁眼后看到的就是岳不群红彤彤的双眼，不由的一愣，再看向岳不群身上湿透了的衣衫和自己头顶的长袍，心中真的十分复杂，“师父！”

    “你醒了，这次你这次顿悟又创出了什么惊人的武学？”岳不群很是淡然的将长袍披在了身上，维持着自己身为人师的威严，转身背对着朱霄，然后小心的揉了揉眼睛，酸涩的眼球得到了一些缓解，这才开口问道。

    本来岳不群以为朱霄又会像昨日一样顿悟一整天，没有想到只是两个时辰就结束了，让他有些不适应，虽然嘴里问着朱霄创造出了什么绝学，但是根本没有将之放在心上，在他看来昨天朱霄能够创造出武学心法，根本就是天授，更多的是一种巧合，今日即使再次顿悟，也就是对华山剑法有了一些感悟，然后会剑法精进的快一些罢了。

    “师父圣明，弟子好像是创造出了一套合击剑法，我将之称为三阳剑法，分为朝阳剑，正阳剑和夕阳剑，弟子斗胆为师父演示一番！”朱霄提起了自己的木制短剑，身形一跃来到了朝阳台的正中间。

    “也好，你演示一番，为师帮你指点一下！”岳不群右手不小心揪断了几根胡须，眼角有些抽搐，使劲抿了抿嘴唇，神情看起来有些扭曲，岳不群下了大功夫平息了下心中的巨浪，这才示意朱霄可以演示剑法了。

