    一个十字路口，恰逢中午，小学校门口大批学生66续续走出校门。

    好不容于休假一天，任天雪今天早上约了闺蜜喝早餐，又在万达广场疯狂地购物，这才心满意足地往回走。

    她在路口将闺蜜放下车，在等红绿灯的时间，她微微侧着头，刚好看到了一个熟悉的身影从小学校门口走出来。

    这个人？怎么这么眼熟？

    奇怪的是这个人一走出校门，周围的小学生仿佛都有意避开他一般，将他排挤出来。

    “听说袁老师被开除了呢！”

    “对啊！好像欠了很多老师的钱，一直没还……”两个小学生过马路讨论着。

    任天雪突然眼睛一亮，对了！袁坚成，这个男的是那天上门找沈穹算卦，吵起来的那个人。

    难道那两个小孩讨论的袁老师是他？

    任天雪一脚油门将车开到了校门口，只见袁坚成一副失魂落魄的模样，她响了响喇叭。

    袁坚成一抬头，看见了坐在车上的任天雪，顿时眼泪就哗啦啦地涌了出来。

    “唉？怎么哭了？”任天雪摸不着头脑，奇怪地喃喃道。

    一个大男人居然在街上哭起来了，这到底是怎么回事，她赶紧下车去看看。

    袁坚成自然认得她，一张嘴就是：“我错了！我真的错了！”他边哽咽边说，十分凄凉。

    任天雪一脸愕然，什么情况这是？

    “你先别哭，到底怎么回事？我记得你好像姓袁是吧？”她一边扶着袁坚成，一边问道。

    两人来到学校旁边的小卖部，坐在一把大遮阳扇下……

    袁坚成声音抽泣地说道：“当初我要是听沈大师的劝告，就不会弄到今天这番田地。”

    任天雪顿时想起来，沈穹跟眼前这个男人吵过一架，还嚷嚷着说什么三个月炒股赚钱，他赚多少沈穹都送他两倍。

    为了这件事自己还特意在沈穹旁边唠叨了一阵子，任天雪自然记得。

    难道他如此凄凉，就是因为股票亏了？

    “我真后悔没有听沈大师的话，这一切都是我咎由自取……”袁坚成低着头喃喃道。

    “啊？究竟什么情况？”她一愣。

    袁坚成咽了一口水，艰难地说道：“我当时也是傻，一时间昏了头，那天算完卦回来，我还找同事借了几万块，隔天又投了进股市。”

    “你……”任天雪既无语又无奈地望着他。

    袁坚成继续将他悲催的遭遇说出来，“原本我66续续投了近三十万到股市，这几年里涨涨跌跌，资金只剩下不到二十万，我看那只股也跌得差不多了，这不和沈大师斗气，借钱又投了进去，哪知道这就一脚踩进了深渊。”

    “刚投进去的第二天就涨了，我也就没留意，也没多想，反正自己钱也投进去了，却不料次日来了个跌停，一下子损失了近三万块钱，我当时差点就晕了。”

    “你说我能怎么办？我难道卖了退出来？”袁坚成激动地望着任天雪。

    任天雪心里头当然是大声呐喊：“肯定卖了出来啊!不然继续跌了怎么办？”此时的她早就见识过沈穹算卦的本事，所以先入为主就知道肯定会继续跌。

    只见任天雪没说话，却是一副无奈地看着自己，袁坚成继续说道：“是的，我又错过了一次出逃的机会，如果我当时能嗅到危险，而不是死死看着眼前的亏损。”

    “紧接着连续一周的大跌，我自己的资金再加借来的几万块，一下子损失了百分之三十，这任谁都承受不了。辛辛苦苦存了那么久的钱，而且还有一部分同事的钱，这眨眼什么都没有了。”他像行尸走肉一般面无表情，仿佛在说的不是自己的事。

    “终于上周有位同事家人得了病，找我要钱，我怎么拿得出手，霎时间所有人都知道了我炒股输钱这事，纷纷上门讨债，生怕来迟了我就还不起。”他脸色苍白，像在述说什么可怕的事。

    “因为追债追上家门，我老婆孩子都知道了这事，我才不得不跟他们坦白。”他闭着湿润的眼睛，让泪水不至于涌出来。

    “没了！一切都没了！这件事传到了校长那边，我工作也保不住了。”他惨淡地笑道。

    任天雪一直没有说话，她实在没法安慰对方，她只能用担忧地眼神继续听他述说。

    “前天我不得不忍痛割肉，将股票清仓了，把钱全部退出来，将债务还清，老婆现在赌气带着孩子回娘家，什么都没了。”他面无表情，像是放弃了所有的希望。

    “但其实这不算什么，真的，真正让我感觉天要塌下来的是当我将股票卖完后，他奶奶的！那只股票涨停了，停牌了！”他露出了绝望而又疯狂的笑容，一边摇着任天雪的胳膊，一边用可怕的语气说道：“停牌了你知道吗？都说重组后能涨是十几个板……十几个板啊！！！”

    任天雪被他吓得站了起来，对方的表情实在太可怕了。

    扑通一声，他双膝跪倒在地上，双眼瞪大望着地面，嘴里喃喃道：“几天，只差几天……我要是再忍几天！！！”

    他突然猛地抬起头来，两只眼睛已经红了，带着血色！

    “不对，不是我卖的，是他们逼我卖的！这不算，这不算！我还持有股票，我能赚回来……”他双眼空洞，不停喃喃道。

    任天雪震惊地望着袁坚成，她隐约感觉到眼前这个男人，因为悲伤过度，疯了！！！

    袁坚成艰难地站了起来，摇摇晃晃走在路上，嘴里还一直喃喃着：“不是我卖的，我没有卖，我能赚回来……”

    任天雪马上深吸了一口气，周围的路人纷纷现了袁坚成的异样，要多远躲多远。

    她果断地拿出电话报警！！！

    “喂，这里是灵溪小学门口，这里有人精神失常，可能所刺激过度，我担心他出什么事了，你们赶紧过来吧！”

    不久后一辆警车来到校门口，跟着任天雪的指引找到了疯疯癫癫的袁坚成。

    此时袁坚成正蹲在草丛里，抱着头，嘴里还不停喃喃着：“我能赚回来……”

    任天雪跟警察解释道：“这人炒股亏了钱，受了重大刺激……”