    两个月后。

    “呼，太难了！”

    别院洞府之内，张清元睁开双眼。

    长呼了一口气。

    四周虚空，也都是泛起了一股无形的波动，在这种波动的振荡之下，弥漫真空的一种莫名气势随之消散成虚无。

    目光望向识海深处的熟练度面板，张清元面上也是露出一丝苦笑之色。

    ......

    姓名：张清元

    境界：真元六重中期

    功法：

    一元癸水经（四层：9999/10000）

    ...

    秘法：

    大衍术（未完善：？？？/？？？）

    ......

    又再度花费了一次进入悟道堂的机会，并且在这之后闭关了两个月的时间，可计划当中的大衍术依旧是没能完成。

    不过没能成功，这倒也是意料之中的事。

    作为张清元从无到有，以脑海当中的金手指为基础，根据自身所掌握的修真知识，逐渐一步步搭建完善的秘术。

    作为创始人的张清元对其完善程度最是清楚不过。

    “难难难，前世的我并不是什么科学家，也不是什么程序员，之所以能够对术法武技进行改造创新，都不过是因为修行伊始，得以将自身思维智慧得到一定程度的开发，再结合了前世学习过程当中得到的一些定量科学分析方法才能够做到这般境地。”

    “如果是前世那些国家博士院士之类的科学家穿越，恐怕也不用像我这般艰难了吧！”

    思及大衍术开发所遇到的困难，张清元忍不住在心中感叹出声。

    没办法，

    这段时间以来，张清元也不知道为了这秘法浪费了多少的脑细胞。

    各种积累的修真知识，前世种种的脑洞不断地绽放灵光火花，然后一个个地进行尝试，为的就是能够引动异化成为灵魂手机的那一部分，将其所蕴含的庞大计算力化为自身所掌控的力量。

    用简单的话来说，

    大衍术实际上就是一种能够利用识海当中异化的灵魂手机的秘术。

    这仅仅只是使用而已。

    与之相比，与能够悟透灵魂手机的一切秘密，从而使得大衍术提升至超脱过去未来，全知全能的地步，是十万八千里远都不止。

    这恐怕需要让张清元穷尽一生的时间来追寻。

    和那个终极目标相比，如今的张清元也不过大概走了两米多的距离。

    “不过好在，这一次悟道堂的参悟也不是没有任何的收获！”

    张清元眼中闪过一道精芒。

    十天悟道堂的领悟开发，以及之后两个月闭关埋头苦修研究，虽然大衍术并未曾完成，但要说没有任何的收获那是完全不可能的。

    在这次悟道堂之行前，大衍术只能够根据张清元自身的条件，花费一定的时间和神识力量推演过去的修行，以此来对照补足自身的根基。

    如今，

    大衍术还没能完善，尚未达到张清元所设想的那一步。

    但这一次悟道堂的感悟，也是让张清元对其的理解深入了不止一个层次，同时附带的是大衍术已经不仅仅只能够推演自身的过去修行。

    “如果说之前的大衍术只是一个框架的话，那么现在的已经算是一个半成品，已经能够完成设想当中的一个功能！”

    “现在就来尝试一下，这功能的作用吧！”

    张清元目露精光，

    已经是感觉有些迫不及待。

    只见他双掌之间相结合，接连变化，结成数个玄奥神秘的印式，周身雄浑的神识在这一刻也随之调动，立时间整个空间都是产生一种如同空间映泛般的涟漪！

    “大衍术，开！”

    张清元盘坐在白玉蒲团上，额头上逐渐泛起一条条细微的纹路，最终形成一个玄奥的秘纹印记，闪烁出让人为之炫目的光辉。

    与此同时，

    盘坐不动的张清元识海深处，那雄浑庞大的神识海洋如同遇到了什么可怕的变故，巨量的神识被一只大口吞噬，如同潮水涌动！

    灵魂力量正在迅速被消耗！

    同时，

    张清元只觉得自己在这一瞬间如同进入到了某种状态之中，脑海变得清明无比，仿佛一念之间就能够完成成百上千此的运算。

    但同时，

    所有一切的感情都消失无踪，只剩下冷冰冰的理智。

    无悲也无喜。

    这种感受，让张清元灵魂发自内心的一种震颤。

    但极度的理智，

    却又让他丝毫恐惧都未曾生出。

    “推演，剑势！”

    诸多念头，只是一闪而逝，很快所有的思维都是陷入了一种冷冰冰的平静当中，识海开始按照先前的目标，推演剑势的变化。

    随着一声令下，

    张清元以往修行的诸多剑道感悟，多年来领悟的水之剑意的修行，包括各种蕴剑养剑的经验，乃至创造出来的种剑术，在灵海剑派残留玉简当中的前人剑道修行理解，云水宗藏经阁内有关剑道的讲述等等等等......

    一切有关剑道的经验，

    再加上张清元当日内门大比时候面对白龙剑宇文少川，面对水剑仙后人齐霄等已经触摸到剑势时候的战斗经验。

    诸多的经验，在这一刻像是全部塞入了一个巨大的烘炉当中。

    庞大的计算力之下，

    思维开始迅速计算分析，一个个要点被拆解开来，然后各自合并，推演出一条又一条的道路。

    像是分化万千的河流。

    这些河流有些是正确的，但更多是错误的。

    正确的就保留下来，错误的就直接删除，或者当做是反面例子研究为何是错误。

    庞大的计算力，如同洪流在张清元脑海当中流转。

    一条条道路不断推演，不断验证，不断地完善。

    万千条河流道路或是删减，或是合并，或是改善，数量不断地在减少，并且每条道路的延伸方向都是在不断地靠近。

    随着时间的流逝，

    张清元看到曙光越来越近。

    最终，

    万千条推演的道路最终融合成了一体，只剩下最后的一条通天大道！

    “就是这个了吗！”

    一瞬间，

    张清元睁开了双眼，原本萎靡的精神在此刻却是散发出一种骇人的光芒，在推演得到的最终结果当中，

    他看到了排山倒海，毁天灭地的景象！

    那是看不到尽头的汪洋大海，翻卷起吞噬一切的海啸，浩浩荡荡淹没了大地，覆灭了世间的一切！

    没有任何人能够抵挡。

    在那里，每一滴海水，都是一道剑气。

    无数的剑气汇聚成河流，汇聚成湖泊，汇聚成了大海，最后形成了这覆灭天地苍穹一般的大势！

