    自打启程，又过了半月有余。

    此刻唐僧师徒几人已经度过些许磨难，不过倒也没有了，当初悟空的那番痛苦。

    这一行人之中。

    一个光头牵着一匹肥壮的白马，一只瘦弱的猴子扛着一根金灿灿的大棒，而旁边则是有一只肥头大耳的猪妖扛着一柄九齿钉耙。

    这稀奇古怪的一幕吸引了不少人的关注，不过, 玄奘的人并没有放在心头之上，毕竟他们已经经历了诸多磨难，怎么可能会被面前这些人的关注而打乱自己的心神？

    穿过一个个村落。

    降服一个个妖怪。

    玄奘除了感觉到自己身体之中的西行气运正在不断的增长，自己原本的境界在不断的沉淀，倒也没有察觉到什么太多的变化。

    一旁的八戒也终究是那副笑呵呵的模样，不断的行走在这西行之路之上, 再也没有了当初那副嚣张跋扈的模样，也没有那份过于懒散的状态。

    唯有悟空此刻，原本就单薄的身影之上，顿时出现了寂寞萧瑟之感，可他并没有宣泄出来，反倒是扛起了自己的金箍棒，继续的踏上了这段西行之旅。

    ……

    “师傅，前面有一个村子，咱们带的各种物品确实有些缺损了，除了些许干粮之外，就只剩下来了一些平日里面必须要用到的各种东西！”

    八戒翻看了一下白龙马身上的行囊之后忍不住对着旁边的玄奘说道。

    其实几人并没有携带太多的行囊。

    除了席地而坐的毯子之外，就只剩下来了些许干粮以及各种各样的水壶，金钵，和火引……

    平日里面，玄奘如同普通人一样，多用着各种普普通通的东西。

    无论是食斋饭，还是饮用河水，或是点燃火堆。

    都是使用凡人的手段，并没有动用各种法术神通。

    似乎此刻的玄奘并不是已经修炼到达了今西安的唐三藏, 反倒是一个普普通通向西行进的人。

    “也罢，面前这村落倒也可以稍作歇歇, 先将各种东西补全之后再继续前行吧！

    悟空，八戒，你二人稍微遮一点自己身形，防止吓到他人！”

    玄奘一脸平静的向着自己面前的村落走去，旁边的八戒和悟空相互对视一眼，耸了耸肩，没有太过在意。

    毕竟平日里面自己二人这般打扮，早就已经吸引了不少人的注意，也不在乎这一次两次的了。

    而就在玄奘三人向着这村落走去之时。

    却见到一位老者，此刻扛着锄头，满脸悲伤的从他们面前走过，摇头晃脑，似乎有着些许悲伤的事情发生在他的身上。

    甚至就连悟空和八戒这样奇形怪状的存在都没有引起他的注意，反倒是在此刻有些哀愁的看了一眼天空。

    “老丈老丈……”

    玄奘轻轻的呼唤了几声，而这老人这才反应过来，顿时吓了一跳。

    “哎哟……你们这是！”

    看着自己面前这只干瘦的猴子和旁边，快九尺有余的猪八戒, 这老人顿时吓了一跳, 两股战战几欲先走, 若不是此刻腿软了, 恐怕他早就已经扛着锄头跑回家里了。

    见到如此一幕，悟空和八戒怎能不知晓？乃是自己二人的外貌吓到面前这老人了，随即耸了耸肩，又来到了自家师傅的身后。

    “老丈，贫僧是自打东土以来前往西天求取真经的普通人，这二位乃是我所收服的弟子，他们并没有任何恶意！”

    说着玄奘直接对着自己面前这老人笑了笑，表现出来了自己的人没有任何恶意。

    不过一刻和八戒很识趣的没有对着面前这老人笑，毕竟他们二人……

    此事不提也罢。

    而听到这话，这老人这才放下心来。

    虽说凡间之中已经没有了太多大神通者的存在。

    可依旧不少能人异士，携带着诸多奇形怪状的存在，经过此地，倒也锻炼了面前这老丈的些许心智。

    咽了咽口水之后，这老丈挥了挥手，在面前悟空的眼前拨打了几下。

    “嘿，这只猴我这么挑弄，居然没有任何反应，看起来是只好猴，平日里面你可要把这只猴子好好照顾啊，你看饿成这副模样……”

    原本悟空本就是有些许不满，在听到，自己面前这老头竟然想耍猴，顿时想要动手。

    八戒连忙拽住自家大师兄的胳膊，小声的劝。

    “大师兄，面前这家伙不过是个凡间老头罢了，你又何必和他置气呢！”

    八戒却又听见面前这毒舌的老汉又再一次说道。

    “你看看你，分明就是没有好好照顾好自己的这两个徒弟，旁边这头猪，吃的这么肥壮，分明是抢了猴子的食，你要把它饿一两天，这样才能够让他肥瘦均匀……”

    “嘿，你这老汉，俺老猪平日里面在福陵山之中就没有受过这种待遇！”

    卷起袖子，八戒刚想要动手，可这时悟空却轻飘飘的把他按在了原地。

    “二师弟，淡定淡定！”

    玄奘笑而不语，没有理会自己面前这老头如此不尊重的话语，反倒是有意将事情挑拨到旁边的村落之中。

    “老丈，我看你刚刚经过的时候，愁眉苦脸，似乎是有些许烦恼缠在身上，不知可否为你分忧，以此来换取些许斋食？”

    听到这话，原本脸上因为耍猴儿带有几抹喜色的这老头，顿时挂起了苦涩。

    “唉！”

    叹了一口气之后，这老丈也不拎着自己的锄头继续行走，直接坐到了旁边的土堆上，开始向自己面前这一行人诉起了苦。

    “这位大师你不知道啊！

    我们这村落平日里面也算的上是自给自足！

    但不知为何这些时日所准备的粮食竟然不翼而飞！

    三天啊，整整三天啊，整个村子里面已经饿死不少人了，现在家家户户挂满了白绫和棺材！”

    说到这里，这老头又动了动，全然不见刚才逗弄八戒和悟空的喜色。

    “俺也能够看得出来你是个有神通的人，不过现在俺老汉已经做好了饿死的准备，刚才就是打算拎着这锄头出去外面刨点吃食！

    但奈何这方圆三里以内的野草都被人挖了干净，就连埋在地底下的草根都被人掘地三尺啊！”

    说着这老汉摆了摆自己空空的双手，以及因为饥饿有一些发白的手臂，隐约之间还能看到些许浮肿。

    这乃是由于过分饥饿导致肉躯发生了些许变化。

    “所以，别说是换取些许斋饭了，就是你们几人从这里经过，能不能过去都是个问题！

    你旁边的这两位徒弟搞不好还会被其他人所盯上……”

    这老汉似乎有些认命了，看了看自己头顶之上的天空，似乎是在祈求漫天神佛能够出手救助他们。

    “离开这里吧。从这里离开了才能够有些许生机，我们这一群人走也走不动了……”

    可玄奘听到这里之后却是眉目沉思，并没有因为面前这老汉的话语就此停下。

    这一路上他们师傅几人不知道经历了多少困难，解决了多少妖怪，更是处理了很多件奇形怪状的事件。

    区区一个村庄粮食不翼而飞的事件，根本算不到是什么。

    反倒是旁边的八戒在此刻大大咧咧的来，到了自己面前这老头的旁边拍了拍他的肩膀。

    偌大的猪头在这一刻有些晃眼。

    “我说你这老头，你咋就不能盼望着我师兄弟二人有点好呢？

    我们师兄弟二人若是帮你们处理的这件事情，日后定然要日夜祷告，不然的话我师兄弟二人搞不好会杀个回马枪！”

    说到这里八戒嘿嘿一笑。

    倒不是八戒装什么烂好人，不过是他平日里面已经知晓自家师父的喜乐。

    遇见此事，自家师傅怎么能不帮忙？

    此刻坐在地上，感觉恢复了些许体力的老张，听到自己面前这个猪头怪人如此话语之后，也不气恼他像是已经彻底放弃了一样，指了指自己身后，隐约能看见飘着白绫的村落。

    “既然几位不听劝的话，那就跟随我前往那村落之中好好的看一看这幅人间惨剧吧！”

    叹息一声，这老头子直接扛着自己的锄头向着前面走去，甚至不愿意将自己的姓名告诉出来。

    似乎在他看来，他早就已经变成了一具死尸，根本就不值得被他人所铭记。

    八戒摸着自己的猪头，有一些奇怪的看着自己面前这位暮气沉沉，似乎一心向死的老人。

    “奇怪，不就是饿了两顿吗？至于这样吗！

    俺老猪当初在福陵山上的时候也时常会饿几次，也没有见到变成这么个模样啊！”

    八戒忍不住嘀咕了几句，随后感觉自己的猪屁股上被人掏了一脚，连忙跟了上去，不敢再多说半点话。

    “夭寿了，猴子打猪了！”

    ……

    此刻走在这村落的巷道之中，玄奘，这才明白自己面前的这位老汉之所以如此痛苦的缘故。

    只见得家家户户门口都挂着白绫，淡淡的湿臭味正在不断的弥漫，似乎是没有足够的青壮力将这些尸体安葬所散发出来的臭味。

    每家每户的门口都坐着一个妇人，有的神情呆着有的目露凶涩，有的则看着远方，似乎是在等待着自己的丈夫带回来吃的。

    甚至有不少人在看到了八戒之后，眼神之中顿时透露出一股血色的光芒，搞得八戒不得已，都用了神通，以此来隔绝面前这些人的查看。

    有的时候饿疯了，人类是真的可以做出一些比较奇怪的事情，比如说抱着面前，这只明显有些不对劲的猪生啃。

    “唉！”

    走在前方的玄奘突然之间长叹一声。

    随后。

    斡旋造化，直接被他都用了出来，一旁正在看着自己面前的观音土，犯了难的妇人，小心翼翼地警惕着四周的人，可却没有想到，这观音土瞬间变成了些许白面。

    可这一切还没有结束。

    这白面竟然再次变化，直接变成了香喷喷的馒头。

    “馒头。是馒头！”

    “我是不是眼花了？我竟然看见了观音土变成馒头了！”

    “我闻到了是馒头的味道，如果把这馒头抢过来，我一定能够吃饱……”

    “抢啊，抢馒头！”

    就在所有人打算一拥而上去抢这馒头的时候。

    顿时感觉到丝丝缕缕的压力正压在他们的身上，使得他们没有办法动弹，随后便见到自己面前出现了些许食物。

    斡旋造化！

    见到这一幕，一旁的悟空和八戒直接惊呆了。

    咽了咽口水，八戒忍不住看向自家师父。

    “师傅，这斡旋造化，俺老猪也会，可平日里面不过是改换天地的些许神通罢了，怎么可能在您手中就可以凭空制造出食物？”

    世人皆知，这天地之间种种一切，皆有规则定数。

    金仙境界虽然能够动用些许法则之力，但没有办法能够改变太多，怎么可能随自家师傅这般，随意之间，便能够制造出这么多食物。

    玄奘看着自己前面这大户人家，一边往前走着，一边为自己的两个徒弟解释道。

    “斡旋造化确实只不过是能够改换天地，可这天地之间的种种一切，皆是由那诸多力量构建而成！

    为师不过是，利用法力，将那周围的力量进行了些许处理罢了！

    可这一切不过是杯水车薪罢了，若是没有办法能够解决这村落之中量是不翼而飞的谜团，依旧没有办法能够改变这村落的命运！”

    一旁人都在疯抢着食物，就连面前这老汉手里面也多出来了两个大白馒头。

    这老汉也顾不得自己身后跟着这三个人了，直接将那锄头丢到了一旁，也不知道从哪里升起来了些许力气，竟然带着这锄头回到了家里。

    看着前面箭步如飞的这老汉，玄奘等人微微动用了些许法力就直接跟了上去。

    悟空倒是有些好奇的看着自己周围的这些装扮，当年他在东渡，想要求取真法之时，也曾见到过些许人间悲剧。

    如此情景倒是激起了他不少记忆，不过不知为何每当他想起这些事情的时候，便只觉得自己头脑发疼，像是有什么力量在不断的剥离着自己。

    “这一定是那些该死的佛教之人动的手！”

    悟空心中暗骂一声随即也不再去思考什么，直接跟随着自己面前的师傅进入到了这户人家。

    而那老汉连忙带着两馒头，从自己旁边水缸里面舀了一马勺的水。

    “老婆子，快带孙子出来，老头子我弄到吃食了！”

