
张禹之所以发火，那也是担心弟子们的安危。这才入门多久，就跑出去跟人家华山论道。这个论道，说白了不就是约架么。

要是弟子们入门时间长，有了相当的修为，倒也罢了，可关键是没有。

现在出去斗法打架，即便是不打死人命，让人家给打的好歹也不成啊。

小道士见师父发火，低着头不敢出声。

张禹压了一下心中火气，问道：“因为什么打架，跟谁约架，知不知道？谁挑的头？”

“是大师兄和二师兄打回来的电话，说是跟邱祖庙的人在看风水的时候结下来的梁子。当时对方越战二师兄，结果不是二师兄的对手，回过头去，就下了战书，邀请二师兄去华山论道。对方的人肯定多，所以大师兄和二师兄的意思是，人数上不能吃亏，就把大伙给叫走了。之所以不敢告诉您，是因为对方说了，这事不惊动师长，就是小辈弟子斗法切磋......”小道士老老实实地说道。

“还不惊动师长......”张禹撇了撇嘴，说道：“好他个张清风和李明月，胆子越来越大了，他俩的事儿，等回来再说。对了，人数上不吃亏，叫走了多少人？”

“叫走了七十多，说是凑足一百零八人布阵......当时听了消息，大伙争先恐后的，最后都得抽签决定......我输了，所以才留下......”小道士老实地说道。

“听你这意思，不去挺委屈的呗。”张禹说道。

“没、没有......”小道士低着头说道。

“一百零八人，排场有够大的，我出门还没带过这么多人呢......”张禹摇头嘀咕了一句。

“师父您要是愿意的话，我们给您组个三五百人的方阵。”小道士讨好的说道。

“拉倒吧，你师父我用不着那么大的排场。”说完这话，张禹不禁有点好奇，又行说道：“用这么多人布阵......现在能耐不小，还会这么大的阵法了......”

“我也不知道是什么阵法，要不然咱们去瞧瞧。”小道士小心地建议道。

看得出来，因为抽签输了，没有机会参加华山论道，这小子还挺不甘心的。此刻见缝插针，想去看看世面。

“还挺好事呢？”张禹撇嘴说道。

“不敢......”小道士低着头说道。

“正好我不知道这个海华山在什么地方，你给我带道，咱们走。”张禹说道。

“谢谢师父。”小道士赶紧激动地说道。

边上打扫的孩子们，听说要去海华山，他们也挺机灵，一个个说道：“师尊，我们能不能帮忙助阵。”......

“小孩丫丫的，助什么阵！给我老实在道观里呆着！”张禹大声说道。

“是。”“是。”......孩子们低下头，再不敢出声。

因为去海华山那是斗法，名目还叫华山论道。张禹没有穿便装，换了一套八卦仙衣穿上，领着小道士下山。

道观里的车不少，但基本上都让弟子们给开跑了。张禹打电话叫来座驾，立刻前往海华山。

说实话，张禹现在多少还有点激动。要知道，上百人约架的场面，张禹都没经历过。也不知道现在是个什么样子。

海华山。

在镇海市也算是小有名气。按理说，这里应该是旅游景点，可因为是道家公认的华山论道之所，经过跟政府的协商，又由道教协会出资，将这里建成了海华山公园。

海华山位于镇北区，地脚有点偏，就算是公园，平日里也没什么人来。顶多是自驾的游客，跑到这里烧烤什么的。

张清风、李明月昨晚就召集了道观的师弟，连夜赶到海华山。

山顶上是宽阔的广场，他们没干别的，就是演练李明月的阵法。一百零八人布阵，场面何等壮观。

阵法勉强熟悉了，天都见亮了，大伙席地而坐休息，只等十点的时候，邱祖庙的人到来。

不到十点，邱祖庙的人就如约而到。看架势，人也不少，能有六七十号。

邱祖庙也是大庙，但是这次来的，都是有点实力的弟子。而且年纪还不能太大，基本上控制在三十岁上下。

领头的凌空子，他虽然不算是唐真人的大弟子，可若是派年纪大的弟子，看起来太老，容易被人说是以大欺小。其实派他前来，就已经算是以大欺小了。

凌空子见无当道观的人先来了，人数比他们还多，不由得心头一紧。好在随即发现，对面的人年纪都不大，那就没什么问题了。

王道士跟在凌空子的身边，他算是苦主，看到站在前面的李明月之后，立刻大声说道：“来的挺早呀，算你们有种！不过这人可来的不少！”

李明月大咧咧地笑道：“我们无当道观就是人多，你们来的人，看起来也不少。要是怕了，你们就下山吧，我们也不为难你们！”

“没错！不为难你们。”“不为难你们！”“怕了的话，就下山吧！”......无当道观的弟子们，马上嚷嚷起来。

他们人多势众，嗓门也大，直接就在气势上占据了上风。

“我们会怕，开什么玩笑，不就是人多点么，你们无当道观，也就能仗着人多势众了。”王道士毫不示弱，跟着又道：“看到没，这位就是我的师兄凌空子，今天就让你们无当道观瞧瞧，什么叫道法。”

“我们管你们师兄是谁！不是要华山论道么，那就来吧！”李明月大声喊道。

凌空子眼瞧着无当道观的人呜呜喳喳，他不屑地一笑，在他看来，无当道观里面，除了张禹，他惹不起之外，其他的人，根本不需要放在眼里。

“华山论道，有华山论道的规矩。”凌空子傲慢地说道：“到此论道，不得伤及人命，除此之外，一切无干！是胜是负，日后不得蓄意报复，在哪输的，大可以日后再到此较量！这个规则，你们可知道？”

“用不着你说，我们知道！赶紧的吧，别浪费时间！”李明月又是大声豪气。

“没有问题，既然你们着急去医院，那我就成全你们。你们划出个道儿吧，想要怎么比？”凌空子又是傲气十足地说道。

“很简单，我们师兄弟布阵，你们来破就好！”李明月说着，从怀里掏出来一面令旗，只是轻轻挥舞一下，他身后无当道观的弟子们立刻行动起来。

拿旗子的人不止他一个，另外张清风、王春兰、赵秋菊都亮出旗子，挥动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6411816"  chaptername="第1386章  大四象战阵">加入书签</a>
</div>
