    第689章 看这次还有谁能救得了你   

    凤阡离双眸燃烧着腾腾的怒意。

    

    他早就知道！   

    寂无绝不是什么好人！   

    明知道姐姐身上中了绝情蛊毒还仍然管不住自己的下半身！   

    他知不知道，姐姐身上的绝情蛊毒一旦激发会面临什么后果？

    

    这个混蛋！   

    姐姐要是因此出了什么事，他绝不会放他！   

    凤阡离将寂无绝狠狠咒骂了一番。

    

    不行！   

    他决不能让绝情蛊毒毁了姐姐。

    

    凤阡离眸子一沉。

    

    便离开了三楼。

    

    “阁主，你这是要去哪啊？”

    玉娘感觉大事不妙，连忙追了出去。

    

    落日渐渐西下。

    

    京城的街道上，出现了不少穿着宫装的太监和宫女。

    

    很多朝中大臣家中的夫人们都收到了太后传召入宫的懿旨。

    

    因为不久前太后才宣过她们一次，这才隔了没多久，又要宣她们入宫，而且，还是选在天快黑的时候。

    

    不少人觉得奇怪。

    

    可想到太后最近和皇后娘娘撕破了脸皮，又得了什么嗜睡的怪病。

    

    有这样的举动倒也正常。

    

    因此，最后也没什么人起疑。

    

    都猜测这次进宫十有八九是和上次一样，为了讨伐皇后娘娘。

    

    ……   

    夜幕降临。

    

    一辆辆豪华的马车停到了皇宫的宫门口。

    

    朝廷命妇们带着随行的丫鬟在太监和宫女的引路下前往宁心宫。

    

    瑶妃看着这些夫人们鱼贯而入的画面，阴柔的脸上逐渐浮现出一抹狠毒。

    

    “瑶妃娘娘，该怎么做，想必不用老奴提醒了吧？”

    

    何嬷嬷看着被在黎霞宫被监禁了大半年的瑶妃，再一次叮嘱道。

    

    瑶妃勾了勾唇，眸中尽是恨意，“何嬷嬷放心，我白慕瑶和陆云萝早就势不两立了，我爹的仇，我当然要亲自报回来！”

    

    何嬷嬷点了点头。

    

    太后之所以一直留着，便是为了今天。

    

    希望这瑶妃不要令太后失望。

    

    何嬷嬷又仔细叮嘱了几句，这才离开。

    

    瑶妃看着何嬷嬷离开的背影一阵冷笑。

    

    若不是陆云萝告诉她，太后才是害死她爹的凶手，她恐怕这辈子都要被太后蒙在鼓里。

    

    想要借用她的手弄死陆云萝？

    

    瑶妃转身。

    

    身影渐渐没入进黑暗之中。

    

    这一次，谁都别想逃！   

    ……   

    冬天的夜晚，连一颗颗星星都没有。

    

    漆黑的夜色如墨一般，浓的伸手不见五指。

    

    银霜收拾完娘娘的贴身的衣物之后，看了看房间已经吹灭的灯，心下有些奇怪。

    

    娘娘这段时间好像晚上睡得越来越早了。

    

    她打了个哈欠，忽然感觉一阵疲惫。

    

    睡意袭来，她甚至害没来得及回到房间，身子一软，就倒在了地上。

    

    而在冷宫值守得其他下人们，也纷纷倒地不起。

    

    一群面生的太监们互相使了个颜色，随后从偏僻的角落里搬出准备好的猛火油。

    

    围绕着冷宫浇了一圈。

    

    换上了太监装扮的瑶妃从怀里掏出何嬷嬷为她准备好的火折子，轻轻一吹。

    

    火光顿时在漆黑的夜色里摇曳。

    

    倒映出瑶妃眼底最后的疯狂。

    

    一想到陆云萝就住在里面。

    

    她便忍不住兴奋！   

    陆云萝，看这次还有谁能救得了你！   

    

