    雷神之刃轻轻一挥，顿时一缕皎洁龙气凝聚在前方天地之间，化为白龙壁的防御，一时间“当”一声巨响，凛霜猎手的浩然一击硬生生的被白龙壁给弹开了，但白龙壁也被砸得出现了无数道龟裂纹理，看来纵然是飞升一重天的白龙壁，依旧只能抵挡准神境BOSS的1-2次攻击罢了。

    挨打不还手，这可不是我的习惯。

    右手挥动，火神之刃激荡出连续三道火焰光辉，正是业火三灾的攻势，尽数落在了凛霜猎手的胸前铠甲上，砍得火星四溅，同时“哧”一声雷神之刃消失，化为一缕雷光重重的攻杀在了凛霜猎手的腹部，造成了20W+的伤害，相当了得。

    “咦？”

    凛霜猎手的脸庞之上满是狞笑：“这小玩意倒是相当的可人，归老子了。”

    说着，他猛然左手五指张开去抓，但却抓了个空，雷神之刃化为一缕急速雷光，“唰”的绕着凛霜猎手的腰间砍了一圈，紧接着一个弹射在他的脖颈上留下了一道痕迹，匕首无人操作却自行旋转，挣开凛霜猎手的手握，猛然间在他的脸上再次留下了一道骇人血痕。

    “该死的东西！”

    凛霜猎手怒吼一声：“你在耍本王玩？”

    “不能吗？排名第八的北境废物？”

    我微微一笑，说了一句侮辱性极大的话。

    凛霜猎手暴怒，不再去抓根本抓不住的雷神之刃，双手擎着战矛一起轰下，战矛落下的瞬间，一座冰川法相随之而来，又动用这种准飞升境的手段了，一定是玩不起了！

    我猛然抬头，本来就没有打算持久战，眉心处雷光转动，颤抖不已，下一秒十方火轮眼开启，“唰”一道飞剑从瞳孔中飞出，化为一道虹光直接洞穿了厚重的冰川法相，紧接着一剑扎在了凛霜猎手的眉心处，直没至柄，造成了近400W的伤害。

    “啊啊啊啊~~~~”

    凛霜猎手捂着眉心哀嚎不已，就在抬手准备拔出捏住飞剑的时候，白星已然化为一道烈芒出现在我脚下，紧接着一个浑水摸鱼落在了凛霜猎手的身上，转身御剑就走，在不到三秒钟的时间内就冲进了一缕淡淡的金色天幕之中，一瞬间王运与天幕融合，完全被这一方天地所接纳。

    嗯，回家的感觉！

    “七月流火，你这狗东西！”

    凛霜猎手暴怒而来，提着长矛就要攻伐天幕，但就在他扬起长矛的瞬间，整个天幕的金色开始变得浓郁起来，身后的三座山头上分别有一道金色神灵的身影巍然而起，均是山神，一身金铸，手中长剑拄在山巅之上，一双双金色眼眸睁开，就这么看着凛霜猎手。

    主岳山神，威势确实不同凡响，在轩辕帝国的境内，它们的实力虽然不至于抵达准神境，但多半相差不远了，何况一下子出现三个，在实力上足以跟凛霜猎手扳扳手腕了，不过西边龙域的方向，那恐怕才是凛霜猎手最忌惮的，云师姐能一剑斩杀斯图雷姆，那么他凛霜猎手算什么？

    所以此时此刻，没有一个君王愿意踏入轩辕帝国的境内去触霉头，除非有一天，林海真的能完全打败云师姐。

    “你敢进来？”

    我傲然凌空而立，飞剑白星萦绕身周，杀气十足，双匕首虚握，看着天幕外的凛霜猎手，笑道：“会死的哦~~~”

    “混账东西！”

    凛霜猎手冷冷的一扬眉，道：“七月流火，既然你现在已经贵为轩辕帝国的逍遥王了，形同摄政王，那么本王不妨奉劝你一句，悠着点，别把自己的那点底蕴给消耗光了，这一次圣魔军团的目标是南方列国，与你们轩辕帝国无关，你们若是横生枝节的话，后果自负。”

    我皱眉道：“立刻滚！离轩辕帝国远点！”

    “哼！”

    凛霜猎手依旧还在疼痛，伸手揉了揉眉心的减伤，恨恨而去。

    而我则眉头紧锁立于原地，杀是不可能杀的，单挑君王这种事情是玩家目前想都不敢想的，首先等级悬殊，其次则是属性悬殊，凛霜猎手想杀我也就是四五下的事情，而我想杀凛霜猎手则至少是四五万下的模样，而且没有辅助，没得打的，真有胜算的话，早就有人跳出来单刷君王了。

    ……

    掏出回城卷轴，返回凡书城。

    就在踏入再次踏入皇宫的那一刻，远处的太庙处走出一行人，最前方的是一名白衣老者，太庙的太祝，次一品，权力极大，据说帝国境内山水神祇的敕封都需要从他这里走一手，否则是没有机会的，不过也应该算是一位能臣，如果没有那些山水神祇庇佑的话，我刚才可能会相当麻烦，或许只能开无敌回城了。

    “参见逍遥王殿下。”

    老人看了我一眼，笑道：“殿下是否刚刚穿过国界天幕的山水禁制，并且还见到了北方主岳的神灵？这一身的香火气，颇为浓郁啊。”

    “是的。”

    我一抱拳，笑道：“太祝大人，我刚刚去北境版图之外走了一圈，遇到了一些麻烦，幸好有主岳山神庇护，不然可能会很麻烦。”

    老人一愣：“殿下万金之躯……就不要经常去北境了，万一殿下有个什么闪失，下官恐怕境内会有极大的麻烦。”

    “知道了，多谢太祝大人。”

    “那么下官不耽误殿下正事，就此告辞。”

    “告辞。”

    看着太祝与一群宗庙官员远去的身影，我心头淡然，是一群干实事的人，这群能臣都是轩辕应给儿子留下来的，而轩辕离也算是明智，一个都没动，重要的是事情交给对的人去做，这种眼光才是一位君王所最需要的。

    ……

    议事殿。

    这座偏殿虽小，但五脏俱全，而新帝与风不闻就在这里理政，批阅奏章，在我到来之后，两人齐齐起身，相互行礼之后，一一坐下，三人围着一方桌案，而桌案的卷宗下就铺着一张轩辕帝国目前的版图地图，十分具体。

    “是不是出事了？”风不闻问。

    “嗯。”

    我点点头：“而且是大事。”

    新帝轩辕离一愣：“兄长，到底什么事？”

    我沉声道：“异魔军团破关北墙是假，封印军团不过是留在北墙外迷惑我们的把戏罢了，他们真正的意图是东海。”

    “东海？”

    风不闻皱眉道：“难道异魔军团是想涉海而过，直接攻击南方大陆的腹地？”

    “是这个意思。”

    “他们如何涉海？”他颇为不解。

    “移山填海。”

    我凛然道：“他们动用了一种叫海岩巨人的远古怪物，这些海岩巨人最高大的足足能有上千米高，力大无穷，能直接拔起一座山头扔进海里，所以他们完全可以在我们的版图之外打造一片新的陆地，直接绕开轩辕帝国，攻击我们身后的南方诸国。”

    轩辕离皱眉道：“兄长、先生，我们该如何应付？”

    “不急。”

    风不闻一摆手，依旧看着我：“他们填海的进度如何？”

    我伸手在地图上移动，按照自己的猜测，道：“从这里开始……一直填海到大襄王朝的东部海岸，我感觉一个月就够了，甚至异魔军团愿意花费更多神通的话，可能连一个月都不需要就可以从大襄王朝的东海岸登陆了，到时候将会十分麻烦。”

    “是麻烦。”

    风不闻剑眉紧锁：“他们不但可以肆意攻击大襄王朝的城池，同时只要兵锋一转就能攻打我们轩辕帝国的南方三大行省，到时候我们将会进入腹背受敌的窘迫境地。”

    轩辕离道：“既然如此，我们是否应该向南用兵，大难之前，与大襄王朝联手，一起击退异魔军团的军队？”

    “我看大可不必。”我说。

    “兄长为什么这么说？”轩辕离讶然。

    我摇摇头：“之前不久的龙域之战时，我们轩辕帝国都快要到了山穷水尽地步的时候，大襄王朝却选择了袖手旁观，连承诺的一万远征精锐都没有送来，反倒是距离我们更远的黄龙国从西境蛮荒林地上空送来了一国上下的修士、精锐军队，我们不能记吃不记打，如果以德报怨的，何以报德？”

    风不闻沉默不语，没有表态。

    新帝皱眉：“那怎么样？”

    风不闻笑道：“让逍遥王继续说，我很想听听他的想法。”

    我点点头，伸手在地图上轻轻一点：“这一个月对于我们而言也相当的珍贵，咱们可以趁机派遣军队远征，打通西境蛮荒林地，将其纳入帝国版图内，也趁势打通我们与黄龙国之间的通道，就此两国联手，异魔军团敢继续南下黄龙国，我们就立刻驰援黄龙国，剩下的，就是坐看消耗了，对于我们最好的局面就是，强大的大襄王朝被消耗国力，异魔军团损失巨大，而我们则作壁上观。”

    新帝轩辕离一愣：“兄长，父亲曾教诲过我，唇亡齿寒，兄长若是一味放任大襄王朝灭国，那么下一个岂不是就轮到我们了？”

    “不至于。”

    我摇摇头：“因为异魔军团的跨海通道就在我们的东方海岸之外，我们随时都能出兵截杀，让异魔军团首尾难顾，主动权掌握在我们手中。”

    一时间，风不闻轻轻拍掌，笑道：“陛下，这件事若是依照逍遥王的方略来实施的话，我赞同，没有任何异议了。”

