    涂小安特别喜欢看人震惊的表情，觉得很能满足自己的虚荣心。

    已他现在的身份跟实力，但凡亮出来，都能震惊四座。

    这个邋遢老头的身份，他基本上也摸清楚了，饶有兴趣的看着这个牢笼的封印布置和老头身上锁着的铁链，同情又不乏调侃的说：“你儿子不但本事大，而且孝心也是别具一格，儿子囚禁父亲，也算千古奇闻了！”

    老门主依然沉寂在涂小安恐怖的来历中，不可自拔。

    “老头，别傻愣着，本神是非常敬老爱幼的，不会对你怎么样，放心！”涂小安咧嘴者，笑眯眯的说：“至于你那个孽子，恐怕是活不下来了！”

    老门主回神，惶恐的说：“请蛇神大人网开一面，放蛇门一马”

    “我说你儿子活不了，你却替蛇门求情，看来你也对自己的儿子失望透顶了吧！”

    百善孝为先，儿子囚禁自己的父亲，光这一点，杀他十次都不为过。

    “孽子自作孽不可活，罪有应得，只是蛇门是老头一手创立，自问也没做过什么伤天害理的事情，不该被灭！”

    老门主痛心疾首的看着涂小安。

    哈！

    涂小安却道：“老头，我虽飞升成神，但我不是你们人族的神，是蛇神，你们蛇门有没有做伤天害理的事情，我不关心，本神就知道你们对蛇族做了不可饶恕的恶行，这个门派，不要也罢！”

    “蛇神大人，就算蛇门有错，可错在老头，一切的恶行，你都算在老头身上吧”

    蛇门是他创立，儿子是他所生。

    涂小安深深看去一眼，淡淡的说：“你身上没有蛇的怨气，反之，你的身上有让蛇类亲近的特殊气息，这点很难得”

    “本神也不会滥杀无辜，身上有蛇怨气者，皆死，反之，可活！”

    老门主闻言，激动的感恩戴德起来：“谢蛇神大人，您的处置非常公道，老头打小就跟蛇接触，深知蛇类并非无情，相反还是一种非常重情重义的生灵，老头当初创立蛇门，也是为了人跟蛇能够相亲相爱的和平共处，可老头那个孽子却背道而行，他就算死了，也是死有余辜！”

    “说的好！”涂小安点了点头，听的很满意。

    世间对蛇误会太深，这老头是一个明白人。

    怪不得身上有让人亲切的特殊气息。

    蛇有仇必报，有恩必还。

    所谓的报仇大多是根据这个人的身上有没有蛇怨气。

    涂小安故意被段明行所抓，他看到了段明行身上有很深的蛇怨气。

    这说明他手上染了非常多的蛇命。

    这点老头也很清楚，他没有替自己的儿子求情，是非常正确的选择。

    引得了涂小安的好感。

    救蛇远远比杀蛇好，尤其是步入修行的蛇种。

    其实民间多有关于蛇报恩的传说跟神话故事。

    其中白蛇传中的白蛇报恩，就最为经典。

    往往，救了蛇命，那条蛇会一辈子记住你的恩情，它们甚至会超出恩情的本身规格去回报你。

    哪怕你不在人世了，那么它们也会用几十年，甚至几百年，找到你的后人，报恩在它们的身上。

    知恩必报，才是蛇类一族的规矩。

    涂小安不容许人杀蛇，也不同意蛇吃人。

    要是碰到恶蛇，胡作非为，他会一巴掌拍死。

    “老头，你先继续待在这里，事后，自会有人来救你！”

    涂小安结束了跟老门主的对话，转身打开大铁门离开。

    不救老头，是为了他好，不让他看到自己儿子的死亡。

    一出牢笼，涂小安顺势就看到一条雪白的巨蛇守护在门口，没有眼睛的头颅，望着他。

    “还不见礼！”

    涂小安深深一眼，白虬顿时一把匍匐在地上，诚惶诚恐的叩首膜拜。

    “白虬，吸收阴煞之气修炼的特殊蛇种，没有眼睛，只辨阴阳两气，到是也算不凡！”涂小安冷淡无比的看着匍匐在脚下的雪白大蛇，继而道：“可惜你跟错了主人，我若杀了他，恐怕你也难活了！”

    白虬浑身颤栗着，涂小安一句话，就让它有被死亡笼罩的感觉。

    身为本命蛇，是非常的护主的，有人当着它面，说杀它主人。

    正常来说，本命蛇会同之拼命。

    可惜，说这句话的是涂小安，是蛇族一脉的神。

    任何蛇类莫敢不从，哪怕是被人认主的蛇，也同样如此。

    “也罢，看你也算有潜力的罕见蛇种，我便帮你一把！”

    涂小安探出手，盖在白虬的头颅上，一股神力弥漫而出，摄入脑内。

    “破！”

    涂小安轻喝一声，烙印在白虬身上的契约力量瞬间消散掉。

    而另一边，段明行跟一群蛇门弟子在洞府门口，表情阴沉的看着前方空地黑压压的群蛇。

    一眼望去，竟然望不到边。

    他震撼不已。

    “怎么会来了那么多蛇精！”

    段明行低沉沙哑的开口。

    旁边的一众弟子早就吓的双腿发软：“不知道啊，门主，我们现在怎么办，逃吗！”

    “逃？”

    貌似，只有逃是最靠谱的。

    来的蛇实在太多，都是修炼的蛇种，绝大部分是二阶蛇精，但三阶的妖灵也不在少数。

    你会看到群蛇之中，有人类的身影。

    那些都是三阶化形的蛇妖灵啊。

    “本门主早就三阶巅峰实力，况且蛇门就是抓蛇的，怎么能逃！”段明行狠狠瞪了那个说话的弟子，道：“等本门主先去杀几条三阶的蛇妖灵，让蛇类群蛇无首，它们自然也就退去了~”

    “门主威武，这是好计谋！”

    一群弟子眼睛一亮，蛇门虽然不是什么上古的仙门，但好歹也不是软柿子。

    擒贼先擒王的道理，千古不变，一惯有奇效。

    “哼，敢来蛇门放肆，本门主岂能轻饶了它们！”

    说着，段明行眼中闪过凶厉，这蛇门想在佘山彻底的站住脚，就要让这座山的蛇知道，谁是老大。

    然，就当段明行准备施展雷霆手段，震慑住黑压压的群蛇之时，他张口便喷出一口黑血，表情骇然失色。

    “门主....！”

    “门主，您怎么了！”

    “门主您受伤了？什么时候的事情！”

    旁边的蛇门弟子看到大吃一惊。

    段明行双眼圆瞪的说：“我跟白虬的共情契约居然解除了？”

    什么情况？

    他一脸的懵逼。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

