
　　“要是真的成功，你功不可没！”

　　陆泽表示这次行动他们所知道的细节很多，应该是可以成功的但是还是需要自己遣派自己的得力助手去帮助他们，成功的可能性比较大。

　　毕竟自己才是知道这个消息的第一手人。

　　“我有一个要求，这完成抓捕之后，我想要亲自审问审问墨龙殿的老大。”陆泽提出条件。

　　神秘人想了想，这并不是什么大问题：“要你能够确保这是任务的顺利实施，能够给你审问墨龙殿老大权利我还是有的。”

　　陆泽听到神秘人这样子说，心里原本打算做成的事也有了眉头。

　　“但是我也有一个条件，我可以给你省问钱莫慧老大的机会，但是你不能够私自动刑。”

　　陆泽想了想，这并不是什么大问题，除了动刑。

　　自己还有其他很多的方法，逼他说出口，毕竟能够爬上墨龙殿老大这个位置，骨头也是很硬的，单是靠用刑也逼问出不了什么东西。

　　“好，那期待我们第一次合作愉快。”

　　“合作愉快。”神秘人虽然不知道陆泽要审问墨龙殿的老大干什么，但是只要他能够帮助自己捕捉到这次大规模的违禁品交易，给他这个机会又何妨呢！

　　既然他答应了自己不会动刑，自己也能够保证这次抓捕行动犯罪人没有受伤那就可以了。

　　陆泽跟这群人可以说是相当的有默契了，这一出手便直接让对方彻底一网打尽，一个漏网之鱼都没有漏下。

　　而陆泽也大概猜到那个人到底是个什么身份了，因为这些人很显然是官方人员，所以那个人不出预料的话应该也是官方内的人。

　　只是没想到，对方居然会来主动找他合作。

　　而且这次行动之后，他也终于是知道了对方的姓名为张家谭，之前陆泽可是一直不知道这个家伙到底是什么人。

　　终于在这一次抓捕行动中双方建立了信任，自己也就得到了他的姓名。

　　陆泽在与神秘人张家谭通话之中，得到了神秘人张家谭家的地址，于是他打算前来见见他。

　　“真的是非常感谢你所提供的线索，让我成功的抓捕到这一场很大规模的违禁品交易。”张家谭感激的说到。

　　“这也是对我们双方很有利的事情，不用感谢，况且他们进行的是违禁品交易，在我们国家可是犯法的根本就不能够流通，作为国家的一份子这也是我应该做的。”

　　张家谭没有想到陆泽的心居然那么的正义，他们都以为商人都是无利不商。

　　只要对自己有利的事情不管是什么事甚至还是犯罪，他们都可能会去做。

　　“那我现在能去审审墨龙殿老大么？”陆泽问到。

　　张家谭知道陆泽今天来他这里肯定是想要，做这件事情的，于是他提早就把自己的手下都给支开了。

　　“当然可以，这边请。”张家谭带陆泽来到关押墨龙殿老大李奇忍的地方。

　　“人在这里了，别忘记你答应我是不允许动用私刑。”

　　张家谭虽然不知道他们两个之间有过什么样的过节但是既然让他来到了这个审讯室，自己还没有把人交出去之前他还是要保证，这个墨龙殿老大的自身安全。

　　“好，谢谢。”于是，张家谭便离开了，留下陆泽自己一个人在审讯室里面。

　　陆泽缓缓地打开里面的大门，自己走了进去，李奇忍看到有人向他走了过来，便睁开眼睛看了看他，并不认识这个人，也不知道他来这里是干什么。

　　“你是谁，来这里干什么！”

　　陆泽笑了笑：“你不用知道我是谁，你只需要知道你接下来该回答我的问题。”

　　“是谁派你来刺杀陈老板的？”

　　李奇忍没有想到对方的第一个问题就是这个，他直接愣了一愣，因为自杀，陈老板是自己最近接到的一份任务，这个人怎么会突然问自己这个问题！

　　“我不知道你在说什么，我根本也不认识什么陈老板。”陆泽看到对方既然嘴硬，于是就想要帮他回忆一下往事。

　　“前天晚上，是谁的手下潜入别墅里面，然后被电网袭击和遭到捕兽夹的陷阱。”

　　陆泽一直盯着李奇忍的脸想要从他的神情之中找到一些突破口。

　　但是他没有想到他听到这个消息之后，脸上的神色居然没有什么改变。

　　李奇忍知道对方不会对他使用私刑，因为自己竟然是被张家谭捕捉到这里来的，就不会擅自动用私刑。

　　况且这里一个人除了眼前这个人，其他人都没有在场，就知道他肯定是背后想要捕捉自己的人，要不就是那个人派过来审问自己的。

　　“你可别吓唬我了，我知道你是不会对我动用私刑的，因为张家谭本就不会允许你对我动用私刑。”

　　陆泽就知道那个人会怎么想，虽然自己没有对他动用私刑的权利，但是除了一种很明显的手段之外还有另一种方法，可以让人体的痛觉更加明显。

　　“哦，是吗？让我来找找有没有其他的方法让你开口。”

　　陆泽走过去李奇忍的身边，双手搭在他的肩上，不下身来在他的耳边说道：“你知道中医上的经络图吗？”

　　“据说按摩一些特殊的经络，会使人感受到生不如死，痛觉放大，比受伤痛一百倍，很荣幸你将会是我实施这个方法的第一个人。”

　　李奇忍没有想到眼前这个年轻人居然还会知道中医的根据经络致痛的方法，逼自己说出幕后的真相。

　　陆泽在李奇忍的身上使用了这种特殊的手段，根据经络节点致痛的方法。

　　“你疯了吗！住手！”

　　“只要你乖乖的告诉我，究竟是谁派你来刺杀陈老板的，我便停下来，不然我就继续在你身上的经络节点动手直到把你的痛觉全部都给弄麻掉。”

　　李奇忍知道这种方法并不会是自己的身体在表面上产生什么创伤，但是实际上自己的经络会明显的受损。

　　现在他也不会为了自己的一个雇主，丧失他自己本身的经络健康。

　　“我说！我说！你别动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1844章 抓捕计划成功免费阅读。https://xs.23sk.com 