    而这个时候，左右两线的六万兵力根本不知情，还在傻乎乎的向着迈腾急速行军，而他们的斥候也还没接触到战场。

    此刻，黄昏大军的斥候也还没侦缉到左右两线的敌情。

    嗯，黄昏是根本不在意。

    两万骑军，全部配备神机火器，还有五十门机枪，这凶猛火力根本不畏惧合围，除非遇到极端恶劣天气，那就等死了。

    所以他迅速给朱瞻基下令，不用撕咬溃兵了，交给后面的尼格买买提，留下机枪手和机枪，由蚍蜉义从接手，方便后续支援，也免得拖延行军速度，朱瞻基则直接将所有骑军合拢，率领九千铁骑去追兀鲁黑·马失嘛的主力。

    朱瞻基接到军令后大喜。

    还没打过瘾呐。

    于是将兵力汇聚起来，先从几个俘虏口中刑问到必要的信息后，这才大摇大摆的连夜去追兀鲁黑·马失嘛的中军。

    九千多人，去追六万人……

    反正大明现在这么干了。

    朱瞻基率军在前方追击，黄昏也没闲着，战场都不算打扫了，率领一万六千的蚍蜉义从，接收五十门机枪后，跟在朱瞻基后面快速推进。

    金帐汗国幅员辽阔。

    就凭两万六千人要全面占领，几乎是不可能的事情，所以黄昏这一次是打算学习当年游牧民族对中原王朝的做法：以精锐力量一路撕破防线，直逼王都。

    所以得来一场闪电战。

    蚍蜉义从和朱瞻基的一万人在前面撕裂防线，尼格买买提的两万大军在后面收拾残局，然后再看情况，是否从瓦剌那边增兵过来。

    这是基本战略。

    ……

    ……

    迈腾后八十里左右，有一座城池。

    嗯，算是正儿八经的城池了——好歹也有一个看起来像模像样的城门，以及大概两三米高的城墙这个没办法，这里虽然是金帐汗国的边境，但属于军事要塞，所以也大力经营了这座城池。

    兀鲁黑·马失嘛丢失了大量的粮草和辎重，一夜急行军，退到了这个名叫萨满的小城，迅速安营扎寨，在他想来，这个距离应该足够安全了。

    可他刚坐下来，就有斥候来报，说大明骑军追过来了。

    阴魂不散。

    但是兀鲁黑·马失嘛不怕了。

    有城池据守。

    而且大明的火铳在攻城的时候，威力可就没那么大了，反倒是己方的弓箭手可以倚靠城墙，发挥出威力。

    兀鲁黑·马失嘛打算守一下。

    不守不行。

    如果就这么一直逃下去，今后在金帐汗国可就抬不起头来，而扎巴儿·别儿迪也有让人无法反驳的理由将他彻底撸下去。

    这是政治局势，不允许他再退。

    另一方面，兀鲁黑·马失嘛还有幻想：大明两万多骑军千里追击，已经深入金帐汗国境内——相对而言，已经算是孤军深入。

    毕竟己方左右两线的兵力还有六万人，如果从后面兜过来，而萨满这座城池可以固守，那么只要自己避而不战固守城池，就能把大明拖延在这里，等合围之后就能全歼大明军队。

    想法确实很好。

    而且有一说一，这也是一个正经主帅该有的眼光和实力，如果大明军队是普通的冷兵器军队，兀鲁黑·马失嘛基本上已经可以开庆功宴了。

    但战争早已不是兀鲁黑·马失嘛所理解的战争。

    出了两个意外。

    第一个意外，是左右两线的兵力原本是要在迈腾形成合击态势，负责这两线兵力的也是在国内老将，嗯，同时也是万户。

    这两名万户是经历过和帖木儿的战争。

    当然，都打了败仗。

    在过去那段岁月里，帖木儿在西域这边几乎是无敌的，彼时的帖木儿帝国和大明王朝，是整个亚洲大陆，说不得还得加上欧洲那边，都是最强大的两个王朝。

    所以金帐汗国打不赢帖木儿很正常。

    但不说明这两个万户就没能力。

    这两个万户还没走进迈腾，就发现中线兵力和大明雄师一触就溃败了，科儿失战死，麾下三万大军死伤一万多人。

    兀鲁黑·马失嘛则带着大军跑了。

    两名万户心里都在骂娘。

    其中一个名叫哈斯其的万户比较的没节操，一看比自己勇猛的科儿失都跪了，自己跑过去，是不是也是送人头的节奏？

    果断选择退兵。

    但他退兵就算了，他却没通知另一名叫拖哥的万户，而这名万户当年是和帖木儿死磕过的，虽然也输给了帖木儿，但因为表现极其出色，反而收获了声望，最后因为各种原因，帖木儿退兵，拖哥反倒成了金帐汗国的大英雄。

    但他又属于脑子一根筋的那种人。

    仗着当年的功劳，加上年纪和辈分都比较大，所以平日里也不服扎巴儿·别儿迪汗的管辖，一贯自大惯了，觉得科儿失这种垃圾输了很正常。

    自己连帖木儿都敢战，还怕他大明区区一个太孙和黄昏？

    都是乳臭未干的青屁股娃娃！

    于是他继续率军出击迈腾，然后遗憾的是，这个时候朱瞻基和黄昏已经追到萨满去了，所以他没遭遇上神机营和蚍蜉义从。

    而是遇到了尼格买买提的两万大军。

    于是迈腾这个边陲小城，迎来了第二场战事，这一场战事就不像之前那样被碾压的战事了，双方兵力差距一万，又都是冷兵器，胜负未知。

    而第二个意外，是兀鲁黑·马失嘛已经在萨满摆好了防御阵型，准备和大明来一场旷日持久的城池攻防战。

    然而让他意外的是，朱瞻基率领九千多铁骑抵达萨满城前后，并没有发动攻击，却在城外安心的扎帐修整，似乎打算过一两日再攻城。

    兀鲁黑·马失嘛很无奈啊，他现在也不敢攻。

    出了城，他就和科儿失一样的下场。

    接收整编的溃兵，把大明的火器说的天花乱坠——反正敌人越厉害，自己的失败就越显得正常，不至于被袍泽嘲讽嘛。

    兀鲁黑·马失嘛等了半天，然后尴尬的发现，当大明主帅带着蚍蜉义从赶到萨满后，只是遥遥的观察了一番，然后下令在城外扎帐。

    看样子是准备修整之后攻城，然而第二天一大早，萨满城头的金帐汗国士卒发现：大明两万多骑军不见了！

