    

    随着他这一指，那通体黝黑的长剑如同闪电一般朝着陈炫扑杀而来。

    于此同时这柄名为黑水的长剑之上传出了一道悠长的哀鸣！

    这却是法宝到了自爆之时，本能发出的痛苦尖啸。

    瘦法王指挥着这长剑朝着陈炫狂击而去，陈炫却是身形不动，根本不躲！

    两人距离毕竟太近了，陈炫要躲真的有些难，除此之外，这瘦法王在这牢房之外自爆此物，对陈炫破解那牢房的阵法，也未必没有帮助！

    瘦法王眼见陈炫居然躲都不躲，心中的冷意更加浓厚，“本座就不信了，你这狂徒，这次还有不死的道理！”

    只见那黑水剑浑身一震，在陈炫的面前，骤然炸了开来，化为一道灰暗的光芒，几乎将这牢房都完全淹没在了其中。

    那巨响声惊天动地，仿佛无数的雷霆同时在耳边轰响！

    一个龙象境界中期之人，竟叫他自爆一柄法级绝品法宝，这让他心中感到万分的肉疼，简直无比的难受。

    只不过，一想到自己居然杀死了陈炫这样的一尊天才人物，这种快感又让他的心中极度的满意。

    更何况，大陆西南之地那么多的大势力都在通缉陈炫，他拿出陈炫的人头上门，绝对可以收获一大笔奖励，到时就能弥补这次的损失，除此之外，陈炫还得罪了大陆西方的诸多宗门洞天！那些势力说不定也会给自己许多奖励，如此算来，他说不定还要大赚特赚！

    最后！陈炫在魔物大陆的名声那是如日中天！而现在他击杀了陈炫，那也就意味着他将成为一大热点人物，名声大震！

    “真是名利双收！名利双收啊！！”瘦法王仰头狂笑了起来，仿佛陈炫已经是死在了他的手里，仿佛他已经获得了无数好处一般。

    可惜的是，他那不切实际的幻想注定要破灭！

    很快，那法宝自爆的光晕便散去了，露出了光晕之后的场景。

    他定睛一看，想象之中陈炫横尸一旁的场面并没有出现。

    有的只是陈炫苍白着脸，浑身上下遍体鳞伤的模样。

    陈炫受了重伤，但是仍旧没有死！

    “你居然还没死？”瘦法王再次感到震撼，刚刚他这一击就算是一个法王生生承受了，也绝不好过，也绝对是重伤之中的重伤！难不成这陈炫的防御力堪比法王不成！？

    心中不由自主的升腾起这个念头来，瘦法王瞳孔已经是不由自主的缩成了针眼！一时忌惮无比！

    他才龙象境界中期啊！居然有堪比法王高手的防御能力！此人要是成长起来，那该是何等的恐怖？

    瘦法王虽然早就知道陈炫非同小可，乃是妖孽一般的存在，可此刻的他又是被震撼到了，心中感到无比的忌惮！

    “陈炫！陈炫！！你这样的人，像你这样的存在，我岂能让你活着！？又怎能让你活着！？”瘦法王心中疯狂的咆哮着，拖动着重伤之躯，不要命一般的朝着陈炫攻击了过来！

    “镇魂剑斩！”反手祭出一柄幽蓝长剑，瘦法王朝着陈炫一剑斩出！

    他虽然受伤了，但这一剑之威仍旧非同小可，那一道剑影仿佛闪电般侵袭而来，令空气暴鸣，万鬼哀嚎！

    本来就已经是重伤的陈炫面对这样的攻击丝毫不敢大意，留下一只手继续破阵，而另一只手则用来与瘦法王作战！

    陈炫修为本就不如那瘦法王太多了，实力差距非常大，现在又是单手与之作战，所以几乎是没有任何意外的落入下风！

    陈炫的伤势不断的在加重，泛着青铜之色的身躯上，伤口的裂纹越发的明显了起来！

    要不是那瘦法王先前被天际流光的余威斩的身受重伤、要不是血肉宝鉴受伤越重防御越强的奇特特性！他陈炫只怕就要交代在这里了！

    眼见陈炫一时之间还没有被自己杀死，瘦法王心中的震撼和忌惮已经到了无法言说的地步！

    但是！他虽然震撼无比，忌惮无比，可他内心却是诡异的安定了下来，因为依照这个趋势下去，陈炫被他杀死也不过是迟早的事情。

    “这小子也已经是到了油尽灯枯的地步，要不了多久，本座定能将其斩于剑下！”

    然而令他意想不到的变化又是发生了。

    哐啷一声响，陈炫终于是破解了最后一道阵法，一步跨入了关押李霸阳的牢房之中，将手中一枚通体都在发光的神秘丹药，喂进了李霸阳的口中！

    那丹药散发出来的气息极为的神秘、强大，散发出来的光芒看上去非常的柔和，但是它的穿透力却是极强，可以看的到，这丹药就算是被李霸阳吞入了腹中，竟还在李霸阳的肚子里发着光，那晕黄的光晕，透过李霸阳的身体，居然还能将这个小牢房照的透亮。

    仿佛这房间之中点着了一支特大号的蜡烛。

    “这是什么丹药？”瘦法王一声惊叫，整个人都呆滞住了，心中升起一股不妙之感，因为他分明看见，随着丹药被吞服下去，李霸阳微弱无比的生机立刻是以一种不可思议的速度快速的恢复着。

    李霸阳身上的气息开始越发的强大了起来，身上的道道疤痕居然也开始渐渐的淡化、消除，露出皮肤原本的精壮之色。

    “这李霸阳一旦复苏，以本座的重伤之躯，岂是对手？”瘦法王大急，立刻朝着李霸阳攻了过去，他这是要越过陈炫直接攻击李霸阳。

    而这个时候，陈炫已然是不需要破解阵法了，战力解放了许多，如今与之一战，虽然会落入下风，但绝不会特别凄惨！

    “妃瑶！该你出手了！”

    陈炫一声令下，妃瑶那仙子一般的美丽身影便出现在了瘦法王的面前，没有丝毫犹豫，妃瑶直接操控着那具由高萧云尸身炼成的傀儡，向着瘦法王疯狂的攻击了过去！

    一般的西南圣子级龙象高手对于法王的伤害几乎可以忽略，但来自大陆西方、宛如蛮龙一般的高萧云那就不一样了，虽然也是龙象境界，但一招一式，却足矣撼动法王之躯！打得那瘦法王呲牙咧嘴。

    当然，妃瑶出手陈炫自然也不闲着，吃了一颗疗伤丹后，二人合力与之一斗，竟形成了一副平分秋色的局面！

