    看着那迅速落下的拳头，我身形后撤一步，男子拳头落空，身子有些失重的一个踉跄。

    愤怒的他并不打算就此罢手，抬手想要继续朝着我攻击。

    我嘴角微微上扬，冷声说道：“你大难临头，留点力气吧。”

    听到我的话，眼前的男子动作一顿，但脸上的愤怒之色不减反增。

    “小子，我杜文松会让你在阳城没有容身之地。”

    “信不信劳资打残你，一样什么事儿都没有？”

    杜文松面部略显扭曲，那是一种嚣张到极致的狂妄，说真的，这种货色，我没什么兴趣和他纠缠。

    但可恨的就是，这种货色就好像狗皮膏药一样，他会粘着你。

    说话间，我看到杜文松在店内左右打量，明显是在寻找趁手的东西，我看着这家伙的举动，不紧不慢的出声。

    “我在阳城有没有容身之地不知道，但你，马上就要完了。”

    “让你留着点力气，是怕你一会儿腿软，站不稳。”

    刚刚仔细观看杜文松的面相，夫妻宫断痕突显，这已经不是感情不和那么简单，而是婚姻破裂的征兆。

    其次再看杜文松的财帛宫，之前还颇为饱满，证明这家伙虽然怕老婆，但他很有钱，这一点都不假。

    然而，此刻杜文松的财帛宫竟然弥漫出丝丝黑气，将那本来圆润饱满的财帛之相彻底破坏。

    最后是杜文松的疾厄宫，段段时间，竟灰暗无比，这不是疾病的征兆。

    疾病不会突然到来，所以这是厄运之相。

    人的一生变幻无常，正如那句老话，明天和意外你永远不知道谁先到来，刚刚李娜针对我的时候，我还没有从杜文松面相上看到这些。

    对于我的话，杜文松没有半点在意，他终于从柜台上找到一个坚硬的装饰品，满脸狞笑的朝着我走过来。

    “你特么的还真是死鸭子嘴硬，一会儿，我会让你哭都哭不出来。”

    可这家伙还没走到我面前，一声冰冷而尖锐的声音突然从门店外传来。

    “姓杜的，你怎么在这儿？”

    随着这道声音传出，我注意到杜文松身躯一颤，就连手中的那物件也直接掉落在地上，哐当一声摔的粉碎。

    我寻着声音看去，一名身材略显肥硕的女子脸上横肉颤抖，不步朝着店内走来。

    一双大眼睛内，透着一股凶狠，直勾勾的盯着杜文松。

    反观杜文松，这家伙双腿在打抖，脸色难看犹如吃了奥利给，额头上，竟有着细密的汗珠浮现。

    “老，老婆，你……”杜文松声音颤抖的出声，可不等他说完，一只肉乎乎的大手猛的呼在他脸上。

    啪……

    声音是如此干脆，没有丝毫的拖泥带水。

    “老你麻，你还知道我是你老婆？”

    “这个小箭人是谁？你个狗东西出差，出到女人肚皮身上去了吧？”肥硕女子自带王霸之气，刚刚气焰嚣张的杜文松在她面前，就如同一个软蛋。

    噗通一声，杜文松直接被女人一巴掌扇的跌坐在地上，正如我刚刚所说，他腿软了。

    一旁，李娜完全没弄明白什么情况，一步走到女子面前，尖声吼道：“你这个肥婆想干嘛？你打我宝贝，你知道我宝贝是谁吗？”

    看到这一幕，我不由苦笑，此刻的李娜想法很单纯，她想要在杜文松面前好好儿表现一翻，稳定自己在他心中的地位。

    就算眼前这肥婆是杜文松的女人，但李娜感觉自己的条件足以完胜这肥婆一切。

    可这个无脑的女人是没注意杜文松的态度吗？

    下一刻，肥硕女子反手一巴掌抽在李娜脸上，一个鲜红的手印，是那么的刺眼，李娜的半边脸以肉眼可见的速度肿了一圈。

    开玩笑，别看这女人出的是一水肉装，但输出可一点儿都不弱。

    “姓杜的，你很好，恐怕是好日子过的太舒服，忘了你这条狗的身份。”

    “老娘不想在外面丢人现眼，我回家等你，要死要活，你自己选择。”

    这肥硕女人虽然凶悍，但似乎还顾及颜面，这短短时间，周围店里已经来了不少人，她戴上墨镜，转身快步离开。

    “宝贝，你看，你看那个肥婆打我。”

    李娜还没清醒，试图在杜文松这儿寻找一些安慰，甚至挑拨离间两人的关系。

    啪……

    无处发泄的杜文松反手一巴掌抽在李娜的另一边脸上。

    “滚开，你这个疯女人。”

    “都怪你，你特么天天都在买，今天偏要出来买东西，买了那么多，你这被玩烂的身体穿的过来吗？”

    “现在劳资被你害死了，没了，什么都没了。”

    杜文松青筋暴露，对着李娜近乎嘶吼，此刻的李娜已经被杜文松的样子吓得愣在原地，呆若木鸡。

    发泄完，杜文松起身快步跑出门店，他现在哪还有心情找别人的麻烦，他要回去给自己争取机会，不管使用什么办法，都要给自己争取一线生机。

    看着杜文松的背影，刚刚肥硕女子出现后，我已经从她的面相上看出一丝端倪。

    女子父母宫青光隐现，家中父母位居高官。

    至于更多的，也就无需再去一探究竟。

    看着地上六神无主的李娜，我不在理会，转身回到小沙发上继续等候江茹嫣，刚刚那戏剧性的一幕说起来也只发生在十来分钟内。

    这会儿，试衣间内的江茹嫣有些换忙的走出来，显然是听到刚刚外面的争执。

    “发生什么事了吗？”江茹嫣走到我身前，出声询问。

    我摇了摇头，告诉她没事儿，让她继续试衣服。

    江茹嫣眉头轻蹙，对于我的解释有些不大相信：“可我明明听到你和别人争吵的声音。”

    “错觉，赶紧去试衣服吧，大小姐。”我无奈一笑，逛街对我来说简直就是折磨，巴不得江茹嫣赶紧买好，脱离这片属于女人的战场。

    此时，地上的李娜侧过头，看着那傲人的身材，还有自己望尘莫及的容颜，她正对着刚刚自己极力侮辱的那个男人露出一抹温怒。

    “哼，本大美女陪你逛街，你还不知足。”

    骄哼一声，江茹嫣转身继续回到试衣间。

    李娜心中说不出的滋味，嘚瑟半天，小丑竟是她自己？

