    易科正在被起诉。

    易科在和苹果竞争。

    易科好像不太妙。

    作为一位称号为“铜豌豆”的双花红棍，范雄按理说不应该关注这些，可自从上一趟从申城匆匆回来之后，他不自觉的有些留意“易科”这两个字的消息。

    再加上，李家大小姐时不时的提起，范雄比方卓想象的还要了解易科的情况，他也知道商会有拿出钱放在方卓的私募基金。

    可私募基金这种东西听起来就是他一辈子都不会接触的玩意，只知道有这么一回事。

    十月二号，范雄拿了五万块当面交给易科的年轻总裁，顺便又帮他震了震想闹事的被解雇的公司前法务。

    然后，铜豌豆就继续自己的帮会生活，想着在将来的某一天听到亏或者赚了点零花钱的消息。

    十月五号，范雄忽然收到了方总的电话。

    “喂，范哥，来领钱。”

    仅仅三天时间，这五万块能干什么？

    范雄奇怪的在傍晚时分来到易科的办公室。

    “桌上是你的钱，本金加收益，拿回去吧。”办公桌后的年轻总裁就这么一句话。

    范雄惊愕的数着钱，发现一共是十五万，足足是原先的三倍！

    “方总，这、这钱是……”

    铜豌豆第一时间怀疑这是方总想收买自己。

    “你上次来的时候正好我手上有个短线股票，顺手加了你的五万，交易结束了，这是钱。”方卓耸耸肩，笑着调侃道，“当时你该多给我点本金的，要是给了十万，现在就是三十万了。”

    范雄：“……”

    他保持着沉默，怀疑方总还是想收买自己。

    “没什么事就回吧。”办公桌后的总裁只是挥手。

    范雄确认两遍，确定这是自己的钱，还看到了过去三天时间里数只暴涨的股票……

    完美的短线交易，三倍的钱！

    范雄有些浑浑噩噩的拿着钱离开。

    如果二号给的本金是十万呢？是五十万呢？

    铜豌豆心里生出了巨大的遗憾，有些怪自己当时没问清楚，也有些怪方总没和自己聊明白。

    转眼两天时间过去，范雄又接到总裁的电话，表示又有个新的交易可以带自己玩。

    这一次，范雄拿出了三十万本金，他想着反正有十万是平白无故赚来的。

    钱给了。

    人变得有些忐忑不安，生怕冷不丁的就收到坏消息。

    结果，十月七号，范雄又一次登门领钱，这一次的钱比上次还多，足足翻了3.5倍！

    范雄看到了过去两天涨幅的股票。

    30万，105万！

    这、这……

    范雄像是抢银行一样的从易科总裁办拎走一个袋子，里面装满了美刀。

    铜豌豆满脑子都是“抢钱、内幕交易、股票暴涨”的喜悦。

    第二天，他又主动前往易科，深深的向总裁表示感谢，顺便再打听打听新交易的口风。

    “哈哈，范哥，你以为天上掉钱啊？这都是偶尔的消息。”方卓好笑道，“而且，你这本金越多，风险越大，你看看你们商会，他们都是投到我基金里，有止损线。”

    范雄厚着脸皮问道：“方总，你这基金会怎么加？能带我一个吗？”

    “私募基金可不是这样的短线交易，资金规模也大。”方卓笑笑，“你们李小姐最近还不乐意呢，范哥，这钱也够你花一阵子了吧？不用整了。”

    范雄难耐对资产跃升的渴望，坚持想加一份，不过，他也有小心思，表示就拿105万出来，恰恰是自己的20万本金加上85万短线交易暴涨的利润。

    方卓不好拒绝，接纳了铜豌豆的加入，但也有个小条件，105万有点太少，可以带朋友玩玩，凑个150万才能放在一个新的基金壳里。

    范雄答应下来，很快就拉了三个老兄弟凑了钱，做起新潮的理财投资。

    方卓转手把150万从新基金入口买了新浪的股票。

    范雄忐忑又满怀期待的离开，虽然知道这次不是短线，仍旧情不自禁的盼望着短期内的涨幅。

    不到一周的时间，方卓花掉了八十五万美元，这钱全是来自公司的支出，压根就没什么短线交易。

    他只是在给钱的时候找了找过去两三天时间里暴涨的股票指给范雄看。

    市场是真有股票暴涨，但方卓不是炒股的料，他只是平静的拿出公司的钱当作利润交给这位双花红棍。

    当然，如果范雄能克制住欲望，他也就真能拿走85万美金的利润。

    可，这种短期内暴涨的目眩神迷对一位混迹帮会的人来说实在有些太难克制。

    方卓不知道铜豌豆有没有经过心理挣扎，不知道他有没有考虑过自己会骗他的钱，反正，公司支出的钱现在又化为新基金的客户资金，在新浪公布第三季财报前买入了交易代码为SINA的股票。

    这是真正的违规的内幕交易。

    方卓作为新浪总裁，他提前知道公司这一季的财报情况，也知道随着它的公布将会发生什么。

    他就是想带着这位双花红棍赚点钱，也想带着红棍的朋友们赚点钱。

    顺便，再瞧瞧到底是资本对人的异化厉害还是帮会对人的约束更强。

    ……

    十月中旬。

    易科和索尼音乐的谈判在艰难的进行，方卓这边想付出尽可能少的股份来换取音乐版权上的联姻，斯金格一方则恰恰相反。

    如此情况之下，尽管苹果没有宣布它的合作进度，还是有消息从不同渠道传来。

    苹果继敲定和AS的音乐版权授权后又和华纳音乐达成共识，这是全球又一唱片巨头，在行业内有着很大的影响力。

    不止如此，BMI也很快有将和苹果签订合同的消息。

    易科和索尼音乐的谈判在艰难的进行，方卓这边想付出尽可能少的股份来换取音乐版权上的联姻，斯金格一方则恰恰相反。

    形势对易科和索尼音乐的谈判愈发不利。

    10月17号，两家公司绵延半个多月的谈判进入中场，一个华夏上市公司的消息成为影响进度的x因素。

    新浪发布了2002年度Q3财报，宣布公司扭亏为盈，将会构建以新浪网、新浪热线、新浪企业服务三大事业体为架构的业务发展战略。

    二级交易市场对此给出了热切的反应，纳斯达克的股票价格首个交易日即突破2美元关口。

    与此同时，方卓下达了让易科和索尼音乐的商业谈判降降温的命令。

