    跟冠军玩游戏的体验就是,没有任何体验。

    进入游戏以后，邵谦开了一个房间。

    除了他们五个人以外，他又拉了五个人进来做对手。

    付梦问：“这几个人也是冠军吗？”

    “不是。”邵谦跟她解释，“这几个人是二队队员。”

    付梦顿时悟了,一般运动队分一队二队,二队是替补队。

    眼前这三个小孩是冠军,这个二队的想必也是国内顶尖的选手。

    她滴个娘咧。

    人家玩游戏是打怪升级,可能玩一辈子也不一定能接触到这些任务人物。

    而付梦刚接触这游戏就跟天花板一起组队了。

    也许,这就是金钱的力量吧。

    付梦兴奋地搓搓手,跟旁边三个小孩笑了笑,“我打得不好,你们不要嫌弃。”

    其中一小孩笑容甜嘴也甜,“没关系嘛姐姐,玩游戏输赢不重要，开心最重要。”

    付梦被这笑容治愈,忐忑的心情好了一大半。

    游戏开局，进入战场。

    付梦记得以前看邵谦打游戏,就算是看不懂也能感受到那激烈的氛围,有时候站在他身边，都能感觉到他呼吸有些局促。

    等她这一局开始，她并没有感觉到电子竞技的压迫感。

    反而有种去郊游的惬意感。

    最令人震惊的是，对手很弱。

    弱到令人发指。

    付梦跟人机打的时候，也有被几个招虐杀的时候，可是对上这几个对手。

    就很强。

    强到什么程度，她还没开始打，那边人就开始胡乱攻击，甚至有一次直接跑到了她的塔里自杀了。

    付梦不懂游戏,却不是白痴，傻子都能看出来那边人是故意的。

    最为羞耻的是，每次显示她小头像灭了另一个小头像，那三个小孩就开始硬捧。

    “姐姐真棒！”

    “姐姐不是第一次玩吧，太厉害了。”

    “姐姐真是天赋异禀，让人佩服。”

    付梦：“......”

    一群演员。

    玩了两局以后，付梦就不想在这样下去，主动提出了结束。

    邵谦给三个小孩使了一个眼色，他们如卸重负一样的离开。

    临走前那个爱笑的小孩还吹了最后一波彩虹屁，“今天跟姐姐玩的太开心了，姐姐以后常来吧。”

    付梦敷衍，“一定一定。”

    等三个小孩走出房间，邵谦偏头问她：“怎么了？是不是累了？”

    付梦白了他一眼，“你是不是跟这些小孩提前说好了，在游戏中要故意输给我。”

    “原来被你发现了。”邵谦起身给她拿了个毯子。

    毯子特别软，落到付梦身上也没多少重量。

    付梦展开盖住自己腿，“啧”了一声，“这我要看不出来就是傻子了，全国冠军这么弱，那这个比赛太水了。”

    邵谦又倒了两杯水，一杯递给付梦，“心情好点了吗？要不要我送你回去。”

    付梦捧着杯子抿了一口，摇头，“我还没玩够。”

    抛弃刚才小孩的彩虹屁不说，就在游戏里虐人这种感觉，确实挺爽的。

    “那我去给你把人叫回来？”邵谦说着要起身。

    “别。”付梦拉住他胳膊，“我想跟网友玩。”

    邵谦：“网友？”

    “这游戏不是有匹配模式吗。”付梦像是上瘾了一样，“是可以匹配到真人的吧，我不想跟冠军玩，想跟真实网友玩。”

    说完，她眼睛亮亮地盯着邵谦，问：“可以吗？”

    看到这样子的付梦，邵谦没办法不妥协，他用鼠标点开匹配。

    深夜在线的人还不少，不到三十秒时间人就满了。

    邵谦在一边看了看队友的段位。

    他给付梦的是小号，还是白银段位，所以匹配到的也不高，他想着付梦自己怎么也能玩个差不多。

    结果开场不到五分钟，付梦战绩变成了0-3。

    她表面荣辱不惊，心里却有点慌。

    这这这…这怎么跟刚才不一样？

    如果仅仅是死的多点就算了，偏偏这时候，有个人开了麦，直接问候了付梦全家一句。

    “我操，那谁你会不会玩，我往键盘上扔把米，鸡都比你玩的好，你还不如一只鸡。”

    这声音难听又刺耳。

    还有些一语双关的意思。

    付梦顿时感觉耳朵一红，脑袋一炸，她刚准备骂回去，突然一个人从她身后压下来。

    邵谦禁了麦，阴沉着一张脸，接着在键盘上操作起来。

    局面一度反转，付梦看着自己角色开始大杀四方，连续三次五杀之后，游戏才结束。

    期间付梦见他有多次攻塔的机会都放弃，仿佛就是为了虐这些人而虐。

    游戏结束，刚才骂付梦的人发来好友申请。

    【大神牛逼，求带！】

    邵谦直接点了拒绝，然后打开他的资料那页，背下了游戏id。

    突然，付梦喊他，“邵谦。”

    “对不起，你别生气。”邵谦哄她，“这个游戏喷子多，嘴太脏，没有素质，我…”

    “这些都没关系。”付梦打断他的话，转过头，她们两个人挨得很近，她的呼吸打在邵谦脖子那里，“我就是想说，你能不能从我身上起来。”

    邵谦募地红了脸，迅速起身，紧接着又道歉，“对不起，我…我太冲动了，不是要故意占你便宜。”

    嗯，看样子是有点冲动。

    不知道是不是许久没心平气静在一起过的原因，今天邵谦有点太过小心翼翼了。

    “没事，这些也没关系。”付梦站起来，“我理解，咱们撤吧。”

    下去的时候下面大厅和前台都没人了，邵谦把卡随意扔在桌子上，然后和付梦出门上了车。

    这里距离酒店不近，开车将近四十分钟。

    邵谦说：“要不你先睡一会吧，等到了地方我叫你。”

    付梦“嗯”了一声却没闭上眼，她单手撑着头，像是在想什么。

    过了一会，付梦突然说：“今天谢谢你。”

    顿了顿，又补充，“玩游戏确实挺让人开心的。”

    听到这句话邵谦像是小学生得到了老师的表扬，嘴角弧度加深，“游戏可以治愈受伤的心。”

    付梦轻笑一声，调侃道：“没想到，你还有一个电竞梦。”

    “这倒不是。”邵谦摇头，“我没有电竞梦，我以前的梦想是能做出来一款适合所有人玩的游戏。”

    “那现在为什么不做了呢？”

    “家里不让。”

    邵谦这句话提醒了付梦，当初他是被邵白杨硬逼回去的。

    有的人，不想继承家业靠自己实力实现梦想却被硬逼着回家。

    有的人，想继承家业却还要进行种种考验。

    付梦感慨，这差距也太大了。

    然后，是一阵沉默。

    邵谦车开的稳，这么晚，付梦有些困了，她靠着窗户，刚闭上眼睛。

    听到邵谦叫了她一声。

    “嗯？”付梦又睁开，好奇地看着他，“怎么了？”

    邵谦犹豫了几秒，说：“你和我大哥的事，我知道了。”

    付梦困惑地看他，仿佛在问我俩之间有什么事。

    “我去问了诸葛叔，他说你答应跟我大哥结婚是为了继承家业。”说着，邵谦握紧了方向盘，他有些期待却又害怕付梦的反应。

    结果等了半天，才听到人“哦”了一句。

    像是不在乎。

    邵谦咬咬牙，直接说：“如果你是为了结婚而结婚的话，我觉得你不应该选择我大哥。”

    又过了几秒，他听到付梦嗤笑一声，“邵谦你好没意思。”

    “什么？”

    “不让我跟你大哥在一起这句话，你都说多少遍了，关于我结不结婚，跟谁结不结婚，结婚为了什么这些事，我觉得你没有资格管我吧。”

    邵谦又说：“我是为你好。”

    “不需要。”付梦一脸疲惫，“邵谦以前我需要你为我好，你没做，现在我不需要，所以你也不要做了。”

    邵谦没了话，他脸上表情一变再变，最后看起来有些委屈，“你还恨我。”

    “不。”意外的，付梦竟然否认了这件事，“我不恨你邵谦。”

    邵谦转过头看着她，眼睛直了，“真的？”

    “真的，我不恨你了。”付梦说：“如果是以前，我肯定会一直记得这句话，甚至可能会记到我死，我这辈子都不会原谅你，可是前段时间发生了一件事，我发现我曾经也做过跟你一样的事，我伤害了一个人，如今想要弥补，却发现什么都做不了，这样太痛苦。”

    邵谦皱眉，他好像知道付梦说的这个人是谁。

    前段时间付梦找人的事，他也听说了，还暗中帮她打听过。

    “也许是同病相怜吧，我体会的到你现在的心情，你不要内心有任何负担了，我原谅你。”

    终于听到了这句话，邵谦却一点都高兴不起来。

    说什么同病相怜，说到底还是付梦心太软。

    他能感觉到付梦说的真心实意。

    可还有一种感觉，这个样子，他好像距离付梦又远了。

    付梦原谅他，不是因为他自己本身，是因为另外一个男人。

    这让人感觉很痛苦。

    特别的无力。

    “付梦…”

    “好了好了。”付梦挥手，然后打了个哈欠，“不管你对我还有想法也好，还是怎么样，都不要说这些了，行行好吧，我烦心事已经够多了，你不要再给我增加负担。”

    闻言，邵谦长吸一口气，慢慢吐出来。

    然后“嗯”了一声。

