    453、疯狂

    循着呼救声看去，那边是一堆桌椅，看不真切，但是，要过去的话……艾德拉看了看地上的残肢碎肉，就必须踩着这些东西过去才行。

    “救我……救我……”似乎听到了有声音，呼救声又大了几分。

    人是必须要救的……艾德拉咬紧牙关，踩着一地的血肉开始往那边走。

    噗嗤，噗嗤，落脚点滑腻腻的，每一脚下去都不知道踩到了什么，也许是头皮，也许是肝脏，也许是……

    艾德拉强忍着心中的恶心一步步往前走，浓郁的血腥味充斥着她的鼻腔，每次呼吸都好像喝下一大口血一样，喉咙里面开始泛起一阵铁锈的味道。

    她不是没有杀过人，她以前跟随师傅修行的时候，确实杀过几个海盗。但是……光剑是优雅的武器，它能够斩断一切，能够摧毁一切，超高的温度让光剑哪怕把人砍成两段也会瞬间烧焦伤口，不会有鲜血流出。

    而事实上，艾德拉因为自己卓越的原力和剑术天赋，她之前斩杀海盗的时候也都是当胸一剑刺穿，留他们全尸，优雅的。

    她从未见过如此血腥的场面，更何况是踏足其中。

    “无需激情，平静心智……勿随愚昧，顺从真知……勿纵情欲，沉静明意……虽有混沌，安谧仍存……无有灭亡，唯行原力……”她口中不断默念绝地武士团的信条，一步步靠近那边。

    “救我……”呼救声开始虚弱下去。

    艾德拉已经是满头冷汗，头上的两根触角因为紧张已经蜷缩起来死死顶住后背，她尝试了一下，自己的原力似乎又发生了紊乱，于是抬手把那堆桌椅推开。

    入目……

    一个士兵倒在尸堆当中，在他旁边是一只印乔里丧尸的尸体，士兵的右手被活生生撕下来，但神奇的是居然没有死！

    他的伤口已经感染了G病毒，病毒不断发生变异，最后和旁边印乔里丧尸的身体长到了一起。病毒还没有蔓延到他的大脑和身体右侧，他还保持着一些清醒，口中不断呼救。

    看到艾德拉过来，他眼中浮现出希冀之色，伸出沾满鲜血的左手，“救救我……我不想死……我家在早露城……好痛啊，好痒啊……我不想死……拉我起来……我动不了……”

    “你……不……”艾德拉被眼前的情景惊呆了。

    哪怕对G病毒再缺乏认知，她也知道，眼前这个人已经救不回来了，唯一的选择，就是杀了他。

    “不……不……”艾德拉一步步后退，直到自己的后背撞到墙壁。

    “救我……救我啊！”士兵开始猛烈挣扎起来，他的皮肉被不断地撕扯，最后，他居然成功了！

    他成功站了起来，然后自己右侧的皮肉就好像破布一样被扯了下来，露出森森白骨！已经被变异组织挤到右臂断口处的心脏一下子滚落下来，他一头栽倒下去，再也不动弹了。

    艾德拉-凯蒂斯早已泪流满面，浑身颤抖，一句话都说不出来，这人看起来已经死了，她想要离开这里。

    然而，声音再度响起！

    “救我……救我啊……”

    艾德拉猛然回头，却看到了可怕的一幕。

    那个士兵居然再次站了起来，但这一次，他连带着周围的血肉残肢和那只印乔里丧尸的身体一起站了起来！！这些恶心的尸块和碎肉拼合在一起，成了一个恶心而且恐怖的怪物！

    士兵的半截脑袋被挤压到胸口的位置，他侧着脸看着艾德拉，伸出臃肿的手臂，“救我……”

    “你！你！你！……不要过来！！”艾德拉崩溃了，她大声怒吼着，挥舞光剑一剑就把这个士兵拦腰斩断！

    “为……为什么要杀我……？你不是来救我的吗……”因为变异，士兵已经没有了痛觉，他疑惑地看着艾德拉。

    “去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死！！！！！”艾德拉疯狂大叫，手中光剑不断砍下。数百万度的等离子剑刃把士兵变异的身体切成无数碎块！

    艾德拉嘭的一声撞开门冲出门外，在城镇当中再次传来密集的枪声，不过这些枪声都非常分散而且短促，似乎在很短时间内就结束了战斗一样。

    但是她却并没有去理会这些，只是没命的在路上奔跑。四周开始传来更多的呻吟声和嘶吼声，只看到之前被丧尸杀死，倒在地上的那些第四文明士兵的尸体一个个再次爬了起来！他们睁开没有瞳孔的双眼，抬起沾满血污的双手向她扑了过来！

    “去死去死去死去死去死去死去死哈哈哈哈哈！！！”艾德拉轻而易举躲过了所有丧尸的扑击，手中光剑挥舞地宛若闪电一样，把所有的丧尸全部再次杀死。

    不仅是杀死，而且是把每一个丧尸都切成了无数碎块！

    突然她想到了什么，疯狂地朝着之前她救过的那5个士兵的方向跑去，口中还在念叨，“我来救你们我来救你们我来救你们……”

    然而，那栋房屋的大门已经被破开，两只印乔里丧尸倒在门口。艾德拉赶紧冲了进去，迎面而来的……是已经被感染成了丧尸的5名第四文明士兵！！

    他们口中发出不明意义的嘶吼，浑身到处都是伤痕，甚至有一个士兵只剩下上半身！但他们却依然朝着艾德拉爬了过来！

    “不！！！！！！！”

    ……

    嘭！！！

    威力巨大的M-22开膛者霰弹枪直接近距离从印乔里丧尸的眼睛位置射入，丧尸的眼睛和身体顿时不规则地膨胀起来，紧着嘭的一声炸开。

    贾斯汀-李维斯看了看倒在周围的4、5只丧尸的尸体，走到门边侧身一拳砸开房门。

    哒哒哒哒！一阵子弹发射出来，但全部打到空处，并没有击中站在侧面的李维斯，他只是淡淡的说了一句，“出来吧，跟我走。”

    里面传来一阵欢呼声，几个第四文明士兵走了出来，看到李维斯他们，顿时哇的一声哭了出来。那几个铁一样的汉子此刻泣不成声，这地狱一样的一夜已经摧毁了他们的意志。

