
以性命相守护？

韩芸汐一时间都不知道说什么好了，顾北月笑着那么温和，却说出这样残忍的话来。

是的，这句话在她看来是相当残忍的，不是对别人，而是对自己。

她正琢磨着这句话，赵嬷嬷却打断了，笑道，“顾太医，你这话说得太严重了吧，不就是把小东西暂时交待给你，等殿下和王妃娘娘回来了，小东西还得回娘娘身旁的。”

赵嬷嬷也舍不得小东西呢。

顾北月眼底闪过一抹无奈的笑意，淡淡道，“王妃娘娘和小东西都救了在下的性命，在下这条命便是她们的。”

原来如此。

韩芸汐不喜欢这么沉重的话题，认真算起来，顾北月伤成这样，全拜她所赐。

“好啦，什么命不命的，把小东西养好了，我回来就找你要。”她认真说。

顾北月点了点头，也认真起来，“王妃娘娘，我开些防治瘟疫的药方给你吧，到了灾区或许能用得上。”

这是赤裸裸的鄙视韩芸汐的医术差吗？

好吧，除了特殊的毒瘟疫之外，韩芸汐还真不懂治瘟疫，太医院的其他太医都不如顾北月来得靠谱，有顾北月的药方，她也算心里有底了。

瘟疫，说通俗一些便是大规模的传染病。

饥荒之地，必有死伤，而死伤一多，瘟疫就容易爆发，传染。

往往灾难、饥荒、战争都不可怕，可怕是伴随着这些事情而来的瘟疫。

在历史学界里就曾有历史学家考证过，不少朝代的灭亡并非因为战争，而是因为战争之后的瘟疫大爆发，拖累了整个国家。

顾北月做事非常周全，一共给韩芸汐开了三十个药方，几乎可以囊括至今云空大陆出现过的所有大瘟疫类型。

临走之前，顾北月拖着病弱的身体，执意送韩芸汐到门口，他低声提醒了一句，“王妃娘娘，灾荒之难，缺的不仅仅是粮食，也可能是药材。”

韩芸汐心下微怔，若非顾北月提醒，她还真不会想到这件事。

如果顾北月不是伤成这样，她多么希望顾北月跟他们走一趟呀！

幸好龙非夜在药城有人，不至于会因为药材的供应被人牵制。

当然，韩芸汐还是希望灾区的情况不要发展到瘟疫横行的地步，否则龙非夜的麻烦会更大的。

交待好小东西之后，韩芸汐翌日一大早就独自去百里军府了。

她也不知道自己这一回要离开帝都多久，所以得把该交待的事情都交待好再走。

百里茗香，也算是她的一件大事。

韩芸汐来的时候，百里茗香正在焚香泡茶。她一袭白衫胜雪，三千长发如墨，坐在茶室里就好似一幅美人图，恬静而悠远。

这样美的一幕，韩芸汐都不忍心打扰。

她折回大堂去，将带来的毒药交待给百里将军，随后才来过找百里茗香。

一见韩芸汐，百里茗香就喜悦起来。

她从唐门回来，在天宁帝都里活了那么多年了，除了韩芸汐之外，还从来没有哪个同龄的女子会来看看她。

她连忙亲自摆上蒲团，奉上茗香，“王妃娘娘，坐。”

“你这习惯倒和殿下一样，你喜欢喝什么茶？”韩芸汐随口问。

“红茶。”百里茗香毫不犹豫地回答。

“巧了，殿下也好红茶。”韩芸汐淡淡道。

百里茗香虽然很想继续这个话题，可是，犹豫了片刻，她还是主动说起别的了，她说，“王妃娘娘，听我父亲说皇上要派殿下去灾区？”

“嗯，我也跟着去。所以，未来至少半年的时间你不用看到我啦！”韩芸汐笑道。

百里茗香愣了，随即连忙解释，“王妃娘娘，茗香并没有不想见你呀！”

“和你开个玩笑，那么紧张做什么？”

韩芸汐白了她一眼，这丫头每次跟她说话都恭敬正经，她受不了这种气氛呀！

在帝都这些权贵里，百里茗香也算是她唯一的女性朋友了，就不能放下身份好好说说话吗？

聊了几句，韩芸汐就说起了正事，“我今日是特意来告诉你两个消息，一是好消息，一个是坏消息，自己选吧，先听哪个？”

百里茗香毫不迟疑，“好消息！”

“呵呵，跟我一样，先开心一把再说！”韩芸汐笑道。

若是先听坏消息，即便听了好消息，也不会那么开心了吧。

“我琢磨明白养成美人血的后果了。”

韩芸汐这些日子一有时间就躲书房里加班加点，夜里都没怎么睡觉，总算让这件事有了进展。

“后果是不是就是坏消息？”百里茗香急急问，能有结果这确实是好消息，一直以来她都知道自己活不长，却不知道是怎样一个死法。

韩芸汐没直接回答百里茗香，而是淡淡解释，“美人血其实是一种剧毒人血，你的体质的特殊之处就在于你是百毒不死之体。”

韩芸汐亲自配毒，又翻看了无数毒经才得到这个结果的。

像小东西那样的，属于百毒不侵之体，任何毒对小东西都是无效，不会引起任何疼痛；而百里茗香这种百毒不死之体，毒对百里茗香是有效的，会引起毒发的现象，却不会致命。

“我在你上一次服用的毒药里加了一种急性毒，你不知道吧？”韩芸汐笑着问。

百里茗香诧异了，她真真不知道，她除了疼痛之外没有其他反应了。

“所以，不止慢性毒毒不死你，就是其他毒也一样。只是美人血需要慢性毒来养。”

韩芸汐在研究美人血的时候，也顺便关注过传说中的养蛊方面的一些东西。

毒人、毒尸、毒蛊是一个递进的过程，毒人，毒尸可以称之为养毒，君亦邪就干这种事。

而毒蛊，就是养蛊的范畴了，毒人蛊是拿人来养的，之前君亦邪对太子种的蛊则是拿动物来养的，称之为毒虫蛊。

百里茗香的身体情况和毒蛊很像，但是，据韩芸汐了解，真正的蛊毒不仅仅百毒不侵，而且不死不灭。

所以，百里茗香这种天然的体质，只能说是一个偶然的奇葩存在。

百里茗香安安静静地听，她从来都不懂毒，所以她听得不是很明白，她只要一个结果，她到底是怎么个死法。

“王妃娘娘，毒血养成的后果是什么？”

“养成之外，你的体质就完全变了，你会……”

韩芸汐停了许久，才淡淡道，“你会毒发身亡。”

毒发生亡！

那么多种毒混合在一起一起发作至身亡，那会是一种怎样的折磨？

百里茗香无法想象，她缄默地低下了头，“嗯，我明白了。”

百里茗香无法想象，韩芸汐却很清楚。

百里茗香现在的痛苦还知道来源于一两种毒药的发作，还不致命，如果全部一起发作，那就不仅仅是疼痛了！至少韩芸汐现在就可以肯定的是，百里茗香过去服用的几味毒药真正发作起来，会引起全身皮肉溃烂的。

当然，这些韩芸汐都不会说。

她淡淡道，“这依旧是好消息，因为只要是中毒，就一定有解毒的办法。最怕的就是什么情况都不清楚。”

这话一出，百里茗香才抬起头来，清澈的双眸中生平第一次闪烁起“生之希望”。

原来，她还是有救的！

只要是中毒，就一定有解毒的办法！

“王妃娘娘，我该怎么感激你呀！”百里茗香捂住了嘴，险些哭出来。

“不用，我只是不想自己手里有无辜的命案。”

若不是为了龙非夜想要的美人血，她也不会成为下毒的刽子手。

“在未来的半年里，你会很难熬，比过去的十几年都难熬，你要有心理准备。”她认真交待。

百里茗香一直在过度用药，所以，她要承受的疼痛会与日俱增。在将来的半年来，会是毒素的频繁爆发期。

百里茗香还激动着，连连点头。

韩芸汐沉默了许久，也没多说什么，她起身来，“那便好，就这几件事，我走啦！”

若是以往百里茗香都会安静地送她离开，可是，这一回百里茗香终于忍不住出声了，“王妃娘娘，留步。”

韩芸汐转身看来，“什么事，尽管说。”

“还要……还要多久才能养出美人血？”百里茗香认真问。

毒性在人体内的变化是无法估计的，韩芸汐只能给出一个大概的时间。

“半年到一年吧。”

百里茗香点了点头，没再多问。

韩芸汐却说，“放心吧，我一直在想办法解毒，美人血养成那日，我一定会在你身边。”

这样的话，韩芸汐上辈子就说过好几回了。

每每患者害怕的时候，她就会这么说。

作为一个大夫说这样的话，可以给患者无限的安全感，尤其是那些有性命之忧的患者。

百里茗香从未表现出对死亡的畏惧，可是，她知道她是害怕的。

龙非夜把百里茗香交给韩芸汐养美人血，而韩芸汐却一直把她当作自己收下的一个患者。

百里茗香除了“谢”字，都不知道该说什么好。

“放心吧，殿下和我都会在的。”

韩芸汐无意提及龙非夜，她并不知道，她这句话给了百里茗香多大的安慰。

再也没有什么时候比这一刻更希望那天的到来了。

以前是盼着死，如今是盼着生，盼着能见上秦王殿下一面了……

韩芸汐这三日真的很忙，百里茗香这边交待清楚后，她又抽空去了一趟韩家，赈灾的事情她并没说什么，韩家有龙非夜的保护，想必天徽皇帝也不敢太刁难的。

韩芸汐很忙，龙非夜也忙着国舅府的事情。

第三日晚上，龙非夜都要回府了，幽阁那边却来了消息。

“主子，有人闯入密室劫人！”楚西风火急火燎来报。

幽阁密室里囚禁的人，就连暗卫也不知道，只有他和唐离知晓，唐离拖住那个闯入者，他赶回来搬救兵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584331"  chaptername="第361章  有结果了">加入书签</a>
</div>
