    第204章可以这样永远抱着你吗？

    秦昭对地魃使用了搜魂术，所以知道了所有的事情。

    这种法术会让人类和魂体的智力下降，但是这个地魁本来的智力就不高，而且做了恶，所以也没关系。

    那个女人培育出了人参果，刚开始是为了让自己永葆青春，长生不老，却没想到埋在树下的阴魂，因缘巧合变成了地魃。

    这也算是因果报应。

    但是女人为了让自己躲避报应，就故意把人参果的事情告诉了王双伟，还引诱他来偷走了所有的果子，并且让家里人都吃下。

    女人跑了之后，这个小村距离地魃出世的地方很近。

    他破土而出，就四处寻找人参果的气息，然后就找到了王双伟一家人。

    “没想到，还是个可怜的东西。”

    秦昭叹了口气，指尖从地魃的眉心引出了一滴鲜血。

    “既然是因果报应，那就去找该得到报应的人。”

    女人把他埋在地下的时候，用了某种特殊的邪术，才能培育出人参果。所以地魃的身上，留有她的法术气息，只是时间久远，地魃自己感受不到。

    秦昭把女人的气息引导了出来，然后召唤出了地狱犬。

    “你带他去报仇。”

    吩咐了一句，地狱犬便上前闻了闻。

    “嗷嗷！”

    算是回应了秦昭，他朝门外跑了出去。

    秦昭松开了地魃的束缚，这个东西还在呲呲地乱叫，但是神色戒备地盯着秦昭，终于意识到自己不是秦昭的对手。

    秦昭指了指地狱犬，对他说，“你找错人了，当年害了你的人，早就离开了这个地方。只要跟着它，就可以找到那个女人。”

    “呲、呲。”

    地魃收起了尖利的牙齿，犹豫地看向她。

    也不知道，有没有听懂秦昭的话。

    “嗷嗷！”

    门外的地狱犬又叫了两声，这次是对地魃叫的。

    他终于弄清楚了秦昭和地狱犬的意思，然后朝地狱犬爬去。

    离开稻田泥路的时候，他的脚步停了一下。

    回头看向秦昭，瘦若枯干的手臂，微微蜷起，朝秦昭拱了拱手，好像是在感谢她，然后才头也不回地跟着地狱犬跑了。

    “醒醒。”

    秦昭把昏迷的王双伟叫醒，并驱除了他体内的阴气。

    “鬼、鬼啊！啊！”

    他醒了之后，满脑子都是鬼手和鬼影，身体不由缩成了一团。

    万物皆有灵，一般情况下，也不会无缘无故地攻击他人。王双伟因为一时贪念，导致家人遭此厄运，也怪不了别人。

    “已经解决了，你和你的家人不会再有事。以后不要再有那些坏主意，多多与人为善，有时候善果能救命。”

    秦昭淡淡地看了他一眼，转身就走去。

    “解决了？谢谢！”王双伟终于反应了过来，看了眼浓黑的夜色，连忙爬起来跟着秦昭，不敢独自留在外面。

    回家的路上，想到秦昭所说的话，他再次感到后悔不已。

    而秦昭来到王家，就把邪术培育而出的人参果给销毁了。

    她看了下王家其他人的面相，他们吃了人参果，倒是获得了长命的可能。

    但是有时候，长命也不是什么好事。

    人参果是用活婴掩埋、灌溉鲜血的办法培育而成。这种方法不仅残忍，而且邪恶至极，所以也不会受到天道的认可。

    如果普通的凡人吃了，确实能够长命，但是命格却改变了。

    以后的人生路，肯定会布满了坎坷和荆棘。

    “为什么要毁掉？如果我们吃了，是不是也能长命？”

    楚晏询问秦昭，他还不知道人参果的培育过程。

    秦昭就把这件事和他解释了一下，你别看王家人都能获得长命，应该能活个两百岁。但是王双伟的爷爷和小叔死了，他们以后的日子也会充满磨难。

    他的父母本该在老的时候，享受子孙福报。可是现在的面相显示，这个福报没了，日后注定老了还要劳苦。

    而王双伟以后，恐怕还有个劫难，损及身躯。

    天道永远都是公平的。让你得到了不该有的东西，就会收回部分好处。”

    楚晏从来不信因果，他只相信自己。

    听完秦昭的话，他不免怔愣了一会儿，“那什么是该有，什么是不该有？有些人善良一生，为什么至死都没有好报？”

    “因为死亡并不是结束啊，人也不是只活一世。这辈子受尽苦难，但是依旧保持本心，善良待人，下辈子肯定有好报。

    如果失去了很多，坚持一下，总有一天也会迎来春天。”

    “坚持一下，总有一天会迎来春天吗？”

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，在眼下落了一片深沉的阴影。

    许久，他低低地笑了一声。

    抬眼看向秦昭的时候，清冷的凤眸之中，依旧是深不见底的黑暗，可是有一束月光照在了里面，然后倒映出了秦昭的身影。

    如果真的有这么一天，那么就肯定是他遇到秦昭的那一天。

    “地魃的事情，算是解决了吗？”

    “解决了，我让地狱犬带他去报仇了。如果没能成功，地狱犬会帮他一把。地魃这个东西，喜欢死人的气息，吸取尸气和阴气为生，不喜欢呆在活人的地方，以后估计会回到深山里面，不会再出来。”

    “好，那我们是在这里将就一晚，还是现在回城里？”

    眼下是凌晨，大半夜开车回城里有点危险。

    但是王家比较简陋，他们若是留下将就，怕是没有房间。

    “都这么晚了，就睡在这里吧！”

    秦昭还没回答，王双伟的妻子便说道，“你们可以睡在我和双伟的房间，我们一家人在这边挤一挤就行。”

    “谢谢，麻烦你们了。”

    楚晏客气地道谢，然后就拉着秦昭过去了。

    秦昭总是对他很戒备。

    但是在邬昌镇的时候，他们就是住一个房间，还住了好几天。

    楚晏喜欢抱着她，有时候还会偷亲她，倒是没有做什么更过分的事情。

    渐渐地，秦昭也就习惯了。

    房间陷入一片黑暗，他抱着她，轻轻地说，“我可以这样永远抱着你吗？”

    她呼吸一滞，没有说话。

    秦昭不想回应这样的问题，也不想做出什么承诺。

    所以就闭着眼睛，一动不动地假装睡着了。

    他又说，“你会的那些法术，可以教教我吗？我怕有一天醒来，你就不见了，那我肯定找不到你。”

    楚晏知道她没睡着。

    这次，她终于有了反应，但是却是拿掉了他抱着她的手。

    (本章完)

