    顾秋莎好不容易，才忍住和老公吵架的冲动。

    她在心里默默安慰自己，不气不气，他是个病人，和他生气干嘛呢？

    医生也说过生病的人比较脆弱，脾气会变差，家属要多关心包容，将心比心，也许有一天她也会病入膏肓，不也一样需要家人的关爱容忍吗？

    顾秋莎深吸一口气，挽起一抹笑容：“好啦好啦，没有和你吵，就是教授安排好了下午治疗，我也把钱准备好了……”

    席远山脸色一松：“筹了多少钱？”

    顾秋莎愉快回答：“一千八百万呢。”

    家里现金五百万，加上翻出来的一千三百万，刚好够第一笔治疗费，真是老天保佑。

    谁知。

    席远山闻言登时拉下脸：“才这么点钱？家里钱都去哪了？叫你平时不要乱买买买，你一点都没听进去！一个女人不工作又不会勤俭持家，还不懂得温柔，真不知道你怎么活的！”

    顾秋莎：“……”

    眼圈儿登时就红了，泪水在眼眶打转。

    虽说是要包容病人，可她真的觉得好难，好难啊。

    ==

    午间阳光明媚。

    暖暖地洒在，图书馆顶楼靠窗的贵妃榻，那一抹娇俏的白影身上。

    席祖儿惬意地卧于榻上，拈花而食，唇边时而透着轻笑——

    她的电话手表里，传出男人浑厚而优雅的发音，一串串英文字符就像有灵气的小人在她耳畔跳舞。

    唔。享受！

    男小孩的声音可真好听，远隔千山万水都沁人心脾。

    她听得太入神了。

    薄孤城忽然停了下来。

    席祖儿不满地嘟着小嘴：“不、要、停、嘛。我还要。”

    电话那头的薄孤城，喉结狠狠地滚动了一下：“好。我喝口水。”

    真要命，给她读英文，他居然读得口干舌燥。

    不为别的，就为这小丫头时不时来句“不、要、停、嘛”“我还要”，“嗯啊”“对的对的就这里”“就是这个感觉”，试问哪个男人能受得了？

    偏偏她说得一脸纯真，自然而然。

    更让他涌起一抹拼命压抑却又压抑不住的，某种悸动！

    “下午就要上台了？”

    “嗯啊。”

    “你背给我听听，刚才那些记下了多少？”

    “不要。人家只想听你的声音，舒服。”

    “……”

    为了她一句“舒服”，男人又心甘情愿，卖力地在电话里一句一句，反复读给她听。

    直到下午上课铃声响起，席祖儿才依依不舍地，挂了电话。

    小乌鸦忽闪忽闪翅膀，不解地问：“祖宗，我记得您过目不忘来着？”

    可刚才男小孩至少给祖宗读了十遍以上吧？有必要么？

    席祖儿浑不在意：“嗯啊。”

    小乌鸦又觉得疑惑：“而且他读的稿子好像和吴明昊的不一样？好像不是演讲稿，我怎么听着都是爱爱爱什么的。”

    席祖儿心情甚好：“嗯啊。”

    小乌鸦：“……”

    天呐，祖宗，您到底有没有在认真学习？

    您根本是沉浸在吸吸吸男小孩声音的灵气吧？？？

    ==

    青城中学小礼堂。

    英语竞赛即将开始。

    这一届高三英语竞赛是全市顶尖四校联合举办的，特意选在高考前，是因为优秀者有机会保送到帝国大学的外语学院，且全市只有一个珍贵的保送名额。

    听说帝国大学外语学院院长，亲自来挑人。

    各家学校都牟足了劲儿要争夺这一荣誉。

    席如珠尤其暗暗发力，预备一鸣惊人！

