    因为安迪的一记K.O让威尔逊一洗一年多的郁闷，所以回到兄弟会后，就自掏腰包搞了个庆祝派对，劲爆的音乐，各种酒水，各种肤色的妹子，附近的一些姐妹会都加入了进来。

    安迪只是拿着一瓶啤酒看着异常兴奋的威尔逊向所有人在重复讲述白天的事情，尤其是他学的黑猩猩被安迪K.O后倒地的动作，简直尼玛太像了。

    无论是美女们还是兄弟会的成员都用崇拜的目光看着坐在沙发上的安迪，尤其是做为安迪引领人的兄弟会会长汉密尔顿，更是开心的和安迪撞了下拳，举起酒瓶示意了下，两人都喝了起来。

    又玩了一会儿，杰瑞从外面的跳舞的草坪上跑回客厅里，走到安迪身后，低头用手捂着嘴在他耳边耳语了几句。

    安迪的双眼闪过一抹光彩，不自觉的舔了舔嘴唇，脸上露出了微笑，回头对杰瑞小声嘀咕了几句，就起身和汉密尔顿说了下，上了楼。

    一夜的狂欢归于沉寂，清晨的阳光依然是那么温暖。威尔逊昨晚大部分是做为一个宣讲员存在的，所以并没有喝太多，早上起来时没有花费太多力气，他现在决定是紧抱安迪大腿，无论哪一方面，和安迪熟悉后，就无法生出嫉妒之心，而且安迪的身世身价和社会地位完全不是他们这些二代们所能媲美的，给他当小弟不丢人。

    威尔逊穿过到处是各种内衣的走廊，“该死的，这群家伙真没义气。。。”昨晚他可是自己一个人睡的，好吧，是他自己兴奋过头。

    走到安迪的房间前，敲了两下门，声音并不大，没有什么反应，直接握住门把手下压，“咔嚓”一声，门就被打开了。

    “嗨。。。伙计，该。。。”

    刚说了一半，就被眼前的景象给看呆了，“啊。。。对！就是这样。。。”房间里安迪正仰面躺着床上，身材火辣的巧克力美女边坐着运动，边开心的叫嚷着。

    可能是两人都太专注了吧，安迪也没想到大清早有人会闯进来，不过看到是威尔逊也就没有去管他，至于正骑马骑得欢实的巧克力美女，回头看了一眼威尔逊后，依然没有停下来的意思，只是伸手一扯洁白松软的被子把自己整个人包裹住，趴在了安迪身上。

    威尔逊有点尴尬的看着还在不断起伏的被子，嘴角抽搐了几下，“嗨，伙计，你为什么不挂上袜子，这样我就不会闯进来了！”

    安迪双手枕在脑后，侧头看了威尔逊一眼，没好气的说道：“你看也看了，是不是该出去了。。。”

    威尔逊呵呵笑了对安迪说道：“安迪，没想到你不仅身材那么好，好家伙，简直都能当杀人凶器了！”

    安迪没好气，冲枕边抓起一件东西就扔了出去，嘴里喊道：“滚出去！没看正忙着吗！”

    “好吧，好吧，你慢慢玩！”威尔逊讪笑着躲过不明物体，有点羡慕的看着起伏幅度增大的被子，想到巧克力辣妹的火爆身材，和紧实滚圆的小翘tun，真的是十分诱人啊，如果黑猩猩知道他的女友正被安迪玩的很嗨皮，会不会直接气死。

    房门一关，辣妹把被子一掀，犹如加装了点动小马达一般，安迪十分满意巧克力美女的技术，真的很满意，听她自己说是校篮球队的啦啦队成员，热舞跳得果然不错。

    安迪以前就听说黑妹深不可测，昨晚一试，果然并非虚言，安迪的二八虽然有富余，但是也基本差不多了，这可是棋逢对手了，嗨嗨皮皮的啪啪到后半夜。

    一大清早，黑妹就起来给香蕉桑洗澡，似乎是吃上瘾了，安迪乐的享受，就让她自己骑马畅游了。

    安迪痛痛快快的释放了一次后，就把赖在床上的黑妹抱着进了浴室，两人冲了个淋浴，妹子的昨晚过来的时候，穿的衣服本来就十分清凉，也不知道是不是扔在了楼梯上，反正没有找的必要了。

    “你要衬衣还是体恤？”安迪打开自己的衣柜，里面都是他上学之前去几个品牌店扫的货，黑妹还是识货的，脸上不由露出开心的笑容，虽然是男士服装，不过一些衬衣和体恤穿在女人身上也别有韵味。

    巧克力小妞穿上自己的牛仔热裤，找了一件带着红蓝黑花朵刺绣的白色衬衣穿上，安迪的身型高大，她穿上后，有点肥大，不过这难不倒妹子，把下面几个扣子打开，两边衣角一系，小蛮腰露了出来，衣领也开的很大，紫色蕾丝的半罩杯托着峰峦若隐若现。

    安迪对于这个巧克力妹子的时尚度有点意外，虽然把她定位在学校里的RBQ，不过也不能太拔鸟无情，邀请她一起吃早餐。

    等安迪带着妹子下楼，餐厅里长桌上已经坐满了兄弟会成员，看着两人过来，都露出暧昧的微笑，在威尔逊这个大嘴巴的宣传下，所有人都知道了妹子的身份，都对安迪竖起了大拇指，心里对于安迪的眦睚必报和小心眼也有了个了解。

    不仅打的人家进医务室，转头晚上就把人家女朋友开了一晚上的荒不够，早上接着啪啪，看这个架势，还准备建立PY关系，能够长久的啪啪下去，果然是够小心眼的。

    “大家好，我是凯莉。。。”

    兄弟会的成员也是给安迪面子，大家都露出善意的微笑示意了下，凯莉就随着安迪坐在汉密尔顿的旁边，似乎因为安迪所坐的位置，有点意外有觉得理所当然。

    凯莉也是一个姐妹会的高层，知道像pad这种历史悠久的兄弟会等级森严，听说安迪入会没几天，就坐在了上首位置真的是让人意外，但是想想安迪的身份也就释然了。

    兄弟会的早餐依旧丰盛，吃完早餐后，凯莉笑语嫣然的给安迪一个拥抱加热吻，就离开了兄弟会别墅，临走时还冲站在门口的安迪比划了个打电话的手势。

    安迪微笑着点头示意，至于下一次什么时候打，那就要看什么时候有心情了，大家都明白，这只不过是年轻人的青春体验，谁也不会对谁负责，套用一句电影台词，拉斯维加斯发生的一切还是留在拉斯维加斯吧。

    至于凯莉会不会出去乱说，同样是姐妹会成员，这种事情一旦外传，安迪是肯定不会承认的，而凯莉也会受到姐妹会的排挤，嘴巴不严的人是不会受到欢迎的。

    至于发生过关系，好吧，安迪说实话不怎么相信这些私生活混乱的妹子，昨晚早就让杰瑞给他弄来了几盒特大号的安全“气球”，虽然降低了触感，但是还是安全第一。

    毕竟他的几个女人都不是一般人，他可不想带给她们麻烦，想想现在这个时期的巧克力美女明星杰西卡阿尔芭，好像就是得了脏病吧，不由得打了个冷颤，前世看到好多穿越前辈们，都喜欢杰西卡喜欢的不得了，几乎是必推选择，真的是好牙口啊，佩服佩服！