    “灾难？福特家族的灾难？”库里.福特一时间有些懵逼，道：

    “父亲，你别开玩笑，我只是找了凡人科技一点麻烦，别说他们现在还不知道是我们出手的，就算是知道了，又能怎样？难不成，他们还真的敢和我们福特家族死磕？别开玩笑了，我们可是福特家族，全球前十的神秘家族！整个世界的真正掌控者之一！”

    “呵呵，小子，你还不知道，你到底惹了多大的麻烦！死磕？凡人科技有什么事情干不上来的？别说我们福特家族了，美**方的麻烦，他都敢找！你小子这样下去，死都不知道怎么死的！”

    库里.福特点点头，叹了口气：“我知道了，父亲，这次是我不好。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我也只是想要为了家族出力，罢了。”

    “你也不用再出力了，你爷爷说了，剥夺你准继承人的身份，同时彻底剥夺你候选人的资格！”

    “什么！”库里.福特脸色剧变：“这么说来，福特家族的下一任族长，我岂不是彻底无缘了？”

    “是这样。你知道你惹了多大的麻烦吗？还想着继承人！真是好笑，我怎么能有你这么一个废物儿子！算了，这次事件美国政府表示，全部因为福特家族而起，因为你而起。所以所有的锅，要我们福特家族背。不仅是凡人科技智能自行车事件，还有特斯拉无人驾驶实验事件，以及军方第八次6基反导系统实弹实验事件，全部由我们背锅。并且一力承担所有损失。像是特斯拉实验室损毁，3oo万美金，我们要承担。军方反导试验损失，3o亿美金，我们福特家族也要承担！当然，还有凡人科技那里！”

    “不，不能这样!”库里.福特猛地摇头：“凡人智能自行车事件是我所为，我们承担。可特斯拉事件，美**方事件，根本不是我们做的，这锅我们不能背啊！”

    “也行，我们若是不背，一切都要依法查办，你库里.福特，下半辈子都要蹲监狱！贿赂政府机密高官，擅自屏蔽gps，不正当商业竞争……这些罪名下来，你恐怕至少能判个上百年吧！小子，你是要家族背锅，还是你自己进去？”

    “这……”库里.福特瞬间傻眼了，连忙道：“父亲，你一定要救我，我不想坐牢，我还年轻，我这辈子不能就这样结束！”

    “算了，看在你之前的付出份上，最后家族决定，保下你，承担一切。当然，那3o多亿美金，是你老子我出。至于你，自生自灭吧，这是家族，是我，为你做的最后一件事情。福特家族的规矩，你懂得，最不缺的，就是继承人！你走吧，搬出这里！”

    说完，他叹了口气，再也不理库里.福特，转身离开。

    大的家族，就是这么现实，这般残酷。

    库里.福特脸色铁青，一下子跪倒在地，依然生无可恋。

    他根本想不到，就是招惹了一下凡人科技，结果生出这么多事端，甚至都上升到国家安全的层面！

    更想不到，因为此事，他完蛋了，甚至连整个福特家族都要因此背锅，对此负责。

    这很可以，简直颠覆了库里.福特的认知！

    这时，两个黑妞已经听着外面的情况，从厕所里出来了。

    她们没有理会库里.福特，拿起衣服，转身就要离开。

    库里.福特脸色剧变，连婊.子都敢对他不假辞色了，很是生气：“站住，我让你们走了吗？”

    前面的女孩叫露西，忍不住回过头：“库里先生，难不成你还要给我们钱？你还有钱给我们吗？”

    另一个女孩更是忍不住奚落道：“库里.福特，以前你是福特家族的大少爷，未来的接班人，你想怎么玩，我们姐们都陪你，让你舒服，让你爽。但现在，你不过是一个被家族抛弃的可怜虫？凭什么让我们伺候你？醒醒吧，蠢货，这一次，算是我们姐们对你之前的慷慨，额外赠送的。至于以后，呵呵，恐怕你再也没有机会，和我们姐们一起飞了。”

    “不错，妹妹，我记得，我们下午还有安排，走了！”

    说着，二女挽着手，离开了屋子。

    “臭婊．子，贱人！”库里.福特脸色大怒，忍不住骂道。

    所谓，婊．子无情，戏子无义。

    这一刻，库里.福特是真的体会得一清二楚。

    …………

    很快，白宫言人对外披露：

    经过相关机构的层层排查，已经查明。此次gps事故，乃是福特家族收买gps当局高管，故意屏蔽gps信号，导致了一系列事情。如今，已对福特家族，及相关人士，进行相应的处罚。gps系统正在全面恢复过程中，估计很快就可以保证，再也不会出现任何事故！

    官方声明，就这般简单，很多地方都含糊其辞。

    不过广大网友的想象力是无限的，而凡语上更是议论纷纷：

    “竟然是福特出的手？哪个福特？福特汽车？”

    “对，就是那个福特，汽车大王福特，曾经的扛把子般的存在。”

    “无人驾驶汽车，是未来的新趋势，是展的新方向。不仅特斯拉在研究，宝马、奔驰、卡迪拉克、宾利，都在进行相关的技术攻关。福特作为老牌巨头，要想翻身，自然也要把握住无人驾驶的潮流。因此，他们屏蔽凡人智能自行车的gps，制造事端，从而逼迫凡人科技妥协，将无人驾驶技术，让给他们！”

    “这样，凡人智能自行车事情说清了，那么特斯拉事件怎么解释？”

    “你傻啊，特斯拉和福特，同行竞争，分外眼红，他们肯定见不得特斯拉率先搞定无人驾驶技术，自然要提前使绊子。”

    “有道理，福特家族太可恶了，简直就是混账。”

    “对，福特是混账，那这关第八次路基反导实弹试验什么事？他们又没有做汽车，福特家族为何也要出手？”

    “这个只能说，军方运气不好，误伤！”