    嘉靖颌首点头，似乎是相信了徐谦的话。他旋转过身，淡淡得道：“无论如何，这件事必须要尽管解决，直浙一日不宁，社稷一日不稳，朕的意思，你能明白吗？”

　　徐谦没有迟疑，道：“便是赴汤蹈火，微臣也定能将事情妥善处置，况且微臣曾经主政直浙，对直浙的情况很是清楚，想来，问题应当不大。”

　　嘉靖点点头，道：“很好，这件事就交给你了，你处置完之后，要立即回京，京里还有许多事等你处置呢，是了，还有如意坊和海路安抚使司那边是怎么回事，为何上个月的银子少了这么多？”

　　徐谦正色道：“陛下，海路安抚使司与如意坊和新政息息相关，商贾越多，工坊越多，银子自然也就滚滚而来，上月因为朝廷要征收重税，无论是海路安抚使司还是如意坊的挂牌交易都是骤减，因此……”

　　嘉靖冷冷道：“宫里的内帑决不能断，一旦断了，朕的麻烦会有很多，朕不想听解释，谁要是想打朕内帑的主意，朕绝不会善罢甘休，你明白朕的意思吗？内阁的商税，现在虽然不能废除，可是你去了一趟直浙之后，朕会想办法。”

　　徐谦颌首点头，见嘉靖疲惫不堪，道：“微臣告退。”

　　从暖阁里退出来的时候，曙光已经露出来，徐谦心里不由在想，方才陛下为何突然问起直浙的事是不是自己的安排？嘉靖皇帝固然聪明，可是一向对自己颇为信任，现在突然问出这个问题。可见只是这个试探，只是……到底是天子已经知道一些内情。还是单纯的试探自己？

　　想到种种可能，徐谦便不再多想了。既然想不明白，那就不要多想，让人去向黄锦打探一下就是。

　　倒是嘉靖在内帑骤减之后的反应，倒是在徐谦的意料之中。

　　嘉靖是个自私自利的皇帝，这一点毋庸置疑，一个自私自利的皇帝，固然偶尔也会关心一下国库，可是在这种人心里，内帑远远比国库重要的多。只有内库丰盈，天子才能有更多的掌控权利，就算国库空了，他也可以从内库中拨出一些，解一解燃眉之急，虽然最终这些银子，最终还是到了国库，可是意义就完全不同，皇帝老子的银子就是皇帝老子的银子。如果国库不足，朝廷的开支得指望着内库调拨，那么满朝的文武，要不要看皇帝老子的脸色？你若是不把皇帝老子哄得高兴了。哪里来的银子？

　　换句话来说，国库的银子，这是朝廷的钱。大家花起来一点压力都没有，可是内帑调拨出来的银子。名义上还是天子的，天子若是想过问一下钱花到了哪里。想决定这些银子的流向，你要不要乖乖听话？谁控制了银子，就掌控了整个朝廷一半的权利，这一点对嘉靖来说，尤为重要。

　　而另一方面，嘉靖已经习惯了花钱大手大脚，随着内帑越来越多，他的胃口也越来越大，为了满足自己的私欲，宫中的用度已经从登基时一年三十万纹银，现如今已经高涨到了数百上千万。

　　人即是如此，当你习惯了挥霍无度，谁愿意再回到节衣缩食的时候？

　　其实从徐谦新政的开始，就已经将天子绑上了战车，嘉靖在不知不觉之中，已经成为了新政最有力的支持者，一旦新政出现问题，或者是直浙的工坊出了危机，倒霉的绝不只是直浙的新政官员和士商百姓，嘉靖天子也是最大的受害人之一。

　　想到这里，徐谦心定了一些，这个时候，是该见一见真章了，他虽然未必有本事能拿下杨廷和，可是借着直浙的危机，无论如何，也要削除杨廷和的羽翼。

　　此消彼长之下，眼前这个机会，正是徐谦在京师立足的最好时机。

　　他心思渐渐定了下来，脚步轻快的自午门出宫，因为已到了清晨，午门已经开了，徐谦并没有去户部当值，不过可以想象，户部这个时候一定要炸开锅。

　　何止是户部，京师里的哪个衙门，只怕都要疯了。

　　事实果然如徐谦所料，此时的京师，已是一片沸腾，直浙的消息根本就捂不住，基本上清早当值的官员都晓得了直浙发生了什么。

　　这么大的事，足以让所有人都目瞪口呆。

　　数百万，数百万人跳出来反对商税，这在国朝，也是前所未有之事，而这商税，本就是内个拟定出来的，是杨一清亲自主导，原本大家以为，内阁下了狠手，直浙那边，肯定有不少官员的乌纱帽要不保，这些新政的官员，跟着徐谦吃香喝辣，如今是要倒霉了。至于户部尚书徐部堂，现在日子也不好过，没看到他现在成了闲云野鹤吗？这分明是已经被内阁排挤到了一边，越来越成为京师可有可无的人物。

　　连带着户部都跟着倒霉，弄出了个税监衙门，就等于是刑部分出了个大理寺，悲剧可想而知，户部的权利，基本上等于是被人割出去了一半，而且税监衙门负责商税，户部只征粮税，商税的前景无限广阔，用不了多久，这户部多半就成为可有可无，将来朝廷的重心，必定是在税监，至于户部，只怕再无人去关注了。

　　内阁种种手段，可谓雷厉风行，让不少人激动不已，也让不少人暗暗惆怅。

　　可是谁曾想到，这突然一下子，事情居然彻底扭转。

　　数百万人是什么概念，这几乎就是等于，内阁拟定的所谓商税政策彻底的失败，不但失败，而且足以成为笑柄，任何一项政事有人反对并没有什么稀奇，因为任何政策，会有人得益，也必定会有人受到波及，只是如内阁这一次受到一致反对的，却是极其罕见，由此可见，内阁这次实在有些昏了头，不够周详。

　　衙门里的官员们，此时都在彼此低声议论，有人兴奋的道：“这一次，只怕那徐部堂要风生水起了，以他的性子，遇到如此良机，岂会无动于衷，等着看好戏吧，到时候又乐子瞧了。”

　　“只是不知，事情会如何结束，徐部堂就算想反戈一击，却也没这么容易，内阁两位大人可不是吃素的，他们是何等人，岂会让徐谦钻了空子。”

　　“就是不晓得，户部那边，能否借着这次机会，顺利推行他们的商税，若是如此，这户部只怕要风生水起了。”

　　“风生水起固然是好，可是有这么容易吗？杨阁老可不是省油的灯。”

　　关乎这样的争议，可谓是一刻都没有停歇。

　　这些官油子们眼光可毒辣的很，一下子就看出了问题的关键，他们并没有去关心直浙的问题，因为在他们看来，直浙毕竟离他们太遥远，这种事，自然是朝中的那些大佬们去关心。他们关心的，是这件事之后，整个京师的格局会演变成什么样子，他们同样也关心，将来这京师的政局又会产生什么样的变化，将来是东风压倒西风，还是西风压倒东风。

　　不过至少有一点是可以肯定，这一次内阁失策了，而徐部堂显然不再是大家取笑的对象，因为他们突然发觉，这个在户部闲置了数月的部堂大人，似乎一下子，又变得炙手可热起来。

　　而在户部，这里的上下官吏们就像是做梦一般，一开始，徐部堂上任之后，立即就来了一个下马威，惹得户部上下官吏纷纷对这位徐大人言听计从，好不容易拟定了章程，谁晓得结果很不乐观，不但这章程没有实施，反而让内阁抓住了机会，一下子把户部推进了火坑。

　　户部这些人，顿时傻了眼，跟错了人，结果大家的前途都变得未卜起来，眼看着大家的前途堪忧，许多人心里纠结不已，再接着，直浙闹出了这么个事。

　　今日徐部堂没有来当值，而户部的属官们早已见怪不怪了，这位户部大人，不来户部当值已经是常态，反正也无人敢管，就算是吏部，也没兴致来过问，毕竟对徐大人这样的人物来说，旷工是动不了人家的，人家不来，你能如何，御使们就算弹劾，人家压根不理会，你也没有办法。

　　当然，大家此前，都当做是徐部堂因为坐了冷板凳，所以心里生了闷气，故而如此，至于今日来不来，似乎也没什么关系。

　　只是许多人心里头却是燃起了希望，看来自己的运气并不算太坏，因此干劲也来了一些。

　　紧接着，宫里的旨意传出来，户部尚书徐谦敕命钦差，立即赶赴直浙，以钦差直浙事的名义和户部尚书的身份前往直浙，名义上是巡视，可是谁都知道，这是给商税的事擦屁股。

　　消息传出来，不少人嘴角浮出了一丝冷笑，这乐子，果然是来了！（未完待续）