    沐锦依知道现在的学校，尤其是在高中，越接近高三假期就会越来越少。

    她在这之前也听到过风声，说是他们这次的寒假可能放不了那么长时间，和往届一样需要补课。

    就是怕墨云璃会失望，沐锦依才赶紧告诉他的，免得到时候她不能如约过去。

    墨云璃在听到了沐锦依的话后怔了怔，真别说，他还真的差点忘了这一茬。

    不过这对他来说只是小事一桩。

    似乎是看透了墨云璃的想法，沐锦依连忙出声阻止他，“你别在那里动什么歪脑筋。”

    她可不想因为这件事情耽搁了其他同学的学习，那她的罪过可就大了。

    再说了，事情又不只有这一种解决办法。

    墨云璃很是无辜的眨了眨眼睛，否认道：“我什么都没想啊。”

    沐锦依还不了解他？纯属睁着眼睛说瞎话。

    沐锦依说道：“反正我也用不着必须和他们的学习进度持平，我想我要是请假的话，校长应该会给我假期。”

    她的学习进度和水平已经远远的超过了其他同届学生的一大节，可别忘了她是立刻马上就能参加高考，并且保证考出超高成绩的人。

    校长对她向来都比较宽容，上课的时候请假，他尚且会准许，只是不参加假期补课想必更加不会不同意。

    听了沐锦依的提议，墨云璃颇为满意的点了点头。

    “我答应你，不会随便插手你们学校的事情。”

    沐锦依唇角微抽，他这是间接的承认了，他的确有过那个想法吧！

    在双方都满意的前提下，两个人愉快的敲定了这个事情。

    眼看着距离寒假的时间越来越近，墨云璃感觉自己有那么一丝丝的迫不及待。

    每次过来找沐锦依，都是急忙而来，匆匆而归，留给两个人的相处时间真的不多。

    “要不把伯父伯母也接到京都来吧。”墨云璃摸了摸下巴提议道。

    她的父母都在京都定了居，看她这个做女儿的还能跑到哪里去！

    墨云璃心中的小算盘打的噼里啪啦的响。

    想把女朋友留在身边的最好方法就是，先把她的父母给拉拢过来！

    沐锦依倒是没有直接拒绝，因为她以后有很大的几率会留在京都，早些讲父母带过去适应一下环境，也没有什么不好。

    以她现在的资产和人脉，想让她的父母在京都过得滋润对她而言并不是什么难事。

    “等我问问他们的想法。”

    沐锦依没有直接答应下来，她会尊重父母的意见，他们想去便去，想留下便留下，她不会做出强迫他们的事情来。

    得到这个回答，墨云璃的心中已经很满意了，这代表她仔细的考虑了他的提议，还没有反对。

    墨云璃很是通情达理的说道：“没关系，让他们二老好好的想一想，我也尊重他们的选择。”

    就算是他也不能打包票说沐锦依的父母绝对会答应下来，对很多人而言，有机会到京都定居是巴不得的事情。

    尽管京都的生活压力很大，但无论是教育还是医疗等等，绝对不是小一些的地方能比得上的。

    但对一些人来说，他们更加故土难离。

