    如果萧白服用的玉壶的麻药，麻药会被修改器肢解成灵力和刻印在丹田外壁的药力格式。

    但若是吃了别人的麻药，萧白可真就昏迷了。

    就在萧白吸入麻药失去意识的一瞬间，一道冰冷的机械音劈入脑海！

    【叮——检测到宿主进入非正常昏迷状态，修改器已强行唤醒宿主的潜意识，仅保留神识驱动的视听感受。】

    好家伙，萧白白担心了！

    不得不说，这修改器黑化之后，反倒变得人性化了，还知道疼宿主。

    “曜石测灵开始。”

    曜石床上，蓝色的符文闪烁。

    测灵开始了。

    女道医读取测灵的投影结果。

    “确认灵脉身份：雪炎宗百草峰丹药长老道侣，萧白。”

    “确认骨脉年纪：二十七岁又七个月。”

    “确认灵根修为：炼气初境。”

    “推测灵根天赋：五行均赋。”

    “推测……”

    老道医皱起眉。

    “怎么是推测？”

    “开阵法透析。”

    内检房的内壁法印开启，组合成五行透析阵法，照射在萧白下半身。

    女道医继续读取透析的结果。

    “确认灵根是五行均赋。”

    “确认种族是纯种人类，体内无任何妖力或魔气残留。”

    “确认未修行过妖法或魔功。”

    “确认其双修对象只有一人。”

    这也能测出来？

    萧白听傻眼了。

    不过细想也对，虽然玉壶的灵力或妖力被修改器肢解吸收了，但他们除了灵力交流，还有体液交流，能给对方的身体留下不可磨灭的印记。

    前世听说医院连你怀孕过几次，体内有几种精子类型都能看出来。

    何况这里是修真界，透析阵法不比你B超、CT什么的先进？

    这很合理。

    两轮检测结果都显示——萧白是个绝对清白的人。

    看到这个结果，老道医也犯难了。

    这种情况下，一般会认为受测者没有问题，没必要继续解剖检测。

    但监宗大人似乎不这么想……

    三人在等待隔壁监视房的决定。

    监视房内。

    连玄石也觉得可能误会萧白了。

    “他看起来不像是与妖魔有关的实验体……难道我们误会玉壶真人了？”

    齐山冷笑着摇了摇头，无法接受自己的三观被一个杂役弟子颠覆。

    “我绝不相信, 五行均赋者能在天元时代炼气——给我剖开他的丹田，仔细检查！”

    他的命令通过阵法传入内检房。

    可这种明显违规的事, 光靠命令还是不行的, 起码要以监宗的身份为道医们签署免责公文。

    三位道医陷入沉默, 都不敢动。

    见此情形，玄石劝齐山：

    “一旦剖开丹田, 他的修为几乎不可能恢复，稍有不慎，甚至还会有生命危险, 不好向雪炎宗交代吧。”

    齐山决定一条路走到黑。

    “若是出了问题，事后给他丹田注入魔气，就说他是在通天井吸了监牢魔气造成的……其余的事，听天由命。”

    玄石还是觉得太冒险了。

    “这件事可能会造成监道宫与雪炎宗的嫌隙, 卑职觉得，兹事体大，是不是应该通知一下监道使大人？”

    “不必担心，这点小事我还是承担的, 何况春箫子到底也是道盟的人。”

    齐山声音愈发冰冷刺骨。

    “事出反常必有妖, 以天元时代的灵气浓度，若非修行禁法, 或融合妖魔之力, 五行均赋者绝无炼气的可能, 此子炼气的秘密定藏在丹田里！”

    萧白听的头皮发麻……

    不得不说，这狗比说的有理有据, 令人信服。

    谁能想到, 他其实是个修改器傍身的穿越者？

    齐山，并不是个可以小瞧的人。

    但同样的, 拥有顶级药理知识的玉壶，一定比齐山更好奇自己的秘密。

    但她在解剖时却没有动他丹田。

    她可是个妖女！

    所以，到底谁才是反派？

    要不是修改器所限, 鬼才坚持这样的正道！

    见齐山心意已决, 玄石只好对三位道医道：

    “免责公文我会签的，诸位准备动手吧, 准备充足一些, 修为能不能恢复就不管了, 务必要保住人命。”

    “是！”

    萧白看出来了, 这玄监事在监道宫地位不低，相当于是流水的监宗，铁打的秘书。

    有了玄石托底，内检房的三位道医这才戴上冰丝手套，拿起各类刀具，磨刀霍霍向猪羊……

    萧白头皮发麻。

    虽然他知道自己死不了，但修为要是掉了，就很难回来了，可能还会引发修改器的未知错误。

    萧白绝不能忍！

    只能试试长老的丹药了……

    虽然还没到真正的生死危机，但他还是决定, 提前启动刻印在丹壁外的酒心巧克力药力格式。

    于是收缩丹壁，搅动气海漩涡, 向外释放出灵力。

    灵力驱动丹壁外的药印，药力一瞬间扩散至全身。

    于皮肤外渗出细汗, 挥发出逆天的清甜酒香……

    三位道医正要朝萧白动刀, 突然手停了下来。

    “怎么会有酒香？”

    “为什么突然出汗，竟连阵法都没透析出来……”

    “刚才的一瞬间，丹田好像出现过灵力波动。”

    不止内检房，就连隔壁监视房里的齐山和玄石，也闻到了酒香。

    要知道，只有视听投影和灵压能传导到隔壁……并不包括气味。

    玄石捏了捏鼻翼，酒味挥散不去。

    “这到底是什么药酒，连监视房也能闻到？”

    齐山察觉出异样，大声喝道：

    “这小子绝对有问题，别管了——快动手！”

    ……

    与此同时。

    监道宫，地下第十八层监牢。

    某牢房里。

    一位老脸赤红、全身覆盖了黑色花印、丹田被剑插在牢壁的老者，突然嗅到一缕诡异的酒香，以头抢壁道：

    “今天是个好日子，宜入世。”

    隔壁牢房。

    酒壶倒吊在穹顶, 酒汁一滴一滴落入微张的红唇。

    一部分酒汁入喉果腹，另一部分则沿着嘴角滑下，洗净长颈，汇入袍内隐约浮白的雪壑。

    突然, 滴落的酒汁悬在半空。

    一个披头散发、身上套着脏兮兮麻布长袍的女人，在睡梦中耸了耸挺峭的鼻尖, 抬起根根如剑的凌乱长睫。

    “这世间若没有足够有趣的东西便唤我出来，我可饶不了你哦……师尊。”

