    第341章那你礼貌吗？（打赏加更12）

    蒋建辉以为糖和肉肯定能诱惑的了小孩子，没想到蒋小丫皱着小鼻子，极其不耐烦地露出了尖牙。

    “不要，讨厌，走开！”

    这么简单直接的三个词，可算是将蒋小丫对他的不喜和抵触表达了出去。

    蒋建辉拧紧眉头，先是看了一眼静默无言的李静，这才又看向蒋小丫，问：“小丫不喜欢叔叔？是不是有人……跟小丫说了什么？”

    他倒不是怀疑李静对蒋小丫这个娃娃说了什么，而是怀疑其他人对她说了什么，比如说，蒋卫国。

    若不然一个懵懂的小女孩怎么会对他抵触？

    他似乎也没做什么，如果说是以前跟李静那段青梅竹马的感情，他并不认为自己有什么错，也不认为李静有什么错。

    毕竟，他们那时候都是单身，对彼此有好感也没什么。

    什么嘛？

    蒋小丫歪着头，替自己还有娘赶人，“走开，挡……路。”

    一字一顿的小奶腔，明明白白表达自己想让他离开的想法。

    蒋建辉犹豫了下，到底没再跟蒋小丫纠缠什么，把目光重新放在了李静身上。

    一看李静，目光又变得复杂，而李静的心，竟然跟着这复杂的目光砰砰跳起来。

    李静已然无语了。

    这就跟明明脑袋很清醒，可心却剧烈跳动，好像有人在敲它打它。

    要不要这么奇怪？

    她现在该做什么，回应蒋建辉，还是一拳把他揍趴下？

    前者她不想，后者她一有这个想法，心头情绪就特别激烈，激烈的她连喘口气都有碍。

    更让人无语的是，她那心跳声太过剧烈，离她近的蒋建辉也听到了。

    他在短暂的惊愕之后，脸色看起来更加沉重，眸底却藏着深不见底的笑。

    “静静，我只是过来跟你道歉的，我和春兰的事牵扯到你，我很抱歉！”

    李静冷着脸，终于开口说了一句话：“说完了吗？”

    因为李静的心跳，也因为她对自己的闪躲，蒋建辉很理解她此时的冷淡，。

    非但没有因为她冷漠的语气退开，反而亲昵地说：“以后，不要躲着我！”

    “我知道你心里面难受，也知道……不过现在成这样，谁也改变不了，我们能做的是，把自己的生活过好！”

    蒋小丫现在是真的有些烦这个叔叔了。

    他对自己娘说这些奇奇怪怪的话，想干什么？

    两个哥哥在说悄悄话的时候说，这个叔叔是想抢他们娘，蒋小丫觉得哥哥们没说错，他就是想抢他们娘。

    坏蛋！

    蒋小丫不由大声叫：“你，躲开！”

    不仅叫，还冲过去推了蒋建辉一把。

    蒋建辉看着刚到他膝盖处的小姑娘，到底沉下脸教育了她一句：“小孩子，不能不懂礼貌！”

    “那你礼貌吗？”

    李静只是回了这么一句，就觉得心头一阵难受。

    好像是那一种伤害喜欢的人，心里面难受愧疚一样。

    李静气得简直想骂娘，伸手捂着心头，用尽全力去抵抗心头的那股根本不属于自己的情绪。

    蒋建辉因为李静的话又怔了怔，然而当看到她抿紧唇，低头难受的样子，他心头所有的不喜消散得一干二净。

    ?  ?给“哥哥不怂”小可爱的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

