    “因为我的能力破坏性太大，现在很难掌控。”

    一旁的楚子航终于看不下去了，出言解释：“如果在这里释放很有可能造成很大破坏。”

    作为已经针对墨秋染进化出专门的一套听力方案的他自然是能够跟得上墨秋染的脑回路，甚至有些时候还可以预判，但施耐德这种第一次接触到而且一看就知道是平时很严肃的人……一脸懵逼完全跟不上就再正常不过了。

    “我不是让你们释放言灵，”听完楚子航的话之后施耐德总算是反应过来，“只是释放黄金瞳。”

    “言灵？”墨秋染问。

    “言灵是对于元素的掌控从而表现出来的外在形式，在关于你们的资料之中我已经了解过，你们已经不同程度的释放过以及掌控了能力，这就代表着你们已经经历过灵视……不过这并不在学校招生需要问询的事情里，你们可以选择说或者不说。”施耐德说，“能够释放言灵就代表你们一定可以点燃黄金瞳……在没有其他资料确定的情况下我判定的依据就是看到这个。”

    “贵校招人这么随便的么？”墨秋染倒吸一口凉气，“那要是贴个美瞳呢？”

    施耐德沉默着低头看了一眼手边的那个装着墨秋染的资料的文件夹，一时之间有些怀疑自己之前是不是漏看了一些资料，比如精神方面之类的。

    这东西要是贴个美瞳就能伪装得分辨不出来那还要来做什么？！

    “所以是这个么？”

    这时施耐德听到墨秋染的声音，于是他抬起头来，直面了那双燃烧着的金焰般的瞳孔。

    如见君王！

    下一秒墨秋染眼睛一闭一睁之间瞳孔便又恢复到原本的墨色，微笑让人感觉如沐春风般，仿佛之前那种要焚尽世间万物的气质从来没有在他的身上出现过……但施耐德知道那并不是自己的幻觉，因为在面对那双恐怖的眼睛之时他的黄金瞳已经自动点燃了。

    “你的血统很强大，我感受到了极其强烈的冲击力，这是高血统对低等级血统才会产生的威压感……”施耐德一个深呼吸，闭目，平缓了好一下，瞳孔才恢复到之前的铁灰色，然后看向楚子航。

    楚子航也将自己的黄金瞳点燃了。

    这回施耐德只是微微颤动了一下，不过铁灰色的眸子也已然有要向点燃的黄金转换的迹象，好在施耐德几个急促的深呼吸之下还是抑制住。

    “血统是什么？高等级低等级又是什么？”墨秋染举手提问，“区别很大么？”

    “在没有加入学校之前这一切对你们保密。”施耐德喘了口气说，“但如果你们愿意加入学院的话我也可以破例提前给你们进行入学培训。”

    “看来您还是个大官！”墨秋染眼睛一亮，“我加入了！”

    “……叫我施耐德教授就行。”施耐德此时的心情非常复杂，一方面高兴是因为墨秋染和楚子航的血统等级应该都很高，而另一方面就是担心了，楚子航倒是还好，但是墨秋染……按照这家伙目前表现出来的性格来看，以后估计有得是心累的时候！

    不知为何，这种感觉莫名的和施耐德当年养哈士奇的时候回家开门之前的那种预感很是相似……

    施耐德又看向楚子航。

    “我愿意加入学校。”楚子航点头轻声说。

    “在这之前我必须告诉你们一点，”施耐德看着两人，“和普通人相比这是你们人生之中多出的一个选择……但并不是必须的，你们现在还有……”

    “谢谢好意，施耐德教授，”墨秋染打断了他，“但我们是主动找上门的，想要开启这个选择，是因为我们有必须开启的理由。”

    施耐德看着墨秋染，此时此刻少年的脸上依旧带着一抹轻松的弧度，坐姿懒散，但神色之中是前所未有的认真，与之前的形象似乎判若两人。

    他又看向楚子航，这少年的脸上没有一丝表情，但眸子里满是倔强与坚持。

    此时此刻施耐德忽然明白了，自己面对的这两位并不只是看上去思维跳脱或者面瘫脸扮酷的少年，他们一个从小孤儿另一个亲生父亲渺无音讯母亲改嫁，在这样的环境下长大他们必然会只展现他们想给其他人看到的那一面。

    这是一场面试，双向的面试，自己在考察他们，而他们也在考察自己，看自己是否有资格，有能力给他们提供复仇的机会么？

    施耐德想到了很多，一瞬间他觉得自己什么都明白了。

    龙族和混血种的世界里，这样的事情实在是太多。

    于是施耐德对着电脑说了一声：“诺玛，录入信息，血统阶级……暂定都是A。”

    下一刻一个沉稳的女声从电脑里响起：“验证通过，选项开启，墨秋染，出生日期1991年8月12日，性别男，学号AI06142，阶级‘A’，列入卡塞尔学院名单，数据库访问权限开启，账户开启，选课表生成，我是诺玛，卡塞尔学院秘书，很高兴为您服务，您的机票、护照、签证将在三周之内送达。欢迎，墨秋染。”

    紧接着只是些微的停顿之后诺玛便又将楚子航的信息说了一遍，除了生日姓名不一样之外学号只是挪后一位变成AI06143，其他的全部一样。

    “诺玛是学校的人工智能，有什么事情都可以询问她，”施耐德介绍。

    “可以现在就开始入学培训吗？我已经有点迫不及待了！”墨秋染举起手，他说的真是实话，对于这个世界他有太多太多的问题。

    “当然，”施耐德点头，心里莫名升起名为期待的情绪，不是对楚子航的，短暂的照面之后施耐德已经对楚子航有了一定的了解，天之将倾而面不改色说的就是这种人，只不过目前施耐德还不清楚他是纯粹的面瘫还是真的心大。

    施耐德内心的期待是对墨秋染的。

    听到这个世界上有龙的时候，墨秋染的表情一定会很惊讶，说不定直接惊呆了吧？

