
　　在这些黄龙丹的辅助下，墨府的四位夫人功力大增，实力更是足以媲美武林中的绝世高手，就算是全盛时期的墨居仁也不会是她们的对手。

　　严氏她们拥有了足够强大的实力之后，就算项雨以后离开了嘉元城，她们也完全可以自保，安稳度过下半生还是绰绰有余的。

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，不知不觉间又过去了两年多的时间。

　　“呼……”

　　正在墨府后院修炼的项雨缓缓睁开了双眼，长长的叹了一口气道：“这些丹药的作用越来越差了，看来是时候离开墨府了。”

　　自从项雨前不久突破炼气期第九层后，黄龙丹这些丹药对他的修为提升就非常有限了，再在墨府待下去也是浪费时间，也是时候要开始踏入修仙界了。23sk.Com

　　而且根据项雨打探到的消息，越国七大修仙门派每十年举办一次的升仙大会也很快要开始了，就算不是因为丹药的缘故，再过一旦时间他也准备离开墨府了。

　　经过这两年多的发展，在墨府四位夫人的通力合作之下，惊蛟会也重新成为了嘉元城第一霸主势力，所以项雨也不用担心自己离开以后，她们会受到别人的欺负。

　　为了防止见到刘氏她们哭哭啼啼的样子，项雨并没有选择跟她们告别，而是留下了一份告别信，同时将铁奴和镇魂钟给留了下来，也算是给墨府留下了一个底牌。

　　另外在这两年多的时间里，虚圈的面积也从方圆百里扩张到了方圆五百里，虚的数量更是超过了数十万只。

　　只不过在这数十万只的虚里，其中超过百分之九十九的虚都是最低级的牲畜虚，它们完全就是其他虚的食物。

　　而实力堪比炼气期修仙者的虚，数量总共也只有一百多只，实力堪比筑基期的虚，更是只有两只。

　　项雨之所以只培养出了两只筑基期的虚，倒不是因为他提供的养分不足，而是因为每个灵魂本身的潜力不同。

　　在《死神》的动漫剧情中，最终能够成长为破面的虚数量极为稀少，并非是因为虚圈里面没有足够的食物，而是因为大多数的虚根本就没有突破破面的潜力。

　　现在虚圈里那两只筑基期的大虚，它们乃是由余子童和金光上人灵魂体转变而成的虚。

　　其中金光上人的灵魂体转化成的虚，它在成长到筑基期初期之后就停止成长了。

　　而余子童灵魂体转化成的虚，它则是成长到了筑基期中期才停止了成长。

　　至于项雨之前比较看好的墨居仁和老鹰虚，它们最终成长到了炼气期十层便停止了成长，凡人灵魂的潜力终究有限。

　　有了两只筑基期的大虚做为底牌，项雨也算是有了在修仙界闯荡的底气，所以他离开墨府之后，便向着太南谷赶了过去。

　　……

　　广贵城位于岚州最南部，城市不大只有数十万人口，只有第一大城嘉元城的五分之一。

　　太南山位于广贵城西面不远处，整座山高达三千多米，常年被山雾笼罩着，是岚州第四高的大山。

　　而在太南山北面，有一个被传的非常神秘的山坡，此山坡常年都被浓浓的白雾笼罩着，伸手不见五指。

　　有些村民不小心误闯进这个山坡之后，通常会被困个两三天，直被饿的浑身无力，才能走出雾外，时间一长就不敢再有人轻易靠近这个山坡了。

　　根据项雨打探到的消息来看，太南山这个常年被白雾笼罩的地方，应该就是修仙者口中的太南谷。

　　太南谷每五年就会举办一次太南小会，这是专门为岚州小辈们开办的交易盛会。

　　再加上此次越国七大门派举办的升仙大会，一个月后也在岚州开办，顺便来此参加太南小会的人就更多了。

　　项雨也是在嘉元城的时候，无意中听到路过的修仙者提及此事，这才专门赶到太南谷的。

　　笼罩在太南谷外围的迷雾只是最简单的幻阵，主要还是为了防止凡人误闯太南谷，不过对于拥有神识的修仙者来说，这个幻阵就不算什么了？

　　穿过浓浓的白雾之后，一个种满了奇花异草的绿色山谷出现在了项雨的眼前，山谷三面靠山，唯一的出口就是他刚走过被迷雾封锁的山坡。

　　太南谷的面积很大，足足占地上百亩还多，在山谷中心处，有一大片雕栏玉砌的宫殿式楼阁，正有些奇装异服打扮的人进进出出。

　　而在楼阁前面的空地上，则有一个很宽阔的青砖广场，里面有许多人像小商贩一样，围着广场的四周摆起了小货摊。

　　“修仙界，老子来了！”

　　项雨望着眼前的景象，剑眸中闪过一丝兴奋之色，然后向着广场的方向赶了过去。

　　由于余子童和金光上人转化成虚之后，仍然保持着生前的记忆，所以项雨早就从它们的口中询问了一些有关修仙界的事情，对于这种坊市类型的交易场所也算是比较了解的。

　　在这种坊市类型的场所里，修仙者们的交易坊市大致分为两种。

　　第一种就是最简单的以物易物，第二种就是用“灵石”来进行交易。

　　“灵石”是一种充满了天地灵气的石头，平时打坐练功时，如果吸纳灵石中的灵气，会使修仙者修炼的速度变得惊人。

　　而且灵石还可以用来布置法阵，同时也能快速的补充修仙者在战斗时损耗的灵力，所以灵石在修仙界中算是硬通货。

　　灵石的价值主要是按照其中蕴含灵气的数量为准，总共分为四个品级，下品灵石、中品灵石、上品灵石和极品灵石。

　　高等一级灵石和低等一级灵石的换算比例是1:100，也就是说1块中品灵石就相当于100块下品灵石。

　　只不过越是高级的灵石也就越稀少，在修仙界中下品灵石和中品灵石比较常见，而上品灵石就比较罕见了，极品灵石更是几乎在人界已经绝迹了。

　　余子童和金光上人都是低级修士，再加上他们在凡俗世界待了多年，手中的灵石早就已经消耗殆尽了，所以项雨也没有从他们的储物袋里收刮到灵石，他现在自然也是一个穷光蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十九章 太南小会免费阅读。https://xs.23sk.com 