    凌珑在上首的太师椅里坐下来，春叶立即捧上了香茗。

    “大司马喝茶，慢慢说。”凌珑的待客之礼居然还十分周到。

    雷震哪里还有心情喝茶，他尴尬地道：“老夫此次前来不是喝茶的，而是……想恳求陛下放了我的妻女，只要她们能够平安无事，我愿意交出手里所有的兵权。”

    当雷震说出这番话的时候，凌珑似乎也没有多少意外。

    她觑着雷震，第一次发现他是真得老了。

    不止是须发花白，面容苍老，而且他高大的身躯也微微佝偻，有点儿老态龙钟的味道了。

    凌珑没急着回答，她慢慢地品着香茗，直到喝了半盏茶水之后，才回答他：“魏国公主和昭阳郡主以及所有的贵女们现在都平安无事。她们原本都没有犯什么大不了的罪过，不过是家人把她们送去魏国而已。若说治罪，她们的家人才是罪无可恕。”

    雷震听着凌珑的指桑骂槐，不敢还一语。

    他向来看不起傀儡女王，却从没有想到竟有一位女王如同凌珑这般，真正做到了凭实力嚣张。

    如今凌珑完全掌握了主动权，雷震也只能听任她的摆布了。

    打也打不过，逃又逃不掉，除了任她摆布，还有别的法子想想吗？

    “朕今日刚下诏跟国师共结连理，又赐旨让余学士和嘉贤郡主择吉日完婚，喜事连连的，当然不想弄出人命来添晦气。就是乌昱康，朕也没有立即处置他，而是让人暂且把他投放进了天牢里。”

    “大司马是个明事理的人，既然来了应该就是想通了。您这把年纪了，长得也比较着急，看着像做爷爷的人，可唯一的女儿仍然是单身狗，我都替你着急。”

    雷震：“……”

    长得比较着急？单身狗？这些词儿听着新鲜又可气！这贱丫头的嘴巴还是气死活人不偿命！

    “兵权交了就交了吧！朕替你操心国事，你呢放心回家养老，顺便给你那宝贝女儿选个女婿，赶紧生个孙子，颐养天年也不错。”

    凌珑一边说着，一边见雷震气得吹胡子瞪眼睛却又敢怒不敢言，不由在心里暗暗好笑。

    雷震快要气破肚皮，凌珑还跟以前一样，总有把他气到抓狂的本事。

    可是今时今日，他已经失去了发脾气的资格和立场，只能强忍着怒气任她奚落。

    听到最后，雷震终于说出了他的担心：“国师乃容家之后，可能跟老夫有些误会。其实当年容家的灭门之案老夫有阻止……”

    “这个我知道！”凌珑笑了笑，道：“冤有头债有主，容家是顾家害的，所以顾家也被灭门了！”

    雷震轻轻吁出一口气。

    他这人虽然好弄权术，但却也勉强算得上刚直。

    当年容家蒙冤惨遭灭门，他也曾经为容家说了几句话。但顾家一门心思除掉容家，根本不留后路。

    雷震毕竟跟六大门阀站在同一战线上，也就没有坚持正义。

    他倒没有刻意去冤枉容家，只是没有主持正义公道而已。

    最后，雷震不情不愿地拿出了虎头符，好像交出了自己的心肝般，一步三挪地走到了凌珑的面前。

    “若梅，收下兵符。”凌珑吩咐道。

    君若梅走过来，拦住了雷震，从他的手里接过了虎头符。

    雷震失去了最后一个机会，只能颓然叹气。

    他原本打算冒险一搏，劫持了凌珑，以她做人质迫使容天交出穆岚和雷思思母女俩，也许还有反翻乾坤的可能性。

    没想到凌珑的警惕性这么高，根本不给他机会靠近。

    哪怕现今的雷震看起来就是个没有任何威胁性的落魄老头而已。

    可是凌珑仍然不允许他靠近，直接喊了君若梅收下兵符。

    雷震当然清楚君若梅的身手，这小丫头可是剑魔之后。别说他如今年迈体衰，就算是武功巅峰之时也未必能斗得过这个小丫头。

    君若梅从雷震的手里接过了兵符，然后交到凌珑的面前，问道：“打开给陛下过目吗？”

    凌珑点头，神色有些兴奋。

    君若梅打开了盒子，里面放着的正是燕国统令三军的军符——赤金虎头符！

    凌珑满意地伸手去拿，却因为它的重量而吃了一惊——好重！

    “很好！”凌珑兵符在手，十分得意。“大司马激流勇退，是个聪明人！你只管放心地回家待着，不出三日，魏国公主和昭宁郡主就能回司马府跟您老人家团聚了！”

    *

    凌珑拿到了兵符，就把整顿三军的任务交给容天了。她知道，容天处理这些事情更加拿手。

    更何况现如今，她坐在王位上，虽然身份极为尊贵，却没有从前那般自由了。

    很多事情，她都不能再亲力亲为。

    现在她跟容天分工合作，两人都竭力以最快的速度完成燕国兵权的巩固。

    只有将燕国的兵权彻底夺过来，他们才能完全巩固在燕国的统治，才能尽快筹划下一步计划。

    两人心知肚明，等到燕国的局势稳定之后，他们就要启程去南国寻鬼母报仇了。

    凌珑把雷震交出来的兵符转交给了容天，由容天来安排心腹武将瓜分雷震的十万兵马。有了这十万兵马，他们无疑将燕国的大部分兵权都牢牢地握在了手上。

    接下来，就该处理剩下的事情了。

    容天离开之后，凌珑稍作休息，就吩咐侍卫道：“把魏国公主和十三名贵女都请到朕的殿堂里来，朕要边批阅奏章边跟她们聊聊。”

    说罢，凌珑就专心继续批阅奏折了。

    她的确挺忙的，没有时间跑去慎刑司见那一大票女人。而且慎刑司的环境太差，牢房里乌烟瘴气的，她可不想为了那些女人委屈自己。

    更何况那些贵女关在不同的牢房里，一个个地看过去太过浪费时间，她可不想为她们浪费宝贵的时间。

    因此干脆命人把她们押到跟前来，更加省时省力。

    有权不使，过期作废。该行使王权的时候，当然不能含糊。

    过了大约半个时辰左右，凌珑龙案上已经批阅的奏折撂了一尺厚，就见以雷思思为首的贵女们纷纷被押进内殿。

    那些贵女们在雷思思的影响下素来鄙视凌珑，哪里肯跪拜，却被侍卫踹向膝盖，逼着她们跪倒在殿堂前。

    凌珑只让人搀扶起了魏国公主穆岚，笑眯眯地道：“雷夫人免礼，方才大司马亲自过来跟朕要人，朕不敢耽误，这就立刻派人将你好生送回到司马府。”

    她对穆岚格外宽容一些，一则因为穆岚是穆远翔的亲姑姑，看在穆远翔的份上，对穆岚客气一些。二则，穆岚毕竟算是长辈，跟这些刁蛮任性的贵女们不同。

    凌珑既然打算好好作弄一下这些贵女，穆岚混在里面可能有点儿不太方便，还不如把她打发了，更能尽兴而为。

    另外雷震亲自送来了兵符，也算是识相。凌珑立刻就把他妻子穆岚送还回去，也算是给予雷震一定的回报了。

    至于雷思思……凌珑冷笑起来，她可不能这么容易就放她回去！

    分别这么久，听说雷思思还是提起她就恨得牙根痒痒，那么她不妨好好跟她叙叙旧。

