    

    叶辰回头看了一眼后面，已经感觉到了那些进入祖地的人，他们已经闯祸了第一关，不过叶辰却是没有丝毫的担心，脚下的速度丝毫不慢，不敢有片刻的停留，因为叶辰已经在这里感觉到了那潜藏在海底的巨物已经苏醒了过来，正在渐渐地上升，很快就要到达海面之上了。

    而外围的两层关卡，进入祖地的众人已经闯过了第一关，现在已经开始进入第二关卡了。

    那为首的黑袍之人显然已经预料到了叶辰或许已经进入了祖地内部，所以不敢有丝毫的犹豫和停留，紧接着就命人开始闯第二层关卡。

    这第二层关卡也是由朱雀所设立的，第二层关卡是一片火海，火焰的海洋，这些火焰不同于普通的火焰，一般人根本无法靠近。

    众人进入了火海之后，才感觉到这其中的恐怖之处，连忙祭起内力防御罩，抵挡这炙热的温度。

    而且这第二层关卡之中，不止是有火海的燃烧，路上还有很多的陷阱，一不小心就有人掉入了火海之中，丧生于这火海之中。

    众人一直往前走，罗网组织之中的那些地字级别和绝字级别的杀手打头阵，负责在前面探路。

    这些手背之上纹着黑色蜘蛛的杀手正是罗网组织的杀手，不过看他们这些人的实力，也都是一些低级杀手。

    罗网组织的杀手，分为天杀地绝，魑魅魍魉八个级别，天字级别的杀手最厉害，像当初的惊鲵，和黑白玄翦都是天字级别的杀手，不过这一次玄翦并没有来这里，但是却是对这里的情况非常了解，知道这次行动是针对叶辰的。

    在天字级别之下的就是杀字级别的杀手，这些杀手的实力比天字级别的稍微低上一些，但是实力也不容小觑。

    而再之下的就是滴字级别的杀手了，最后就是绝字级别的杀手，实力越来越低，因而他们的人数也是众多，在此次任务中，就是负责在前方探路的人。

    至于魑魅魍魉这些杀手，则是罗网组织招揽的普通杀手，是负责打探消息和普通的刺杀任务。

    这些消息也是叶辰通过星辰阁得知的，现在的星辰阁在叶辰的大局布置下，早已经得到了完善，实力和财力远超于这所谓的罗网杀手组织，如果星辰阁真的和罗网组织对立上的话，只要叶辰一声令下，就可以迅速将罗网组织连根拔起。

    这是叶辰的自信，也是星辰阁的实力足够强大。

    叶辰为了星辰阁，可谓是下了大力气，不断地投入各种功法秘籍，高阶的武器，而且对星辰阁进行非常严格的管理，让星辰阁的实力飞速提升，早已经不可同日而语了。

    而且星辰阁表面上是经营生意，因此在财力之上非常强大，绝对可以说是富可敌国，财力无比的雄厚，在这雄厚的财力支持下，星辰阁迅速发展壮大，已经不可阻挡了。

    而且这一次进入祖地之中，就潜伏着不少的星辰阁弟子，负责监视现场情况。

    第二层的关卡已经闯过了一半，但是面对如此炙热的环境，和无数的惊险的陷阱，已经有不少人丧生于此。

    …

    而此刻，在第三层关卡之中，叶辰乘风破浪疾步前行，不过当叶辰将要看到前方的陆地之时，也是终于看到了海底之中沉睡的庞然大物。

    叶辰看着眼前漂浮起来的庞然大物，不由地停下了脚步，因为这庞然大物正出现在叶辰的前方，阻挡住了叶辰前行的道路。

    原来叶辰看到的那一片陆地竟然就是这庞然大物的身躯，浮在海面之上形成的，让叶辰远处看到之后，以外是陆地。

    叶辰看着眼前的庞然大物正缓缓地睁开一双巨大的眼睛，一双巨大的眼睛就犹如两个灯笼一般，两道光芒射向叶辰，每一个眼球都有一个足球那般大小，让叶辰感到无比的震撼。

    而这庞然大物的身子更是巨大，这身躯高达数十米，长度足足有五十米，让叶辰感到一阵的震撼，这如同现实世界之中的鲸鱼一般，但是比起鲸鱼更加的庞大。

    而且看这庞然大物的模样有些像现实世界的鲸鱼，或许这是这个祖地之中特殊的鲸鱼吧！而且这头巨大的鲸鱼身上有着金色的纹路显现，看起来颇为神秘，叶辰从这些纹路之上感到了一股无比厚重的感觉，让叶辰顿时明白这些纹路定然是大道显化，是一种道纹，看来这头庞大的玄鲸应该已经存在了无数年了，不然也不会有形成如此玄奥的大道纹路。

    叶辰紧紧地盯着那些纹路，想要参悟出其中的一些大道之理来。

    而这个时候，玄鲸开口说话了，声音沉闷，却浑厚无比，带着一丝的沧桑之意对叶辰说道：“外来者，我从你身上感应到了好几股熟悉的气息，看来你来这里是为了苍龙七宿而来的吧！”

    叶辰心里微微感到一丝的惊讶，随之释然，知道这玄鲸存在了无数年，实力早已经达到了深不可测的地步了，不过看他的样子，也是已经达到了一个瓶颈之期，达到了这个世界的极限，再也无法再做突破了再也无法在进一步了，而且看样子他的时间也不多了，自己如果要硬闯过去，是定然行不通的，看来这里应该是有考验的。

    叶辰对着这巨大的玄鲸恭敬地拜见道：“前辈，不错，我正是要来取走这里存放的苍龙七宿。还请前辈成全！”

    玄鲸漂浮在海面之上，一动不动地看着叶辰，好像在感应叶辰身上的气息一般。

    过去了一阵之后，玄鲸好像探查完了叶辰的情况，并没有从叶辰身上发现异样，这才缓缓地开口说道：“你想要取走苍龙七宿，就需要过三关，过了三关之后才能得到苍龙七宿。”

    叶辰微微感到一丝的诧异，这个时候，叶辰才明白，原来自己还没有度过第一关呢！

    刚才自己踏浪前行，根本就不是在过第一关，这看来这是要先唤醒这关卡的守护者，才能知道这三个关卡的情况是怎么样的。

    看样子，这玄鲸鱼应该就是守护三个关卡的守护者，叶辰也只有闯过这三个关卡才能见到苍龙七宿。

    叶辰对玄鲸点了点头说道：“前辈，我愿意接受考验！”

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！        

