    这消息旁人听了恐怕觉得古怪，为何这人不冲着其他人去，反而把陈泽的脸给剥了下来，但是消息传到燕枝耳中，她便猜到应该是琉风所为。

    他的容貌无缘无故被人盗用了这许多年，其中恐怕还夹杂着容悦仙子的事情，琉风因此不悦，要报复陈泽，其实也是意料之中。

    当然，还有另外一层缘故——这缘故燕枝不知，殷昼却知道。

    琉风这张脸不能随意让旁人看见，这小宗门之中的人恐怕认不出这张脸意味着什么，但是若是拿到外头去，这张脸一旦被“他”发现，便一定会引来灭顶之灾。

    琉风也不是心地善良，有意使陈泽免去挫骨扬灰之苦，他虽然性情温和，但也不至于去宽容一个偷盗自己容貌之人。

    琉风恐怕只是担忧外头“他”的爪牙看见陈泽，就想起自己来，到时候若是多此一举，非要到阵法之中查看他是否还在此处，到时候发现他已经不在，那岂不得不偿失？

    只有这张脸彻底消失在世人面前，消失才代表着遗忘。

    他也没必要动手杀陈泽，实在是脏了自己的手，所以只是把他的脸皮给扒了，剩下的事情是福是祸只由陈泽自己，生死有命，富贵在天了。

    不过不管这事究竟是谁动的手、也不管究竟是出于什么目的，总之陈泽忽然在他们眼皮子底下被扒了脸皮受了重伤，很快就惊动了陈泽的父亲陈长老。

    陈长老当然知道，能在他们眼皮子底下这样悄无声息伤人的，自然是比他们的实力更高的前辈，所以第一时间就将目光盯上了燕枝与殷昼。

    也没法，毕竟门中谁都知道这两位并不喜欢陈泽，前两日还故意折辱了他，叫他跪在天阙宫殿门口长跪不起，很是丢了一番脸；

    这两位又确实拥有这等实力，所以陈长老第一时间便怀疑是他们故意伤人。

    陈长老当然不敢对鬼界的大人如何，但自己一直引以为傲、甚至向来当做谋利手段的长子忽然受此重伤，尤其是那张用来吸引旁人的脸皮如今已经没有任何恢复的可能，他自己心中也觉得憋屈，所以忍不住在私下抱怨不休，说是这两位大人毫无容人之量，心肠狭窄，手段狠辣。

    陈长老在私下抱怨，自然也落到了陆暝寒的耳中，这位风韵犹存的仙子恐怕对年轻的小白脸陈泽还真有两分真情实感的喜爱，听说他的脸皮被人用极为残忍的手段扒了下来，气不过，竟然直接找到天阙宫的门前。

    她还学聪明了些，趁燕枝在阵法附近拖延时间、不让其他人察觉而将殷昼一人留在天阙宫的时候找上门去，故意说是殷昼嫉妒怀恨在心，从中作梗，引得燕枝厌烦陈泽，恶意针对陈泽，才害得陈泽容貌被毁，身负重伤。

    也不知她到底是不是被爱情冲昏了头，就算她当真以为殷昼是个没什么本领的小白脸，也不能忘了这小白脸头上还有个燕枝罩着，怎敢趁人家不在就上门辱骂，甚至是想动手伤人？

    她如此大胆，燕枝闻讯立即回来，便正好撞见陆暝寒竟想动手行凶，眼见着殷昼危在旦夕。

    她那哪是小打小闹，分明是仗着自己有几分本领，故意要伤殷昼。

    难道以她的境界，她看不出来以她出手的力量，殷昼就是不死也伤？

    她分明就是存了要殷昼性命的心思，燕枝心中惊怒不已，便也动了手。

    燕枝实在不耐烦和这些不知天高地厚，也不知道自己几斤几两的东西多说废话，陆暝寒阴阳怪气，屡次冒犯她与殷昼，如今又敢如此动手，看样子也没打算给自己留退路，燕枝便下狠手收拾了她一顿。

    她修为也不算如何精深，燕枝对付她也是绰绰有余，不过三五招，陆暝寒就败在燕枝剑下，毫无还手之力，还被燕枝砍去了妄图偷袭殷昼的那一只手。

    这女人也是个疯子，一不做二不休，竟然直接破罐子破摔，不知从哪拿出一个能够联系之前鬼界接头人的符篆，当即和对方告状，说是新来的两位鬼界使者目中无人、欺人太甚。

    陆暝寒原本只是为了告状，却没想到歪打正着，那人一听就知道古怪，鬼界最近并未派遣新的使者前往安岳门，恐怕是有人故意借此身份潜入其中。

    他们自然也不傻，不敢打草惊蛇，自然先联系那些真正隐藏在暗处的眼线，发现他们大多数都没联系上，就连之前豢养的食界蛛最近也似乎没了消息，好似被锁在什么阵法之中，这就当即识破了燕枝与殷昼的身份。

    他们还不知道燕枝早已经将此处发生的事情写为书信传回宗门，还怕事情流出去引起更大的后果，竟想着趁着消息还没发酵，先将燕枝杀死在此，免得消息传出去，引来更多的修真界中人。

    他们不想打草惊蛇，在暗中悄悄布局，意图将他们二人一网打尽；

    但燕枝与殷昼又并非傻子，也渐渐察觉到身边似乎隐有变化，猜到恐怕是走漏了风声，有人要对付他们两个。

    这时要走，恐怕已经来不及，燕枝也知道他们两人已经被盯得死死的，走显然很不现实，想必只能迎面一战。

    燕枝再传一信，说是自己的踪迹已被发现，希望宗门之中速来支援，青云门前来支援的弟子闻讯立即与她传音，却也不知发生何事，竟是杳无音讯。

    这头紧张不已，更是日夜兼程，以最快的速度赶到安岳门地界。

    到了此处，他们才知道为何与燕枝失去了联系，鬼界之人与燕枝之间不知发生了何事，总之如今整个安岳门都被重重阵法包围，外头的人看不到里面发生了什么，甚至不知里面是否还有活人。

    这阵法有正道修士的气息，偶尔可见凛凛剑意环绕其上；

    但这阵法也同样为鬼气所乱，种种气息交织在一处，远远看去，只觉得整个安岳门的地界上怨气冲天。

    那阵法上缠绕的剑意时不时与那些鬼气冲突交战，似乎可以窥见阵法之中是如何乱象。

    不过至少还有一点好处，这阵法将整个安岳门都笼罩在其中，其中种种波动都无法影响到外界的无辜门派，更不会波动到周围离得极近的几个凡人村镇，伤害到那些对此一无所知的凡人。

    也是意识到这一点之后，众人就可以确定这阵法应该是正道弟子主动所下，鬼界那些混账哪里会担心他们的交战是否会影响到周围的无辜之人？他们甚至巴不得死的人越多越好。

    而等到青云门诸位弟子到达之时，自然有对燕枝十分了解的弟子一眼就认出这阵法是他们的大师姐燕枝所下。

    消息也已经不胫而走，许多散修和小宗门也已经听闻此事，也有些正义的有志之士自发前往支援。

    只是叫人觉得讽刺的是，燕枝布下阵法，是为了不让阵法之中的危险危害到外界之人，保护了周围那几个小宗门，却没想到那几个小宗门一个跑的比一个快。

    燕枝保护他们，他们分明已经知道有危险，却没有一个人愿意前往支援，等大部队到来的时候，这几个小宗门甚至都已经完全人走楼空，分明脚底抹油，叫人觉得讽刺万分。

    等众人到达，准备打开阵法进入其中支援之时，才发现这阵法几乎没有留任何生门，每一条生门都被封死了，压根就打不开这阵法。

    有人猜测燕枝恐怕也是在极为紧急的情况下才设下阵法，之所以设下如此死阵，应该是为了锁住阵法之中的某物，不让那些东西跑出来为祸人间。

    这阵法确实简单粗暴，但要打开却并不容易，分明能够感受到燕枝设下这阵法时是何等坚决。

    她没有给阵法之中的其他东西留一条活路，但也同样意味着，她没有给自己留任何一条活路。

    尤其是青云门其中一位精通阵法的弟子意识到不对，他仔细勘察之后，忍不住大惊失色，跌坐在地，告知众人这阵法是燕枝设下的同命阵，以其性命本源为依托，几乎是在源源不断的燃烧她的寿元，以此稳固阵法。

    她若活着，这阵法就不会失效，里头的东西若是想要跑出来，就必须要踏着她的尸体出来。

    这阵法确实坚固——又如何能不坚固？

    以元婴大后期的修士寿元性命为依托，几乎是将整个阵法压在人的性命之上，这是用人命堆出来的阵法，怎能不坚固，怎会不坚固？

    这等坚毅及奉献，未必人人都能做出来，青云门众人更是深恨自己为何不曾来的早一些，怎将自己的大师姐逼到这个地步？！

    就连消息传回青云门，几位长老也觉得实在是自己决策失误，若是再早些出发，弟子们尽早到达支援燕枝，又怎会逼得她拿自己的性命本源为依托，活生生设下如此同命阵！

    丛乐等闲并不离开青云门，但这一回也是听闻此事，连自己平素里最珍贵的那些药草们都丢下不管了，几乎是马不停蹄地赶到安岳门，见这阵法果然是同命阵，向来满脸含笑的老顽童顿时老泪纵横，差点跌倒在她同命阵外。

    他向来是不怎么喜欢装模作样的，有些人还在那强忍悲痛，冠冕堂皇地说些夸赞的话，他已经丝毫不顾自己的形象，大哭不已，直埋怨燕枝糊涂。

    他伤心至此，也不想说那些委婉的话，直说这周围的那些小宗门一个个跑的比兔子还快，燕枝又何必用自己的性命设下同命阵，保护的就是这么一群忘恩负义、狼心狗肺的东西！

    她又不是什么坐镇一方的大能，并没有义务拦住所有的这些危险，实在是拦不住了，她也大可以退开，她也已经尽力了，没有任何人会怪她。

    可她还是为了保护这周围的所有人，恐怕是为了拦住那些丧心病狂、杀人不眨眼的鬼界之人，也同样是为了拦住那些力量排山倒海的食界蛛。

    周围也有人不长眼色，上去恭维丛乐，夸他有好福气，收了一个这样好的弟子，丛乐又哪里需要这些虚名？

    他将那些上来恭维他的人骂了个狗血淋头，这好福气送他要不要？

    丛乐不想自己的宝贝徒弟受到任何伤害，这些虚名他不要也罢！

    同命阵向来都是九死一生、极为凶险，她又怎能扛住里头那些怪物？

    就算运气好，她扛下来了，可长时间的阵法消耗寿元，她尚且年纪轻轻，怎能扛得住？

    而若是运气不好，一旦阵破，她几乎是必死无疑。

    丛乐好不容易找到一个传人，怎生愿意白发人送黑发人？

    更别说是传人，就算燕枝并不是太素心经的继承者，他也只希望自己的徒弟们一生平安喜乐，不要受到任何无妄之灾，也不要去承受那些没有意义的危险。

    就连他时常骂殷昼臭不要脸，这时候也忍不住在心中反复焦灼，希望他能伸手捞一捞燕枝，可千万不要叫这傻丫头死在这里！

    只是不知为何，他联系不上燕枝，也联系不上殷昼，只能在外头急得团团转，恨不得以身替之。

    青云门一片惨淡，燕枝素来在门中极受敬重，如今知道她九死一生，那些弟子也是一个个如丧考妣，就连平常与青云门关系不是那么好的几个宗门，心中也是由衷敬佩燕枝此举壮烈。

    同命阵不可随意毁坏，如今众人皆来，也不敢轻举妄动，随便打开阵法，唯恐伤到燕枝根基。

    想来想去，也不知是何人带头开始，他们默默地围坐在阵法外圈，将自己体内的灵气汇入燕枝设下的同命阵之中，希冀自己的灵气能够给予她些许帮助与支持。

    假以时日，坐下输送灵气的人越来越多，甚至有人发现流音宗那几个平常跳的最欢快、最与青云门不对付的几个弟子都坐了下来，可见燕枝此举何等折服人心。

    天地在上，苍天可鉴。

    只是有一件事奇怪。

