    “你这丫头，还真是不消停，这才几天时间就闯祸了。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦”云熙用左手揉着胀的太阳穴，无奈的说道。

    “堂姐，你这次可一定得帮我。”云冰在电话那头哀求道：“你是没看到姐夫那样子，凶巴巴的，一副要公事公办的样子。”

    云熙是目前云冰唯一的王牌，也是最后的王牌；不过，云冰相信，自己这张王牌会非常有用。别人在罗昊面前说情，可能会说不通，可是如果云熙帮自己说情，那就一定能说通，因为罗昊怕老婆，是个妻管严！这件事不仅云家的人知道，就连龙隐部队的人也清楚。

    “你也真是太无法无天了。”云熙在电话那头对着云冰数落道：“居然敢在晚上私自离开营地外出，这次还好罗昊出来找到了你们，把你们安全的带了回去，要是你们真的落入‘自由军’手中，你知道，你们将会面对什么吗？你们……”

    “哎呀堂姐，你那些话姐夫都对我说过好几遍，我耳朵里都快要听出老茧来了。你们两个真不愧是夫妻，连说话的套路都一模一样。”云冰嘟囔了一句，叫停了云熙后面要说的话，说道：“我是让你帮忙跟姐夫说情的，不是听你说教的。”

    “你这丫头，我现在说你几句还不行了？”云熙没好气地说道。

    “堂姐，我知道错了，还不行嘛，你就快点帮我跟姐夫通融几句，你的话，他一定会听的。”云冰带着一些撒娇的意味，对云熙说道。

    “行了，把手机给你姐夫，我来跟他说。”云熙扶着额头，颇有些无奈的说道。

    “太好了！”

    云冰欣喜的欢呼一句，蹦跳着从帐篷中跑了出去，往库房的方向跑去，还没靠近，云冰就看到了罗昊的身影。云冰对着罗昊挥了挥自己手中的手机，喊道：“姐夫，你老婆让你听电话！”

    云冰喊得声音很大，周围的人全都听得一清二楚，肖天行看着罗昊有些尴尬的脸，硬生生把脸上的笑意给憋了回去，在心中暗暗对云冰竖起大拇指，这丫头脑子转得可够快，这么快就把救兵给搬来了。

    罗昊摸了摸自己后脖颈，朝着云冰走去，从他接过手机，走到一边，说道：“小熙，你怎么打电话过来了？”

    “谁有空给你打电话。”云熙撇了撇嘴，说道：“还不是云冰那丫头，一个电话把我给吵醒了。”

    “云冰那丫头让你来说情了？”罗昊看了眼站在自己身后的云冰，对电话那头的云熙问道。

    “要不然呢？”

    云熙对罗昊反问了一句，并没有直接替齐凡和孙涛两个人说情，而是对罗昊问道：“罗小昊，云冰丫头是不是跟小凡之间生了点什么事情？”

    “什么意思？”罗昊愣了愣，随后恍然大悟道：“你是说，她跟小凡好上了？！但是这不可能吧，他们才认识几天时间？”

    “这有什么不可能。”云熙说道：“你难道没听说过有个词叫‘一见钟情’？男女之间的感情，不是用时间长短来恒定的。对于云冰那丫头，我可比你了解，从小到大，我可从来没见过她帮谁说过情，而且那还是一个男人。虽然现在说她一定跟小凡之间有什么，可能言之过早，但要是说她对小凡没有一点感觉，我绝对不相信。”

    “如果她真对小凡有好感，那倒是一件好事，我们甚至还能在里面撮合他们一下。”罗昊眉毛轻轻一挑，说道。

    “这件事以后再说。”云熙在电话那头，说道：“既然那丫头找我来说情了，我自然是要帮她把事情给解决。事情我已经听说了，云冰那丫头确实做错了，但还好情况不算严重，也算是有惊无险，你差不多惩罚一下就行了。”

    “我知道。”罗昊对云熙解释道：“不过，我刚做出了处罚决定，我也不能马上就把他们两个人给放出来。我关他们两天，就会把他们放出来。”

    “既然你心中有数就行了，把电话给那丫头吧。”云熙说道。

    罗昊把手机递还给云冰，云冰接过手机，说道：“堂姐？”

    电话那头，云熙对云冰说了罗昊的打算后，云冰顿时一脸的不乐意，但是她就算再不乐意，也知道事情要适可而止，不能太过分了，毕竟这次的事情有那么人看着呢。

    “我听话就是了，你别告诉我爸，不然他肯定要让我回家去。”

    云冰勉为其难点了点头，把手机又递给罗昊，噘着嘴说道：“堂姐要跟你说话，就算现在不把他们放出来，让我进去总行了吧？”

    罗昊接过手机，对着站在库房门口的肖天行挥了挥手，示意他开门放行。

    肖天行对着云冰竖起大拇指，“厉害！”

    “那是！”云冰得意地抬了抬下巴，对肖天行说道：“世间万物都有他们自己的天敌，姐夫的克星就是我堂姐，我堂姐一话，他敢不听？这就叫‘一物降一物’！”

    库房一侧，罗昊拿着手机对远在千里之外的云熙说道：“怎么样，那两个小捣蛋鬼没给你捣乱吧？”

    “除了偶尔会踹我几脚，平时还算听话。”云熙靠在床上，轻抚着自己高高隆起的肚子，脸上带着充满母性光辉的微笑，随后对罗昊问道：“你那边没生什么事情吧？”

    “暂时还没有什么特别的事情。”罗昊回答道：“不过，幽鬼在这一带活动，终究是如鲠在喉。在没有弄清楚他出现在这里的目的之前，我们所有的行动都会显得比较被动。”

    “那你短时间内是没办法回来了？”云熙对罗昊问道，语气中带着淡淡的失落。

    “至少在解决幽鬼这个麻烦之前，我还不能离开这里。”罗昊轻轻叹了口气，满是歉意的对云熙说道：“对不起，我可能没办法看着我们的孩子降临这个世界了。”

    “你不需要说对不起。”云熙声音轻柔的说道：“你有属于你的责任，别忘了，你可是‘龙刺’！”