    确切来说，安德罗是被圣杯爆发的力量吸引的。

    圣杯作为盛放过莫语鲜血的容器，本身就与圣十字一样，是最接近‘上帝’的物品，无论是秩序的力量还是污染的力量，都可以最快速的接触到它。

    这也是当初安德罗放弃圣杯，不把它随身携带的原因。

    阿罗本把圣杯从纷乱的中亚带去长安，也是安德罗在幕后推动的。

    圣杯被盗超出了安德罗的预料，他在这之中再一次看到了明月（女娲）的身影，于是他动身再次来到了东方，寻找这件事的蛛丝马迹。

    而因为圣杯已经被污染，他取回圣杯的话可能会被明月间接污染，只能让斯蒂芬妮帮忙看住克莱维尔。

    而他自己则留在东土寻找明月留下的痕迹。

    他顺着命运的指引，一路从长安到达了白城。

    但那之后他就失去了方向，再也寻不到明月的踪迹，直到十三年前，他在白城遇到了一个特殊的人造人少女。

    这个人造人少女身上融合了多种力量，最终使得她成为一个奇特的存在。

    这个世界上每一具身体都有自己的灵魂烙印，相当于一个个特定的容器，只能容纳自己的灵魂，而不适配这个容器的灵魂进入到这具身体里，就会出现各种不适应，甚至直接被挤压出去。

    所以这个世界上很少有夺舍的情况，莫语让死者复生，也是在死者原本的躯体上复活或者用炼金术重新制造一具与死者灵魂匹配的肉体。

    但是凡事总有例外，那个人造人少女特殊的身体构造使得她的身体能成为任何灵魂的容器，也是这个世界上最好的‘神降’工具。

    是的，那个人造人少女就是李元儿。

    当安德罗发现李元儿的时候，她刚被明月的分身设计，信念被摧毁，堕入疯狂当中。

    而她越疯狂，就是越适合明月的容器。

    就在明月试图降临在李元儿的身上的时候，安德罗与青帝及时赶到，救下了李元儿，两人一同击溃了明月的分身。

    虽然两人已经足够小心，但是明月仍旧被一个医药店的小女孩看到了。

    注视深渊者亦被深渊注视，当她看到了神话存在的时候，就意味着神话存在已经在注视她。

    不得已，安德罗只好击碎了小女孩的记忆，但是因为这一次惊鸿一瞥的注视，小女孩还是觉醒了超凡力量。

    这个小女孩长大后成为了白城基金会的一员，就是王诗雨。

    安德罗在救下李元儿以后，以帮她怀里的小男孩复活为馈赠，让李元儿加入到了他的救世计划中。

    而这个复活的小男孩失去了记忆，在白城生活了下来，李元儿不知道男孩的名字，只知道男孩或许姓洛，于是给男孩取名叫洛二，元一洛二。

    但李元儿忙于跟着安德罗学习，没有时间教育孩子，她也不知道如何教育孩子，就只能将孩子寄养在福利院中。

    后来洛二长大了一些，离开了福利院，开始被一些狐朋狗友带着鬼混，他虽然失去了童年的记忆，但是依稀记得西区的别墅，于是常常会回到西区的别墅区来玩。

    也把这里当做了自己的某种‘安全屋’，每当遇见危险就会跑回来。

    也因此，在未来的某一次，他阴差阳错的撞见了基金会用封印物超度自己爷爷的魂灵。

    再之后阴差阳错的加入了基金会，喜欢上了那个与他有一面之缘（那时候他还是尸体，被李元儿抱着求救）的小女孩王诗雨。

    当然，这是后话。

    在安德罗这边，李元儿跟随他以后，他就在认真的教授李元儿修行，但是李元儿本身的修行天赋并不好，她的躯体虽然永生不死，但也使得她修行缓慢。

    在大约十年前，阿瓦隆的封印被进一步冲击，青帝只好离开现世进入阿瓦隆中镇压封印。

    他走之前委托安德罗帮忙暗中照看他的两个弟子，卫期远和林河。

    安德罗便在东土长住了下来。

    在这段时间里，他让李元儿设计获取长生殿珠增加自己的实力。

    其后便有了白城事件，再之后，他又从莫语手中拿到了莫语通过领域清除污染后的圣杯。

    在这两样物体的加持下，李元儿成为了这个世界上除了莫语以外最接近的造物主的人——也是这个世界上最好的降临容器。

    事情如同安德罗计划之中的发展，虽然末日已然降临，但宇宙壁垒存在，秩序的力量也没有完全崩塌，这使得宇宙本身还是有较高的防御力，在宇宙之外的明月并不好降临在宇宙中。

    而明月在无法本体降临在这个世界上的情况下，自然而然选择了李元儿这个最完美的容器，作为容纳她力量和灵魂的身躯，降临在这个世界上。

    “所以你的原本救世计划是什么？”说到这里，莫语抬头看着安德罗，“利用李元儿？”

    “元儿可以将女娲吸引降临在她的身上，然后短时间内隔绝女娲意识与‘上帝’之间的联系，将自己与女娲都放逐在宇宙壁垒当中，”安德罗沉默的应道，“在我推导出来的末日毁灭函数里，这个行为以及其带来的连锁效应，可以短暂的削弱疯狂的力量，让世界再延续两千年。”

    ······

    这个方法其实就是想办法隔绝掉明月主体意识和造物主疯狂区域的联系，通过放逐明月降低疯狂区域的活跃度，推迟最后毁灭降临的时间。

    而代价很简单，就是李元儿。

    作为‘容器’的李元儿根本不可能在明月的冲击下保持灵魂的完整，在放逐的一开始，她就会形神俱灭。

    李元儿和圣杯作为祭品献祭，换取这个世界延寿两千年。

    这是安德罗想到的，没有莫语的时间线里，这个世界最好的解。

    莫语没有继续讨论这个问题，而是转而问道，“所以你能看到我的命运？”

    这其实是他一直好奇的问题，因为安德罗是第一个出现在他前期的人间神圣，而且还引导了他前期的行程。

    “看不到，一点也看不到，直到现在才隐约有所理解，”安德罗摇摇头，但他随即话锋一转，“但是一点也看不到，本身就是一种答案。”

    “那你是怎么发现看不到我的命运的？”

    莫语紧接着问道，总不能这家伙没事就街上挨个挨个看人的命运吧，这不是半仙吗？

    安德罗没有说话，而是看向了莫语身后听得一脸茫然的莫月。

    莫月和明月几乎一模一样······安德罗是见过明月的，所以莫月必然是他要重点关注的，而发现莫语的特殊则是因为关注莫月自带的。

    因为关注妹妹顺便，看了一下哥哥，然后发现哥哥更牛逼，大概是这个道理。

    莫语瞬间明白过来，然后她顺手揉了揉妹妹的头。

    莫月虽然后面听得已经有些迷迷糊糊了，有些信息她根本没接触过，自然完全听不懂，但是为了显得自己不是一个小傻子，她还是想了一个问题，“所以当初在龙山遇见你是你故意的？”

    “那是神的指引。”

    安德罗一脸虔诚。

    然后他看到了莫语看白痴的眼神。

    ······

    基督站你面前呢。

    “咳咳···”他咳嗽了一声，“我不知道会遇见你们，但是这条命运是最混沌的，混沌，意味着风险高，收益高。”

    好了。

    莫语看了一眼妹妹，这就是安德罗眼中的历史。

    虽然安德罗也没有解释清楚这个疯狂版明月的来历，但是莫语心中已经差不多有了猜测。

    “约书亚大哥，你真的不去杀死女娲吗？杀了她，末日可以再往后面推一万年。”

    看着莫语平静的表情，安德罗忍不住问道。

    “你执着了，”莫语看着他摇摇头，轻声道，“毁灭世界很容易。”

    安德罗一呆。

    是啊，对于明月来说，毁灭世界很容易，她如果真的想毁灭世界，轻而易举就能让所有人陷入永恒的长眠，而不是只是如同现在这样，让所有人短暂的沉睡。

    在聊天的这会儿功夫，羲和和弥勒等人也回来了。

    “先···公子！”

    青鸾速度最快，她第一个到，一见到莫语立刻扑了过来，但是扑倒身前她还是慢慢的减速，拘谨的停了下来，脸上泛着淡淡的兴奋的微红。

    “醒了啊。”

    莫语伸手摸了摸她的头，他一早就想通了月桂就是青鸾，之前还想怎么唤醒她的记忆，没想到她自己就好了。

    妲己就熟练多了，她直接蹭过来，冒出两个小狐狸耳朵，“老师，我也要。”

    莫语顺势揉了揉她的脑袋。

    然后第三个人影窜了出来，那是一个红发赤裙少女，“老师，我也要。”

    莫语看了她一眼，按住她的脑袋，就像转方向盘一样带着她整个身子转了半圈，让她往一边走去“你犯错了，还让我担心，你没有。”

    羲和：？？？

    三千多年的仇记到现在？

    “嘻嘻~”妲己嘿嘿一笑，然后被羲和瞪了一眼，她只好悻悻的把目光移开，正好看到一旁的安德罗，“诶，安德罗神父，你长胖了啊。”

    “是啊···”

    安德罗：······

    社恐少女就是这样的，兴奋起来就会口不择言。

    最终还是弥勒靠谱，和莫语详细了解释了一下安德罗的这一波计划。

    在看到莫语之后，他也明白了为什么女娲为什么没有本尊过来了。

    多半是被莫语拖住了。

    而其他人也开始七嘴八舌的补充了起来。

    很快，莫语就将安德罗的整个计划完全复盘了一遍，然后他就意识到这个计划成功的关键只有一个，那就是他回来了。

    只有他在，明月才不会本尊降临去阻止弥勒等人，也只有他在，安德罗从虚幻空间带回莫月才能取得最好的效果。

    他看向安德罗，“你能预知我回来的时间？”

    “可以通过命运线的变革猜出大概的时间点，”安德罗应道，“但是偏差比较大，如果这次失败了，我其实还有三百多个备用计划。”

    众人：······

    这个预言家明明很强却过于严谨。

    “你把那个把明月封印在李元儿身体里的法阵给我一下。”

    莫语这个时候突然想起来什么，看着安德罗缓声道。

    接下来就是十分枯燥的交流环节。

    安德罗的阵法里运用了大量他自己推导的公式，一瞬间甚至让莫语回到了燧明星首席科学家向他汇报科研成果的时代。

    但是莫语的天赋并不差，而且很多东西都看的比安德罗深，所以绝大部分公式他看一眼就能明白，只有少部分才会上手推演一下。

    “老师好像一点都不急啊。”

    羲和站在旁边打了个哈欠，她还是更喜欢政斗，这种纯学术的问题太枯燥了。

    青鸾早就被猴子拉出去打架了，弥勒在参禅，江虎也被他们带回来了，蹲在旁边听莫语和安德罗讨论，妲己在看猴子和青鸾打架，反而就她比较闲。

    “哥哥他···是有自己的打算吧···”

    莫月撑着小脸，呆呆的看着哥哥的背影。

    她突然想起了那个混沌中的模拟世界，那个女孩，一直在努力的模仿她，只为了获得和她一样的生活。

    就在这时，她突然想起了什么。

    夜幕已深，在临近天亮的时候，莫语终于和安德罗讨论完了，正独自一人看着安德罗创造的封印法阵思索。

    就在这时，有人突然从后面小心翼翼的拉了拉他的衣角。

    “怎么了？”

    莫语回过头去看着妹妹。

    “哥哥···我···”莫月犹豫了一下，脸色有些燥红，“我把爸妈带回来了。”

    虽然想起这件事有点晚。

    “爸妈？”莫语一愣，有些惊讶的看着妹妹，“他们还活着？”

    “嗯，”莫月点点头，她缓缓伸出手，两个包裹在道韵中的灵魂出现在她的手心，“但是她们的状态好像有些奇怪，感觉好像在被世界排斥。”

    接着，她详细的介绍了她在模拟世界的所见所得。

    莫语从她手中接过父母的灵魂，父母现在的状态有些奇怪，他们的灵魂一半契合这个宇宙，而另一半又仿佛黑户一样，并不被这个宇宙容纳。

    或许这就是明月要把父母放在她专门制造的模拟世界生活的原因。

    虽然这个情况有些奇怪，但是解决起来并不难，随着时间的流逝，莫语对于造物主的秩序部分力量掌握的越来越深，而给外来黑户发牌照刚好是属于秩序的权柄。

    他手中微光一闪，父母灵魂上的违和感瞬间消失，仿佛彻底融入了这个世界。

    随即他又抬手给父母制造了两具躯体。

    而在制造这两具躯体的时候，他突然陷入了短暂的沉思。

    一人一半黑户，刚好能凑够一个户口。

    他突然想起了自己。

    理论上他属于外来者，是不会有这个世界的户口的，那他在这个世界的‘户口’，是父母给他的吗？

    莫月看着哥哥陷入了沉思，没有打扰他，而是带着刚刚复活的莫河和夏幽回到了家里，两人的灵魂脱离肉体太久，需要适应一下身体，所以现在还在沉睡。

    而莫语则呆呆的站在外面，注视着和安德罗画好的阵法图，直到天明。

    当清晨的微光穿过薄薄的灰雾照耀在他身上的时候，他抬起头，看了一眼众人，

    “我去去就回。”

