    周朔被迫转过身去，撩开衣衫下摆，夏凉一看那后背上布满的密密麻麻的疤痕，便冷不丁抽了一口冷气，那伤疤有新有旧，有刀伤也有弹痕，让人无法想象这四年里周朔究竟经历了什么。

    “光是后背上就有这么多，”夏凉看着他的后背，简直不忍心下手触碰，心疼得声音都有些发颤，“别的地方还有吗？”

    “别看了。”周朔拉下衣衫，转过身来按住夏凉的手道，“都是些小伤，疼过一阵就不疼了，现在都好了。”

    夏凉却不是那么好糊弄的，又问道:“刚才你说你拿军功抵消这些年的医疗费和生活费，可见你立的军功必定不小，你倒是跟我说说，你在那边都立了哪些军功？”

    周朔叹了口气，知道依着夏凉的脾气，若是有心追究，想瞒也是瞒不住的，于是拉着他坐下来道:“我带着夏夏去那边没多久，ABO族就发生了一次内乱，最初是一部分拥有天赋技能却因为各种各样的原因而被严格管束的omega引发的导火索，听说那?被杜蓝泽押送回去的陈砂也趁此机会二次越狱，加入到叛乱的队伍之中，与掌权者站到了对立面，要求修改法令，恢复他们的自由之身。”

    夏凉心道果然，当初他从杜蓝泽口中寥寥数语地了解到ABO族三类人群极不平等的社会地位时，便猜想迟早会有这么一天。

    只听周朔继续道:“刚开始那一小撮人势单力薄，政fu军原本并没有太放在心上，以为加派人手强行打压几次就没事了，没想到以Beta为主的中层阶级和少数Alpha借着这股叛乱之风与Omega们里应外合，很快将战火引至世界各地，渐成燎原之势。”

    夏凉眯了眯眼:“所以，你加入的是以Alpha为主的政fu军一方？”

    “不，”周朔摇头，“政fu军内部也受各方势力影响而四分五裂，我因为和温屏、杜蓝泽熟识的关系，一开始是被划归到敏感人群而被严密监视的，他们多次威逼利诱地要求我加入镇压军队，再加上夏夏病危，我实在是抉择两难，好在这个时候，政fu军队中出现了一个以纳威尔家族为首的中立派系，他们主张打压A、O双方极端分子维系和平稳定的三方社会秩序，很快嬴得了广大群众的民心。所以当时我就顺势投靠了纳威尔家族，加入了他们的军队，经过三年多的征战，现在局势基本上稳定下来了，所以我才能申请到假期，带着夏夏回来与你团聚。”

    夏凉没想到这其中还有这么多曲折的事情，这些都是杜蓝泽当初瞒着他没有说的。

    他兀自消化了半晌，问道:“所以你现在到底是个什么军衔？我听夏夏说你手下还有几个叔叔？”

    “我……只能说机遇好，加入军队的时候正好是纳威尔家族腹背受敌的危难时期，我将夏夏托给温屏之后，便跟着几个Alpha一路杀入重围，将他们救了出来，而后每次大小战役我都几乎全程参与，所以纳威尔家主对我比较倚重，一路将我提拔到了少校。”

    夏凉吃了一惊，虽说乱世岀英雄，但周朔这晋升的速度，简直跟开了挂一样，光凭对方寥寥几句话，他实在无法将面前这个自己看着长大的年轻人与那个在ABO战乱中缕立战功的年轻将领联系在一起。

    然而他身上那些大大小小的伤痕又是那样触目惊心，夏凉若是早知道周朔这一去并不是单纯陪着孩子治疗，而是去玩命的，他恐怕当初也万万下不了决心就这么放任周朔离开。

    周朔见夏凉沉默着没有说话，隐约猜到他心中所想，于是握住了夏凉的手，安抚道:“不管怎么说，最艰难的时期已经熬过来了，夏夏也健健康康地长得这么大了，如今我们一家三口也终于能够团聚……”

    周朔话未说完，一旁的夏夏突然嘴巴一撅，扑到夏凉怀里闷声道:“妈妈，你别留在这里了，跟我们回去吧，你要是再不回去，爸爸的贞操就要保不住了。”

    周朔脸色一变，呵斥道:“夏夏，别胡说！”

    “我没有胡说，我明明看见他们强迫你跟那些不认识的叔叔阿姨相亲，你不去，他们就强行把人往你床上送，别以为我年纪小就啥都不懂，我看得明白着呢！”

    夏凉吃了一惊，转头看周朔:“什么情况，他们为什么逼你相亲？”

    “凉哥，你别误会，事情没有夏夏说的那么严重，”周朔生怕夏凉怀疑他的忠诚，忙解释道，“这不过是纳威尔家族想要长久栓住我的一种手段罢了。

    “他们见我四年来一直是单身带着孩子，以为我鳏居已久，便想方设法地要给我介绍对象，我跟他们说我的Omega还健在，但是他们不信，所以就……闹了一些笑话。

    “但是凉哥你放心，这么多年我从未做过对不起你的事情，即便他们将发了qing的Omega送到我床上，只要我与你的标记关系没有断，我就不会受到太大的影响，他们左右不了我的婚姻。”

    话虽如此说，但夏凉还是从周朔急切解释的语气中，隐约猜测到情况可能并不如周朔说的那般乐观，或许周朔在他看不到的地方，独自背负了很大的压力。

    如此想着，夏凉的脸色渐渐沉了下来——别说他夏凉如今还好好地活着，就算他死了，周朔真成了鳏夫，其婚配问题也必须经过周朔本人同意才行。

    若真如夏夏所说，相亲不成便直接将人往床上送，看来这纳威尔家族所谓的“中立与平等”，也不过是战乱时期笼络民心的一种手段罢了，其本质与当初强行拆散杜蓝泽与他恋人的那些上层贵族们并没有本质上的区别。

    想到此处，夏凉抬起眼眸，见周朔正一脸担忧地看着他，于是暂且按下心中不快，一手揽住周朔的后脑勺，在他唇上啄了一下，低声却不容置疑地道:“他们想得美，我的Alpha，我自然不会拱手相让。”

