
　　轰隆隆。

　　一辆黑色悍马在街道上飞掠般疾驰。

　　夏天的双手双脚不停的动作，超越一辆又一辆车。

　　他的神色之间颇为凝重。

　　更多的是疑惑。

　　信息的来源是罗三眼。

　　对于罗三眼，夏天绝对算得上了解。

　　他可以肯定，如果不是在极其特殊的情形之下，绝不会连电话都不打，而是只来了一个信息。

　　随着进入龙城北郊城乡结合部，夏天一边开车，一边拿着手机，犹豫着要不要打过去。

　　“云霞后山有变！小心！”

　　这一句话在他脑海中反复流转。

　　云霞，自然值得是罗三眼居住的云霞山庄，后山……

　　夏天眉头凝蹙，各种思绪纷沓而至。

　　难道有人要对罗三眼不利？

　　可即便如此，也不至于连个电话都不打吧。

　　想到这里，他按下了拨通键。

　　“嘟……嘟嘟……”

　　声音传来，响了两下之后，啪的一声，对面主动中断，传来盲音。

　　夏天的眉头皱的越来越深。

　　……

　　云霞庄园，位于龙城北郊。

　　庄园面积并不大，但胜在精致，所有的建筑都是中式古典风格，是典型简约主义的精雕细琢。

　　此时此刻，庄园后山。

　　一道小峡谷中，一条小河汩汩流淌。

　　罗三眼手中握着鱼竿，只是他的神色之间凝重到了极点，也骇然到了极点。

　　“你们是什么人。”

　　说话时，眼角余光瞟向左右，嘴角再次忍不住抽搐，眼皮狂跳不已。

　　就在不久前，他正在垂钓时，令人震惊的事情发生了。

　　随身的十六名保镖，每个人的实力都不弱于卫东，可就在短短时间之内，同时被打的失去了反抗之力……这让罗三眼骇然失色。

　　此刻在他不远处，是六个身形如同标枪一般的青年，正虎视眈眈盯着他。

　　尤其是为首的健壮青年，眼中的精光亮的刺人，罗三眼感觉自己仿似被野兽盯上一般。

　　一旦有任何异动，必然会迎来暴风疾雨般的冷酷袭杀。

　　“三爷，我们是什么人不重要。”

　　青年忽然大大咧咧坐在了一块石头上，似笑非笑盯着罗三眼背在身后的另一只手，“你再给谁发信息？在找帮手吗？”

　　罗三眼瞳孔一缩，干脆不再掩饰，周身鼓荡气势。

　　“哈哈。”

　　青年大笑起来，斜睥着罗三眼，“我劝你还是不要动手，就你那神级中期的战力，还是别拿出来献丑了。”

　　罗三眼心下骇然，极力保持镇定，冷声道，“那你们究竟想干什么！”

　　“告诉你也无妨。”

　　青年的嘴角勾勒笑意，“我们想调查你。”

　　“调查我？”夏天皱起了眉头，“为什么要调查我？”

　　“这就不是你该知道的了。”

　　青年意味深长的笑了笑，“本来打算把你直接带走的，可既然你似乎通知了帮手，那么我就在等等……”

　　嗖。

　　话音未落，他的身形犹如瞬移一般消失了，刹那到了罗三眼近前，简单粗暴，一拳轰出。

　　罗三眼大骇，有着神级战力的他，面对这一拳，竟然生出无法躲避的感觉，唯有硬撼。

　　没有丝毫犹豫，现在也不是犹豫的时候，抡起手中鱼竿就砸了过去。

　　喀嚓！

　　鱼竿没有起到丝毫阻挡的作用，瞬间折断，而青年的拳头亦没有半分的滞留，依旧轰击向罗三眼的面部。

　　没办法之下，罗三眼只能探出另一只手抵挡。

　　砰的一声，哒哒哒，罗三眼后退不止。

　　当他停下来时，面部一阵潮红，眸子中透着无法掩饰的骇然。

　　不过当他望去时，青年已是再次坐在了之前的那块石头上。

　　不同的是，他的手中拿着一个手机。

　　他随意翻看着，脸上流露着似笑非笑的表情，看着面色大骇的罗三眼，

　　“果然找了帮手。哈哈。”

　　顿了顿，他扫过周边其他五人，用一种不容置疑的语气道，“如果人来了，第一时间将其拿下！”

　　“是！”

　　……

　　夏天没来过云霞庄园，但他对这里的地形和地势却极为熟悉。

　　尤其是云霞庄园后山，那里有他异常看重的东西。

　　所以在收到罗三眼信息之后，没有丝毫犹豫的赶过来。23sK.com

　　不过他没有从正门进入庄园，而是顺着车道一路疾驰而过，后方才是云霞庄园唯一靠山的方向，而且筑起了一面高足有五米，完全由石头雕刻堆砌的石墙。

　　将车停在一个死角，下车后，夏天走至石墙前，身形一跃，连续在墙面上轻点借力，单手抓住墙头，一个华丽转身，干净利落翻了过去，落到地上没有一丝声音。

　　接下来，他犹如幽灵一般穿梭其中。

　　很快，他藏身一颗树后，隔着小河看到了罗三眼及围在他四周的六名青年。

　　以他的身手和能力，对岸六个人并未发现他。

　　约莫十几秒后，夏天皱起了眉头。

　　那六个人站的站坐的坐，懒懒散散，夏天可以确定，他们的站位，也没有任何讲究。

　　最关键的是，他们并没有围着罗三眼，而是全部集中在他的对面。

　　沉吟半晌，夏天仍然没有想通。

　　但他做出了决定，自树后走出，露出了身形，并且走向小河岸边。

　　“抓住他！”

　　对岸六个人同时发现了他，为首青年骤然一声冷喝。

　　霎时。

　　他修长的身躯爆出一道迫人的气势，身上的穿着的西服都在剧烈鼓荡起来。

　　嗖。

　　说时迟，那时快。

　　看到夏天的一瞬，青年便动了，双脚在地上重重一跺，一个虎跃而起，再落下，便已经到了水面上。

　　奇异的一幕出现了。

　　他的两条粗壮双腿，仿似安装的风火轮，在水面上急速奔跑，带起水涟，溅起水花，连续三个纵跃便已经到了小河中心。

　　其余之人同样不慢，各施手段在水面上竭力纵跃，速度极快，带起一道道水线。

　　这些高达健壮，穿着西装的青年，在集体踩着水面冲向一个人的画面……让站在岸边的罗三眼极为震撼。

　　以他神级中期的战力，自然也能跃过这条二十多米宽的小河，但绝对做不到这么流畅与举重若轻。

　　他是如此，更遑论那些失去倒在地上，失去反抗之力的保镖。

　　巧合的是，卫东就是其中一员。

　　他今日得到消息，金鹏江已经返回龙城，所以来此向罗三爷汇报……这是罗三眼多年养成的习惯，只要得空，都会来后山垂钓。

　　可他话还未说完，就被人制住了。

　　此刻他坐在地上，靠在一棵树，但两只眼睛却瞪得凸大。

　　在最初的时候，他并不服气，因为他是被偷袭制住的，可是此刻却骇然到了极点。

　　踏波而行！

　　至少是神级战力。

　　而刚才那个青年三拳两脚逼退三爷，只能说明一个问题……对方至少是神级巅峰！

　　不过，让卫哥更加呆滞的一幕发生了。

　　就在六名青年齐齐动作之时，但对岸的夏天却要比他们更快。

　　当他们踏波在水面上的时候，夏天却以更快的速度来到了这边对岸。

　　然后。

　　在所有人膛目结舌的目光中，夏天一把揪住了罗三眼，往肩上一杠。

　　嗖。

　　紧接着，双脚一蹬地，整个人虎跃半空。

　　砰的一声，落在一块约莫两米高的石头之上，而后又猛力弹起，身形再次拔高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1322章 碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 