    滚滚漳河，波涛汹涌，无数火炬在冰冷的河风中呼呼作响，将原本哀伤的气氛烘托得更加悲凉。

    夜色中，顿弱跪在漳河岸边，遥望河水逐浪，悲怆嘶吼：“陛下——老臣来晚了！”

    从昨夜奔袭救援开始，他被多股势力缠斗，至今才得以解脱。

    当他沿途搜寻赵昆踪影的时候，恰巧遇到了侥幸逃脱的嬴元曼护卫，经过严厉审讯，最终得知嬴元曼毒杀始皇帝的经过。

    虽然顿弱很是愤怒，但还是抱着一丝希望搜寻嬴政和赵昆。

    然而，随着嬴元曼惨死密林，赵昆跳河自杀，始皇帝不知所踪等消息传来，他整个人都懵了。

    “陛下啊，你何其英明神武，为何要以身犯险？纵使你宠爱黎安君，也不该独自离宫啊.....”

    遥望漳河，顿弱心痛难忍，不由唉声叹息：“陛下啊陛下，当此之时，你撒手归去，大秦的乱象怕是不堪设想啊！”

    ........

    就在顿弱悲怆万分的时候，邯郸城内的气氛却是另一番景象。

    此时，赵高，李斯，冯去疾，郑国，胡亥五人汇聚一堂，正在商议始皇帝失踪，赵昆遇袭之事。

    “李丞相，陛下真的失踪了吗？”郑国面色凝重的询问道。

    李斯摇头：“此事来得太过突然，老夫也无从证实。”

    “那.....”郑国迟疑了一下，转头望向赵高：“赵府令，你随侍陛下左右，可知陛下去哪了？”

    “陛下，陛下不见了，不见了。”赵高一脸呆滞，宛若梦呓呢喃。

    冯去疾见状，怒不可遏，愤声大吼：“赵高，陛下去哪了！”

    “啊？！”

    赵高吓了一跳，连忙说：“赵高不知道，赵高不知道啊！”

    “陛下日夜由你服侍，你怎么会不知道？”

    冯去疾大步上前，抓住赵高的衣领，面目狰狞的怒吼：“快说！陛下去哪了？！”

    “冯丞相若不信赵高，赵高愿以死明志.....”赵高悲愤一伸手，咻的拔出冯去疾腰间的佩剑，顶住自己的腹部。

    “老师不要！”胡亥一个箭步躲过赵高手中的长剑，怒视冯去疾：“冯丞相不许欺辱胡亥老师！”

    “冯丞相，李丞相，老令卿，赵高真不知道陛下去哪了啊！”

    赵高嚎啕一声，扑地痛哭起来：“赵高随侍陛下三十多年，陛下去哪都会带着赵高，可这次真的没有带赵高啊！”

    “赵高留在宫中，是奉陛下之命啊！李丞相，冯丞相，老令卿，赵高纵使九族俱灭，也不敢欺瞒陛下行踪，致陛下于险境啊！”

    听到这话，冯去疾欲哭无泪，身子剧烈颤抖，颓然倒向了桌案。

    郑国和李斯大惊，几乎同时拦抱住冯去疾：“冯丞相小心！”

    “冯丞相.....”赵高见状，也想开口，但冯去疾猛然镇定心神，怒指赵高，悲愤道：“悔不该听你误国之言，老臣愧对陛下，愧对陛下啊！”

    说着，一把推开李斯，痛彻心扉的长哭：“陛下啊，老臣错了.....”

    哭声未落，一旁的郑国连忙制止道：“冯丞相不能声张，你身为大秦右相，乃眼下的主心骨，主心骨！”

    冯去疾心头一紧，猛然醒悟，咻的挺直身体，朝门外大吼：“章邯何在？！”

    “章邯在！”

    章邯听到吼声，急匆匆地入了厅堂。

    “本相命令你，即刻寻回顿弱上卿，封禁邯郸城，不许任何人非议陛下行踪，违令者，杀无赦，另通知随行朝臣，闭府待命，不得擅自离开！”冯去疾肃然下令道。

    “诺！”

    章邯奋声应诺，大步退出厅堂。

    缓了缓情绪，冯去疾又扭头望向赵高，冷声道：“你最后一次面见陛下，在什么时辰？”

    “子时.....”

    赵高回忆道：“当晚，有一名陛下派的暗卫带伤归来，说黎安君在林虑邑遇刺，我见事情紧急，便带着他入了陛下寝宫。”

    “在此之前，陛下曾下令，不许任何人打扰他休息。”

    冯去疾眯了眯眼，又问：“那名暗卫身份可查明？”

    “已然查明，陛下也确认其身份！”

    “那后来呢？陛下可有什么交代？”

    赵高沉吟道：“后来，陛下令顿弱上卿带人前去营救黎安君.....”

    说着，忽又想起什么似的，补充道：“哦对了，华阳公主也在陛下寝宫。”

    “嗯？”

    听到赵高的话，冯去疾一愣，似乎没反应过来。

    这时，李斯忽然开口道：“华阳公主不是在频阳吗？她怎么来邯郸了？”

    “具体情况，高也不是很清楚。”

    赵高摇了摇头，一脸茫然的道：“只记得华阳公主满身是血，似乎受了不小的伤，后来陛下令高带华阳公主去偏殿，寻御医救治.....”

    “那华阳公主人呢？”郑国连忙追问。

    “这个高也不知道！”

    听到赵高的话，冯去疾又怒了：“你怎么什么都不知道？！”

    “冯丞相息怒！”

    赵高低声急促道：“高将华阳公主带到偏殿后，便去通知御医给她诊治，然而，当高带着御医归来时，华阳公主已经不见了踪影！”

    “怪哉！”

    郑国诧异道：“这华阳公主来得蹊跷，走得也蹊跷，莫非陛下的失踪与她有关？”

    听到这话，众人心头一凛，不由面面相觑。

    却见胡亥歪头，疑惑的问：“皇姐与父皇十多年没见，怎么在频阳时不见，偏偏来邯郸相见？”

    “那依公子胡亥的意思，华阳公主有问题？”郑国皱了皱眉，朝胡亥询问道。

    “不不不.....胡亥不敢妄言。”

    胡亥听到郑国的话，连连摆手。

    李斯看了眼他，然后又望向冯去疾：“冯相对此事如何看？”

    “不好说！”

    冯去疾摇头：“得等顿弱回来，问明情况再作判断。”

    “那我们就在这等顿弱，还是.....”李斯的话还没说完，却听堂外传来一阵急促的脚步声。

    只见顿弱头发淋乱，浑身血泥的冲进来，跪伏痛哭道：“陛下甍难，大秦飘摇——”

    轰！

    顿弱的话音刚落，众人脸色骤变，霎时身体一软，几乎要瘫软过去。

    “陛下啊——”

    “陛下归来啊！风雨再大，老奴都替陛下挡着，老奴不能没有陛下啊！”

    “父皇，我要父皇！”

    “.......”

    所有人几乎同时嘶声痛哭。

    少顷，李斯一个踉跄，猛然冲到顿弱身边，抓起他的衣领，低喝道：“顿弱大胆！汝诅咒陛下，罪该万死！”

    血泥不堪失魂落魄的顿弱，抬头仰望着李斯，沙哑着声音道：“嬴元曼以黎安君遇刺为诱，设计毒杀陛下于中皇山神庙，黎安君不堪被俘，跳河自尽.....”

    “这，这这这.....”

    李斯闻言，踉跄着后退几步，满脸不可置信的看着顿弱。

    顿弱欲哭无泪，脸色灰白的望向众人，继续道：“昨夜我奉陛下之命，前去营救黎安君，就是嬴元曼告知陛下，黎安君在林虑邑遇刺。”

    “然而，当我渡过漳河，前往林虑邑的途中，几股不明势力，纷纷截杀我部，导致营救被阻。”

    “后来我击退截杀势力，准备搜寻黎安君时，却意外遇见嬴元曼的护卫，得知陛下被害的经过....”

    说到这里，顿弱苍白的脸上没有一丝血色，显然之前已经受了很大的打击。

    其实从头到尾，都有他办事不力的原因。

    若是他早点解救赵昆，恐怕就不会发生之后的事。

    当然，这是他自己认为的。

    “你说遇见了嬴元曼的护卫......”郑国定了定心神，皱眉追问：“那护卫人呢？”

    “在厅外看押！”顿弱如实答道。

    “既然已看押，可否审讯出嬴元曼的下落？”郑国再次追问。

    “回老令卿，当我赶到中皇山神庙的时候，嬴元曼已被乱箭射杀在密林内。”

    “嬴元曼死了？”

    众人闻言，心头一震，满脸的不可思议。

    既然这件事是嬴元曼计划的，按理说她应该得享其成，怎么会被射杀在密林？

    难道整个事件.....还有幕后黑手？

    想了想，冯去疾率先发问；“既然你说嬴元曼设计毒杀了陛下，那陛下在何处？”

    “神庙内满是血尸，未曾发现陛下踪迹......”顿弱摇头说道。

    郑国看了眼顿弱，追问道：“既然未见陛下踪迹，那陛下是否还活着？”

    “据那护卫说，嬴元曼准备的毒药，乃剧毒之物，天下无人能解！”

    听到这话，冯去疾大怒：“好个嬴元曼！竟然敢弑君弑父，简直蛇蝎心肠，罪恶滔天！”

    “冯丞相，嬴元曼虽死，但同党不少，此事必须彻查！”顿弱沉声附和。

    “好，本相立刻下令，彻查嬴元曼同党！”

    冯去疾说着，就要下令，这时，李斯连忙阻止了他：“冯丞相且慢！”

    “嗯？”

    冯去疾眉头一皱，侧目看向李斯：“李丞相这是何意？”

    “冯丞相别误会，依本相之见，当务之急，应该先处理陛下与黎安君之事。”

    李斯话音落点，众人恍然回神，这时候确实不该管嬴元曼之事。

    “那依李丞相之意，眼下该如何处理？”冯去疾朝李斯询问道。

    “事发突然，唯吾等臣工在场，必须共同商议决策，非李斯一人独断。”

    李斯正色道：“国家危难之际，吾等臣工当同心协力才是。”

    “李相所言甚是！”

    郑国肃穆道；“赳赳老秦，共赴国难！”

    “陛下之事，暂时不得外泄，需尽快搜寻陛下踪迹！”顿弱高声补充。

    李斯闻言，紧盯赵高：“赵府令以为如何？”

    “在下，赞同搜寻陛下，只是......”

    “只是什么？说！”冯去疾前所未有的凌厉。

    “邯郸城内已有陛下失踪的‘谣言’，若有人求见陛下，不知诸位如何应付？”赵高低声问道。

    “这事另想办法，先搜寻陛下踪迹。”冯去疾毫不犹豫的道。

    李斯似乎有不同意见，思量片刻，陈述道：“本相以为，六国余孽蠢蠢欲动，陛下东巡是为了震慑六国余孽，若陛下失踪的消息传开，必定引发国之动荡.....”

    说着，环顾众人，正色道：“就事论事，本相觉得，搜寻陛下的同时，应立刻启程东巡，才为上上策！”

    “立刻启程东巡？”

    郑国愣了愣，有些不解的问道：“东巡的下一站是九原郡，若长公子扶苏发现陛下不在，又当如何应对？”

    “本相说继续东巡，又没说下一站去九原！”

    “嗯？”

    众人疑惑，转头望向李斯。

    却听李斯意味深长的道：“陛下从来都是乾坤独断，没人能揣测陛下的意图，就算我们可以改变东巡的路线，也没人会怀疑。”

    “可是.....可是我们不去九原郡，又去哪？”

    “转道琅琊，沙丘，再返回咸阳！”

    李斯想都没想的说道。

    “这是为何？”冯去疾皱眉追问。

    李斯耐心解释；“转道琅琊，一个是陛下有出海寻仙问药的过往，就算长公子扶苏等人怀疑，也不敢左右陛下圣意。”

    “而且转道琅琊，沙丘，再返回咸阳，路途至少三四个月，我们有三四个月时间搜寻陛下踪迹。”

    听到这话，众人微微颔首，觉得可行。

    就在此时，赵高忽然发问道：“若是三四个月依旧没找到陛下呢？”

    刷刷刷——

    众人齐刷刷地看向赵高，心说你哪壶不开提哪壶。

    但赵高身为始皇帝的宠臣，关心始皇帝的安危，也无可厚非。

    所以众人并没责怪他。

    想了想，冯去疾当机立断道：“若三四个月没找到陛下，那国不可一日无君！”

    话音刚落，众人齐声呼应：“吾等赞同李丞相之策！”

    “好！”

    李斯大手一挥：“第二件，嬴元曼密谋刺杀陛下之事，该如何处理？”

    “此事得征询通武侯，方为妥当。”赵高小心翼翼地说了一句。

    顿弱闻言，面色一沉，冷冷道：“嬴元曼虽贵为华阳公主，但已嫁给王老将军，也就是说，嬴元曼是王家之人，若征询通武侯，那岂不是牵连王家？”

    “这.....”赵高迟疑。

    冯去疾皱眉道：“是否牵连王家，并非我们说了算，得讲求证据，本相以为，无论是谁，都不用通知，即刻调查！”

    “善！”

    李斯点头附和；“本相也觉得应该如此！”

    “可是.....”顿弱面露犹豫，想要开口，一旁的郑国不动声色的给他递了个眼神，他只好硬生生的闭上了嘴。

    而李斯见顿弱不说话，又朝赵高道：“赵高，你只是中车府令，本不该参与此等机密大事，但你暂管陛下玉玺和虎符，本相便允许你与诸位臣工一同商议国事。”

    说着，转头望向胡亥：“公子胡亥，您虽为皇子，但无职无爵，不宜留在此处，还请暂避。”

    听到这话，胡亥顿时有些不悦，但见到赵高朝自己点头，立刻压下心中的不悦，朝李斯等人拱手行礼：“诸位大臣，胡亥告退。”

    说完，转身离开了厅堂。

    等厅堂内只剩下冯去疾，郑国，顿弱，包括李斯四人时，李斯才神色肃然的询问赵高：“赵高，本相问你，陛下可有遗诏？”

