    “大胆贼人，竟敢冒充官军。谁与我拿下此贼！”

    上党郡太守穆勋走上城墙，正见着徐晃在那里耀武扬威，怒斥道。

    一位叫孟兰的将领站了出来，抱拳道：“小将愿往！”

    穆勋见孟兰威武，赞许道：“好，斩下此人头颅，重重有赏。”

    孟兰接了军令，取了长矛，坐着战马，叫开城门，一人一马冲了出来，大声喊道：“来将通名，某不杀无名之辈。”

    徐晃见有武将杀出，微微一喜，这不是送上来的功劳吗，哈哈大笑道：“河东徐晃！”

    “杀你者，大将孟兰是也。”

    孟兰双手举枪，一枪突刺徐晃。

    徐晃骑着战马立定不动，等他一枪刺来时候，左手一抓，直接将枪抓住。

    孟兰大惊，想回枪再刺，却见徐晃随手一斧挥出，打中了他的胸口。

    孟兰被这一击直接打落马下，吐出一口鲜血，然后挣扎了几下，直接死亡。

    徐晃这一斧拍重击，直接将孟兰的内脏打碎了。

    先有大将穆顺战死，又有勇将孟兰被杀，其余将领那里还敢出战。

    穆勋也没有想到徐晃如此厉害，只是一个回合就杀了孟兰。他纵观诸将，无一人敢请战。

    现在众军士气低落，若再派人下场去战，再败一场，士气更加低迷。

    穆勋不管徐晃挑衅，让众将守好城墙，他立即回府，写下数道书信，请附近城池派兵来救。

    徐晃见无人敢出来迎战，叫嚣一阵，牵着孟兰的战马回了本部。

    不久后，刘卫带着翼卫军主力赶到，在离城十里的地方开始扎营。

    长子城，作为壶关治所，乃是大城，城高十米，没有攻城器械是极难攻下的。

    第二日，徐晃命令一千多工匠和辅兵，开始搜集木材，打造攻城机械，他自带一千骑兵继续在长子城下挑衅。

    另外一面，神农教五十名传教士，每人由一队士兵护送，开始在各个乡村开始传道。

    神农教教义，以守护农田，丰衣足食为口号，凡加入神农教的教民，都可以分得良田，从此靠勤劳的双手，获得丰衣足食的生活。

    这教义，非常有吸引人，特别是流民，难民，佃户。这些人，他们都没有自己的土地。

    他们虽然被教义所吸引，可真正相信的人不多。

    太平教传播救人于水火，现在带兵在造反呢？所以大家对教派非常谨慎。

    神农传教士开始以身说法，他们本是流民出身，没有自己的土地，每年流连失所，直到他们加入神农教，分得土地，过上了好日子。

    他们希望更多的人过上好日子，于是主动出来传播神农教义。

    很多人听了后，感同身受。

    传教士见有人认同，趁热打铁，邀请他们可以去壶关看看，壶关在神农教的带领下正在开荒，只要努力，人人都有田种。

    有些人犹豫，有些在当地确实混不下的人，直接就跟着神农教的人走了。

    壶关并不远，步行也就三天路程，不行就回了，万一是真的呢？

    而且，神农教的人还说了，凡入教者，皆是兄弟，绝不让任何一个兄弟饿着。

    除了传教士，丁吉、罗先也出营了，他们的任务是各带300翼卫军，在长子城附近搜集粮草，如何搜集，那就是找世家豪强借粮，不买粮。

    神农教是义士，怎么会强抢百姓的粮食呢。

    要买粮，自然找大户。丁吉第一站找的就是长子第一大族谢氏。

    谢氏在上党有族人上万，良田三万余亩，富裕程度可想而知。

    谢氏听闻贼兵来攻，将族人全部召回乌堡，并组织乡勇，拿起刀剑，准备死守乌堡。

    丁吉做山贼出身，上门打劫的套路非常熟练，但先在做了官军，改做买粮一下还不适应，喊话的作风，还是山贼那一套。

    “里面的人听着，我们是壶关翼卫军，现在出兵征讨贼匪，路径贵地，粮草匮乏，需要买粮万石，还请通报堡主。”

    立在城头上的谢晋一听，来的居然是壶关义军，壶关义军不出兵往冀州讨贼，跑到长子来讨什么贼？

    但现在是乱世，官就是贼，贼就是官。

    谢晋很懂，若不出点血，这些贼兵肯定不会走的，但一万石粮草，谢家那里出得起。

    谢晋大声说道：“这位将军，我们谢家堡人多地少，收成有限，只能拿出100石粮草犒劳贵军。”

    100石！3000斤粮食，放在壶关才一亩田的产量，你这是寒碜人啊。

    丁吉听了后大怒：“我听闻你们谢家有三万亩地，你100石粮食糊弄谁呢？”

    谢晋连忙解释，大部分是山地，收成有限。

    “阿爹，他们只有三百人，我们有一千人，怕他作甚？”谢家三子谢良言道。

    “逆子，你可知他们只是先锋军，可知后面还有多少军士？你看那名将领，身材魁梧，战甲精良，一看就不是等闲之辈。如果真交战，我们不知要死多少族人。”

    谢晋将儿子骂回，继续与丁吉砍价还价。

    神农教有令，不可随意屠杀老百姓，丁吉来也不是杀人屠村的，他是用另外一种方式传播神农教，见谢晋咬牙不松口，他答应只买500石粮食就离开。

    教主只是让我们把农元币用出去，至于用多少，并没有规定。

    丁吉觉得来日方长，成交一笔是一笔。

    谢晋见对方答应，心中长吁一口气，总算将瘟神打发走了。

    谢晋立即命人拉了500石粮食出去，却不知儿子谢良偷偷骑着战马，提着长刀也跟了出去。

    粮队快要交接的时候，谢良突然杀出，举着长刀，对着丁吉喊道：“黑厮，想要粮食可以，只要胜了小爷手中大刀，这些粮食就送给你们了。若是败了，那里来滚那里去？”

    丁吉听了，哈哈哈大笑，他可是军中二号高手，超一流猛将，与一个乳臭未干的小子交战有失身份。

    丁吉对着身边的虎甲士说道：“你们谁出，教训一下这小子，别打残了。”

    “我来！”虎甲士熊二提着一柄战斧，夹着马走了出来。

    谢良大怒道：“你居然叫一名小兵出战。”

    熊二哈哈大笑：“你想与我们将军交战，先赢了我熊二。”

    “找死。”谢良大吼一声，提刀劈向熊二。

    连名都没有的人，居然敢辱我！谢良准备一刀斩杀熊二，让他们知道小瞧少爷的后果。

    熊二虽然没有步入纳气境，但也是炼劲巅峰高手，放在别的部队至少是校尉级，只见他大斧随手格挡，劲力一发，直接将谢良的大刀劈飞。

    谢良傻眼了，他没有想到这一名普通士兵力气这么大。

    “下来吧，你！”熊二大手一抓，直接将愣神的谢良扯下马来，丢在丁吉面前。

    丁吉哈哈大笑道：“小子，服不服。”

    “不服。”谢良言道。

    谢晋见到自家小子出去挑战，就知道事情要糟，立即跑下来解围，正见着谢良被人一击放倒后敢叫嚣挑衅，急忙喊道：

    “将军，将军请息怒。犬子缺乏管教，我们愿意赔罪。”

    丁吉哈哈一笑，道：“赔罪就免了，不知者不怪吗。多谢先生卖粮于我军。这是三万农元，请收好。等我们拿下长子后，可凭农元直接提取粮食，或者直接去南陵关兑换粮食也行。”

    丁吉说完，叫军士们推着板车，带着粮食走了。

    谢晋拿着手上的三沓纸币很无语，抢粮就抢粮吧，还说得这么高大上。

    谢良爬起来，抽了一张纸币看了看，惊讶道：“阿爹，这纸张好精美啊。”

    谢晋仔细一看，发现这纸币不论是质量，还是画工都非常精美，这东西，价值绝对不止三万斤粮食啊。

    这些贼兵，难道傻了吗？还是真的石来买粮的？

    谢晋仔细打量纸币，见到上面写着一百农元，下面有神秘符文。

    这神秘符文虽然看不懂，但将注意力集中在上面的时候，谢晋就明白了其中的意思：“一百农元，等价一百斤神农稻谷。”

    谢晋大惊，这是神文啊。。。。

    这一天，与谢晋一样，其他各堡的家主都遭到了翼卫军堵门来强买粮食，有的堡主给5000斤粮食，有的给10000斤粮食，但不管给多粮食，都换得了等份额的神农币。

    徐晃连续在长子城下挑衅三日，守将都不敢带兵出战。

    徐晃无奈，只好在长子城下练兵。

    徐晃这举动，可把守将气傻了。

    守将是傻，但他不蠢，知晓缓兵将至，自然不会出城找死。

    用兵之道，攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下。长子县城墙高大，攻城必然损失惨重。

    所以，徐晃出征前就和潘烈商议过这一战怎么打。

    翼卫军虽有虎甲猎魔士相随，但以四千人攻打一座大城，伤亡会非常重，最好的战法，就是将敌人引出城外野战。

    潘烈支持徐晃的作战计划，打战不是目的，赚钱才是硬道理。

    潘烈在徐晃的计划上，增加了人口战和货币战。

    人口战，就是让五十神农传教士出马，到各村各乡传播教义，拉人口，能拉多少人口到壶关就拉多少人口。

    货币战，就是强制推广神农币。神农币造价精美，附带神文特效，这些没见过世面的地主老财肯定很喜欢。

    潘烈对外发行货币的成本几乎为零，直接叫地灵印了一百万农元交给丁吉，罗先二人，让他们拿出大胆的发。

    丁吉，罗先第一次接这种购物任务，开始很紧张，但用了几次后，发现用钱砸人的感觉实在是爽。

    潘烈令他们购买物资，一来可充当军饷，二来推广了神农币，可谓是一箭双雕。

    等这些地主老财们了解到使用神农币的好处和功能后，他们就会主动与神农教通商。

    一旦他们来通商贸易，潘烈坐着收钱就可以了，岂不美哉。

    搜索

    复制

