    知守府的刀刃们在遮天蔽日的归墟之风消失之后才反应过来，他们惊恐地向着道山顶端飞奔而去。

    “敌袭！”

    这是知守府从建立以来，千百年未有之事，即使在狂悖的绝世妖魔，也不敢来这座道教圣山撒野。

    一些胆大的道人张望着张角，想要辨别出对方的来历。

    突然一位中年道人联想到了某个身影，那是一张禁书道卷，他下山降魔的时候，从某位山野道人手中缴获。

    道卷名为【天公将军应招感化世人图录】，那副道卷上的身影和面前之人如出一辙。

    他忍不住惊呼道，“是张角！”

    “张角？”

    “居然是他？”

    “他怎么敢来此撒野？”

    一声声疑问从道人口中传开，如同山呼海啸一般，一传十，十传百。

    山顶之上再次传来祖师的声音，“肃静。”

    声音细微，如同蚊喃，但是山呼海啸般惊恐的情绪如同刚刚遮天蔽日的归墟之风一样消散。

    黑发道人一步步从山巅地道观中走出，【天清灵机】在他脚下形成五色祥云，他身穿一件风雪道袍，气息缥缈，不似人间人物。

    “众弟子前去祖师庙，各真人约束座下弟子，些许外道，还在知守观掀不起风浪。”

    他说话的时候，目光聚集在张角身上。

    身后道山之上的道人们躬身领法旨，井然有序地后退。

    眼前的张角并没有阻拦，或者说他现在仅仅只是第二元神，在这位希夷道人面前，自保有余，出手不足。

    张角的第二元神看着眼前熟悉之人，冷笑道，“好久不见了，二弟，我是该称呼你为地公将军，还是希夷道人呢？！”

    如果道山之上的道人们听到张角此时的话，一定会比之前还要震惊，他们所崇拜的祖师在张角口中，却是当初那位太平天道的地公将军张宝。

    希夷道人面色不改，大音希声，大象无形，在他的规则之下，归墟之风停止，这喧哗之声自然也传不出去。

    “一入轮回，生死两隔，在下希夷，见过张道友。”

    希夷道人打了个道揖说道。

    “哈哈。”

    “好！好！好！”张角仰天狂笑，似乎眼泪都要笑下来了，“好个希夷道人，让那位元象道人一起出来吧，我好好领教你们二人这千年来修为有没有长进，对不对得起我前世教导！”

    随着张角话音落下。

    苍茫的青天就像是塌陷了一角一样，一座宏伟的洞天落下，从这个破开的口子中带来了无数虚空之风，眼前之景比之刚才张角第二元神出手，又何止大了百倍。

    一时间这天下所有修士的目光都聚集到知守府。

    巫后站在文仲的庭院中，仰望西南天界，神色越发凝重。

    文仲从后院中走出，一眼就看见抬头望天的巫后，虽然他身为大儒，但是眼力还是不及这些修行者，他问道，“发生了什么？”

    巫后看了一会儿，开口道，“出大事了，张角回归，降临天南知守府！”

    文仲脑海中思绪旋转，炸裂，然后快步走到外面，吩咐管家，“快备轿，我要进宫面圣。”

    刚刚下了朝会的天子魏明还来不及换衣，就被宫中的修行者告知了此事，在监天府中面前了问讯赶来的各路神仙。

    这里是专门接见忠于大盛的各路修行者和神祇的地方。

    他疑惑地环顾四周，突然发现少了两人。

    一旁的大太监回禀道，“陛下，圣母皇太后凤体有碍，这次的会议就全权交给陛下主持了。”

    “母后凤体有碍？”魏明的声音微微提高，随后又意识到自己的情绪不对，淡然地说道，“知道了，那何爱卿呢？”

    大太监知道魏明口中的何爱卿指的是坤城城隍，这位‘宠神’已经成为陛下眼中的红人，几乎不论事细，都要垂问。

    大太监小声地靠着魏明耳边说道，“城隍君言道地府有变，让陛下小心行事。”

    地府有变？

    魏明脸色突变。

    ······

    一座浩大的洞天从虚空之中挤了进来，它卷起无数水汽，一声声如同雷神鼓锤的声音响起，原本晴空万里的天南之地顿时阴云密布。

    吴斌仰头看向乌压压一片的天空，胶南郡的四河关近在眼前，这突然天降异象，该如何是好？

    这个时候传令兵回报，“将军，徐大帅命令我们急行军，到四河关再行修整。”

    吴斌想要出言再问，但是却被一旁的道人拉了一把，等传令兵离开后，他疑惑地问道，“师兄，可是情况有变？”

    花开院金良脸带笑意，“确实情况有变，不过是好事，你的机缘要来了。”

    ·······

    “大兄，您何必冥顽不灵呢？”另外一声叹息从知守府山巅传来，一位满头白发的道人出现，他刚一出现，身形见风就长，法天象地，双手高举，托住想要落下的洞天。

    正是当初的人公将军张梁，如今的云台阁观主元象。

    “大兄，你当初还害得我三人不够吗？如今还是如此固执，殊不知良禽折木而栖之理？”元象道人继续劝说道，情真意切。

    “你两是失心疯了！”张角恨铁不成钢地说道。

    这个时候希夷道人不满，“怎么就失心疯了，大兄你才是如此，我们三人虽然机缘所致，得到了南华仙人的传承，但是祂可从来没有将我们三人收录门墙，这么多年过去了，说不得祂早就忘了我们三人。”

    “不然以祂的神通，何至于让我们三人在此世蹉跎至今，如今离开此世的方法近在眼前，恕我道不同，不相为谋。”

    希夷道人声音落下，天空中席卷的阴云，密布的雷霆，如同狂龙般的归墟之风，一一都慢慢减弱。

    同时一声声大道之音随着山巅钟声敲响传开，无数无形的天道规则如同丝线一般重新聚拢，仿佛针线一样弥补着张角划开的口子，将这座福地挤出这片天地之外。

    作为张角的师弟，希夷道人和元象道人当然明白此时张角的困境，他需要重新将福地落在这片天地之中，不然本尊不能轻易离开福地，一旦离开福地，福地就会失去锚定，被外面的归墟之风撕碎。

    “请道友助我！”

    张角对着虚空一拜。

    希夷道人和元象道人脸色微变，希夷道人手中出现一卷图录，上面大鹏展翅，双翼如同垂天之云，排山倒海般扑向张角叩拜的虚空。

    上川悠仁正听得起劲，但是如今被张角点出了身影，不得不现身出来。

    一艘八桅巨船出现在虚空中，他和千叶隐匿在船中不动，那大鹏掀起的无边云海波导汹涌，【天清灵机】化作种种奇妙道术。

    有雷霆贯穿长空，有风雪如刀形成利刃，有流火从天而降划破苍穹·····

    种种天象变化，在刹那之间演化。

    万福船就像是暴风雨中的小船一样，在云海中左摇右摆，但是这终究是一件顶尖的纯阳之宝，在千叶不断输入神力下，强行扛过了这波攻击。

    “这就是庄子的乘天地之正，御六气之变吗？”上川悠仁好奇地出声道。

    “纯阳之宝？你是谁？”希夷道人凝重地问道，即使是他，修行这么多年，都没有炼制出一件像样的纯阳之宝，一方面是因为精力在另一项布置上，另一方面是因为此世限制，除了像灵蛇杖这种传承下来的纯阳之宝，即使是人仙也很难找到足够的材料，炼制出一件和自身位格相等的武器。

    他手中这卷【大鹏展翅图】乃是这么多年来不断汲取《逍遥游》原本之力炼制的灵宝，虽然还没有渡过三灾，但是从某些方面来说，在他这个人仙手中，不亚于纯阳之宝。

    对方能够抵挡住，说明他手中这件重宝的力量比想象中还要强大。

    元象道人看到这一幕，当机立断，“道兄，我来助你！”

    他双手仍然托举着张角的福地，不让其落下，但是双脚狠狠地踏地，知守观的道山从西南方向龟裂，露出无边黑洞。

    里面是一座巨大的阴冥净土，无数陶俑石人整装待发，随着一声战马的嘶鸣声，大地微微震动，陶俑们睁开了眼睛。

    这是当初秦始皇遗留在此世遗迹的一部分，被张宝和张梁找到，他们转世之后，分别建立起了知守府和云台阁，这么多年来斩妖除魔，也收敛了无数阴兵，借用道门气运供养，和这些陶俑炼制成一体，就只差一位当世皇者统帅。

    数百万的阴兵陶俑从山坳中一一走出，他们浑身【地浊玄机】缠绕，所过之处，万法消退，结成的血气如同长虹，直冲上川悠仁所在的万福船。

    原来是这样！

    上川悠仁神情凝重，这些阴兵借助秦始皇陶俑和道门气运，就算自己手中还有一枚【太阳珠】在手，恐怕也无法像当初剿灭北邙山鬼尊一样轻易得手。

    而且在他的法目下，这些陶俑近乎于无敌。

    千叶艰难地指挥着万福船躲开陶俑发出的血气长虹，同时射出一道纯粹的神光，击碎了其中一些陶俑，但是这些被击碎的陶俑借助无处不在的【地浊玄机】，不过一两秒钟，就从虚空中重生。

    “道友，你还在等什么？！”

    张角继续爆出一个盟友。

    天后女扮男装，生有男像的她做男装形象，一点都看不出原本的形象，手指指向了陶俑，璀璨的佛光慈悲渡人，想要从这些陶俑的根源，那些阴兵的灵魂入手。

    “佛门？”希夷道人冷笑着看向张角，“大兄这些年也没有白过啊。”

    他并没有阻止天后出手，因为他知道这没用。

    果然，佛光虽然慈悲，但是照耀在这些陶俑之上，根本无法逼出其中阴兵的魂魄，这些陶俑就像是一种特殊的规则，逆转生死，强行将失去的阴兵留在此世之中。

    这正是当初秦始皇的构想。

    真是麻烦啊，上川悠仁感叹道，不过也仅仅只是麻烦，如果这些兵马俑落在那位千古一帝手上，自然是天下无敌，但是落在希夷和元象两人手上，自然就有最大的一个破绽。

    他手中指向面前的虚空，【文字】神职形成一道白纸，紫微龙气聚集在指尖，手指金钩银划，一笔一顿。

    奉天承运，赦令，

    阴阳有序，天下泰然。

    仅仅只是十四个字，上川悠仁额头就微微冒出冷汗，然后他一卷衣袖，这则‘圣旨’从万福船中飘出。

    天空中【天清灵机】形成苍茫白龙，【地浊玄机】形成血色巨虎，一龙一虎，一左一右，护卫着这卷圣旨落下。

    一时间希夷道人的大鹏退散，无数兵马俑的血气退散，天后澄碧的佛光退散。

    紫微龙气之下，万法俯首。

    “这怎么可能？！你是谁？”希夷道人狠狠地看向万福船，想要看破上川悠仁的身份，连张角和天后都微微有些惊疑这位同伴。

    因为就算是当今紫微龙气最深重者，如今的大盛天子到此，也无法做出这道‘圣旨’。

    盖因为他虽然富有四海，执掌天下，但是本身修行不够，难以这般御使紫微龙气。

    这一言一行，重新为天地立法，已经近乎于道了，这是人皇向着天帝转变的第一步。

    希夷道人来不及继续追问，他伸手打出无数‘六气’，化作地风水火席卷紫微龙气，想要消弭这卷‘圣旨’，不让其落下。

    但是天后在最初的惊讶之后立马出手，佛光无形无相，将地风水火拉扯住，重新打成【天清灵机】，希夷道人虽然参悟过《逍遥游》，但却显然之流于表面。

    百万兵马俑之中，一辆六乘之车上，魏郡王府世子身上的紫微龙气爆发，形成一条黑龙，拦住了这卷圣旨，让元象道人微微松了一口气。

    显然他们之前真的认真考虑过所有情况，元象道人冷笑道，“这兵马俑乃是那位所制，自然天下无敌。”

    万福船上，鬼算子躬身对着上川悠仁说道，“请让臣破了他的外道之法。”

    说完，他指向了身边的小孩，当初这位仆役之子身上遗留了半道魏郡王府的紫微龙气，此时正好拿来破法。

