    被问到消息是否可靠的时候，白芷却是摇摇头略微尴尬说：“这个我也不清楚……”

    云景吃东西的动作一顿，有些无语，你都不知道消息是不是可靠，就告诉我这艘船被盯上了？要不是我心态好，万一给我吓出个好歹来你陪啊？

    接着云景问：“白姑娘何出此言？”

    “是这样的，云公子，昨天你睡着后，邢老板他们在船上抓住了一个可疑人物，那人很可能是江匪派来安插在船上的眼线，抓住后就在进行秘密审问，具体问出了什么，结果如何，目前我不清楚，只有邢老板他们知道了”，白芷赶紧解释道。

    点点头，云景说：“这样啊，事关整艘船的安危，等下去问问看能不能了解一下情况，也好做好应对准备”

    “云公子不用担心，邢老板他们经常在这条江上跑，船上有一两百护卫，邢老板本身也是先天修为，些许不开眼的江匪若是敢来冒犯，不足为虑”，白芷安慰道。

    我没担心……

    心头嘀咕，云景说：“还是小心点的好，既然有人敢打这艘船的主意，定是有备而来，万一来的是条大鱼呢”

    大鱼？

    云公子你这比喻是不是用错词儿了？兴许是云公子睡得有些迷糊吧。

    白芷愕然的看了云景一眼，旋即笑道：“云公子说得对，小心些总是好的”，说着，她不去看云景，很随意的继续道：“如果真遇到危险，刀剑无眼，云公子切记不可意气用事，尽量离我近些，我自问还算有些本事，会尽量护你周全”

    这番话她看似说得随意，其实是认真思索过的，男人都爱面子，她尽量维护云景的自尊心，没直白的说到时候我保护你啊这样的话。

    “多谢白姑娘，还请放心，我也不是鲁莽之人，若真有那种危险时候，一定以自身安全为重”，云景笑道，对方不着痕迹的关心他又怎么可能感觉不到呢。

    然而云景就有些诧异了，之前还好好的，为什么自己睡了一觉之后，白芷就对自己这么上心了呢？又是第一时间给自己拿饭菜来，遇到危险还会保护自己，双方萍水相逢才认识几天而已，虽然算得上是朋友，但这有些过了吧。

    莫不是她贪恋自己的美色？

    不知道云景在想什么，毕竟白芷又没读心术，听到云景的回答，她笑道：“云公子明白就好，出门在外安全永远都排在第一位，切记不可意气用事，否则一旦出了意外只会让亲者痛仇者快，必要的时候哪怕低头求饶都不是什么丢脸的事情，活着，比什么都重要”

    云景能听进去话，这让白芷放心不少，她也算是用心良苦了，说的也是金玉良言，就怕云景遇到危险的时候读书人的倔脾气上来冲前面，那才叫一个让人头疼。

    就白芷所知，读书人很多时候将气节看得比命都重要，明明遇到危险心里怕得要死，可为了脸面偏偏要硬着头皮冲前面，一副我辈读书人命可以丢慷慨正义之心不可丢的架势，多的是因此白白丢了性命，在他们这些江湖中人看来，那根本就没有意义，人都死了，留得些许名声有什么用？时间过后谁又记得你？

    “白姑娘的话说得在理，活着比什么都重要”，云景点头认真道。

    这云公子和其他读书人有些不一样呢，若是其他读书人，听到活着比什么都重要，肯定会嗤之以鼻据理力争，会摆事实讲道理举无数例子说明活着并非生命的全部意义。

    长得好，有才华，还明白人情世故，这样的男子世间难寻啊，可惜他有婚约了。

    为何不早点遇到……，额，早点也没用，听他说两岁就定亲了……

    心头一下子想了很多，白芷觉得暂时不去想这些烦人的事情，接着她看了一眼不远处桌子上云景的那幅画转移话题道：“实不相瞒，邢老板他们能抓到那个可疑人物，还是得到了云公子的提醒呢”

    “我的提醒？我提醒了什么？”云景茫然道。

    笑了笑，白芷说：“云公子在那幅画上，画了一个人在和天上盘旋的雄鹰沟通，邢老板看到后起疑了疑心，这才有了抓住可疑之人的举动，可不就是云公子提醒嘛，希望情况不要朝着坏的方向发展吧”

    “额，有这样的事情吗？我只是将自己看到的画面画下来而已，没想那么多”，云景愕然道。

    听了这话，白芷顿时捂嘴笑了，笑得花枝乱颤胸前波涛汹涌，她那宽松的粗布衣服下还是很有料的……

    她之所以笑，是因为想到了罗争那句话，云景压根就不懂自己的画，他只是个画画的。

    出于本能的被白芷胸前的波动吸引了一下目光，云景赶紧移开视线问：“白姑娘笑什么？”

    “没，没什么，我就是想到了高兴的事情”，白芷留意到云景的目光顿时面带羞意的摆摆手道。

    云景：“……”

    有多高兴？你在这儿跟我玩儿梗呢。

    话说练武的女孩子，那里太大很多时候会不会是累赘啊？有机会找人问问，至于找谁问，以后有机会再说……

    两人说着话，不久后云景就把白芷带来的东西吃完了，比狗舔的还干净。

    不知道是不是处于‘只要哥哥长得好，三观跟着五官跑’的心态，白芷见云景吃得点滴不剩，顿时就觉得云景一定是一个节约顾家的好男人。

    换个丑的，估摸着就要得个饭桶的评价了。

    她主动帮忙收拾碗筷，道：“对了云公子，你那幅画准备如何处理？”

    “你说画啊，我都和邢大哥说好了，画好之后优先卖给他”云景笑道。

    白芷却说：“可邢老板说云公子你这幅画太好，他恐怕把自己卖了也买不起”

    云景：“……”

    自己的画有那么好吗？不是，邢广宁怎么能出尔反尔呢，我都画好了，结果你不要了，那我费那个劲儿干啥？

    “他真那么说？”云景想了想问。

    他的初衷是把纤夫的苦累画面画下来，让更多的人看到，让人们了解底层的不易，动恻隐之心的人不需要多，哪怕偶然有那么几个，也能变相达到帮助底层人士的目的。

    结果邢广宁不要，若是砸自己手里的话，自己才认识几个人？

    白芷点头道：“他真的是那么说的”

    “我再去问问他吧，毕竟都说好了的，做人要讲诚信，如果他实在不要，我再想办法处理，顺便打听一下可疑人物的后续，说不定是误会了虚惊一场”

    云景想了想说道，然后走向那幅画。

    自己画的画，没什么好看的，他随意扫了一眼，然后将其卷起，再带上行李和白芷离开房间去找邢广宁。

    货船上的套间要五百两银子呢，云景可住不起，虽然画画累了在这里睡了一觉邢广宁没说什么，但他也不是贪小便宜的人，赖这里不走等人家来赶怪丢人的，还是识趣点的好。

    出门后两人就分开了，白芷要去还碗筷，不和云景一路。

    之前吃的饭菜应该是白芷掏的钱，人家也不是有钱人，云景决定找个机会把这个人情还上，这种事情就没必要明说了，免得让人寒心。

    来到船长室外，云景看到门口有两个持刀护卫守着，表情严肃，于是拱手道：“两位大哥，请问船长在吗？”

    “不知这位公子找我们东家什么事儿？”其中一个护卫审视着云景问。

    不待云景回答，房间内传来邢广宁的声音道：“不得无礼，是云公子吧，请进”

    俩护卫顿时让开身躯推门做了个请的手势。

    进门后，云景发现邢广宁和他外甥小飞都在，还有另外两个有着后天后期的陌生人，估摸着是这艘船大副二副之类的人物，一个个脸色都不好看。

    邢广宁看到云景进来，当即露出笑脸道：“云公子休息得可好？”

    “多谢邢大哥关心，我还好，冒昧前来，没打扰到你们吧，我似乎来得不是时候？”云景拱手道。

    邢广宁摆摆手道：“不，云公子你来得正是时候，来，先请坐”

    “额，邢大哥何出此言？”云景愕然道，什么叫我来得正是时候？

    在云景坐下后，邢广宁也没提画的事情，让人把门关上，压低声音对云景道：“云公子，我们昨天在船上抓到了一个可疑人物的事情你可知道？”

    “之前倒是听白姑娘提起过”，云景点头道，不明白邢广宁问这个干啥，莫不是出了意外？

    邢广宁沉声道：“既然这样，我就长话短说了，云公子，实不相瞒，那人我们抓到后，还没来得及盘问他就服毒自尽了，这是我们始料不及的，虽然我们猜测极有可能被人盯上，但未能从对方口中得到任何信息，这让我们很被动，我们几人商量了一天也没商量出个章程来，一时之间不知道如何是好，你是读书人，看事情比我们更通透，所谓旁观者清，所以现在我想听听云公子你的意见”

    ……

