    打汜水城必然是持久战，不可能一蹴而就。

    楚枫太过了解剧情，又凭身居高位掌握诸多情报，所以有着极其清晰的认知。

    汜水城是位于洛阳城东部的重要关塞，倘若联军将其占领，无异于利剑抵在董卓军的咽喉。

    而正因为其与洛阳太近，所以增援很快就会赶到。

    除却孙坚这等勇猛豪杰，各路诸侯又全是来打酱油的，不能指望他们能提供什么帮助。

    就凭并州这可笑的一万五千兵马，怎么打屯兵数万的汜水城？

    更何况大将军何进死后，董卓趁机将其兵马吞并，眼下随时都能调出二十万兵马。哪怕十万兵马被牵制在虎牢关，剩下十万怎么办？

    吕布、牛辅、董媛、李傕、郭汜、徐荣……又怎么办？

    六个字。

    打尼玛的蛇皮。

    哪怕是西门吹雪在此、吕布不出，这尊剑神死战不退也只有被活活耗死的下场，毫无悬念。

    因此楚枫目的明确，此战就是要在董卓援军赶到之前打个闪电战胜仗，并尽可能扩大战果。

    斩将夺辎，削减董卓的兵力。

    也正是基于这般清晰的思路，他才会选择大费周折地扎营，做好打持久战的打算。而非孤注一掷，像个无脑愣头青一般分不清形势地蛮干。

    “噗！”

    一杆泛着紫色微光的箭矢宛如流星般划破长空，瞬间射穿两个西凉铁骑的头颅。其速度太过迅捷锐猛，以致于旁边的西凉军都为之一惊。

    一眼看去之下，他们更是大为惊诧：“女的？！”

    除却董媛以外，这群西凉兵还没见过如此强悍的女子。

    城头之上，一个清秀绮丽的女子不穿女装穿戎装。她手握长弓，手中长弓还在嗡鸣震颤，便已闪电般从身后箭筒抽出又一枚箭矢。

    正是蒹葭。

    “蒹葭，你率精锐突袭城中粮仓，一把火给它烧了！一定要快，不然来不及了！”楚枫已然冲杀到骑兵阵型之中，头也不回地厉声喝道，让她不必理会此处战局。

    杀死数万人很难，但要饿死他们就太简单了。

    “当！”

    蒹葭一箭将一个骑兵射下马来，当即应了一声，清喝道：“张辽，带你的人和我来！”

    而就在她和张辽等人施展轻功飞上屋顶之时，整个汜水城的大军已经从四面八方涌来。

    楚枫心头却是冷笑了一声，并未有撤退的打算。

    西凉铁骑的确名不虚传，这一点他由衷认可。只可惜最适合骑兵作战的地方还是在开阔平原，在这建筑错落、绝大多数街道狭窄的地方根本施展不开，战力大打折扣。

    更何况汜水城中，大概有一半人马原本是大将军何进的部下，战斗力根本无法与西凉兵相提并论。

    楚枫自是不必多说，一骑当先，纵横捭阖。只怕在内力大量耗损之前，很难有人伤到他。反倒是他每一剑劈落，必有敌军丧命于他手中。

    而黄毛也是争气，虽然远不比楚枫，但也显得格外勇猛强悍。

    他身穿铁血战士的盔甲，手持一把半人多高、二三十厘米宽的夸张大刀，怒吼着狠狠捅穿一个西凉骑兵的胸膛，并一脚将他踹飞。

    那柄大刀虽并非轮回道具，但的确锋利而坚固，绝非凡品。在很大程度上，弥补了黄毛防御有余、攻击不足的问题。

    毕竟它原属于并州一员军中高层将领，在被安安刺杀后，这柄他爱不释手的宝刀才落到黄毛手中。

    即便是队伍中战斗力最弱的楚月，凭手中名为三寸风华的银针，也展现出了令诸多将士震惊的杀伤力。

    银针被她灌注内力，拖曳着柔韧金属细丝激射而出，一闪而过，便可洞穿敌人眼珠，直入颅腔内部，一击致死。

    再加上各级将领率人浴血厮杀，整条长街很快便是伏尸满地，率先赶来的西凉铁骑全军覆没。

    一个都尉率部下两千多人率先赶到，见得这一幕便是心头“咯噔”一声，挥手下令：“放箭！”

    大量士兵顿时在前方街道列阵挽弓，射出一枚枚尾部镶嵌修剪羽毛的箭矢。

    “咻咻咻——”

    一时间锋利的箭矢汇聚成片，宛如狂风骤雨般连绵不绝地袭来。

    更有身手敏捷者去到屋顶，居高临下，让死亡箭幕无差别覆盖，凌厉迸射。

    要知道在西凉军中，哪怕是最底层的步卒也修出了一丝微弱内力。在内力加持之下，这些箭矢威力更加锐猛。其中更有部分缠绕着丝丝缕缕的锋锐箭气，吞吐寒芒，摄人心魄。

    “当当当——”

    楚枫眸光一寒，瞬间将飞虹剑舞作密不透风的光轮。且凭借西门吹雪那般炉火纯青的剑道造诣，甚至能反弹出不少箭矢，让其化为残影激射而出。

    “噗噗噗——”

    一群敌军弓兵被箭矢射穿倒飞出去，在凄厉的惨叫声中倒地不起。

    楚枫坐下骏马倒是挨了不少箭矢，发出一连串打铁般的清脆响声。尤其是那些附着罡气的箭矢，竟硬生生穿透开重甲，破入体内，让其嘶鸣惨叫，鲜血从伤口流淌而出。

    在他身后更是一片人仰马翻，惨叫连连。

    不同于全副武装的西凉铁骑，许多并州的普通步卒连铁甲都没有，只穿着皮甲。别说是附着罡气的致命箭矢了，便是普通箭矢也无法抵挡，不少人当场就被射个透心凉。

    “刀盾兵，顶上！”楚枫断然厉喝一声，赫然双腿一夹马腹。

    手中长剑宛如不可逾越的铜墙铁壁，弹飞无数箭矢。

    便是身侧袭来的冷箭，也无法伤到他半点寒毛。

    纵然身后箭矢命中，也被护体罡气所抵挡，发出铿锵的金铁交加之声。或折断或弹飞，甚至无法伤到他披挂的甲胄。

    与此同时，联军大帐之中。

    一骑快马在门前停下，座上骑兵仓促下马，冲到帐内单膝跪地，抱拳急声道：“袁盟主，楚刺史已率兵攻破城外敌军、斩杀数百重骑兵，杀出主道！城中敌军已汇聚赶到，还请速速增援！”

    全场一片哗然，未曾想到他竟如此神勇。

    鲍信麾下的于禁更是面色一动，看向鲍信，面露思索之色。

    似乎在想着是不是该换个东家了。

