    宫城之外，彭富来与张岳一直守到了日光西斜。

    此时彭富起身来看了看午门前立着的的‘日晷’与‘圭表’，发现已到申时四刻的时间了(下午四点)

    他的神色一凛，向旁边的张岳以目视意。

    张岳心领神会，当即走到了午门左侧，六科直房的廊角下，拿出了一面银镜照向天空，同时将一枚赤黄的符箓打出。

    这法术很简单，不过是区区‘折光术’而已，用于偏折光线。可此时配合这银镜，却竟使天上的阳光，发生了些许常人注意不到的变化。

    按照他们制定的计划，李轩在酉时二刻（下午五点半）还没有从宫里面出来，他们就得想办法，让宫城落锁关门。

    可在此之前，他们就需要做一些事前的准备工作——扭曲那些照向日晷与圭表的阳光，来改变日晷与圭表的刻度。

    日晷与圭表都是这个时代的计时工具，利用阳光的角度来辨识时间与刻数。

    所以这就是他们增加时间的方法，他们改变了光线，就改变了时间！

    “我感觉这成功的可能性不大。”宫小舞也拿出一面银镜配合张岳，她却不以为然：“太草率，太儿戏了，日晷与圭表上的刻度被改变了，可他们不会看天色么？

    我听说钦天监里面，还有更精准的浑天仪与水运仪象台，他们找那边的人确证一下时间，也很容易的，距离又不远。”

    “这你就不懂了。”彭富来同样拿出了一面银镜，照耀着天空：“你是不知当差之人的惰性，酉时八刻（晚七点）落锁散班，你说他们会多事到去确认一下，究竟有没有到酉时八刻？

    换在别的时间，他们还可能会尽忠职守。可是今日是大年三十，谁不想早点回家过年？”

    宫小舞不由微一摇头，心想这可是宫城重地，那些负责监门的禁军与内侍不会如此怠惰吧？

    就在这个时候，她望见一位穿着绣衣卫服饰的千户，走到那日晷之前凝神看着。

    此人初时无精打采，可在看了一眼之后，他就一阵愣神，然后猛地揉了揉眼睛：“老刘！你快过来看看，我这是不是眼花了？”

    那午门之内很快走出一个太监，他满脸不情愿的走到日晷之前，也一阵愣神：“这就申时八刻（晚五点）了？今天过得好快！”

    这位太监抬头看了看天色，稍微犹豫了一番，就向了绣衣卫千户：“我觉得可以敲鼓了，你觉得了？或者去找钦天监的人问一问？”

    按照规矩，宫中落锁前会敲三次鼓，提醒宫中的外客尽快离宫。

    而第一通鼓响，就是在申时八刻左右，

    “不问了吧，直接敲鼓。”绣衣卫千户想了想，就摇着头：“日晷上的刻度是这样，还问什么问?”

    他想现场有这么多人看着呢，即便出了问题，也不能算是他们的失职。姓刘的太监也正有此意，当即就点了点头：“那就敲鼓。”

    远处的宫小舞不由目瞪口呆，看着一群身材壮硕的‘大汉将军’跑到了城门楼的重鼓前擂鼓，发出了‘咚咚咚’的震响。

    “看吧！”张岳的眼中，现出了一抹得色：“这就叫偷天换日，瞒天过海！”

    彭富来也得意的抚着颌下新长出来的胡须：“吾计成矣！”

    可惜没有准备一把鹅毛扇，否则他现在的形象，就更像诸葛亮了。

    不过就在片刻之后，他们望见一个熟悉的窈窕身影从宫里面走出来。

    “薛云柔？”张岳一阵错愕：“她到宫里面做什么？”

    “我怎知道？”

    彭富来感觉不太妙，他陷入凝思：“难道是为册封的事情入宫觐见？”

    这很有可能，正一教与龙虎山都关涉大晋气运消长，天下安危，薛云柔的册封绝不可能一蹴而至，难免要入宫问对个几次，让皇帝满意了才能得逞。

    就在他们说话的时候，薛云柔已经走到了日晷之前凝神看着，然后她就面现喜色：“还真的是申时末了？”

    她随后就加快了步伐，往承天门的方向走去。不但脚步轻快，那娇俏的脸上，也毫不掩饰她的期待与喜意。

    彭富来与张岳两人就不禁面面相觑，这是他们之前没有预料到的变化。

    此时远处又传来了一阵钟鸣声响，两人稍加辨认，就听出这声音传自于隆福寺，那是距离紫禁城最近的一座寺庙。

    此时在隆福寺后院的钟楼，一位和尚正在抬头看着天色：“这天色还早吧？这么早就到了申时末？”

    旁边另一个肌肉虬结的和尚，则努力的摇动起巨大的钟木去撞钟：“不是申时末还能是什么时候？你听宫里都已经一通鼓响完了！听，广济寺那边也开始敲钟了。”

    他于是更加卖力的撞钟，使沉闷的钟声响彻全城。

    这此起彼伏的钟鼓声，也惊醒了琼华岛上沉睡的硕大黑龙。

    敖疏影从梦中惊醒，她将龙躯一盘，抬起了头，双眼迷糊的看着天空：“这都已经申时末了啊？差点就误了时间。”

    听着周围传来的钟鼓声，她的龙眸中现出强烈的期待，随后就腾空而起，穿入到了云层当中。

    无人知道，在京城钦天监，此处的钦天监少监正，正神色发懵的看着眼前的浑天仪。他想怎么还没到申时末？怎么各处的钟楼鼓楼，各家的寺庙就自顾自的敲起来了？

    此时他一个同僚从房里面走出来，他眼神错愕的望了过去：“李大人，大家都散班了，你怎么还在这？”

    这位少监正的脸上，顿时流露出挣扎之意，他想家里的婆娘了。

    ※※ ※※

    当李轩听到外面第一通鼓响时，心情是略有些异样的。一方面是暗暗欣喜，在心里给彭富来与张岳他们点了一个赞；一方面则是万不舍，

    只因这个时候，正是他与虞红裳耳鬓厮磨，缠绵缱绻的时候，

    在服用‘并蒂神心’之后大半个时辰，他们两人几乎像是个连体婴儿，就没分开过。把那女官在内，所有侍女都被虞红裳赶出了房，旁边的桌上摆放着御膳房精心制作的佳肴，两人却都没动过筷子。

    此时除了最后一步，虞红裳能给他的几乎都给了他。

    李轩则一边说着情意绵绵的话，一边大快朵颐。唯独遗憾的是，虞红裳还守着最后的坚持，没让他得逞。

    可即便如此，李轩还是感觉这一下午的时光，简直再美妙不过，

    李轩恨不得沉浸在这温柔乡中，与虞红裳一直缠绵到世界尽头。可他知道，现在已到了必须结束的时候。

    如果他现在还不出宫，搞不好今天就是他的人生尽头。

    “裳儿，外面已经在敲一通鼓。”

    李轩唇角挂着银丝，离开了虞红裳那已微微红肿的娇唇，同时勉力将自己的目光，从虞红裳的身上挪开：“我必须得出宫了。”

    此时他的身上是精赤的，虞红裳也不遑多让。

    虞红裳则是用含着些许恍惚的眼神，万分失落，万分不信的看向窗外：“这就是申时末了，怎么会？”

    她想难道是因这时光太美好的缘故吗？让她几乎感觉不到时间的流逝。

    “你听外面都敲钟了，那还有假？”

    李轩已经从小须弥戒里取出一件上裳套在了身上——之前的那一套，已经被红裳撕掉了。

    “乖！今天是你我的生辰，开心一点。又不是以后都不见面了，就像是我词里说的，两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮，你不是说初三那天就可以出宫吗？你的公主府都快修好了。”

    想起这桩事，李轩就又一阵发愁。此时不但公主府快修好，旁边的道观也差不多啦。

    可就在这个时候，他却见虞红裳扯住了他裤脚，李轩用力扯了扯，发现完全扯不动。

    他不禁苦笑：“裳儿，我再不出宫，就出不去了。”

    “那就别出去了！”

    虞红裳抬起头，用初生小鹿一样含着迷幻光泽的眸光看李轩，她那张小脸上，则是一片绯红，娇艳欲滴：“轩郎你留下来，我什么都给你。”

    李轩心脏瞬间砰然跳动，他想‘死了死了’，这简直就是犯规，是核武器。

    这一瞬，他是真得动心了，心想就留在宫里算了，顶多做个负心人，给她们揍一顿出出气。以薛云柔与罗烟的性情，多半是不会真下狠手的。

    就在李轩纠结万分的时候，他听见意念之内，传来了神血青鸾的一声含着示警之意的轻鸣，

    李轩有些奇怪，开始与神血青鸾共享视野，然后就一阵头皮发麻。

    只见这浮碧宫的门外不知何时来了大匹人马，将这座浮碧宫围得水泄不通。

    就连周围各面宫墙上，也站着一大群全身武装的绣衣卫。

    那个正背负着手，站立于浮碧宫门外的伟岸身影，更让李轩胆战心惊，此人十二章龙袍，头上一顶通天观，那不就是景泰帝？

    “不好，是你爹！”

    李轩哪里还敢留下，他想自己搞不好得被景泰帝打断腿。

    虞红裳闻言一楞，也忙放开了手，赶忙整理起了衣裳。

    李轩的躯体，随后化为雷霆闪电，一个闪身就到了浮碧宫的包围圈外。

    ——这正是从他家老祖宗学来的‘电子跃迁’，这压箱底的逃命之法，却用在了这个时节，

    站在浮碧宫门前的景泰帝，则是微微惊奇，看着李轩逃遁的方向。

    他眼里先浮现出几分欣赏之意，然后又一声冷笑。

    在这紫禁城内，他已经布下了天罗地网，这小子能逃到哪去？

