    在大业十年仅剩二十六天的时候，发生了很多事。

    朝廷正式下发了关于张须陀的定论，追赠金紫光禄大夫、荥阳郡守。同时杨广不顾朝臣反对，以局势糜烂，难以兼顾为由，下旨令全国郡、县、驿、亭、村、坞皆筑城，由各级主官牵头，武装百姓，对抗乱军。

    这道圣旨一出，就等同于承认了民间武装的合法性，为一些态度暧昧的地方豪强披上了一层官方外衣，让大家面上好看。但从长远来说，其实给朝廷增加了平叛的困难。

    但杨广已经顾不得了。

    眼下各地起义频发，朝廷兵力捉襟见肘。与其眼看着百姓被义军裹挟壮大，不如让他们自己拿起武器抵抗，也算对义军的一种分化。

    另外，他已经正式下旨回东都，并任命左骁卫大将军屈突通为大兴留守，刑部尚书卫玄为副，与代王杨侑一起镇守西京。

    也是在这一天，左骁卫大军已经攻入上郡，把刘迦论残部堵在了黄龙山下。

    屈突通拒绝了刘迦论投降的请求，下令骑兵进攻陷入绝望的义军。以两千人伤亡为代价，全歼刘迦论万余残部。并下令将人头全部砍下，在黄龙山下筑京观祭张府君。

    明面上看起来，关中形势似乎转好，河东局势也随着李渊收复龙门县而变得有利于朝廷。但杨广并不觉得开心。

    宇文述病了，而且是一病不起。军医也束手无策，只言说大将军年事已高，加之这几年军事劳累，身体已经透支。

    他这一病，更显杨广手下人才凋敝，无人可用。

    在朝中留守的大臣里选来选去，最后在裴矩等人的建议下，无奈派了光禄大夫裴仁基暂替宇文述统领大军，移防虎牢关。

    同样不高兴的，还有李大德。

    别说他压根就收不到外界的消息，即便是收到了，对他来说，也比不上那首被吹下山的诗更重要。

    那么牛逼的诗流了出去，还署名是他写的。这万一被杨广知道了，觉得他们老李家要造反，提前派人过来杀他全家，他二哥还怎么做千古一帝？

    于是乎，等到太阳落山，参加军训的选手们拖着疲惫的身体回到东坪校场时，看到的就是某人的臭脸。

    “你们看看！都什么时辰了！才四十里路就搞成这副鬼样！门口纳鞋底的老太太都比你们跑的快！”

    李大德站在校场入口的木台上，手里拿着个用熊皮卷的喇叭，冲着经过的队员怒吼。原本还觉得自己回来的挺早，脸上挂着喜色的人顿时被骂得耷拉下了脑袋。

    这还没完，在几个女选手回来之后，某东家更起劲了。但凡是后面的，都会被拎出来臭骂一通，无非是居然被女人超过，真鸡儿丢人，不如去上吊云云。

    大家只看那几个“虎背熊腰”的女汉子，却是无力吐槽。

    东家说的也没错，谁要是敢说这几个不是女人，下场一定会很惨。

    结果就是，等最后一个女选手回到校场，李大德便公然修改规则，宣布在那之后回来的人全部不及格。

    场上众人一片哗然，大都被这突如其来的宣布给惊到了。可某东家给出的理由也无从反驳：他要的是精兵，不是走路还没女人快的弱鸡。

    队伍中不少男同胞瞥了瞥那些脸带得意的女人们，不由得暗自叹息。

    敢报名参加军训的女人，自然都是有些底子的。可这种事说出来就是认怂，他们能认吗？

    只能说，那些原本留有余力没拼命往回跑的人，这把输的太冤了。

    最终的结果是，两千名选手中，迷路被侦察队救回来的有一百五十个，没能按时赶回来的有二百零三个，被某黑心东家卡着时间扣分的，多达三百四十个。

    只一天，就有六百多人宣布与前百名无缘了，堪称惨烈。

    没有人敢试图求情，今天的东家像是突然变了个人一般，往日的和颜悦色都喂了狗，隔得老远都能听到训练场上的骂街声。

    “你们觉得很骄傲是不是，觉得自己天下无敌了是不是？你们一个个的都觉得自己是常山赵子龙，人家赵子龙能在万军之中七进七出，连杀几十员大将，你们呢？我呸！”

    寒风凛冽的傍晚，某人愣是把自己骂出一头汗来，脸上都冒着热气。

    陪着徒儿过来准备夜间授课的老张头摇了摇头，一脸感叹。

    可怜的娃，都快被那首丢掉的诗吓神经了。也不想想，这么大个中条山，哪就这么容易被人发现那一缕小小的丝巾。

    一众被莫名骂得狗血淋头的选手们一个个低着头整齐的站在场上，动也不敢动。外围被抓来充当临时教官的冯立、李成等人也都不敢动。直到半个时辰之后，某人骂累了宣布开饭时，因为崩的太紧而导致腿抽筋的人居然有一大片。

    山中发生的事，在眼下这个大时代来说，实在是微不足道。而远在千里之外的东都洛阳，另一件微不足道的小事也正在发生着。

    巧的是，这两件事，其实可以当成一个故事来讲。

    会通苑，挹翠亭。

    虽是戌时深夜，但整个会通苑仍旧灯火通明。

    内侍与宫女们小心的更换着即将燃尽的灯火，擦拭着廊道门厅。无论皇帝陛下在与不在，皇家内苑的辉煌与瑰丽都必须时刻保持。

    况且有小道消息说，皇帝陛下要回东都了。

    几个内苑别宫热闹起来，杨广御封的几个夫人都各自整理着自己的衣服首饰，打发宫女探听着消息。对比之下，倒显得挹翠亭比往日更加冷清。

    大家都知道，住在这里的侯巧文是个清高的，不懂打点上下，巴结内侍。她的名字也从未出现在皇帝临幸的名单里，自然无人与她往来。

    “秘洞遍仙卉，雕房锁玉人。毛君真可戮，不肯写昭君！”

    停下玉笔，侯巧文只着单衣走到亭子里，仰头望着黑暗的夜空，只觉得被这深宫高墙压得喘不过气来，想要放声大喊。

    在古代，这叫深闺寂寞，再往后推一千多年，就是抑郁症晚期。

    鲁迅说，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    不知何时，亭子里的横梁之上已打好了三尺白绫。侯巧文搬了个胡凳站在亭下，梦游一般的踩了上去。

    她受够这种坐牢一般的日子了。可让她放下尊严去巴结一个阉人，她也做不到。

    索性，老娘不伺候了。一了百了，吓死这帮混蛋！

    下了好几次的决心，终于在这一次，杨广准备回驾，整个会通苑都欢声喜气的时候，她付诸了行动。

    夜风吹过宫苑，带起她单薄的衣裙，如临凡仙子，飘飘欲飞。

    侯巧文闭上了眼睛，雪白的脖颈伸入白绫内。或许在下一秒，预定的命运便会降临。

    可偏偏就在这时，一条粉色的丝巾自夜空中飘落，好巧不巧的飞进亭中，呼了她一脸。侯巧文睁开眼睛，下意识的躲避……

    “噗通！”

    一声痛呼，刚刚还欲飘飞的仙子顿时摔落凡尘，疼的眼泪都出来了。

    所以说，乱丢东西神马的，实在是太没素质了！

    侯巧文噘着嘴巴揉着身下，低头瞥见落在前胸上的罪魁祸首，顿时气就不打一出来。恨恨的扯过，抬手欲丢。

    然而在动作中，却瞥见上面似乎有字。鬼使神差的又收了回来，展开纱巾。

    “北国风光……”

    清丽的声音慢慢吟诵出来，如莺啼深谷。

    侯巧文只觉随着诗句，一副巨大的景象在脑海里徐徐展开，慑心夺魄。她往日深锁宫苑，何曾见到过诗中景象，一时间心驰神遥，竟是痴了一般。

    整首读完，心跳剧烈，久久难以平静。

    大气，磅礴，豪迈，都难以形容此诗万一。当然了，这诗表达的另一层含义却是不能说的，但此刻正值她对皇帝失望轻生之时，竟莫名生出些许畅快。

    “河东，李玄霸……”

    侯巧文仰望夜空，晶莹的眸子划过迷茫。

    该是怎样的伟岸奇男子，才能写出这样的诗句来？此刻，他又在做什么？

    在这一瞬间，便连她自己都没有察觉到，那被深宫挤压浓缩的压抑情感，忽然找到了一个宣泄口，冲向那个自虚无中出现的名字。

    她永远猜不到这厮在干嘛。

    “一炷香（长音）！”

    被大片火把照的通亮的校场上，李大德瞪着眼睛，吐沫星子飞溅，竖着一根手指扯着嗓子怒吼道：“一炷香的时间！学不会的，不，及，格（破音）！”

    “啊~”

    黑压压的人群顿时发出一片哀嚎。

    在他们对面的高台之上，小桃儿举着一个大号毛笔，正在一块大木板上歪歪扭扭的写下一个“桃”字，紧张得小手都哆嗦了。

