    人生第一次上架，内心无比忐忑！

    在经历处女未签约作《星域天灾》后，作者痛定思痛，开始打磨剧情，转为沙雕玩家流。

    我这本主要写玩家沙雕征战，主角当护道人

    然后发发任务，关键时候被玩家坑一把啊，再被玩家们的骚操作震惊一把啊什么的。

    我大概不会写太多的悲剧，或者悲壮，毕竟人生已经很苦了，看小说没必要这样。

    看小说嘛，主要是快乐，看到爽，看到笑，看到热血，看到玩家出乎意料的沙雕。

    这本书原本只是试着写写，没抱多少希望，

    当时直接裸开了这本书（一点存稿都没准备）

    但如今成绩，出乎了我的意料。

    我也没想到，我也会有来站短的一天。

    也没有想到能获得责编的各大推荐。

    更没有想到会有一批读者在大力支持我。

    真的谢谢各位观众大佬。

    你们就是我写作的动力。

    在这里，我先许个愿：首订破百！

    小目标达成，我就心满意足了。

    还有个小目标，那就是推荐票和月票了，以杀进排名1000以内作为终生理想，并为之奋斗。

    本书今晚凌晨上架，求首订支持。

    凌晨会更新几章，因为要上班，所以要下班后，回家码字，晚上能码多少是多少。

    然后明天休息，整天都有空，可以给大家多更几章。

    上架后，还是保底两更，周末会加更，太多了不敢承诺，毕竟平时要工作恰饭的嘛。

    卖沙雕正能量的第0人称，奉上！

