    这些侵蚀之种是在距离大厦残骸约五百米远的一处废墟中爬出来的，几乎是在转眼间就翻越过了那些对柯岚他们来说难以逾越的障碍物，逼近了大厦残骸。

    “怎么只有一队？这和预先猜测的情况不一样啊！”雷顿有些焦急地说道，“要是被它们发现这头S型变异种是被远距离狙杀的，那可就麻烦了！”

    “看来是还不够热闹……”柯岚紧盯着那冲在最前面的三头B型变异种，当它们冲进大厦残骸内部的时候，他便毫不犹豫地按下了引爆器的按钮——

    “轰！！！”

    巨大的爆炸声从大厦残骸的底部传来，在大厦残骸和断裂板块搭靠的位置，柯岚总共贴了六块高浓缩黏性炸药，这六块炸药差不多等于一百二十公斤TNT的当量，爆炸所产生的冲击瞬间便诊断了那本就布满裂纹的断裂板块边缘，大厦残骸的一端失去了支撑，坠入到了岩浆之中。

    机械蛇的视角瞬间倾倒向了一侧，在一片黑暗之中，隐约能看到大厦内的各种杂物向着一侧滑落，只不过那些侵蚀之种倒是借助着触手固定住了自己的身体，没有随着那些东西一道向这下方落去。

    但是大厦残骸的平衡已经被打破，一端坠入裂谷之后，靠在对岸岩层上另一端也已经不再牢固，开始出现缓缓下滑的迹象，整段残骸都落入岩浆河里也只是时间问题罢了。

    但在这截大厦残骸被炽热的岩浆吞没之前，柯岚还得将它最后的价值也给榨干——用来作为诱饵，这种又大又沉的东西实在是再好不过了。

    他又摁下了引爆器上的另一个按钮，一时间，大厦残骸内和岸边枪声大作，就仿佛就好几支武装小队同时开火一样，虽然都是一些轻武器，但数量多了，声势也是极其可观的——在这番引诱之下，又有数队侵蚀之种离开了它们的藏身之处，而其中距离柯岚他们所在的巨石最近的一队，竟是只有一百米的距离。

    “基本可以确定，由S型变异种组成的控制网络每一个节点之间的间距为五百米，目前已经有七个节点暴露，也就是说，这一块区域已经被清空了。”柯岚一边说着，一边在全息投影地图上圈出了一块直径约三公里的不规则区域来，并且将这些数据共享给了侦察小队里的每一个人。

    “朝这个方向，至少在抵达这个边界线之前，我们不会再遇到敌人。”柯岚继续说道，“抓紧时间，等到大厦残骸彻底滑入裂谷，那些诱饵弹里的装药消耗殆尽，控制这些侵蚀之种的‘指挥官’就该回过味来了。”

    “我们就这么走了？那等会返回的时候怎么办？”阿雅有些担忧地问道，“它们……这些侵蚀之种，它们会不会扩大的搜索的范围？要是和它们正面撞上怎么办？”

    “我就没打算原路返回，在完成任务之后，我们直接横穿矿区，从另一个方向出去。”柯岚说完，便率先爬下了巨石。

    远处，裂谷旁边聚集的侵蚀之种越来越多，光是S型变异种就有十几头，它们脑袋上的触须激烈地颤动着，似乎正在进行高频率的信息交换。而那些力量强悍的B型变异种，则是不断地跃向大厦残骸，从各处门窗和缝隙往里钻去。

    用不了多久，它们就会发现敌人根本就不在大厦残骸的内部，但在这个时候，柯岚等人早就已经远离了这片区域。

    ……

    为了尽快离开这些侵蚀之种的控制区域，侦察小队的众人几乎是以能达到的最快速度在狂奔着，这时候也没人顾得上燃料消耗的问题了，遇到裂隙就直接启动喷射背包跳过去，遇到断层和峭壁也直接开足马力飞越过去，行进的效率与之前相比提升了数倍之多。

    但作为代价的是，喷射背包里储量本就不多的燃料彻底告罄，后半程更加难走的路只能靠他们的双脚来完成了。

    “这什么破推进器，为什么不能用结晶供能？”猎犬抱怨道，“这燃料又沉又不耐用，老子按两下喷射键就直接少了大半格的储量，翻过一座十来米高的断崖就直接用掉了一半……这玩意也太垃圾了吧？”

    “没办法，目前能够量产的能量结晶转换器在高温环境下极不稳定，必须和厚重的隔热外壳以及水冷装置配套使用，而且转换器本身体积也很大，再加上那种使用结晶供能的高功率喷射器的重量……那咱们每个人身上至少得再加个两百公斤负重，这已经完全和轻装潜入的概念相悖了……”雷顿安慰性地拍了拍猎犬的肩膀，“看开点吧老狗，至少动力装甲内置的转换器还能用，不然就真的只能穿那种背上装着小型反应堆的核动力装甲了……你总不想背着一座迷你反应堆在几百度的环境里乱跑吧？”

    “那你和医生上次出任务穿的那套装甲，不就没有这个问题吗？我看那玩意也挺轻便的啊？”

    “那是叶氏财团的原型机……还没投入量产呢，上次也只是借给我们用用而已，现在他们已经拿回去采集数据了。”说着说着，雷顿突然压低了声音，并且把通讯频道从小队切换成了一对一，“就算那东西量产了，价格也绝对会是一个天文数字，给我们猎团里的每个人配一套或许还没问题，但他们……”

    他用眼神示意了一下那几名跟在阿雅·布蕾娅身后的安全局特工，继续说道：“他们肯定是没法配备这种高端装备的，除非我们掏腰包替安全局贴钱。”

    “要我说，这群家伙就是累赘。”猎犬有些不爽地说道，“啥本事没有，非要跟在我们屁股后面，就连装备拖后腿了还得要我们花钱才能得到升级……这天底下哪有这么艹蛋的事情！”

    “没办法啊，这是柯岚和安全局上层交涉得到的结果，按照他们原本的计划，外面扎营的那批人本来也是要跟我们进入矿区的。”

    “呵呵……”猎犬皮笑肉不笑地扯了下嘴角，“跟进来给那群侵蚀之种加餐吗？”

    【P.S.感谢2119233打赏的100起点币。】

