    “真无法想象，凭借超能力，凭借扎根的感知……就能够创造并操控一个森林世界……这样的能力，足以称之为神一样的能力了吧？”杨御对于精灵世界的了解，再一次地更深一层。

    “难怪……会让杨御你都称之为靠山！不愧是你！”吴有钱放下了手中的招式藤鞭，这样的操作，闻所未闻……吴有钱的世界观感觉又被刷新了一遍。

    本来以为获得比雕Mega石和钥石，亲眼目睹闪电鸟真容，已经是这一次天空之城秘境里最大的收获了，可万万没想到……

    震惊，居然还没有结束！

    这一尊如山一样超巨型的土台龟，掌握着匪夷所思的力量，制造一方世界，并且完全掌控，这是什么样的神迹啊！

    忽然间，比雕Mega石好像就有点不香了。

    香还是很香的，就是还有更香的……

    “有土台龟前辈的指点，希望……呆呆和引梦貘人都能有所收获吧！”杨御心里无比地期待。

    呆呆从来不会让大家失望的！

    “说起超能系精灵……”吴有钱抬起头，看着隐约可见、在天空中穿梭于土台龟山林的比雕……重要的是那一只天然雀小啾啾，“我怀疑小啾啾是不是把超能系力量给忘光光了？”

    “哈哈哈，有可能！”杨御笑了笑。

    此时在这超能光墙里，万凯周的画面已经不在了。

    老天爸爸直接抛弃了他。

    毕竟……父爱也要雨露均沾嘛！

    杨御想要知道另外一个训练家的行踪，樱花国的道馆级训练家小池哲也。

    在这森林里，大部分的训练家，实力都在精英级，当然也有一些想要富贵险中求的高级训练家混入其中，只不过，在这一片森林，精英级实力绝对是不够的，或许只有道馆级训练家才能立于不败之地。

    弱小一点的道馆级训练家，例如只有一只两只的道馆级精灵，在这里，也没有绝对的优势，毕竟这里的人……会越来越多！

    “甲贺忍蛙？”

    在森林里搜寻视野的时候，杨御倒是看见了一只有点意思的精灵，甲贺忍蛙。

    杨御自己这里已经获得了一只呱呱泡蛙，看看别人家的甲贺忍蛙训练的怎么样，到时候也好有个比较。

    光墙屏幕中，这一只甲贺忍蛙游刃有余地单挑十几只精英级左右的精灵，手中的飞水手里剑，确实耍的不是一般的帅。

    这应该算是甲贺忍蛙最具有代表性的招式了，每一道飞水手里剑的瞬发，一次五道飞水手里剑，威力十分不俗，颇有一股忍者大师的风范，这一幕，让杨御最近捕捉的呱呱泡蛙看的非常崇拜。

    “这一只甲贺忍蛙有点东西啊，是谁的精灵？”吴有钱随口问了一句，杨御让视角全给到了甲贺忍蛙的飞水手里剑上，连训练家的影子都没看到，这让吴有钱自然好奇。

    “来来来，一起看一起看……”

    吴有钱没有忘记自己的呱呱泡蛙，刚好，和杨御的呱呱泡蛙一起，看甲贺忍蛙的对战还是很有意义的。

    “这个人是……”杨御看到一个有点熟悉又有点陌生的女训练家，嗯，这人是不是在哪里见过？

    “百合樱，你那个野泽小弟不就是她派来的么？不会把她给忘了吧？”吴有钱目光古怪地看着杨御，“你之前说的，住酒店的钱……不就是百合樱她付的么？难道杨御你真把她给忘了？”

    “咳咳咳……我当然知道她是百合樱！只是没想到以她这么年轻的训练家，这一只甲贺忍蛙的实力……到达道馆级了！！”杨御赶紧咳了咳，表面上无比淡定，他是那种无情的人么？

    这可是长期饭票！

    不过实际上，杨御内心里还是咋舌了一下：原来她就是百合樱啊！

    听着杨御的话，吴有钱感觉脑子里又一次打满了问号。

    听听，快听听，这杨御说的是人话么？

    特么一个已经拥有天王级战力精灵咸鱼王的20岁的训练家，居然说一个25岁左右的道馆级训练家年轻？

    更重要的是，这话还当着吴有钱说的。

    有没有考虑过钱师兄的感受？

    钱师兄遭受到了来自同门韩师弟以及同门马甲孟师弟的暴击！

    “我……说错了吗？她确实很年轻啊！”杨御面不改色地说道。

    “当时是谁说……再牛逼没有你杨御牛逼，再年轻没有你杨御年轻的？韩师弟，求求你做个人吧！”

    “钱师兄，低调，低调，无论是青云门还是靠山宗，咱都要低调……”杨御摆了摆手，他只不过是说了一个事实而已，一个事实而已。

    确实，在其他国家地区的训练家眼里，百合樱的年纪，已经是相当年轻了，这可以称作天才训练家，但是和妖孽的杨某人比起来……

    不行，差的有点远了。

    “不过，百合樱为啥对你那么好啊，好歹我也是一个挑战赢草系道馆馆主的道馆级训练家，怎么人家就不给我来这样的待遇呢？”吴有钱纳闷。

    这不应该啊，在大学时期，吴有钱的名字在国外，估计可能比国内要有名，毕竟西北精灵大学，和燕京、清京这些顶级的精灵大学比，在名气上确实差了一些。

    国内的风头，吴有钱并不出名，如果不是这一次挑战草系道馆馆主挑战成功，全国这些高校里的训练家才记得有吴有钱这么一号人。

    大概这就是有钱人的训练家日子，朴实无华……且枯燥？

    “可能是我太帅的缘故？”杨御拂了拂自己头发，“嗯，一定是这样！”

    吴有钱倒是看得很开：“杨御你更年轻，更厉害，怎么说都对！”

    杨御笑了笑，他看了一眼自己呱呱泡蛙的方向。

    反正呱呱泡蛙现在还小，精灵的可塑性很强，到时候别被杨御整出个黄金治愈手里剑就行了，不过有一说一，杨御现在队伍里还缺一个专职奶妈……

    (???)?

    “呱呱呱……呱！”杨御的呱呱泡蛙感受到杨御那意味深长的笑容之后，心里瞬间感到一阵不妙。

    不是今天已经打过一架了么，难道……还要再打上一架？

    不打了不打了……再打感觉要变成呱皮了。

    杨御的精灵里，咸鱼王、呆呆、大美丽、小暴暴，都是水系精灵，呆呆和大美丽确实都有治愈类招式，但是……

    都没有特别地训练过。

    直接暴力推平对手，这样的感觉确实不错，每一只精灵都有自己的特点，那么为什么不让呱呱泡蛙学习一下黄金治愈手里剑呢？

    医疗系忍者，稳！

    别人家的甲贺忍蛙偷袭打伤害，咱自家的甲贺忍蛙偷袭打治愈，这在团战里面，有一个灵活的奶妈……真的太重要了！

    就像眼前这样的森林乱战，如果像奶罐一样的精灵，为友方提供恢复效果时，就会受到速度的影响，很可能会被对手干扰打断，甲贺忍蛙就不一样了，这个灵敏的速度，快速的洞察力，可以穿梭在万军丛中……给友方来道黄金治愈手里剑！

    虚假的奶妈：出招速度慢，移动速度慢，容易被对手集火，逃生能力弱，治愈效果看似很强，实际上在乱战之中根本用不出来。

    真正的奶妈：出招速度快，轻松躲避对手招式，无论再多对手集火，也能够利用灵活多变的能力保护自己，治愈效果看似很弱，但是……黄金治愈手里剑，若是能一次打出五发……

    简直OK顶呱呱！

    “杨御，又有什么想法了？”吴有钱乐呵乐呵地问道。

    杨御脸上的这个表情，吴有钱简直不要太熟悉，无论是在全国大赛森林团体赛里，还是后来在流星湖泊里训练精灵，杨御总会冒出一些马叉虫的想法，更重要的是……

    有的甚至还很实用！

    至少吴有钱在训练巨钳螳螂的时候，就采用了杨御的建议，利用旋风刀，来提升子弹拳的出招速度，也就是让巨钳螳螂明悟风的含义，顺风出招，自然快。

    “主要是针对我现在的精灵阵容，这个想法，对钱师兄来说可能不太适用。”杨御笑着回答，“刚刚在想未来怎么培育呱呱泡蛙。”

    “无论是物攻型甲贺忍蛙还是特攻型甲贺忍蛙，速度这一方面，还是要注重的，灵活性，是不可缺少的一部分。”吴有钱在培育精灵上也有自己的心得，难得有机会获得一只呱呱泡蛙，吴有钱肯定会将其培育成优秀的精灵，“我准备像你的咸鱼王一样，二者兼修！”

    本身甲贺忍蛙就属于双攻型精灵，加上速度的优势，在对战中可以极快地做出调整，无论是转化为物攻型还是特攻型，都不会对甲贺忍蛙的天赋造成一丁点的浪费。

    “钱师兄，我再向你的奶罐要一些哞哞牛奶吧，待会儿喝完咯，我想去这一座森林里溜达溜达！”

    此时，光墙画面之中……已经锁定在了另外一个训练家的身上。

    这个训练家不是别人，正是杨御要找的小池哲也！

    华丽大赛上让小池哲也灰溜溜地就这么走了，在樱花国，是小池哲也的主场，现在，在天空之城秘境里……

    “抱歉，我有靠山！”

