    秦云看去，这公子身穿锦衣，宝玉腰带，浑身的纨绔子弟形象。

    特别是那张鼠脸，招人恨！

    妇女吓得花容失色，双手微颤，挡住自家孩子一个劲的后退。

    面对当街耍流氓，四周百姓，皆是敢怒不敢言。

    只因此人乃朝中权贵的二儿子！贵族出身，谁敢站出来阻拦？

    张沪一脸奸笑，让下人围住了妇女，然后一步一步逼近。

    “小娘子！”

    “小婆姨！”

    “嘿嘿，从了本公子吧，明日放你回家，还给你赏银，你只需要……嘿嘿！”

    他伸出手，想要当街摸这妇女。

    妇女羞愤，已经是退无可退，壮着胆子呵斥道：“天子脚下，公子爷还请不要乱来！”

    “哟，还是读过几天书的娘子，不错，有味道。天子脚下又怎样，家父张三霖，谁敢对我怎么样？”

    妇女瘫坐在地，眼眶一红。

    “这狗东西！”

    秦云蹙眉，心中大骂：“去，拆了这混账的骨头，再送去衙门！”

    “还有他那个狗屁爹，查一查是谁，直接撤职！”

    “是！”

    燕忠一身布衣，早已经对张沪怒火冲天，第一个走出去要动手。

    突然，一道白衣闪过，比燕忠要快上不少。

    秦云只感觉自己眼前一花，然后那个张沪的身体就跟断了线的风筝飞出去！

    “轰隆”一声，砸碎了街边木车。

    “啊！”

    张沪满地打滚，发出惨叫！

    “好俊的轻功！”丰老浑浊的双眼爆发出一抹光色！

    只见，出手之人。

    一身白衣，唇红齿白，长发微微一束，极度的英姿飒爽。

    再一看脸，五官立体，脸颊有点狐媚，应该是个女的。

    她看向妇女，轻轻道：“走吧。”

    妇女如蒙大赦，抱着哭泣的孩子便跑了。

    “杀了她，杀了她！”

    “给本公子杀了她！”

    张沪仰天怒吼，目光狰狞！

    他身后的下人加上狗腿子差不多十几人，五大三粗，立马冲了出来，围住白衣女，提起拳头就要砸。

    “去帮帮她。”秦云蹙眉。

    丰老一脸古怪：“陛下，此人武功高强，不需要帮。还有，您看她不觉得眼熟吗？”

    秦云稍微一愣，眼神看向白衣女。

    她轻功了得，穿行于十几人之间，只不过翻手间，便将这些五大三粗的汉子打翻在地。

    每一个手掌都被折成了诡异的弯曲状，遍地哀嚎。

    秦云心惊，而且越看，就觉得这女人越发眼熟！

    “慕…慕容舜华？”他突然惊愕的看向丰老。

    丰老弯腰点了点头。

    “好啊好，真是人生何处不相逢啊！”秦云感叹，目光噌亮，这位慕容姑娘可比画像中有气质多了。

    不施粉黛，穿男儿劲装，都已经是如此的美丽了。

    若她精心打扮，那还了得？恐怕真就是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色了！真想要看看她女儿装的样子啊。

    “你，你干什么，不要过来！”

    张沪脸色苍白，不断后退，连喉结都在打颤，他亲眼目睹了刚才十几个人被折断手的恐怖过程。

    “家父张三霖，你想干什么？只要你伤了我，本公子保证你刑部大牢坐穿！”

    慕容舜华淡淡走去，目光中带着一丝冷意。

    她平生最恨，好色之徒！

    这时候，隆隆隆的脚步声传来，四周围观百姓纷纷让路。

    张沪目光一喜，是帝都衙门的人来了！

    他的胆子逐渐大了起来，怨毒的看向慕容舜华：“贱女人，喜欢多管闲事是吧？给本公子等着，等我抓你回去，好好的折磨折磨你！”

    “折磨完你，再将你卖进青楼，看你怎么嚣张！”

    一抹寒意从慕容舜华的星眸中绽放，让四周温度骤然下降。

    “找死。”她一瞬间冲到张沪的面前。

    当着所有人官兵的面，一剑出鞘，割开了张沪的舌头！

    “啊！”

    张沪发出非人的惨叫，口中溢出血。

    但慕容舜华并不因此而住手，又一剑划出，如抽刀断水般绝美，赏心悦目。

    张沪，直接变成了太监！

    他捂住裆部，双眼惊恐睁大，连毛孔都传来痛苦。

    “啊！”

    一声惨叫无比凄凉。

    一旁的秦云忍不住双腿并拢，有一股凉意发出，这女人，着实有点狠啊！

    不愧是一派掌教，一位声誉很大的奇女子。

    “住手！”

    赶来的衙门官兵脸色一慌，发出怒吼，抽刀对准了慕容舜华。

    为首者是一校尉，他叫童望，认识张沪，张沪的爹可是御史台的人，职务便是监察举报。

    张沪出了事，御史台一弹劾，他这仕途就算走到头了。

    “完了！”他看到张沪已经被阉割了，心中一凉。

    “混账东西，帝都之中，你竟敢逞凶！”

    “来人，把这个女人抓起来，送往刑部！”童望爆发出怒吼。

    而慕容舜华丝毫不慌，星眸闪烁着冷冽的光。

    檀口轻启：“此人当街调戏妇女，欲行不轨之事的时候，你们这些官兵在那里？”

    “放屁！这就是你当街行凶的理由吗？抓起来！”童望大吼，第一个冲上去。

    “哼！”

    慕容舜华不屑轻哼，对官兵，对朝廷，对天子，都有着浓浓的不满。

    就在她要动手之时。

    秦云站了出来！

    “住手！”他喊道，声音不大，却莫名带着一股与生俱来的威压！

    齐刷刷的目光看去。

    没有人认识秦云，毕竟彼此级别差太远了，这些官兵根本没资格见到秦云。

    “我可以作证，是这个家伙调戏良家女子在先，跟这位姑娘并无半点关系。”秦云负手走去，淡淡说道。

    童望打量了他几眼，感觉秦云气质不简单。

    帝都的大人物太多了，他也怕惹到不该惹的人，一时间便被唬住了。

    “这位公子，可即便如此，也应当官府来管，跟这个女人毫无半点关系，如果人人都像她这么快意恩仇，那么要官府还有什么用？”童望沉声道。

    秦云目光不悦：“那，你是不是应该先抓这个人？”

    秦云指向了昏迷过去的张沪。

    童望脸色微变，抓张沪，不等于找死吗？

    “阁下，还请让开，不要妨碍我衙门办事，否则连你一起抓！”

    “放肆！”

    萧翦和燕忠同时大吼，如滚雷炸响！

    二人大将军的威严迅速吓瘫了所有官兵！

    “你，你们是谁？”童望脸色一白，竟是不敢直视萧翦二人。

    “哼！”

    燕忠冷哼，拿出了一块令牌，给童望看了一眼，然后快速收回。

    哐啷！

    童望手中长刀摔落，然后噗通一声跪下，瞳孔中满是惊慌：“大，大将…”

