    

    裴老太见最疼爱的大孙子没有一起去给她看病，心是拔凉拔凉的，她遭了那么多的罪，最操得还是这个大孙子的心，想着以后大孙子能找一门好亲事，而不是被豆沉鱼祸害一辈子。

    裴老太的屋子里挤满了她最爱的孙子们，她的儿媳妇，孙女之类的也就没往里面挤，都站在了屋子外面，至于豆沉鱼站在自家的屋子门口看热闹，裴老太不欢迎她，还想把她弄死，她也不会轻贱到去给她瞧病。

    在经历了裴司浩无故发烧以后，裴老太被针扎脸扎那么严重也就没什么可奇怪的了，可能这一切都是裴老太自己造的孽，才会报应在她自己和她孙子的身上去。

    不然豆沉鱼找不出别的什么理由来。

    这些事太过于诡异，已经超出了她的认知范围。

    原本裴寡妇还想找裴老太问罪一番，但是现在看来问不成了，而且老天爷已经帮她惩罚了老太太，就老太太现在这副模样，脸肿得有两个包子堆起来那么高，别说是旁人，老太太自己都要吓死了。

    以后怕是再也不敢对沉鱼耍什么阴招。

    沉鱼也算是因祸得福。

    至于前山警察在那里守了好几天，甚至又派人上去搜寻了几次，还是一只野兽都没有发现，很打他们的脸，甚至给人一种狼来了的感觉，很是骗人。

    最后又是一无所获，无奈撤离。

    豆沉鱼却松了一口气，她也怕老虎被逮走或者杀死，好在老虎有灵性，能保护好自己，为她省去了一点烦恼。

    ……

    裴老太被送到镇上的医院后直接住了院，而这一住就住了一个月。

    在这期间没了裴老太这个烦恼，裴寡妇的日子也算是清净了。

    而豆沉鱼则是每天往返于豆老太那里，以肉眼可见的速度看着豆老太一天一天的好起来，豆沉鱼很开心，她的努力没有白费，相信过不了多久豆老太就能下床走动了。

    为了把人参卖出个好价钱，豆沉鱼也一直去杜老太那里，帮她针灸看病。

    看得次数一多，杜老太就对豆沉鱼愈发的信任与满意，因为她的腿没有以前那么疼了，脸上的气色也越来越好，就差把豆沉鱼当成一活菩萨。

    豆沉鱼见时机差不多，可以把千年人参卖给杜老太了，然后就提了一嘴，说帮她挖到了人参，杜老太对豆沉鱼是满分的信任，直接就让她把人参拿给她，当下就出五千块钱买了下来。

    在这个年代，五千块钱已经算很高很高，一般人家别说是五千块钱，五百块钱都很难拿得出来。

    豆沉鱼也没跟杜老太客气，五千块钱是值得，她的人参个头大，还是上千年的品种，升值空间很大，要不是需要钱，她还舍不得卖，留着以后给豆老太和裴寡妇吃多好，毕竟这种野生的东西以后只会越来越少，千金难求。

    不过说到人参她要提一下猴兄，现在都不需要她亲自上山，每天猴兄都会给她送各种能吃的小动物，并且隔三差五还会有灵芝或者人参出现，豆沉鱼的柜子里都要锁不下了。

