    此刻，这个女人的脸上，充满了惊骇之色。

    她是精神异能者，而且还是A级（宗师境）极限的存在，是真正的距离突破到S级（天人境）只有一线之差。

    称之为半步天人境并不过分。

    诚如秦帝所猜测的那般，她与之龙组的龙王，雇佣兵之王，丹尼，出于一个级别的存在，具体的说，比龙王弱点，比丹尼强点。

    而这只是修为。

    真正的战力，别说是丹尼了，哪怕是龙王都不是她的对手。

    毕竟，她可是精神异能者。

    龙王再强，终究是一个粗鄙的武夫，精神力上是没办法与她相比的。

    可以说，这个女人的战力，在传说中的天人境之下，是绝对无敌的存在。除非同级别的精神异能者，才能跟她有一战之力。

    其他人全都是弟弟。

    哪怕是龙王。

    可结果呢？

    在她想利用精神异能，准备将秦帝变成白痴时，她的精神异能却被秦帝轻松击溃，甚至还给她造成了反噬。

    秦帝也是精神异能者？而且，还是比她强大的存在？

    难道……

    秦帝已经打破枷锁，突破到了S级，是传说中的陆地神仙，而且还是精神一类的异能。

    这怎么可能？

    秦帝才多大？

    可如果秦帝不是S级精神异能者，不是陆地神仙，怎么可能瞬间将她的精神异能击溃？

    哪怕是同级，甚至是比她强一些的异能者也做不到。

    这让她如何不震惊？

    更重要的是，她们这一脉，与季老太婆一直不和，甚至连梦长在将梦凝霜许配给秦帝，都遭到了她们的阻止。

    结果……

    秦帝却是传说中的陆地神仙的存在。

    会死人的啊。

    “就你这么一个，非天人境的精神异能者，在本少爷面前也敢逞凶？不知死活。”秦帝看着那个女人，脸上充满了不屑和讥讽。

    这个女人能够悄无声息的潜进来，连秦帝都没能第一时间发现，这就很好说明了，这个女人很强。

    事实上，这个女人也的确很强。

    至少也是雇佣兵之王，丹尼那个级别的。

    再加上，她又是精神异能者，可以说她基本上是无敌的了。

    没人是她对手。

    以秦帝的修为，对方宗师境初期，中期，那都不算什么，直接秒杀，面对宗师境后期，那他就只有逃的命了。

    更别说是半步天人境了。

    可命运就是如此的巧合，偏偏这个女人是精神异能者，她但凡是其他任何类别，秦帝都不是对手。

    精神异能者？

    秦帝专治各种精神异能者。

    吊打。

    “去死吧。”

    秦帝也不再废话，手持长剑，化作一道残影，快速向那个女人攻击而去。

    精神异能者强大在精神，精神是可以远程攻击的，你还没靠近，就已经被击溃了精神力，摸都摸不到人家。

    而当精神异能对秦帝失去了作用，作为精神异能者的肉身，那就实在是太过脆弱了。

    可以说是不堪一击。

    “想杀我？没那么容易！”女人见状，脸色一变，低声吼道：“给我阻止他。”

    随着女人的一声低吼，站在一旁的林可儿，化作一道残影，快速挡在了女人的面前。

    林可儿被女人操控了。

    “你大爷的！”

    秦帝低骂一声，快速撤回攻击。

    虽然说，魔是杀不死的，但也是其他人杀不死，秦帝手中的长剑可是用九幽铁链炼制而成的飞剑。

    是可以杀死魔的。

    这要是一剑击中林可儿，林可儿可就死了。

    “秦帝，真是没想到，你竟然还真将一只魔，当成了家人，明知道杀不死魔，也不愿意伤到魔。”看着秦帝强行收回攻击，女人冷笑不已。

    你一剑刺过来又如何？

    击中了林可儿又能怎么样？

    林可儿只是挨一剑，伤口也会快速恢复，连痛苦都感觉不到。

    这样都不肯。

    秦帝果然将魔当成了家人。

    毕竟，哪怕自己的家人不会被杀死，也没人愿意伤害自己的家人。

    “你懂个屁？”秦帝眉头一挑，冷哼一声说道：“你知道她身上的衣服，多值钱吗？刺破了，你赔得起吗？”

    别人杀不死魔，可秦帝可以啊。

    但秦帝不会告诉这个女人，不然，在这个女人控制了林可儿的情况下，想要杀这个女人可就没那么容易了。

    不过，该说不说，秦帝虽然不畏惧精神异能者，哪怕这个精神异能者再强，都没有秦帝的神识强大。

    可只要秦帝身边有其他人，精神异能者就可以轻易操控。

    精神异能者的确很难缠。

    “呵呵……”

    女人冷笑了一声，不屑说道：“秦帝，现在还想杀我吗？你的确很强，但你觉得，你能杀的了我吗？”

    这个女人瞬间控制了林可儿，也不操控林可儿攻击秦帝，她只是为了自保。

    因为她清楚的知道，哪怕林可儿是不死的，以秦帝的实力也可以轻松制服，杀不死，镇压住就行了。

    操控林可儿攻击秦帝，不仅伤不到秦帝，反而还会激怒秦帝。

    那时候，秦帝镇压林可儿，然后再杀她，她可不认为，她可以从一个传说中的天人境手中逃命。

    “我说杀你，就必然会杀你，在我面前，你想操控他人，真有没那么简单吗？”秦帝的神识，瞬间散开，快速向林可儿笼罩而去。

    “噗呲！”

    在将林可儿笼罩起来的瞬间，那个女人身子一颤，又是一口鲜血夺口而出。

    她那操控林可儿的精神力，直接被秦帝的神识击溃了。

    “秦哥，我……”

    恢复清醒的林可儿，一脸的茫然。

    我是怎么了？

    “你……”

    这一下，那个女人惊骇欲绝。

    她没想到，秦帝这个天人境的存在，竟然强大到了如此程度，强大的如此过分，连她操控的林可儿，也可以被秦帝轻松打断，还给她造成反噬。

    天人境！

    竟这么的恐怖。

    要知道，她处在天人境边缘，可以说是半步天人境，她认为纵然是天人境强，也不会比强太多。

    结果却是出乎她的意料。

    根本就不是一个级别的啊。

    差距甚大。

    “现在知道自己是在班门弄斧了吧？现在知道，自己是多么的不自量力了吧？”秦帝眉头一挑，“行了，本少爷也懒得跟你废话，现在本少爷要杀，你如果你不再惹出什么幺蛾子，本少爷便会一剑杀了你，如果你不配合，本少爷会让你死的很惨。”

    “……”

    女人直接懵了。

    林可儿和梦凝霜也齐齐看向秦帝，瞪大了双眼。

