    “别妄想了，刘福已经进去了，在里面等你呢！”

    钱助理看着刘常山说到。

    刘常山脸色一白，顿时混乱起来。

    “我……我……”

    “你说你，好好的跟秦氏合作，什么事都没有了，真以为，李敏能帮你？哼哼！”

    刘常山明白了，这一切，都是跟秦氏有关。

    “带走！”

    钱助理不在说话，有人上来，直接扣上手铐，刘常山知道，他这回彻底完蛋了！

    看着公司大门上的封条，刘常山后悔不已。

    紧接着，智林广告公司被查封。

    宁德装潢集团，被查出以次充好，贩卖伪劣商品，公司被查封。

    整整一天的时间，好几家公司宣布关门大吉。

    南吴的其他公司开始坐立不安起来，大家都在猜测，这几家公司，肯定是得罪了什么人，要不然，也不会一锅端。

    “李总，怎么办，跟秦氏撤资的人，都在门外找你，请求您的帮助。”

    李敏办公室，助理汇报着今天发生的事情。

    “找我？笑话，是他们做事不干净，想让我给他们擦屁股，门都没有！”

    李敏气愤的开口，一群没用的东西，真当她是观音菩萨，几条失去价值的狗，丢掉毫不可惜。

    “可是，李总，您不是答应他们，跟秦氏解除合同，就会投资给他们吗？”

    助理心里发寒，李敏跟那些人说的时候，他就在身边的。

    “放屁，空口无凭，谁能证明，现在查的这么紧，我要是再给投资，那不是撞枪口上了吗！”

    李敏说的理直气壮，助理叹了口气，为门外的那些人悲哀。

    “什么，李总不给我们项目，不投资了！”

    几家公司老板一听，顿时慌了，没有李氏集团做后盾，他们就是刘常山的下场啊。

    “怎么办，我的一辈子心血啊！”

    “呜呜……，李家欺人太甚了！”

    所有人都是有苦说不出。脚上的泡都是自己走的。

    秦氏公司办公室。

    “林战，你在胡说八道什么！”

    秦柔面色不善的看着林战，这家伙，竟然让他收购智林广告公司，还有刘常山的装潢公司。

    她现在四面楚歌，自身都难保，哪有资金去收购。

    “秦柔，把目光放远，公司要想走的更远，只有扩大规模，眼下就是最好的机会。”

    林战说的头头是道。

    “林战，那是公司，不是一个物件，我公司根本就没有能力收购。”

    谁不想把公司做大，关键是资金不允许啊。

    “这张卡，你拿去用。”

    林战拿出黑卡递给秦柔。

    “你，你哪来这么多钱？”

    秦柔知道，黑卡的意义，全球数量都是有限，里面的金额，至少是十亿以上！

    “你只管运作，资金不是问题，我说过，只要你想，我一定回帮你，以后，整个南吴，四大家族都要靠边站！”

    林战语气坚定的说。

    “你为什么要帮我？”

    这个问题，秦柔想了很久，他跟林战，不过是雇佣关系。

    林战一而再再而三的帮助，秦柔不可能不考虑原因。

    “以后你就会明白，总之，我不会害你。”

    林战说完，转身走出办公室。

    “他究竟在搞什么。”

    秦柔有些不解，看着手里的黑卡发呆。

    “秦总，你这么打算收购那几家公司啊！”

    秦柔召开临时会议，公司高管听了，顿时炸开了锅。

    公司目前的事情还没解决，还要收购，哪有那么多的钱。

    “林战给我投资十亿，所以，资金的问题，你们不用担心，扩大规模后，大家的工作会很多，抓紧时间谈业务，争取快速步入正轨。”

    整个公司沸腾了，林战竟然那么有钱，这回，秦氏公司真是要崛起了，

    “张伟，高扬，装潢公司那边，你们去负责！”

    这两人都是跟她一起打拼的，秦柔非常信任。

    “秦总放心，我们一定回努力的！”

    “秦总，那广告公司呢？”

    有人问到，秦柔微微一笑，她心里已经有了人选。

    ……

    “什么，秦柔，你没搞错吧，让我接手广告公司？”

    叶心媚瞪着眼睛看着秦柔。

    “这有什么奇怪的，你不是学过广告设计吗，公司让你管理，不是正合适吗？”

    秦柔平静的说到。

    “我学的是管理，设计是爱好，你不能混淆视听。”

    叶心媚有些头疼的说到。

    “心媚阿姨，我相信你！”

    秦小喵甜甜的说到。

    “你一个小屁孩，懂什么？”

    叶心媚白了秦柔母女一眼。

    “心媚，公司现在忙的要死，所以，不管如何，你都要帮我，明天你就去，我认命你为总经理。”

    秦柔说完，直接回去睡觉去了。

    “秦柔，你这是报复我在你家白吃白喝是吧？”

    叶心媚气急败坏的跟在秦柔的后面，她还没有玩够呢，能不能不这么坑。

    一连几天，曾经抛弃秦氏公司合作的合作商，不同程度的受到重创，有些公司，在求助李氏集团帮助无果的情况下，迫不得已，只能是硬着头皮，重新找上秦氏。

    秦柔这次没有心慈手软，直接压低价格，同意就合作，不同意免谈。

    供应商后悔不已，只能同意。

    这样一来，秦氏公司还因祸得福了。

    “气死我了！”

    李敏得知消息后，气的在办公室大发雷霆。

    这时候，李明泽打来电话，说是老爷子让他们回去一趟。

    “爸，爷爷叫我们回来，究竟是什么事？”

    李家别墅门口，李敏问李明霖。

    “不清楚，不过好像非常生气。”

    李明霖心里也是七上八下，这几天，他也是坐立不安，省外的几家公司，已经合作了几十年，突然之间就撤资了，而且，连个解释都没有。

    打电话也不接，直接失去了联系。

    李家臣坐在沙发上，脸色阴沉，旁边站着李明浩，看到李明霖进来，给他使了个眼色。

    “爸，您这么急，找我们回来，究竟发生什么事情了？”

    李明霖恭敬的开口问到。

    “啪！”

    李家臣把桌子上的杯子狠狠的摔在地上，杯子应声而碎。

    李明霖吓得一抖。

    “你们还好意思问我，我问你，这几天公司的业绩下滑十个百分点，究竟是怎么回事？”

    李明霖看了一眼李敏，李敏摇头，这可不是她说的。

    “说啊！”

    李家臣高声说到。

    “爸，最近咱们好几个项目，都被秦氏抢走了，无论我们怎么降低成本，他们都不买账，我认为，肯定是那个林战做的手脚！”

    李明霖回答到。

    “林战，就是那天那个人？”李家臣对林战的印象特别深。李明霖点点头。

