    李锋之所以跟杨筱说，自己要出国很长一段时间，主要是还是为了锋锐“专利池”计划，

    不过临行前，李锋再次鼓励了一番周炜三人，鼓励三人要再接再厉、共创奇迹，最后又对刘志平做了相应的安排部署。

    李锋有点不好意思的对刘志平说：“志平，家里就交给了你了，我总说让你休息几天，没想到整天有忙不完的活，这次我出国估计得好几月，又得让你在家，多费点心思吧，又只能耽误你看小宝宝了。”

    说实话，锋锐现在这么大的公司，员工都上千人，每天的事务性的工作非常多，

    而李锋又非常懒，本来是两个人的活，一个干得少，另一个就得干得多了，所以，刘志平每天都要工作好长，

    而且刚过完年没几天，刘志平的妻子就给他添了个小宝宝，李锋还去医院看过，一个非常可爱的小女孩，刘志平也非常高兴。

    刘志平笑着说：“没事，我也不是看孩子的料，在家也忙不了多少忙，而且我母亲、我岳母也都在家伺候着呢，再说还有保姆呢，而且小家伙也挺听话。”

    李锋说：“行，我也不客气了！佰度的合约签了吗？”

    刘志平答道：“签了，第二天就签了，还是李颜宏亲自来的。老板，你就这么看好佰度？”刘志平还是有点不理解，李锋就这么对佰度充满了信心。

    李锋说：“我不是看好佰度，我是看好谷歌，我更是看好中国概念股，有着两方面的加持，佰度的股票肯定来个大爆发，咱们这6000万美金，说不准转眼就变成3亿美金了。”

    说完佰度的事，李锋还不忘那天与华谊吃饭时候的事，说道：“那天与华谊王氏兄弟说的特效公司和动漫公司的事，也不要忘了，你就安排给任宇吧，

    嗯，这样吧，特效公司就叫数字领域，动漫公司就叫企鹅动漫，毕竟现在QQ、企鹅都是我们的，也不能浪费了啊。

    等组建后，让数字领域直接参与《功夫》特效制作，至于企鹅动漫，到时候我亲自提供个创意，先拍一部动画电影试试！”

    虽然马华腾他们拿走了滕讯这个商标，但QQ、企鹅可是锋锐的东西了。

    李锋说完后，刘志平还不相信的说：“老板，这个你也懂？”

    李锋哈哈一笑：“一般一般，世界第三，说不定到时候能吓你一跳呢！”

    不过这些都是小事，对锋锐科技来说，今天的关键就是锋锐科技的“护城河”计划，一切为了明天的开放者大会做准备，

    而李锋的“护城河”很简单，就是推出锋锐在浏览器、卫士、搜索和杀毒等方面的业务，其中搜索和杀毒软件的技术含量最高，

    如果锋锐“护城河”计划成功的话，锋锐就垄断了PC时代至少一半以上的流量入口，还有四大客户端软件，YY、YY输入法、浏览器、卫士，这样锋锐就利于不败之地了。

    对此，李锋问刘志平：“护城河计划，进行了怎么样了，晓川那边怎么样了？”

    王晓川几个一下子被李锋，提拨为高级执行副总裁，还直接负责R线（技术工程事业部），上任后，也是竭尽全力、力求做到最好，

    不过李锋一下子给了任务太多了，又被实验室那边抽调不少人才，很多工作还没理顺。

    所以，刘志平说道：“晓川这边，也是分了好四个小组，齐头并进，不过人数还是太少，很多工作才刚开展呢。”

    李锋想了想，说道：“是我考虑不周，这样吧，搜索和网络安全先放放，先集中力量开发浏览器和360卫士，咱们分开上，

    这样压力也不是很大，但我从国外回来的时候，我要看见成品，至于什么时候上市，到时候再说把。”

    刘志平说：“好的，老板，我会跟晓川说的。”

    360，这个域名已经提前被李锋抢先注册了，而现在的周红衣也因为“竞业禁止协议”，在IDG当投资者！

    不过，李锋并没有邀请周红衣共谋大业的意思，虽然周红衣和史玉柱算是中国两个枭雄，只不过史玉柱比他低调多了，

    周红衣的确是个人才，也算是中国互联网行业的一只独狼，几乎与中国所有的互联网企业干过，而且这么多年的打打杀杀，最后还取得了不菲的成绩。

    如果以成败论英雄的话，他绝对算成功，而且他的商业视野，用户研究也值得学习。

    不过，李锋不喜欢周红衣这种性格张扬的人，怕他破坏了锋锐的文化氛围，李锋更喜欢像马华腾这样低调务实的人。

    只是没有了360，周红衣还能干什么呢！李锋很好奇。

    这时，李锋又突然想起了，增值业务和广告业务，这两块新增的收费业务，问刘志平：“徐嘉伟的增值业务和周枫的广告业务，进展如何了？”

    刘志平答道：“还正在最后的调试，估计也就是这星期的事了。”

    打败滕讯最大的好处，就是垄断了整个社交市场，可以大胆放心的推出自己的增值业务和广告业务了，

    这两块业务，可是锋锐以后最为重要的现金流啊，而且锋锐花钱的地方太多了，光指望游戏业务那点营收有点勉强了，而且锋锐的游戏业务非常单一，只有有数那几款游戏，

    所以，李锋赶紧对刘志平说道：“调试完，没有问题了，赶紧上线，不用给我汇报了，以后锋锐用钱的地方太多了。”

    刘志平本以为在锋锐一统社交领域后，李锋会巩固两年，没想到李锋又拿出了更庞大的计划，而且刘志平也知道李锋所谋计划甚大，也想看看锋锐最后到底能发展到所谋程度，

    所以，刘志平也用力保证道：“放心吧，老板，家里的事就交给我了，你大胆放心的做吧！”

    最后，李锋又对刘志平说道：“好，我相信你！真有事的时候，咱及时沟通！那我就回去，准备准备，明天就出发！”

    在李锋安排好锋锐的事后，又跟唐馨打了个招呼，也带着“专利小组”开启了为期半年的环球之旅。

    而李锋的第一站，就是选择了大英帝国的伦敦，ARM的总部位置。