    一轮满月高悬天际，犹如一个磨光的银盘，光华四射，天宇清澄，群星暗淡无光。%%  浏览器输入  Α8.com  %%月光下，叙府翠屏山脚下的露天万人大剧场***通明，舞台上演员倾力表演，舞台下顺着山坡呈阶梯状修建的上万个下铺水泥上辅以条木的座位坐得满满当当，每当一个节目结束，便响起震耳欲聋的掌声和叫好声。

    台下的观众由几个部分组成，部队、厂矿企业、商号和来自川南农村的代表各占据一部分席位，前排部分座位则是留给了出席晚会的长官和来宾。

    今天之所以会有这场晚会，一是文工团成立半年，到现在到了该检验成果的时候，文工团少校团长韩玉信誓旦旦地表示，选拔进入文工团的战士都很刻苦，近来排了不少好节目，举行一场两个小时的庆祝晚会绝无问题，所以杨斌和欧楚儿碰头后略一商议，便定下了这场汇报演出；二是为了庆祝刚刚结束的秋收，由于水利工程的建设和杂交水稻的大面积推广。整个川南的粮食产量翻了一倍有余，除了能够满足自身的需求外，还有大量粮食被接靖公署收购装进杨斌所说的战略储备仓库，以备不时之需；第三则是这一年多来”南的生产建设可以用一日千里来形容，一座座工厂拔地而起，几乎每一个村庄都通上了公路，在解决大量民众就业的同时，也悄悄地改善了民众的生活。川南政府早就想举行一次鼓舞人心的庆祝晚会了，但在文工团建立以前根本就不可能，现在自然是趁机一块儿办了；四是庆祝公署主任安毅大婚，原本这台晚会应该在前几天安毅结婚当日就举行的，但天公不作美，叙府一直下着绵绵秋雨，直到今天才完全放晴，所以晚会也就相应向后推了数日。

    这台晚会由民乐、相声、魔术、、杂技、舞蹈和歌唱等环节构成，由于安毅不负责任地一股脑儿塞给了韩玉数十歌曲，所以韩玉选材方便，信手指来就是经典。

    “一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸，我家就在岸上住，听惯了稍公的号子。看惯了船上的白帆，”

    韩玉身着迷彩色的军平装，英姿飒爽，站在由二十名男女青年组成的合唱团前面，拿着话筒引喉高歌，歌声婉转动听，直扣心扉。

    待韩玉唱完一段，合唱团齐声演唱，“这是美丽的祖国，是我生长的地方，在这片辽阔的土地上，到处都有明媚的风光。nbsp;nbsp;”

    词曲非常打动人，演唱也很优秀，所有的观众情不自禁地投以热烈的掌声。

    “姑娘好象花儿一样小伙儿心胸多宽广，为了开辟新天地，唤醒了沉睡的高山，让那河流改变了模样，”

    欧楚儿带着小承承，坐在第一排正中的位置。看着台上韩玉深情地演唱，精神有些恍惚。

    虽然小毅哥就与冯家那个妮子之间的情感问题，数次来电解释，后来见自己没有回电，心急之下还抛下南京的公务，专门乘飞机回到叙府，向自己赔罪，自己虽然心如刀绞，但依旧不得不装出一副笑脸，说男人三妻四妾是常事，自己主要是工作太忙，加上又有身孕后容易疲劳，才没有回电的小毅哥留在叙府，足足陪了自己两天，连院门都没有出，一直小心翼翼地守着自己和孩子，想方设法地逗自己开心，直到南京催促的电报积压了厚厚一叠，才依依不舍的离开。自己当时非常感动，也很失落。看到他乘坐的飞机远去，一种小毅哥不再属于我一个。人的哀痛袭上心头。回到家里伤伤心心痛哭了一场。

    后来小毅哥在上海和冯家那个妮子确定婚期，又给自己来电安慰，父母亲回国后。专程赶来叙府，百般开导，说现在的安毅，身份和名望都不允许他有别的选择，况且冯家那闺女知书达理，性格温婉，又有宋家三妹和蒋校长教导，将来也不至于委屈自己，况且自己有欧家亿万家财做后盾，安毅那小子自然明白如何取舍。自己反倒安慰父母，说小毅哥待自己是真心实意的，然后讲了他许多好话，让二老不用担心，父母才放下心事赶赴南京，出席小毅哥的婚礼。

    “妈妈。那个阿姨好漂亮啊，歌也好听，等会儿承承可以上去抱抱她吗？小承承拉了拉欧楚儿的衣角。

    欧楚儿回过神来，这时候韩玉已经演唱完毕，正带着合唱团一起谢幕，小承承不住拍掌，脸上满是兴奋。

    “好啊。承承。你知道这歌是谁写的吗？”欧楚儿笑着问道。

    承承沉默了一下，回头看了妈妈一眼，嘟起小嘴道：“是爸爸吧！不过爸爸不是好爸爸，冉和别的女人结婚，不要承承和妈妈了，

    欧楚儿心里一痛，脸上却满是温柔，用责备的口吻说道：“承承，怎么能这么说爸爸呢？爸爸也爱承承和妈妈呀，他上个月不是还回家来，陪了我们两天吗？当时他还趴在地上马打仗呢…你知道你爷茶有多忙，你想他要是不爱叭，为什么还要那么做呢？。

    承承愁眉苦脸地道：“可是我不想叫别人妈妈！”

    欧楚儿抿嘴一笑：“这样，你叫我做妈，叫冯妈妈为妈妈不就行了吗？”

    承承脸色更难看了：“要是爸爸再娶一个”我不是得叫妈妈妈帆nbsp;nbsp;”。

    这玉真烂漫的童真话语。顿时让楚儿心中的阴霾消散大半，搂着宝贝儿子“咯咯”娇笑起来。

    这时舞台上，身着军装。从”南各大学中层层选拔进入文工团的年轻漂亮的主持人向大家敬了个礼。便开始介绍下一个。节目nbsp;nbsp;杂技。

    到底是小孩子，承承的注意力一下子就被二八年随着胡家林及二九年中原大战爆后南迁的、来自河北杂技之乡吴桥的文艺兵的表演给吸引了，再也顾不得和欧楚儿讨论“妈妈”这个话题，瞪大眼睛看着走钢丝、顶碗、独轮车等精彩表演…呈现，两支小手紧张得捏成拳头，直到表演结束，才长长地舒了口气，额头上已经渗出豆大的汗珠。

    楚儿怜惜地掏出手帕。帮宝贝儿子擦去汗水，浑然没注意到舞台一隅关注的目光。

    韩玉从学习班出来后。就师从数位白俄艺术家，填鸭式地接受一系列声乐和艺术培，半年前开始着手组建西南文工团。为了配合她的工作，绥靖公署和各军各师都大力配合，加上安家军一直以来的好口碑，从各大学选材的工作也特别顺利，很快一个团级编制的一百八十多人文艺团体便诞生了。

    文工团麻雀虽五脏俱全，当今市面上所有的娱乐形式一应俱全，不过最出彩的还是韩玉亲自带领的歌唱组。由于有安毅留下的诸多歌曲打底，韩玉的底气也分外充足，并且演唱小组也不负众望，在韩玉手把手地培和教导下。他们演唱的每一歌曲面世，都会引来巨大轰动，比如现在川南广播电台每天早上六点开播时的第一歌曲《在希望的田野上》，就迅被大家所接受和传唱，几乎每一个川南的军民都会哼上几句，所以文工团成立没多久，便迅打开局面，时常深入部队和驻地乡镇演唱，深受各界欢迎。

    在尽心工作之余，韩玉时常也想到过去，想到家人，想到安毅。根据绥靖公署转来的情报，她知道自己的父母和亲人确实已经不在人世了，并且当初赣江边上释放的大多数人，都在残酷的内部斗争中清洗掉了，而且他们死后还依旧的不到承认，类似的悲剧此时此刻依旧在上演。对此，她无能为力。也不敢想象，只能告诉自己，安安心心在西南、在叙府这个地方生活下去，不要再想其他的了。

    其实网开始时候，敏锐的她就知道自己和弟弟三童子身边有人监视，但她不怪别人，在日常的表现中就像不知道一样，严肃认真，刻苦学习，时常获得学习班的老师和白俄艺术家的表扬，终于有一天感受不到那种无处不在的侦测，取而代之的是倾慕和信任的目光，随后她便开始从无到有组建这支安家军唯一的文团，并获得了上上下下一致的

    定。

    对于安毅，韩玉是有一定好感的，但她知道自己和安毅之间的差距，因此只能把这份飘飘渺渺爱慕放在心底。欧楚儿到川南后。韩玉对这位丝毫不逊色于自己姿色的安夫人非常好奇，也曾仔细打听过她的情况，但知道越多她就越自卑，越不敢直面自己的情感，只能小心翼翼地与欧楚儿保持距离，安毅好几次到叙府，她都强忍着内心的期盼不去觐见，埋于工作之中。

    这次晚会是韩玉第一次近距离地观察欧楚儿，在为她雍容华贵的婉约气质惊叹之余，又对安毅在南京再次娶妻多了几分愤懑，连这么好的女子都不懂得珍惜，还在外拈花惹草，在韩玉看来，这不是好男人好丈夫应该做的事情。

    欧楚儿并不知道韩玉在观察自己，她犹如一朵清冷的莲花，笑容灿烂，举止亲切，却没有人敢于接近。

    演出在继续，魔术后又是歌唱表演，依旧是韩玉领唱，“一汪汪河水静悠悠，水底旋涡滚滚流。撒开百里千张网，打的鱼儿装满余，”

    一曲《枯木逢春》，演唱者固然是愁肠百转，倾听者如欧楚儿，也是缠绵徘恻，浮想联翩。

    “青青的杨柳吐扬花，一朵绒花飘树下。

    年年花开又花落，见不到哥哥妹子我心不安