    “好！过了！”

    林泛一声过，全场顿时响起了一阵热烈的掌声，这是献给黎小冬和路冰阳这两个，为了镜头和剧组而献身的演员的。

    NG了五十多次啊，真的太辛苦了。

    林泛也有些过意不去，上前去慰问黎小冬：“怎么样？还好吧？”

    黎小冬一向心大，但也被这不断的否定给搞得有点儿抑郁：“泛哥，我的演技真那么差吗？”

    林泛抬头望天。

    虽然林泛是拿着黎小冬磨镜头用的，但是实际上这么多次NG，林泛也没有故意不给黎小冬过，实在是这娃子的演技，确实让人一言难尽。

    相比之下，演过一部雷剧，现在正在拍摄第二部剧的路冰阳，就比黎小冬好多了。两个人加起来五十多次NG，路冰阳自己才十来次，剩下的都是黎小冬的。

    “行了，我懂了，你不用说了。”

    黎小冬很无奈，“我还以为演戏没那么难呢，没想到这比我想象的还要难。泛哥路哥，你俩真是辛苦了。”

    路冰阳安慰道：“没事，慢慢来嘛，我当初第一次演戏也没比你好到哪里去。”

    黎小冬叹息：“唉，还是算了，我还是乖乖当个综艺咖，等将来彻底糊了之后，回家继承亿万家产算了。”

    这话一出，顿时，林泛和路冰阳就都不想理这万恶的资本家的儿子了！

    不过，祭天了一个黎小冬之后，接下来的拍摄就顺利多了。

    林泛反复查看了几遍自己亲手拍摄出来的镜头，跟自己记忆当中的画面一一比对，然后露出了一个满意的笑容：“好，今天的拍摄任务圆满完成，收工！”

    “哗！”所有人都一阵欢欣鼓舞。

    虽然第一天的拍摄任务完成的非常顺利，并不能够代表以后都会这么顺利，但是对大家来说，能够准时收工这件事，就已经值得庆幸了。

    收工之后，林泛还是好好犒劳了一下今天的功臣，也就是黎小冬和路冰阳，亲手给他们做了一顿告别宴。

    因为明天一早，他们就要离开剧组，黎小冬是要继续录制那个户外综艺，路冰阳也是要回去拍戏的。

    而明天林泛的任务很重，既要当导演又要当演员，工作安排得太满了，没办法去送他们俩个，只好提前表示表示。但是剧组所在这个拍摄地，是个比较偏僻的山镇，交通不太方便，镇子上也没有什么好吃的。

    干脆，林泛自己下厨，亲手做了一桌子好菜来犒劳黎小冬和路冰阳。

    而且，做都做了，林泛干脆多做一点，将剧组里的重要人物以及主要演员都一块儿叫过来，一起吃一顿，联络联络感情。

    不过，夏言只是稍微坐了一会儿就提前辞席了，倒不是夏言摆架子耍大牌，不愿意跟大家打成一片，而是有她在，大家明显有点放不开。

    毕竟除了林泛这三个小鲜肉，一桌子都是糙老爷们，夏言一个小仙女坐在中间，跟大家的画风实在是有些格格不入，夏言也很明白是自己的存在影响到了大家的发挥，于是表示过态度之后，就提前辞席了。

    至于吃不上林泛做的好吃的，怎么会呢！

    林泛开席之前就悄悄给夏言准备了另外一份美食，都是夏言爱吃的。夏言辞席之后回到自己的房间，才是夏言自己的大餐正式开始的时候！

    夏言招呼着助理陈媛一块儿加餐：“媛媛，快把门关上，可别让其他人看见了！”

    陈媛确认四下无人之后，连忙关好门窗，回到餐桌前开始摩拳擦掌：“哇，好久没有吃上泛哥做的饭菜了，馋的我口水都要流出来了！”

    夏言给陈媛夹了一大块红烧肉：“吃这个，这个做得特别好吃，肉质软烂入口即化，一点也不腻！”

    陈媛一边埋头苦吃，一边忧心忡忡：“这一顿吃完，我又得努力减肥了！”

    对此，夏言表示：“一起，到时候咱们一起减肥！”

    减肥是肯定要减肥的，即便夏言和陈媛都不算胖，但是为了上镜好看，夏言还是需要随时控制自己的体重。当然，美食又是不可辜负的，两者不可兼顾的情况下，夏言和陈媛都选择了先满足自己的口腹之欲，然后再考虑减肥的事情。

    夏言这边正吃着呢，就接到了杨红霞打过来的视频电话，夏言接通：“喂，霞姐。”

    杨红霞作为制片人，不需要全程跟着剧组，再加上三个工作室的主心骨，已经有两个在这里拍戏了，工作室那边需要有一个人坐镇大局，还有《向往的院子》综艺的各种事宜，都需要杨红霞负责跟进。

    所以，杨红霞百忙之中抽空参加了开机仪式，当天就回到了魔都。现在打电话过来，也是例行关心一下夏言和林泛，看看他们拍摄得是否顺利。

    但谁想到，视频电话一接通，杨红霞就看见满桌子好菜，不由惊讶：“言言，伙食这么好？”

    陈媛生怕杨红霞误会：“霞姐，这都是泛哥亲手做的。那个小冬哥和路哥明天不是要走了嘛，泛哥亲自下厨做了一大桌子好吃的，给他们送行，顺便也请了梁导和程老师他们一起吃饭。这都是泛哥匀过来的。”

    杨红霞失笑：“行了，我还会为了一顿饭跟你们计较不成？”

    陈媛讪笑。

    夏言问道：“霞姐是有什么事情吗？”

    “其实也没有什么重要的事情，就是想看看你们的进度怎么样了，有没有什么困难，或者有什么问题……”

    杨红霞絮叨了一阵，然后彻底放弃了掩饰：“行吧，我实话实说，就是有点儿心里没底，想要从你这里得到点信心。”

    杨红霞虽然一直表现得非常专业，但真实的情况是，这部电影其实就是三个萌新一起搞起来的项目，谁都没有经验，谁都不知道结果如何，杨红霞自己就见多了那些带着满腔热血一头扎进影视圈的人，最终被市场整个吞没，一点水花都没有。

    轮到了自己，杨红霞也非常担心，自己会成为那些人。

    这种事情，本来直接找林泛问更合适，但是林泛自己又是当导演，又是当主演，又是核心编剧，压在他肩上的压力已经够沉重了，杨红霞也不愿再给林泛增加压力，只能来找夏言。

    对此，夏言的抗压能力就明显高了很多。

    “霞姐，这个故事的版权是属于林泛的，咱们退一万步来说，哪怕这个项目最后扑了，我们损失了什么吗？”

    电影最后扑街了，林泛、夏言和自己损失了什么？

    杨红霞想都没想，第一反应就是：“投资打水漂了。”

    夏言笑了：“对，我们的投资打水漂了，除此之外呢？”

    除此之外？

    似乎，没了？

