        宫爷爷年事已高，又大病一场，随后经历了丧子之痛，身体大不如前，所以，宫爷爷睡得很早，八点左右，家里还在闹腾，他便早早的在舒云的陪伴下，安然入睡。

    纪由乃和宫司屿悄悄找到舒云的时候，附身在人偶身体中的舒云，正坐在摇椅上，给最近一直生活在地下室，被纪由乃勒令不准出现的阿骨，织毛衣，织帽子。

    听闻纪由乃他们找她有事。

    舒云忙放下手里的针线活，理了理旗袍衣摆，就随纪由乃他们，去了二楼的穹顶玻璃圆厅。

    圆厅中壁炉烧着炭，投影电视播放着恐怖片，灯光昏暗。

    流云斜躺在白斐然怀中，墨黑和墨白蜷缩在角落……大家都在各干各的，气氛相当诡异而和谐。

    “圣诞节看什么恐怖片，有病啊！又不是万圣节！”

    舒云奶奶胆子小，害怕恐怖片里的贞子。

    纪由乃忙关了电视，拎起坐在单人沙发上正在吃手指的小犼，掸了掸沙发，随即娇笑温柔，看向舒云，“奶奶坐啊！我们就是想问您一些事儿，别紧张。”

    因为附身在人偶的身体中。

    所以舒云奶奶的肌肤没有血色，很苍白。

    可她梳着极美的发髻，插着宫爷爷送的翡翠发簪，亭亭玉立如牡丹般娇艳美丽，难言出众的古典气质，漂亮极了，就是有些拘束。

    小犼被扔到了地毯上，屁股疼的龇牙咧嘴，又不敢有所怨言，只能蹲角落，面向墙壁，自闭。

    流云、白斐然就一旁杵着，也不吭声，全当透明人。

    姬如尘和当归在翻古董手册，似又看上了某拍卖会上的珍品，想抢。

    舒云拘谨的坐下，手足无措，见纪由乃和宫司屿，还有宫尤恩坐在她身侧，一个个都紧盯着她，她咽了口唾沫，轻声细语问：“有什么事？问吧，你们爷爷身子不好，有点低烧，一会儿我还得回房间守着他。”

    “好，那……舒云奶奶，咱们就不绕弯子，开门见山了。”

    纪由乃坐在沙发一侧，小手手被宫司屿攥在掌心，继而，接着道。

    “对于宫家祖宅那只被封印的女怪物，您了解多少？它是什么？来历？为什么会变成那样？它和宫家怎么结下的深仇大恨？为什么要杀每个宫家男人的第一任妻子？您知道吗？”

    舒云闻言，猛一怔，先愁容凝眉，而后垂眸沉默半晌，似在回忆，片刻后，她抬眸，看向纪由乃，才幽幽道：“我……我对她了解的并不多，不过我知道她的名字，她曾告诉过我，她叫清黛，我也不知她为何会成那样……会杀这么多人，和宫家又有什么深仇大恨，只是，我觉得，她并非你们想象的那般十恶不赦，否则当年，在我被沈家人暗害时，她无须救我数次……她没你们想的那么坏，她或许……也有苦衷呢？”

    “封印破，她出来了，又开始杀人，尤恩的母亲，今天惨遭她毒手。”

    “啊？那……抱歉，可能是我臆断了，你们不要介意，我并没有为她说话，只是她曾救过我，我心怀感恩罢了。”

    舒云满含歉意的说道。

    舒云并不知道那只女煞的来历，更不知道她和宫家有什么恩怨。

    可是，舒云还是给纪由乃他们提供了一个极为重要的讯息。

    那只女煞，叫清黛。

    而清黛这个名字。

    过目不忘的纪由乃，极为熟悉。

    她几乎瞬间就想起，自己曾在宫家祖宅时，居住的云阁厅堂中央，见到的那副人像画。

    “清黛，宫司屿！你记得吗？祖宅云阁的那副人像画，上面落款上就写着，乾隆四十八年早春，清黛夫人！”

    纪由乃记得很清楚，那副清朝画像上的女子，极为美艳妖娆，沉鱼落雁不说，绝对是那个时代不可多得的极品尤物。

    万万没想到，现在这个人不人鬼不鬼的怪物，竟会是那个画像上的女人！

    “对了，你们要是想找有关于清黛过去的线索，或许，可以再回宫家祖宅看看，去她从前活着时住过的院落……我从前活着的时候，听宫家的老嬷嬷说起过，宫家祖宅几十个别院，都住过不同时代的姨太太和大夫人，每个院落的女主人，都有撰写小记的习惯，因为过去封建社会的女子，大多一夫多妻，她们都很孤独，会以笔记录下过往，或是心中所想，如果能找到这小记的笔札，说不定，能知道你们想知道的线索，也说不定的……”

    听舒云这么一说。

    纪由乃和宫司屿相视一眼。

    顿时心底明白，恐怕他们真的要再次去宫家祖宅走一遭了。

    事不宜迟，纪由乃决定，用冥珠开启传送通道，今晚就去。

    送舒云回房后，纪由乃回到圆厅，站上茶几，吆喝一声——

    “来来来，今晚去宫家祖宅，圣诞夜探险！报名！谁去！人别多，仅限2个名额！过时不候！”

    “不去，困。”流云窝白斐然怀里，翻个身，继续打游戏。

    “无聊，没兴趣。”姬如尘翘着二郎腿，痴迷于古董拍卖中。

    ……

    结果问了一圈，谁都不去。

    不过，就在纪由乃和宫司屿，还有宫尤恩三人准备离开时，拜无忧倒是出现了。

    “少爷这是打哪儿去？”

    “回祖宅，查那只怪物，有了点线索，打算去碰碰运气。”宫司屿凤眸冷凝，淡淡无温道。

    “什么线索？”

    “那只怪物曾经是宫家族上乾隆年间的婚配女子，名清黛。”

    “原来如此，那不如……我陪你们一同前往好了，你们也知道，我擅长考古学和历史学，说不定，能帮上你们。”

    “……”

    于是，拜无忧将暂住他们家的萧念情扔在了房间，陪同宫司屿他们，立刻穿过冥珠开启的传送通道，回到了金陵市华龙村的宫家祖宅。

    圣诞夜，天寒地冻。

    宫家祖宅坐落在深山老林中，没有人烟，如同鬼屋。

    年关将至，所以祖宅留守的下人，都回老家了，目前宅子里没人。

    翻墙，撬锁，动作利落。

    穿过白雪皑皑的曲径回廊，庭院假山，很快，他们回到了当初居住过的云阁，掌灯之后，望见了光线昏暗的厅堂中，那幅挂在厅中央，已经泛黄的人画像。

    只是在幽幽闪烁的灯光之中，画像上的女人，笑容似乎有些诡异。

    