    “说！”

    白凝冰冷着一张脸，蹦出了一个字。

    那个记者哆嗦着擦了擦额头上的汗水，问道：“白警官，你作为南区刑警大队队长，请问你对这些日子连续发生的四起凶杀案有什么看法？”

    白凝冰深吸了一口气，说道：“根据我们警方这段时间的调查，我们得知这四起凶杀案都是有预谋，有计划的。

    凶手专挑年轻女性下手，而且作案手法相当残忍，对于这样的犯罪分子，我们警方绝不姑息！”

    “白警官，请问警方现在对抓捕凶手的进展如何？”记者又问道。

    “目前的进展比较缓慢，凶手是个狡猾的家伙，他的反侦查能力极强，每次作案都没有留下任何线索。

    而且凶手每次作案都避开了监控摄像头，选择动手的地方都是无人的街道和小巷。动手的时间都是在深夜或是凌晨。

    不过，还请广大人民相信我们，我们警方一定会尽快破案，给大家一个交代……”

    白凝冰的话还没说完。

    一旁几个死者家属就疯狂地扑了上来，拼命地嚷嚷了起来。

    “交代个屁！你们警察都是干什么吃的，为什么过了这么久还不能破案，害得我的女儿年纪轻轻就丢了性命，呜呜呜……”

    “我看你们警察根本就没把这件事放在心上，所以才导致这么多命案发生！”

    “我呸！还要我们相信你们警察，我信你们才是真的见鬼了！”

    这些家属越说越激动，有几个甚至张牙舞爪地想要去拉扯白凝冰。

    而白凝冰身边的几个警察立马将这些家属给拦了下来，然后好言相劝。

    可是那些家属压根就不听劝，一边破口大骂，还一边抓那些警察们的头发、脸和衣服。

    警察们都只能任凭这些死者家属泄愤，却又苦不堪言。

    现场的情况有些乱糟糟的。

    而白凝冰也急得眼眶通红，她苦闷地摇了摇头，双拳紧握，随即冲这些家属说道：“大家请听我说，我们现在没日没夜都在调查这几起凶杀案。

    我们绝对不会放过任何一个线索！我向各位保证，我们警方一定会将罪犯绳之以法！

    如果在短时间内我不能抓到罪犯，我白凝冰定会向所有人道歉，并辞去警察一职！”

    白凝冰的话音一落。

    那些死者家属又开始吵吵嚷嚷了起来，总之能听到各种难听的话。

    而这时候，电视里的画面也转向了其他地方，应该是不希望民众看到这混乱的一面。

    “哎，这个白警官也挺可怜的，我能看出来白警官是个真正的好警察。”

    顾倾城关掉了电视，深深地叹了口气。

    叶飞撇了撇嘴，嘀咕道：“警察倒是个好警察，只不过有点胸大无脑……”

    “嗯？叶飞，你在说什么？”

    顾倾城看向叶飞，问道。

    “噢，我说白警官是个好警察，我相信她肯定很快就能破案的！”叶飞打着哈哈，说道。

    “嗯，我也相信！”

    顾倾城点了点头，随即冲顾小冉严肃地说道：“小冉，这些日子你可千万别晚上到处乱跑了啊，听到没有？”

    “听到了，姐，我又不是傻子，我可不想英年早逝啊！”顾小冉回道。

    吃完早餐后。

    叶飞开着车先把顾小冉送去了学校，然后驱车赶往倾城国际。

    路上。

    顾倾城浏览了一会儿财经新闻，随即抬头看向叶飞，说道：“叶飞，明天就是周末了，你有没有其他什么事？”

    叶飞想到了明天周末要去一趟孤儿院帮倩儿做最后一轮治疗，便说道：“顾总，我明天有点儿事，不过也不需要花很长时间。

    怎么了，顾总，你有什么事吗？”

    “叶飞，如果明天你不忙的话，可以麻烦你帮忙照顾一下小冉吗？”顾倾城说道。

    “呃……可以吧！”

    叶飞犹豫了一下，然后点了点头。

    既然明天顾倾城要待在公司，那叶飞也没什么好担心的。

    大不了跟宝鲲说一下，让他明天来公司保护顾倾城。

    “谢谢你，叶飞。”顾倾城微笑着说道。

    “好了，顾总，你就别谢我了，这也没什么。”叶飞笑着回道。

    顾倾城点了点头，随即说道：“对了，叶飞，待会我会和公司高层开个早会，你也过来参加吧！”

    “开什么会啊，还要我参加？”叶飞好奇地问道。

    顾倾城笑了笑，说道：“我们倾城国际一直以来有出一款化妆品，而且每次上市都卖的很火爆。

    这款化妆品的名字叫做‘玉美人’，主要功效以美白除皱，祛斑养颜为主，所以每次上市都深受消费者喜爱。

    我们这款玉美人化妆品已经出了两代了，今年第三代玉美人也研究出来了。

    而且这一次我们玉美人全部都是采用植物精华所制成，不包含任何对皮肤有害的物质。

    所以，我今天开的高层会议就是讨论关于玉美人第三代化妆品上市的发布会准备工作。”

    “噢，原来是这样子啊！”

    叶飞咧咧嘴，笑道：“既然顾总你要我参加，那我就参加呗！”

    “嗯，好，待会开会的时候我再跟你联系。”

    “OK！”

    叶飞笑着做了个手势。

    二十几分钟后。

    车子便抵达了倾城国际。

    顾倾城去做开会的准备工作了，而叶飞也溜达着回到了保安部。

    简单跟公司的保安开了个早会，然后叶飞便回到了办公室开始玩游戏。

    一直到上午十点。

    叶飞便接到了顾倾城打来的电话。

    简单聊了两句，叶飞便朝着会议室走去。

    来到会议室的时候。

    宽敞明亮，装修素雅大气，极富有现代设计感的会议室里已经坐满了倾城国际的高层。

    而顾倾城正坐在一张长条桌的最前方。

    果然如同刘蛮说的一样，来倾城国际上班的差不多都是年轻女性。

    有的娇俏可人，有的妩媚动人，还有的清秀迷人，总之各种妹子都有。

    这倒是让不想开会的叶飞深感欣慰。

    看到叶飞进来。

    顾倾城冲叶飞点了点头，然后说道：“好了，人都已经到齐了，那现在会议正式开始。

    首先我们来谈谈关于玉美人新品发布会的事……”

    ……

    与此同时。

    在通往倾城国际的华阳路上。

    四辆白色面包车正在飞速行驶。

    开在最前面的一辆面包车里。

    车子里面坐着七、八个人，每个人要么就是留着小平头，要么就是光头。

    而且一个个身上都描龙刺虎，一脸凶相，一看就一些不学无术的混子。

    坐在副驾驶座上的是一个光头汉子。

    这光头汉子穿着一件花衬衫，膀大腰圆，满脸横肉，脖子上还戴着一条小拇指般粗的金项链，长相凶恶，看起来像是个大哥级的人物。

    “兄弟们，刚才我交代你们的事你们都记住了吗？”

    这个光头汉子冲着车内的汉子们问道。

    “鹰哥，您就放心吧，不就是去吓唬吓唬倾城国际的人么，这个我们最擅长了！”一个圆寸头混子笑呵呵地说道。

    “吓唬倾城国际的人只是一方面，咱们今天的主要目标就是帮袁少和龙哥们拿到医药费！”光头汉子说道。

    “对了，鹰哥，袁少和龙哥们都被打了，咱们不是应该去报仇么，怎么想到去要医药费了？”一个手臂上纹着一只蝎子的汉子傻愣愣地说道。

    啪！

    光头汉子一巴掌抽在了这汉子脑袋上，说道：“你丫脑袋是不是秀逗了？咱们可是混黑的，混黑的怎么能在白天打架闹事呢？

    而且还跑到别人公司去打架，你他妈是不想活了还是想进号子里啊？”

