    第126章暴君少年时52

    突如其来的一句话，让宫女神情当场怔住，她下意识的转过脸，看向傅婉柔。

    后者神情差点扭曲，好不容易才把情绪稳下来，看向盛盼，声音已经没有一开始的挑衅和决然：“娘娘，事情还没调查清楚，您这是作甚？”

    盛盼睨了她一眼：“既然她言之凿凿的说崽崽羞辱了她，那本宫便为他们婚配，以崽崽的身份，也不算辱没了她。”

    她眼眸含笑，看着地上的宫女：“如何？本宫这个提议你可满意？”

    宫女嘴唇一张一合，良久说不出话来，但眼神犹豫不决，显然已经意动。

    傅婉柔被气得差点吐血，狠狠掐着掌心，道：“绝对不可！！一旦开了这个先例，以后太监与宫女之间的对视岂不是乱套，哪个阴人看上了哪个宫女，只要羞辱一番，再把事情闹大，就能心想事成，这和其不公平！”

    她怒视宫女：“你且想清楚了！当时经过到底如何！有皇上和本宫在，绝不会让法外之徒逃脱！”

    连皇帝都搬出来了，这威胁可真就大了。

    宫女听出傅婉柔的潜台词，脸色白得吓人，她咬了咬唇，正要说话，盛盼却不打算再给她开口的机会，趁着她心神剧震之际，喝道：“来人，给本宫按住此人！扒了她的衣服！看清楚她身上是否有淤青磕伤，若没有，给本宫杖毙这谎话连篇的奴婢！”

    宫女背腹受敌，感受不到生路的气息，顿时崩溃，连滚带爬就要朝傅婉柔扑过去，哭喊道：“娘娘！您救救奴婢，奴婢不想死！是您让奴婢这么说的，是您让奴婢诬陷那个内侍的，娘娘，娘娘，您不能不管奴婢啊娘娘！”

    傅婉柔大惊失色，连连后退：“你这贱婢！在胡说八道些什么，本宫什么时候与你说过这些荒唐之语！”

    她音量都有些控制不住：“来人，来人，快将她拿下。”

    流云殿的宫人赶紧冲过去按住那个发疯的宫女，但傅婉柔和周祁正离得近，天子受到冲撞，脸色骇人至极，他一言不发，甩袖就要离去，却被软轿上的少女喊住：“皇上且慢。”

    周祁正停下来，盯着盛盼那张明明带着病态，却偏偏美得近乎妖异的脸，嘴唇微动，却怎么也发不出声音——他明明是想除去那个碍眼的小太监，当她的拐杖，与她好好说话的。

    可偏偏傅婉柔却弄巧成拙，好像他再一次想要伤害她一般。

    盛盼可察觉不到狗皇帝的心理，只是道：“皇贵妃构陷坤宁宫的人，皇上觉得该如何处置？”

    周祁正眸色沉沉，许久才开口：“皇贵妃也是受人蒙骗，皇后心中有气朕知道，但适可而止，莫因为一件小事伤了彼此的和气。”

    说来说去，他还是舍不得傅婉柔。

    皇后和她身边的人犯事，动辄断手足失性命，同样的事情，始作俑者变成傅婉柔，便是她受小人蒙蔽，不过只是一件小事。

    这心真是偏到天边去了。

    原本有些惊慌的傅婉柔听到天子这句话，终于镇定下来，再次看向盛盼，眼底重新燃起胜利者的光亮。

    (本章完)

