    088 黑衣人

    白落霞快速滑落，好在她反应快，另一只手及时拉住安全扣，在下滑几米后速度减慢，但因为半个身子麻痹，绳索也正好到头了，所以她直直摔了下去。

    就在她准备躲进空间避难的时候，下方悬崖突出来的一块岩石上，两个黑衣人映入眼帘。

    她下意识停住进入空间的想法，就在她准备继续掉落越过他们的时候，一条鞭子卷住了她的腰身，将她拉到石台上。

    没等白落霞开口，就被一掌砍在后颈，晕了过去。

    “主子，这丫头身上除了些防虫药粉，没有任何武器......”

    白落霞醒来的时候，感觉到后颈的刺痛，凭借她多年末世生存的经验，她自然知道自己面临的是什么。

    慢慢睁开眼睛，躺在那也没有动，等了好一会，见到两张青紫脸戒备的看着自己。

    白落霞慢慢坐起身揉了揉自己的后颈，然后就那般呆呆的看着眼前两人。

    两人面色青紫，明显中了剧毒，将两人环视了一番之后，才发现其中一个相貌轮廓还不错的人，胸口处还插着一把泛黑的匕首。

    “你是什么人？”其中一个男子岁数也不大，年岁绝不超20岁，他戒备又警告的看着白落霞。

    “青霞村白家大房庶女，白落霞。”白落霞直接自报家门。

    今天她出来没想到会遇见人，所以并没有乔装，脸上的丑陋的伤疤十里八村家喻户晓。

    这两人如果没有什么威胁，自然出去后会去探查她的底细，与其欲盖弥彰，不如坦诚相告，或许日后会避免一些其他麻烦。

    如果这几人心存歹意，就算她敌不过两人，只要将人都收进空间，那就是任由她宰割的羔羊，杀了两人连尸骨都不会留在尘世，永绝后患她也不惧。

    两人看着这般痛快自报家门的女孩都有些诧异，特别是那个插着匕首的青年男子，如鹰的眼眸带着众多情绪，直盯盯的看着她。

    “你不害怕？”

    白落霞耸耸肩，“是福不是祸，是祸躲不过。你们两人出现在这种地方，身份肯定不简单，加上你们都中了毒，虽然不致命，但是他的匕首再不拔，离死不远了。”

    “你到底什么人？”

    白落霞抬头看着用匕首抵着自己脖颈的黑衣人，再看看那个被插了匕首的男子道：“好人！”

    云剑眉头一挑，“你这姑娘倒是有趣，还真不像是个农家女子，你这样怎么让我们相信你？”

    白落霞淡声道：“是真是假，等你们出去了，不用刻意打听就可以查清楚。我这张脸还是比较出名的，至于我为何会不怕你们。”

    白落霞呵呵一笑：“姑娘我也是见过世面的人，我曾经在大府邸做个三等丫鬟。何况我也算是死过一次的人，鬼都见过的人，又岂会怕活人！”

    “鬼？你见过鬼？”

    “脸上沾些血，脸皮重程度腐烂，脸型呈现扭曲状。

    白蛆虫在脸上蠕动，只要是稍微用力的走动，脸皮夹杂着蛆虫窸窸窣窣的掉落。

    指甲成硬甲，纯黑的，又尖又长。

    近身一米的位置，便可嗅到浓浓的腐臭味和腥臭的血味。

    还有一种身体僵硬笔直，脸白如白面，一双眼睛红彤彤跟血珠子一般，长长的指甲、鹰爪一般的手，不能行走，只能跳来跳去......”

    男人皱紧眉头，明显显露出不适感，被白落霞描述的僵尸与丧尸外貌给说恶心了。

    用匕首抵着白落霞的黑衣人收了匕首，然后回到那个被插了匕首男子身边，两人显然是这一位是做主的。

    “你叫白落霞？”

    “是。”白落霞淡然的道。

    “咳咳...”

    “主子？”

    “你既然出身农家，为何会一眼看出来我们中毒？就算你在大府邸里做个丫鬟，也不一定会接触这些。”

    白落霞翻了一个白眼：“我就算是出身农家，也知道被毒蛇咬了皮肉会变黑的。

    你们没照镜子吗？青紫的脸，不是中毒难道是你们自己画上去？

    还有你胸口的匕首血渍都是黑色的，我又不瞎！没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”

    “伶牙俐齿！”

    白落霞抱着膝盖坐在那，静静的看着两人，敌不动我不动，反正她又没中毒，她担心什么。

    两边就这么僵持了一会，云剑无奈看着白落霞道：“你这个丫头真是邪情，你如今落到这不怕永远上不去，死在这？”

    “你们都没死我怕啥？再说我不是说过，我死过一次了，要不是我师傅...”说到这，白落霞立马闭嘴了，咬咬唇瓣，将头歪向一边。

    欲言又止，才会欲盖弥彰嘛！

    演戏，谁不会！

    两个男子果然瞬间抓住了白落霞的话，冷声逼问道“你师傅是谁？”

    “不知道，我有次上山碰见一位游僧，他被毒蛇咬了，因为当时没有找到解毒的药昏倒在树林里。

    我见到他时发现他后肩膀乌青，看他是出家人就好心帮他将蛇毒吸了出来。

    后来师傅就教导了我几日辨药、采药，所以我也算是懂得一点点的草药的。”白落霞淡淡的道，眼睛清明的看着对面两人，说谎都不待眨眼的。

    白落霞要做两手准备，要么全杀了不留后患，要么就要为自己日后懂得草药找一个合理的借口。

    本来她想要拿那场瘟疫说事的，但是想到这两人看着也不是普通人，别到时候回头找小马太医核对，就完了。

    “你会辨别草药？”

    “会一些，你们中的什么毒？我学识尚浅看不出来，或许你们告诉我需要什么草药，我可以去试试找一下。”白落霞问道。

    云剑冷笑：“你是想让我们放你走？你可知道这里什么地方，要是能上去，我们早上去了，用得着在这等死！”

    白落霞站起身抬头看看头顶，能够看到几米高坠落的绳索。

    但是涯壁很多地方没什么落脚点，两人被困在这应该有段时间了，应该是没有体力或者因为中毒不易随意挪动，才迟迟没有自救。

    “你们是什么人？只要回答我是好人、还是坏人。”

    云剑瘪瘪嘴没理白落霞，白落霞看向那个插着匕首的人。

    “好人！”那人戏谑的道。

    “君子一诺！

    你们是什么人？”白落霞再次认真的看着他问道。

    “好人！

    姑娘如果能够救我们一命，我卫离大丈夫一言九鼎，绝对不会伤害姑娘以及你的家人。

    你尽可放心，并且上去之后必有重谢！”北门洐严肃的看着白落霞。

