    “这才不到一个月的时间，你赶走了牛副县长，让朱海梅被贬职，还兴师动众抢走了谭亚明手里的大项目，这些难道不算有本事吗？”

    程大伟笑开：“难得老同事看得起我，很荣幸啊！”

    乔慧志对他正话反说的行为嗤之以鼻，但她却不得不正视一个事实：她和程大伟之间的赌约，她输了。

    起初她信心满满以为程大伟不出三个月必定会被赶出普安子公司。

    毕竟他的顶头上司金浩然和普安县政府的牛副县长都对他印象极坏，双重压力下她不相信程大伟能侥幸逃脱被赶走的命运。

    万万没想到。

    人算不如天算。

    现如今，金浩然听凭程大伟摆布处分了朱海梅，牛副县长也被程大伟赶出了普安，该走的人没走，不该走的人全都走了。

    乔慧志输的彻底。

    既然赌输了，乔慧志愿赌服输。

    她今天特意来签约现场找程大伟就是想亲口告诉他，“我既然输了，答应你的赌注一定说到做到。”

    乔慧志今天是略带悲壮心情来见程大伟。

    没想到当她主动提及赌注时，程大伟却轻描淡写说了句：“不过是开玩笑的小事，乔总怎么还当真呢？”

    这话让乔慧志当场半天说不出话来，心里像是堵了一大块棉花吞不下去也吐不出来难受极了。

    她来找程大伟之前已经做好了接受被男人言辞侮辱的准备，但她万万没想到自己主动提出兑现赌注却被男人一句“玩笑话”一笑了之？

    这让她心情颇为复杂。

    她心里甚至猜想，“难道是程大伟对自己的相貌身材看不上？”如果真是因为这个理由，那自己就太糗了。

    程大伟像是看出乔慧志心里在想什么，笑容满面对她说：

    “乔慧志，说起来我们俩认识也快十年了，我了解你是个好胜心强的女人，记得以前刚参加工作的时候我还追过你呢。”

    此时此刻，程大伟用老同事叙旧的口气对乔慧志说出这样一番话着实令乔慧志惊讶不已。

    她以为自己在程大伟手里被开除后，两人这辈子都是水火不容的死敌。

    不等乔慧志说话，程大伟接着说：

    “我知道你心地善良为人仗义，要不然我也不会视你为心腹一直对你信任有加，当初你为了鑫源酒店的事背叛我确实对我打击很大，否则我也不会一狠心开除你。

    不过，现在这些事都过去了，我希望你我之间相互理解就好，总不能为了工作上的事伤了咱们近十年的老同事情分？”

    乔慧志被开除这件事是两人心里的死结，程大伟却当着她的面坦坦荡荡说出来，这让乔慧志心里更加震惊。

    不过，她在震惊的同时也接收到程大伟传递给自己的那份诚意。

    他心里是真的珍惜与自己数十年的老同事情分才会对自己说出这番掏心掏肺的话吧？

    面前的男人依旧帅气逼人，但他看向自己的眼神里却透着难以隐藏的忧伤，这让乔慧志原本铁桶坚固的心里不自觉露出一个缺口。

    她心知肚明，当初的确是她先背叛了程大伟。

    程大伟如此坦荡的态度让乔慧志难得自省：

    “对不起！当初是我太自私没考虑到你的感受，其实我只是迫切想要找机会证明自己，让所有人都看到我乔慧志没有任何外力的帮忙一样能成功，可我没想到最后还是搞砸了，还伤了你的心。”

    乔慧志能说出这样的话对程大伟来说已经实属难得。

    他连忙劝慰：“你也别想太多，你这么聪明又漂亮，只要你坚持努力早晚有一天会实现梦想的。”

    乔慧志没想到程大伟居然会鼓励她，尤其在自己曾经背叛他之后？这让她心里一暖感动的眼泪差点掉下来。

    她心里对程大伟的愧疚更浓了：

    “对不起！我知道说再多的对不起也无济于事，但是我想告诉你，就算当初我和赵红霞联手也绝没想过要损害你的利益，我只是想趁机会多积累一些资本。”

    程大伟表示理解：

    “我明白，以前你从南城分公司主动要求到子公司的时候我就该想到你是个有抱负的女人，是我考虑不周让你受委屈了。

    如果你现在还对赵红霞的酒店有兴趣，我可以帮你跟顾老板说一声，让你来当酒店的总经理。”

    乔慧志难以置信眼神看着眼前的男人。

    若不是刚才亲耳听到他说的那句话，她简直怀疑自己是不是在做梦？程大伟居然主动提出找顾老板说情，让自己当鑫源酒店的总经理？

    她花了很长时间才让自己试着接受眼前的事实。

    她问程大伟：“你为什么要帮我？你跟顾老板关系那么亲近，你就不怕我耽误了顾老板的生意她找你兴师问罪？”

    程大伟笑道：“多少钱能买到一个相识相交多年的老同事情分？再说鑫源酒店总归需要一个总经理，以你对酒店的了解没有人比你更合适。”

    乔慧志的眼泪再也忍不住刷的流下来。

    程大伟站在那看女人流泪脸上依旧挂着笑，但他能感觉到乔慧志虽然什么都没说她心里却有什么东西在慢慢的融化。

    这样的结果，正是他今天主动找乔慧志谈话想要达到的效果。

    说心里话。

    以程大伟目前的地位和条件想睡什么样的女人睡不到？但是结交到一个有背景的朋友却不是一件容易的事。

    单凭乔慧志的特殊家庭背景，值得他在这女人身上多花些心思和时间去研究，奶奶的，这个女人其实也很聪明，也不好对付啊。

    要把找个机会把她给那啥了？

    不行，要是赖上自己，可就麻烦了！

    刘志坚出来了！

    经历了长达几个月之久的审讯之后，在程大伟竭尽全力斡旋之下他终于得以逃脱樊笼重获自由，毕竟有些事情可大可小，小可以不追究，大可以进去弄几年。

    这天晚上，他一个人坐在家附近的小酒馆里喝酒。

    一盘花生米，一盘拍黄瓜，一瓶二锅头，翘起一条腿搁在旁边凳子上一口一口往嘴里倒酒，那叫一个爽！

    人哪，失去才知道珍惜。

    在失去自由的这段日子里刘志坚终于想明白了一件事——这个世界上最最重要的东西不是金钱也不是名声和地位，而是自由！

    你想想看，一个整天被关在鸟笼子里的人给你再多的金钱名利有什么用？你压根享受不到。

