    对方一改焦灼的态度，向苏蔓打招呼：“嗨，我姓徐，单名一个也字，是餐厅经理人，也是卢禹文的合伙人，认识你很高兴。”

    苏蔓回道：“我叫苏蔓……呃，认识你也很高兴。”

    “知道卢禹文身边有人陪着，我就放心了。”视频那头的男人轻松说道，“他发了条信息说病了，然后电话一直打不通，我发的信息也没有回，吓得我差点报警。”

    卢禹文笑道：“请不要随意跟我心目中的女朋友搭讪。”

    徐也压根不理他，兴致勃勃问苏蔓：“你们俩是怎么认识的？他被开罚单了吗？不对，卢禹文不会开车，也没买车，那么是他的司机违章驾驶了？苏小姐，你可要小心这个男人，别看他斯文儒雅一副好好先生的模样，其实奸诈得很！还特别小心眼！抠抠搜搜的！”

    卢禹文哭笑不得，可惜生着病，没有力气反驳，只能无奈问道：“徐也，你到底找我有什么事？”

    “好吧好吧，说正事。”徐也说道，“之前你不是让我去拉投资吗？现在餐厅的盈利没有问题，但如果突然拿出一大笔钱开新店，还是非常吃紧，我本来还在想，拉不到投资的话，就得去找银行贷款了，没想到运气特别好，遇到一个顾客，听说餐厅老板是你，非要给我们投资！卢禹文，你这人可真有意思，认识这么有钱的朋友，不早点告诉我，还要我去拉投资，不是多此一举吗！”

    卢禹文问：“……是王老板？”

    徐也摇头：“不姓王。”

    卢禹文：“那……是蔡老板？”

    “也不姓蔡！”徐也囔囔道，“我看你是真病了！连自己的朋友也不记得，人家姓谈啊，叫谈笑！名字这么特别，你怎么会忘记！”

    卢禹文愣住，疑惑道：“我不认识他。”

    “不认识？”徐也也呆住了，“不认识，人家还一口气给你注资五千万？”

    卢禹文愕然。

    投资是一件慎重的事。

    为了成功拉到投资，他们通常会准备许多文件材料，细致到餐厅经营的方方面面，因为要让投资人认可他们的实力，确信他们能够达成盈利目标，说句大白话，就是要让人相信这笔钱投进去，能够很快有所回报。

    否则，谁会愿意拿钱打水漂？

    投资也不会一次性到位，通常会分几个阶段，餐厅经营状况好，才会继续下一阶段的投入。

    可是现在，突然冒出一个从未合作过，甚至压根不认识的投资人，一次性注资五千万？！

    哪来的壕主？

    要么慧眼识珠，要么纯粹是钱多没处花了吧？

    卢禹文觉得后者的可能性更大。

    “你安排一下，看什么时候合适，我们跟对方见面谈谈。”卢禹文思索着慢慢道，“对方这么有诚意，新店的情况，可以再详细跟他介绍一下。”

    徐也笑道：“要让人家知道你开店是为了追女人，会不会立马反悔，把投资收回去？”

    苏蔓：“……”

    卢禹文无奈的闭了闭眼，“好了……改天再聊吧，我累了。”

    徐也口无遮拦：“才聊几句就累了？你当着姑娘的面体力不支，当心人家嫌弃你哟。”

    苏蔓默默把头扭到一边，佯装看风景……

