    

    秦二郎听罢，为了摆脱罗慧娘，只好出门去见了她，还把秦三郎也拉上，免得罗家土丫头算计他，让他娶她什么的，他能被气死。

    罗慧娘见他出来了，很是高兴，赶忙把自己准备好的礼物递给他：“秦二哥，这是我给你的践行礼，你拿着……要平安回来。”

    秦二郎没有接，而是冷笑问道：“送的什么东西？不会是荷包、手帕之类吧？”

    要真是送这些东西，那只能说明罗慧娘是个想要攀高枝的贱女人。

    罗慧娘道：“不是不是，是一对皮护掌，能护着手掌，不让刀柄把手掌磨伤。”

    她可是熬夜做了两天的，把手都扎得满是针眼。

    秦二郎不信，说道：“把袋子打开。”

    罗慧娘听罢赶忙打开，撑着袋子口给他看：“喏，看清楚了吧，真的就只有一个皮护掌，这块羊皮还花了我半两的私房钱，很贵的。”

    秦二郎听罢，拽过袋子，提步走了，可没走几步他又停下，回头对罗慧娘道：“我讨厌你……像你这样的农家姑娘，合该找个农家汉子嫁了，这才是你的归宿，高枝可不是那么好攀的。”

    罗慧娘听到他的话，气哭了，冲秦二郎吼道：“秦二哥你有病，我就是感激你救了我，没想别的，你，你欺负人！”

    说完，哭着跑了。

    秦二郎看着她跑掉背影，转身回屋，却又觉得……是不是自己想多了？或者自己不该说这么伤人的话……罗家土丫头虽然配不上他，却是个好姑娘。

    顾锦里朝秦三郎挥挥手，跑去追罗慧娘了。

    罗慧娘没哭多久，等顾锦里追上后，已经擦干眼泪，道：“小鱼，你说的对，报恩有很多种方式，我不对秦二哥好了，等他遇难的时候，我再去救他报恩好了。”

    又急忙呸了几口，道：“不对不对，当我没说过，秦二哥要好好的，千万别遇难……我努力赚钱，等赚够银子后，把银子给他，当做救命之恩的报酬好了。”

    顾锦里听得笑了：“好，你努力赚钱，等攒够十两银子后就寄给他，把救命之恩买断。”

    罗慧娘：“十两？会不会太少了？”

    顾锦里拉着她的手往家里走：“多了，买一个下人才三两银子，我们慧娘不是下人，所以多给他三倍的银子，他应该偷笑才对。”

    给得再多也是喂狼，十两她都心疼。

    “你们两个大晚上的又跑哪去了？赶紧回去睡觉。”顾锦安拿着火把出来找人，看见她们后松了口气，对顾锦里道：“再不回去，爹娘又得担心。”

    顾锦里笑道：“我们这就回去。”拉着罗慧娘的手进了家里，睡觉去了。

    翌日，几家人起得比往常都要早，是天还黑着就起来了，去秦家给秦二郎送行，把秦二郎送走后，才各自回家，忙活着早上的活计。

    三奶奶很是舍不得秦二郎，抹着眼泪道：“就这么走了，听说中州那边没咱们这里太平呢，二郎去了不会遇到啥危险吧？”

    三爷爷骂道：“你这老婆子，说点吉利话不成吗？说这些做什么？”

    三奶奶听了，赶忙又说了几句让老天爷保佑秦二郎的话。

    送走秦二郎后，秦三郎也重回了司兵所，以后在家里的日子就少了。

    顾锦里做了很多好吃的，让他带去司兵所，秦三郎一一收下了，给她透露了一个消息：“姜旗叔可能要做县尉了。”

    顾锦里听得一惊：“那姜县尉呢？”

    秦三郎道：“水匪案的事儿，让上面的人觉得县尉、县丞的官制很有问题，估摸着以后就不能像前朝那般父传子了，会像县令一样，几年一换，姜县尉想趁着朝廷还没有正式改制前，把县尉的位置传给姜旗叔。有姜旗叔做县尉，也能护着点大家。”

    不然来了个新县尉，不知道性情，对他们不利就不好了。

    又安慰顾锦里：“你别担心，这事儿姜县尉早就计划好了的，没有水匪案的事儿，他过几年也会上书把位置传给姜旗叔，如今不过提前几年而已。”

    顾锦里听得点头：“这样也好。”

    又问起新县丞的事儿：“邹县丞都被抓了，新县丞什么时候来？”

    秦三郎却摇头：“不太清楚，上面如今对县丞的任命很是谨慎，如果不是重新从吏部派人，就是从临近几个县调一个过来。不过不管来的是谁，都不敢再做什么以权谋私的事，所有眼睛都在盯着呢，没那胆子做了。”

    邹县丞的事儿，算是把所有县丞都害了，大楚各地的县丞是把邹县丞骂得狗血淋头，恨不把他给抓来千刀万剐咯。

    顾锦里听罢，放下心来，把秦三郎送走后，家里就开始忙活着送程哥儿去上学的事儿。

    顾锦里不喜欢夏先生，可家里人却对夏先生很是敬重。

    “举人老爷呢，能教咱们程哥儿真真是程哥儿的福气，程哥儿可要好好学啊。”三爷爷交代着程哥儿。

    程哥儿笑着点头：“嗯呐，程哥儿一定好好学的，不浪费家里的银子。”

    夏先生并不想让顾家人知道他的目的，所以教导程哥儿也是要收束脩的，收得还挺贵，一年是十两银子。

    如今顾锦里家的日子过得好了，一年十两银子的束脩对于她家来说并不贵，很爽快的就拿出来了。

    顾大山还特地去了一趟县城，采买了束脩六礼，第二天天不亮就带上程哥儿、安哥儿还有顾锦里去了镇上的夏家。

    程哥儿背着顾锦绣做的小布袋，穿戴一新，坐着骡车去了镇上。

    很意外的，到镇上的时候，他们竟然得知夏夫人来了。

    夏夫人很喜欢他们，见了他们兄妹三人，竟然红了眼圈，把他们看了又看，又问道：“听说你们还有个大姐？”

    顾锦里点头：“嗯。”

    夏夫人见她话不多，只好自己说道：“听说还练得一手好刺绣。”

    顾锦里笑了：“夫人对我家的事情知道得不少呢。”

    夏夫人不慌不忙，温婉一笑：“是安哥儿住在家里的时候，听他说的。”

    又让丫鬟拿来一本册子，递给顾锦里：“我这里有本册子，想让你家大姐帮忙按照上面所写，绣出一副绣品来。”

    她生怕顾锦里拒绝，又道：“我会给绣图钱，不会让你家大姐白忙活一场的。”

