    地下万米之中！

    一尊神圣无匹的身影静静地盘绕在那里。

    突然，一道无暇神光从这身影内部疯狂的爆发而出，下一刻，伴随着一声惊天动地爆破声出现，这一尊神圣的身影骤然的发出了一声无上龙吟……

    “轰隆隆”

    爆破之声，滚滚掀起。

    所到之处，无穷的力量狠狠地朝着四周迅速的宣泄出去，仿佛是被蛮力生生的斩碎了一般。

    “吼”

    随之，再次有龙吟之声传动，伴随着那龙吟之声，一道身影飞快的从这其中飞掠而出。

    对方双目泛着惊人的神光，身上没有丝毫的掩盖，肉身就这样子呈现出来，而那身上的肌肤，白净的很，整个人若非那丹凤双眼之中激射出的可怖光华作为掩盖，恐怕会被人当做一个秀气书生。

    此人年纪十六七岁的样子，看上去神采奕奕，周身之间，更有一种出尘的气息在演化，站在那里，一种迫人的气息缓缓地蔓延出来。

    此人，不是别人，正是秦风！

    这个时候的他，身体上带着一种莹莹光辉，这种光辉完全是因为肉身重组之后造成的，此刻的秦风肉身，每一缕的血肉，无不都被撕裂、恢复，彼此往来，不断的交织这个过程，早就已经不再是原本的肉身。

    这个时候的他，单纯的肉身防御力，已经比起原本增加了多倍，而在这个时候，哪怕是秦风站在那里一动不动，任由着王者级的弟子全力轰杀，都未必可以破开他的防御。

    在这力量和修为达到了一个极致之后，那真龙肉身之中的空间也彻底的崩溃掉了，虽然还有少许的龙之元气没有炼化掉，不过，秦风却也是颇为的心满意足了。

    不过，看着眼前的这一尊已经化作了碎片的真龙肉身，秦风的脸上却忍不住的一阵肉疼。

    这真龙肉身体内的世界崩溃，那精华凝练出的龙之晶源也被秦风炼化到了体内，自然的在崩溃之后，这一尊肉身也随之毁灭了。

    留下的只是一些不起眼的碎片。

    在这些碎片之中，倒是有不少巨大的鳞片，这些鳞片每一枚都有磨盘大小，上面神光璀璨，古朴之中带着一种莫大的威猛气息。

    “唰”

    秦风自然不会浪费掉这些鳞片，随即将其收集起来，有了这些鳞片，他足以打造出一柄绝世武器。

    “轰”

    手掌握拳，秦风缓缓地扬起一拳。

    顿时，整个空间发出了一声惊人的摩擦声，下一刻，在那前面的空间可以清晰的看到，一道道的裂痕快速的形成，不只是如此，那前方空间更是出现了一道明显的凹陷痕迹，凹陷之中，力量聚集到了极致，可以看到，一个五指清晰的拳痕笼罩在上面，不断的打出一声声的爆破。

    “轰”

    终于，随着这力量积累到了极致之后，那前方的空间也骤然的炸开。

    形成了一个巨大的黑洞般的裂口。

    “十为一体，果然强大，单纯的力量上的运转，就足以超出以往太多太多了……”

