    与此同时。

    黑市。

    秦放看着电脑屏幕上显示的地图，眯了眯眼睛。

    地图上一个红点格外醒目，只是这个红点并不在极境洲内。

    极境洲不大，只有主岛才是真正的高科技圣地极境洲。

    理事府，长老会，四大家族，安全局，各大研究所，权势的集中地。

    主岛出入境卡的极其森严，洲内情报保密程度也高的离谱。

    其他副岛只是普通居民，甚至还有移民过来的外来人士。

    秦放指着红点的位置，“老贺，看见没，102基地不在主岛，在这个副岛上。”

    最重要的是，这个副岛他妈是极境洲的一个国际交易场所！

    交易场所！

    可想而知每天的出入人流量和混乱程度！

    “极境洲最神秘的102基地，我之前听都没听过，怎么会建在这么个地方？”阎缺挺无语的说，“这儿比菜市场还乱。”

    秦放挑眉，“你还去菜市场？”

    阎缺挺直腰杆，十分自信，“不才区区在下以前兼职过厨子，想不到吧，我厨艺贼好！”

    秦放眼睛突然一亮，“改天烧几道菜尝尝？”

    阎缺拍拍胸口，“包在我身上。”

    贺一渡瞥了眼还不如顾肆成熟的两个人，眼神挺嫌弃的。

    他说：“102基地需要的物资应该很庞大，建在这儿，可以保证基地正常运作，运送物资也不会引人注目，何况这座副岛地形复杂，山脉占地广，很隐蔽，离主岛也最近。”

    这么一想，秦放和阎缺赞同的点头。

    “不过话说回来。”秦放道：“影盟这次够意思，他们最新款都没面世的定位装置，给我们打了八折！”

    他激动的比了个八的手势。

    两折都给他们省快九位数了。

    打几折贺一渡无所谓，只要影盟肯卖，哪怕漫天要价他们都会买。

    毕竟这是最新的，那位交际花说植入皮层以下，任何检测设备都查不出来。

    他们在赤炎试用过，检测设备跟失灵了一样，全部没反应。

    定位能精准到五米内。

    秦放目光重新回到屏幕上，脸上的玩世不恭收敛起来，半眯着眸子，“总算知道102基地在哪儿了。”

    贺一渡点头，看向陆九和陆十，“去准备好，一旦出现意外，立刻带人过去。”

    “是。”两人恭敬地应了声，转身出去。

    ……

    顾家庄园。

    “顾芒进102基地了？”顾老爷子站在花园里活动身体，旁边站着顾长老。

    “是的。”顾长老回答道：“总长老把整个长老会和自己名下的所有原本属于顾家的资产压上去了，考核难度提高了很多。”

    “下了这么大血本，怎么会让顾芒通过，好不容易瓜分到的资产，让他们再拱手奉还？”顾老爷子笑了笑，“长老会那伙人不会干亏本买卖。”

    顾长老道：“老爷，那我们怎么办？就这么看着大小姐被送进实验室？”

    霍执之前来过一趟，说顾芒的手没恢复。

    考核恐怕凶多吉少。

    “她不听话，留下她迟早是个祸害，只要顾显尽快掌握102几个重要权限，再把顾肆培养起来，就够了。”顾老爷子说完，又补了句，“这事儿别跟霍执提。”

    霍执对顾芒有感情，会坏事。

    顾长老低头，“是。”

