    “原来是偷猎的！这帮亡命之徒，天杀的！小磊你没事就好，他们可都带着枪！”

    “以后不准上山了！”

    二舅爷听到刚才如此危险，担忧地呵斥道。

    “可不是，二舅爷说得对，以后少上山吧！这次是幸运，下次要是再遇上，哪能次次保证躲开子弹？”

    大壮叔跟着说道。

    【看到没？大壮叔心疼了！】

    【人家那是三生三世的缘分……】

    【我丢！你们这帮人！】

    “兄弟，我就送到这吧，天色不早了，我该回去了。”

    李亮要回山上去。

    “李哥，都已经下山了，今晚就住我家吧，我给你做好吃的！”

    李亮有些犹豫，说实话，尽管他对赵磊很有好感，但因为两家平台竞争的关系，他还是选择尽量避免接触。

    耐不过赵磊的热情邀请，只好跟着他回家。

    赵磊一顿操作猛如虎，做了六个菜。

    什么红烧肉，菌汤，青椒炒肉，烧茄子，鲫鱼汤，还有炒鸡蛋……

    配上这次新打来的竹酒，这顿饭两人吃得相当尽兴。

    吃完饭两人又在院子里聊了一会儿，李亮起身要走。

    “干嘛呀李哥，不是说好了今晚在我家住的吗？”

    “不了，谢谢你兄弟，山上还有不少东西，我怕晚上我不在，进去什么动物捣乱就不好了，日后还有机会！”

    赵磊见实在劝不住，只好一直送到山脚下。

    李亮这个人，真的不错。

    为人正直，不拘小节。

    今天就算没看到赵磊，他也打算一个人斗那两名偷猎者，就冲这点，心里就非常敬佩他。

    “李哥，今天发生这件事，我倒不是怕，但我有点担心，因为那两人接电话的时候，明显还有同伙，我怕……”

    李亮笑道：“我知道你担心什么，没事，我有分寸，会保护好自己的。”

    二人道别后，赵磊回家。

    这下家里更热闹了，又多了一只猫还有穿山甲。

    他看着院子里这些动物，心想：“我家怎么看着像动物园啊！”

    他来到穿山甲旁边说道：“你也够可怜的，身上的鳞片掉去大半，得好好疗养一段时间才能恢复。”

    “这些偷猎者看来就是奔着它身上的鳞片来的。”

    “穿山甲的鳞片属于非常昂贵的药材，尤其对于治疗痛风，效果非常好。还有穿山甲粉，也能起到活血化淤的作用。”

    “穿山甲属于国家一级保护动物，在全球范围内，都属于濒危野生动物类别的，因为其价值，很多人便铤而走险，非法买卖。”

    他有些心疼地边摸着穿山甲的后背边普及知识。

    “所谓，有需求才有杀戮，在此我也呼吁大家，别去购买穿山甲鳞片，现在很多药物可以替代它的作用，没有买卖就没有伤害。”

    “好了，今天就到这吧，咱们明早见！”

    说完，赵磊关闭了直播。

    今天他也有点累了，说一点没受到惊吓是假的。

    他对小灰说道：“小灰，你带它们前后院转转，认识一下家里的环境，在哪儿吃饭，在哪儿喝水，在哪儿玩，都告诉它们。”

    ‘汪汪！’

    小灰接到任务，便带着他们到后院去了。

    后院都是菜地，穿山甲看到满院子的菜，坐在地上就开始吃。

    赵磊懒得看他们了，洗漱后爬上床准备睡觉。

    今天得早点休息。

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶！”

    “……”

    不出所料，还是老三样。

    直到最后，终于出来个不一样的。

    “恭喜宿主，抽到【飞檐走壁】技能！”

    【飞檐走壁】：可于悬崖峭壁之上飞走攀爬，无需借助任何外力。

    “这个好！改天给大家表演一个看看！”

    ……

    网友山海正在马不停蹄剪辑视频。

    可他剪辑了好几次都不满意，因为他发现，今天赵磊直播间的内容可以说是全程高燃，从一人都狼群，再到智斗偷猎者，十分钟内根本无法诠释。

    最后实在没办法，弄了个20多分钟的长视频。

    他不舍得放掉任何一个精彩画面。

    在海豹短视频平台，超过5分钟的长视频，流量都一般，甚至很少上热门。

    现在就是快消品时代，太长的视频通常没人看。

    可这条28分钟的长视频，居然不到半个钟头就冲上了榜单前三，数据还在继续攀升。

    ……

    抖声平台内部也正时刻关注这赵磊的情况。

    知道他安全并且成功制服了偷猎者之后，平台第一时间在微博上还有网站首页给大家报平安。

    赵磊李亮二人今天共同抓获偷猎者的故事，又一次燃爆网络。

    【一个乡村主播，怎么这么厉害？咱们国家真是卧虎藏龙！】

    【卧槽！这人居然能躲得开子弹，太牛比了！】

    【这个人不就是前两天收拾郭大师那个人吗？我估计现在那个郭大师看到视频早就吓尿了！】

    【郭大师，你要点脸不？还敢跟赵老师比试？】

    【还转发起哄，这个姓郭的就是吃人血馒头！】

    【姓郭的，出来道歉！】

    ……

    不少网友知道郭大师转发了赵磊直播的视频，像让其曝光处在危险当中，现在得到报应了。

    他正在馆内一只看赵磊直播。

    当网友们的恶评汹涌而来的时候，他恨不得自尽。

    毕竟也五十来岁的人了，被人这么骂，就算脸皮再厚也受不了。

    看到一半，人就气昏了过去。

    ……

    而飞鱼平台内，经理汪海真是喜忧参半。

    本来这件事可以完全由李亮一个人完成。

    他发现的偷猎者，他报的警，结果最后风头都被赵磊抢去了。

    但最让他闹心的还不是这个。

    是西山的安全问题。

    李亮跟赵磊不一样，他是全程吃住在山里。

    又是野猪，又是狼群，现在又冒出持枪的偷猎者，危险一重接一重。

    他怕再这样下去，如果李亮面临人身危险，他飞鱼的损失可就大了。

    再说，通过这半个多月，他很清楚，李亮无论怎么做，也比不过赵磊了。

    想了再三，他给李亮亲自打个电话。

    “汪总，找我什么事？”

    “李亮啊，明天收拾收拾，离开西山吧！”

    “什么？”

