
　　苏听鱼再一次来到的黑塔面前。

　　同她一起来的，还有秦七、解璞玉一行人，大概有几十人。

　　在众人都进入到黑塔方圆10米之内时，所有人的面板都弹了出来：

　　【请注意！您已进入编号LX-0868黑塔的扫描范围，请问您是否需要支付5游戏币，获得24小时内进入黑塔的权限】

　　【是】

　　众人支付完游戏币，黑塔的表面缓缓打开了一道门。

　　门口有着一层不透明的漩涡状水波纹,让人无法直接看清楚里面情况。

　　不过，门现在开了，众人的进塔费都交了，那么，肯定得进去一趟。

　　解璞玉：“所有人都打起精神来，检查一下腰间的绳索是否完好？”

　　从基地出来的时候,所有人的身上都系着一条粗壮的绳索，以免有人在风雪之中走丢。

　　检查完毕后，众人便开始一个个走进了黑塔里面。

　　【欢迎玩家‘天使苏’进入黑塔，根据您所在的世界的权限等级，现为您开放黑塔第1层~第50层的使用权限】

　　【黑塔第1层~第25层为模拟室，可模拟玩家经历过的一轮副本，模拟副本的难度等级，可由玩家任意调配，每名玩家，在24小时内，可免费获得一次模拟室训练机会，从第二次开，就需要支付相应的游戏币】

　　【黑塔第26层~第50层为增幅室，玩家进入其中，可将在平行乐园中获得的个人属性真正转换成玩家本体的实力，以提升玩家本体的各方面综合素质,每名玩家,在24小时内，最多可以使用3次增幅室】

　　【黑塔后续层数因权限不足,暂时不对外开放】

　　苏听鱼戳了一下最后一段话，然后就弹出了一个小的方框。

　　【黑塔后续权限解锁方法：蓝星本土玩家等级达到十级,人数：1】

　　十级？

　　这么高。

　　苏听鱼因为有着全球开学副本通关的奖励，现在，她的等级已经提升到了八级。

　　别看八级跟十级只是相差了两级而已，但是，这两级之间，所需要的经验值，是一次比一次高。

　　苏听鱼离十级还有一大段的距离，而想要升到十级，起码还得进入很多个副本，或者遇到了什么特殊的副本奖励，可以一次性获得大量的经验值。

　　“所有人，两两为一组，各自负责一层楼，分散去查看一下黑塔里面有没有危险情况。”

　　“是。”

　　“……”

　　等众人将黑塔的前50层都走了个遍后，发现并没有什么危险的存在。

　　众人还特意试了一下模拟室和增幅室的情况。

　　模拟室，模拟的是玩家们已经经历过的副本，无论是通关成功还是通关失败的。

　　在模拟室里面,有个好处,就是身体的疼痛感可以供玩家任意的调整,就算全都调整为零也没事。

　　不过,模拟室会自动的判定玩家们的身体状况，一旦身体出现了超负荷，那就会被强制踢了出来。

　　等玩家将每天的一次免费机会使用完，还想要再进行下一次模拟训练时，就需要支付相应的游戏币。

　　需要支付的游戏币，是按照模拟的难度级别来收取的，难度越简单的，模拟训练所收取的游戏币也会越少，最低收取20游戏币，最高收取1000游戏币。

　　如果能够成功通过模拟训练，那将会返还一半的游戏币，若是失败了，那游戏币全部都无法返还。

　　模拟室的大致情况就是这样子。

　　更加详细具体的情况，还要等待玩家们日后的开发和使用，才能见分晓。

　　另外的增幅室，则是围绕玩家的个人属性点展开。

　　一直以来，个人属性点都在无形之中，影响着玩家通过副本的成功率，个人属性高的玩家，相对而言，会更加容易的通关副本。

　　不过，以往的个人属性值只能在副本里面才能够体现，那些因为游戏而增强的属性值，无法在现实世界中动用，在现实世界中，依旧还是个原先的水平。

　　可如今增幅室的出现，势必会改变这个现状。

　　增幅室可以将玩家获得的属性点，真正的转化为自身的实力，令玩家在现实世界，也能够发挥出相应属性值的实力。

　　这代表着什么？

　　这代表着，只要玩家的属性值够高，那么，在现实世界里，每个人都有可能成为各方面素质碾压以往普通人水准的……超凡者。

　　可这，并不是一个绝对的好消息。

　　如今，大冰期的降临，社会秩序面临崩裂，现在要是出现一个个实力大涨的超凡者，这个世界，只怕会陷入更大的混乱之中。

　　在社会和法律面临崩盘的情况下，陡然掌握了无法与心性相匹配的强大能力，人性的欲望和黑暗面，将会被无限放大……

　　苏听鱼看向解璞玉，问：“小玉玉，现在世界各地一共有多少座黑塔？”

　　“公测开始前，计算出来的黑塔数量是10万，而现在，只是部分的黑塔掉落下来，数量大概在1万以内，单单是我国境内的黑塔，应该在1000以内，有些小国家，可能连一座黑塔都没有。”解璞玉回想了下先前看到的数据，回答。

　　一旁的胖子唏嘘一声：“黑塔掉下来，也不知道到底是福还是祸啊。”

　　这时，有两个人自楼梯口走了下来，过来汇报：“我们去到了第50层的尽头，通往第51层的通道被关闭了，面板也没有新的动静。可能想要开启上面的楼层，还需要什么条件吧？”天籁小说网

　　“这个黑塔，我们后面是不是能够使用？毕竟这个模拟室和增幅室就很有用。”

　　模拟室，能够帮玩家总结经验和教训，并且提升实战能力。

　　增幅室，单是体质属性这一栏，如果能够提升，那么，就可以更好的抵御大冰期的寒冷和各种严酷的环境天气。

　　“等彻底排查完黑塔，确认没有危险后，应该会进行开放的，放心吧。”解璞玉给大伙儿吃个定心丸。

　　“……”

　　……

　　回来的众人，心情多少都带着几分愉悦，毕竟有了大发现。

　　可等到众人回到基地的时候，却发现原本一切都井然有序的基地，竟然传来了很是嘈杂的争闹声，还隐隐飘来哭声。

　　“你们都是一群杀人凶手……你们都是杀人的凶手！”

　　“这位女士，请你冷静一点，我们可以好好谈。”

　　“没什么好谈的！你们就是那个什么平行乐园的爪牙！你们做那什么指南宣传，无非就是想让我们接受那个游戏，然后进入游戏去送死！我告诉你们，你们的如意算盘打错了！我死都不可能进去的！！”

　　“……”

　　苏听鱼听了好一会儿，明白了一丢丢的基本情况。

　　现在闹事的那几个人，好像都是一家人，进行嘴炮攻击的主力是一名几十岁的大妈。

　　在场的工作人员里面，有两位比较年轻的工作人员，正在想办法劝说住大妈一家人，而围观的群众，哪怕是在基地的保卫人员过来了，也无法阻挡住他们看戏吃瓜的热情。

　　苏听鱼见到解璞玉走去询问了一名工作人员：“现在这情况……”

　　于是，苏听鱼也在现场随即抽取一名围观群众，来询问情况。

　　“这位大兄弟，现在他们是在闹什么啊？”

　　“害，就是那这女人的老公，两个儿子，一个女儿，全都没能从副本里面出来，现在很快又要开始下一轮的副本，所有人都得进去，这不就爆发了出来。”

　　“没办法对那个游戏喊打喊杀，就只能拿基地的工作人员撒气了，这几天里，这种情况还挺常见的，只不过，这是第一次闹得这么大而已。”

　　被抽中的路人甲一脸见怪不怪地解释。

　　“都是可怜人呐，让他们发泄完心中怨气就好了。”路人甲感叹一声。

　　苏听鱼惊讶；“这位大兄弟，你看的这么明白，还挺乐观的嘛。”

　　路人甲耸耸肩：“人固有一死，早死晚死都是死喽。”

　　这一瞬间，苏听鱼忽然觉得眼前这位无名大兄弟，直接从路人甲，瞬间拔高到了一座山峰的高度。

　　路人甲再次开口：“我也是能理解他们的心情，毕竟我全家都挂了。”

　　啊这……苏听鱼默默收回了将要点赞的大拇指，然后，她轻叹了一声气，拍了拍大兄弟的肩膀：“节哀。”

　　“害，我早就节哀完了，我那一家子的人，老爹出轨，新来的小妈就是那个小三，然后，他们生了三个哥哥，弟弟还有妹妹，结果，就这么完完整整幸福美满的一家人，全都挂掉了。”

　　啊这……苏听鱼突然想把节哀这两个字给收回去，她怎么看，都感觉这个大兄弟不怎么需要节哀呀，甚至，似乎开心比伤心更多亿点点。

　　苏听鱼在嘴里酝酿了好一会儿，然后，才蹦出了一句：“大兄弟，你的好日子还在后头呢！做人呐，就要往前看。”

　　“哈哈哈，英雄所见略同啊！”大兄弟开怀大笑。

　　就在两人扯皮的时候，那一家子终于被工作人员给安抚住了。

　　面对突如其来的游戏和大冰期，无数家庭瞬间变得支离破碎，很多人的心里，都压抑着痛苦，怨气，恐惧……而一旦压抑不了的时候，就会爆发出来，所以，在场的人都能够理解。

　　事情解决之后，围观的群众们也各自散去了，包括那位无名大兄弟。

　　而像这种情况，在不同的基地，在世界各地，也接连上演着。

　　在经历过大冰期的恐慌，又突然进入到了陌生危险的副本里面，九死一生，好不容易成功通关，却不得不面对已经大变样的世界，眼下，还有下一轮副本，时间在一点点的逼近……

　　很多人的心理防线，正在被一点点的瓦解。

　　最后，全都爆发了出来。

　　灯塔国的基地里。

　　自由的灯塔民众发动了暴动：

　　“我们不要再进入什么劳资游戏！”

　　“这一定是黑心资本家弄出来的鬼把戏！什么平行乐园？肯定都是你们弄出来的！”

　　“大冰期的提前，世界环境的恶劣！就是你们破坏环境所导致的！别想推到什么游戏身上！”

　　“……”

　　日不落帝国的基地里。

　　“平行乐园是外星人入侵蓝星的证据，他们就是想奴役我们蓝星人类！”

　　“所有的蓝星人都应该联合起来，反抗平行乐园！不不要再去进入所谓的副本！”

　　“黑塔就是平行乐园罪恶的产物！我们联合起来！把它毁掉！！”

　　“……”

　　泡菜国的基地里。

　　“那些使用者游戏道具的人就是叛徒！”

　　“对！他们都是蓝星的叛徒！他们不配活在这个世界上！他们应该去死！他们应该为我们死去的家人，朋友，恋爱人，还有无数同胞们偿命！”

　　“……”

　　这种煽动民众怒火，来造成暴乱示威的现象，世界各地都有所发生。

　　尤其是那号称自由民主的灯塔国，甚至，已经有不少自由的民众们，直接开枪打死了多名官方体系人员，闹得乱哄哄的。

　　官方的体系人员不得不派出特别部队，去逮捕那些暴乱民众，并且，直接将头目击毙，可依然也没有办法完全遏制住。

　　同样的，天朝境内的情况也不是很明朗，但由于天朝有着比世界上大多数国家都要独特的社会制度，天朝的民众，从骨子里，就是相信官方，并且信任官方，能够帮助他们度过眼前的难关。

　　只是，都是普通人呐。

　　都有一个承受压力的限度，在距离公测第二轮副本开启的倒数第二天晚上，官方中央紧急下达了一则命令——

　　要以最快的速度，最快的效率，去安抚民众的情绪！并且保障每一位民众的生命安全！

　　这个命令一传出，全国上下的基地，启动了早已经部署好的应对方案，开始层层递进地执行下去。

　　……

　　在天朝的某一处基地里面。

　　一名小女孩，靠着自己爸爸身上，时不时的，扭头看向帐篷外：“爸爸，妈妈呢？妈妈去哪里了？”

　　“宝贝乖，妈妈只是去了一个地方玩了，等她玩腻了……就会回来了。”男人强忍着内心的情绪，安抚着尚且还年幼的三岁女儿。

　　“那妈妈为什么不带我和爸爸去玩呐？妈妈不是最喜欢我和爸爸的吗？”小女孩天真的发言，让男人终于忍不住抱起自己懵懵懂懂的女儿，放声哭了出来。

　　“是爸爸没用……是爸爸没用……没能保护好妈妈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第965章 黑夜中的彷徨免费阅读。https://xs.23sk.com 