    第1284章不可缺少的一部分

    颜知许放下手中的验孕棒。

    她凝视着屏幕中面色焦急又喜悦，情绪复杂的傅时墨，喉间溢出一声清脆的轻笑。

    详细的回答他所问的问题，“刚查出来怀孕的，我的身体还行孕吐现在不是很明显，晚上睡眠也不错，这小家伙唯一折腾我的地方就是让我不能再吃很多美味佳肴。”

    傅时墨紧紧高悬的心落下。

    他的额头上竟溢出汗水，哪怕是面对再困难复杂的手术，情绪也没这般的紧张过。

    “那就好。”

    目光温和又缱绻。

    傅时墨笑着道，“没事，孩子生下来后会让你把这段时间不能吃的美味都补回来的。”

    “这仇我们先记着，等孩子出生长大一点再教训，不是说君子报仇十年不晚吗。”

    他的嗓音低沉磁性又动听，温和的就像是在哄稚嫩的孩童。

    颜知许忍不住轻笑。

    她点点头，“好，先记账。”

    尚在肚子里的宝宝还不知道，因为这事自己出现在了记仇的小本本上。

    两人接着聊，傅时墨认真的询问了一番她的身体情况，哪怕她所答皆安好仍然不太放心。

    傅时墨面色严肃，“你等我，我马上订票去云城。”

    说话的态度不可质疑，根本就没劝动的可能性。

    颜知许也有一段时日没见他，因此没有开口阻拦。

    挂断视频电话后傅时墨拿出医药箱放入工具和食谱，脱下身上穿的白大褂挂在衣帽架上。

    他拿着东西匆忙离开院长办公室。

    走廊里，盛缙云正打算去找傅时墨结果看到他焦急万分的样子。

    疑惑询问，“时墨，你这是去哪里？你怎么提着个医药箱，是有病人找你看病？对方怎么不来医院？这个病人的身份很特殊？”

    傅时墨拎着医药箱，“很特殊，是我人生里不可缺少的一部分。”

    他说完没再跟盛缙云浪费口舌，健步如飞的走到电梯处，按下电梯。

    见电梯迟迟不来，身上散发出来的气压越来越低。

    “叮——”

    关键时刻电梯停下，傅时墨拎着医药箱踏入电梯。

    “……”

    站在走廊里的盛缙云目睹这一切，嘴角不受控制的抽搐。

    自己毫不怀疑，要是这电梯再不下来，时墨可能会暴怒踹门。

    “奇怪。”

    盛缙云伸出手摩挲下巴，全神贯注的认真去思考。

    倏地。

    摩挲下巴的手松开，眼睛瞪大，“时墨去看的人该不会是颜小许吧？啧，瞧着急不可耐的模样，有未婚妻的人就是了不起。”

    也是，这天底下能够让时墨脸色巨变冷静丧失的人也就只有颜小许。

    颜小许出什么事了？

    盛缙云拿出手机翻看微博，浏览了一圈也没发现颜知许出事的热搜，刚刚涌起的猜测又被自己给推翻了。

    应该不会是颜小许。

    颜小许就是个妥妥的热搜体质，但凡有点风吹草动就会上热搜，更别说是出重大事故这种事情了。

    ——

    凯悦皇朝酒店。

    颜知许挂断电话，伸出手抚摸了一下小腹，“你爸爸要来看你了。”

    “还有，他焦急不已又雀跃万分的模样看上去还挺有意思的。”

    毕竟这种表情难得一见。

    她说完伸了个懒腰，站起身打开行李箱，拿出一套换洗的干净睡衣走向洗澡间。

    (本章完)

