    时间再往前推一些时间。

    凌晨三点多一点。

    霍格沃茨。

    邓布利多校长室之中，飞路网闪过绿色，壁炉之中，一行人来到了霍格沃茨的校长室。

    两双眼睛望向了壁炉。

    见到了来人，空气再度凝固。

    这个办公室唯二的人，都像是雕塑，一言不发，他们都抿着嘴巴，看着这里面走出来的几个人，特别是他们中间的那个矮胖子。

    他们看着那几个灰头土脸的傲罗押着小矮星彼得通过飞路网，来到了邓布利多的校长室。

    邓布利多震惊的看着中间，被几个傲罗挟持在其中的小矮星彼得。

    尽管小矮星彼得现在看上去，过分的像是耗子。

    可是邓布利多还是一眼认出来他的身份。

    “彼得？”

    阿不思·邓布利多低声说道。

    比阿不思·邓布利多还要震惊的，应该就是斯内普了。

    西弗勒斯教授咽了一口唾沫，站了起来。

    他的手死死的抓住了椅子背，手上的血管，凹凸出来，清晰可见。

    足以见他心情的复杂。

    “这，不，可能。”

    斯内普一字一顿的说道。

    “小矮星彼得应该已经死了，被小天狼星炸死在了街上，一条街上的人，都看到了他的死亡场景。

    他不应该出现在这里。”

    斯内普说道。

    是的，他的不可能，是小矮星彼得不应该活着，不是他不能出现在这里。

    他是知道谁出卖了莉莉的。

    是小矮星彼得。

    这一点大多数高级食死徒干部都知道。

    小天狼星在阿兹卡班的时候，就可以听到有一些和他关押在一个深度的食死徒，在睡梦之中说出梦话。

    他们诅咒小矮星彼得，有一些食死徒认为，是小矮星彼得给他们的主人传递了假消息，以至于他们的主人，马失前蹄。

    这一点，邓布利多也知道，也就是说，邓布利多从始至终，都知道小天狼星是无辜的，但是从正常渠道上来办，他无法推翻小天狼星布莱克的罪证，唯一的一个证人，小矮星彼得死了。

    斯内普这个食死徒，证言不够牢靠。

    况且魔法部，格外的渴望翻篇。

    稀里糊涂的冤案。

    但是现在，小矮星彼得出现在了这里，一切都变了。

    斯内普的震惊，也可见一斑。

    没人回答他的话，那几个傲罗终于放松了心情，一个个都长出了一口气，疲惫不堪。

    “我们将他送到这里了，教授。”

    他们对着邓布利多说道，邓布利多这才恢复了正常，他请几位远道而来的打击手坐下，挥舞着魔杖，召来了椅子。

    好在福吉没有在校长室——他应该感谢自己不在这里，否则的话，他就可以不用引咎辞职，因为他可能会直接与世长辞，将自己的画像，挂在魔法部部长办公室后面的墙上了。

    因为杜维再次出现在伦敦的事情，他的心脏病，几乎要犯了。

    他现在，正在霍格沃茨校医院休养。

    他要是在这里的话，见到活着的小矮星彼得，邓布利多有理由相信，我们的魔法部部长福吉先生，会当场殉职。

    魔药也拯救不回他的生命。

    邓布利多走了过去，几位傲罗告知了情况，邓布利多给这几位傲罗都倒了酒，请他们喝下去，解解乏。

    喝完了酒，这几位傲罗明显都振奋了起来。

    “请你们先坐一会儿。”

    邓布利多说道，他站着琢磨了一下，召唤出自己的守护神，叫它去送信。

    “去找莱姆斯先生，带他来校长室。”

    他对着自己的守护神说道。

    这只苍白的鸟化作了银光，消失在了校长室。现场的气氛沉重的可怕，只有壁炉里面柴火，噼噼啪啪的声音。

    还有凤凰福克斯跳来跳去的声音。

    邓布利多也没有什么说话的心情，他就站在原地，凝望着壁炉之中的炉火，也不知道在思考什么。

    过了一会儿，大门打开，小天狼星走了进来。

    “什么事……呃……”

    人还没有进来，他的声音就传了过来，不过小天狼星走进来，忽然看到了校长室里面的小矮星彼得，他忽然住嘴。

    或许不是住嘴。

    是失声。

    所有的目光都凝望着这位刚进来的“莱姆斯·卢平”先生。

    小天狼星也没有想到，他会在进入校长室之后，见到了这样具有冲击性的场面。

    他见到了小矮星彼得，日思夜想，想要杀死的小矮星彼得。

    他像是咯痰了。

    明明张嘴了，但是什么话都没有说出来。

    斯内普和邓布利多，那些傲罗的眼睛都看着卢平，特别是邓布利多，他随时防备着卢平做出来什么“不合时宜”的动作。

    比如说，冲上来咬死小矮星彼得。

    他已经做好了释放魔咒的准备。

    好在他预料到的最坏结果，没有出现。

    卢平的双腿好像是彻底僵硬，他一拐一拐的走向了眼前。

    他的眼睛里面，只留下来了小矮星彼得，也只有小矮星彼得。

    周围的一切，他都视而不见。

    小矮星彼得还晕倒着，他应该庆幸自己现在还在晕倒，不然的话，他恐怕会受到无尽的煎熬。

    小天狼星有那么一瞬间，是真的想要生生的咬死小矮星彼得的——因为他，他失去了最好的朋友，因为他，他失去了十二年，因为他……

    因为他，小天狼星失去的太多了。

    一瞬间的极端情绪，都涌上了心头。他的情绪太过于汹涌，汹涌到，小天狼星压根无法表述的情况。

    复杂到了他头脑一片空白。

    他在颤抖，往前走，随时都会跌倒，他看上去像是傀儡小丑戏里面的傀儡，被一个新手掌握着，这个新手对于傀儡的平衡，还掌握的并不好，短短的几步路，这个傀儡，差点跌倒在地好几次——以一种很可笑的姿势。

    但是邓布利多一点都不感觉到好笑。

    周围的打击手也一点都不感觉到好笑。

    他们都沉默着，看着这个男人靠近自己的“朋友”。

    斯内普冷眼看着这一切，看着卢平差点跌倒在地上，看着邓布利多走过去，不得不用魔杖施展魔法，叫卢平站的更稳定一点，叫他走过来。

    邓布利多看到卢平没有冲过来，但是从他剧烈起伏的胸膛，从他走路的姿势来看，卢平此刻也绝对不平静。

    邓布利多将自己的魔杖伸进了眼前飞过来的杯子里面，很快，一杯水就变成了另外一种奇怪的液体。

    他走过去，有力的双手扶住了卢平的胳膊，将其将他架在自己身边。很多人在看到阿不思·邓布利多的时候，都会下意识的记住他和蔼的样子，都会将注意力留在他被打歪了好几次的鼻子上，会留在他湛蓝色的眼睛上，会留在他长长的胡须上面。

    但是只有靠近他的人，才会发现，邓布利多也是一个个子很高的男人。

    他比大多数巫师都要高。

    他比卢平也要高一点。

    他稳稳当当的抓住了卢平，叫卢平稳稳的站着。

    “喝下它，卢平。”

    邓布利多用不容置疑的声音说道。

    小天狼星没有表示，他的眼睛，死死的盯在小矮星彼得的身上。

    “他还活着。”

    小天狼星说道：“他还活着，为什么？为什么他还活着！”

    他像是咆哮着说道。

    为什么他还活着！

    他背叛了詹姆和莉莉，为什么他还可以活着！

    他开始剧烈的挣扎起来，就算是邓布利多也不得不加大了力气，他拿着杯子的另外一只手没有动，抓住了卢平的手，无杖无声施法，一点小小的力松劲泄。

    卢平忽然浑身一软。

    邓布利多撬开了卢平的嘴巴，朝着他的嘴巴里面，灌进去了这些水，随后一挥手，校长室起了一阵风，一张椅子落在了卢平的身后。

    他将卢平推在椅子上坐下。

    “这也是我们想要得到的答案。”

    邓布利多湛蓝色的眼睛盯着卢平说道，他看了一眼斯内普，对着斯内普说道：“去拿来一些吐真剂来，西弗勒斯教授”。

    斯内普冷漠的看着这些场面，转身离开了这里。

    用摄魂取念得到的信息，在魔法部指定的法律之中，是不合法的。

    当然，用吐真剂也不合法，但是起码可以记录下来，方便作为证据。

    况且，现在，这些都不重要。

    “想要问他问题吗？”

    邓布利多问卢平，卢平死死的握住了拳头。

    喝了下来这一杯水之后，奇怪的，小天狼星感觉自己重新理智了起来。

    他的脑子回来了。

    “哈利，哈利他也有资格知道真相，他应该在这里旁听。”

    小天狼星说道。

    “是的，哈利也有资格知道真相，”

    邓布利多重复了一遍这个话，他看了在场的人一眼，最后又将目光放在卢平身上说道：“你去吧，卢平，带哈利过来。”

    小天狼星沉默的点了点头，沉默的走出了校长室。

    “口令是龙渣糖。”

    邓布利多在他的身后说道。

    胖夫人画像那边，胖夫人看着凌晨出现在这里的教授，懒洋洋的问道：“口令？”

    “龙渣糖。”

    小天狼星朝着他的嘴巴里面灌了一口药剂，走进了霍格沃茨学生休息室，他来到了哈利·波特的寝室门口。

    走了进去。

    “是谁？”

    有人被惊醒了，听起来像是罗恩的声音。

    “是我。”

    小天狼星说道。

    “教授？”

    这里面传出来了淅淅索索的声音，很快，罗恩穿着睡衣，拉开床帘。

    紧接着，其余的孩子也拧开了光，小天狼星伸出魔杖，施展了荧光闪烁，叫这里明亮起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友开口就是国粹，感谢书友狂风1987，感谢书友嗡嗡响，感谢书友Spteer和书友蜜桃贾思敏的打赏

