    休息了一个小时以后，颖儿又问李哲什么时候开直播。

    直播的仪器虽然坏了，但李哲还有几套备用的。

    “不急，我先下去看看。”李哲想自己先下去看看，有没有什么宝贝，直播不能下沉的太深，让他没有机会去寻找海底宝藏。

    颖儿只能可怜兮兮的去回复自己的粉丝们了。

    粉丝们还在哪里飞快的刷屏。

    “再不开播退订！看到关键地方了，你给我说你设备爆炸了？”

    “设备坏了你们也不能怪颖儿和李哥啊，他们能够变成设备么？大家先等一下好不好，别急。”

    “我的鲨鱼死了没有？刚刚不带设备潜水的怪人还在不在？”

    “我感觉刚刚就是一个水鬼。”

    “李哥死了，大家散了吧！”

    “退订！”

    “你们一个个喊着退订，为什么订阅就是不减？而且还在增加？”

    “到底什么时候能开播？我们要等到什么时候啊？”

    ……

    粉丝们急，旗鱼直播的负责人更急的冒汗了，这设备一坏，他们被投诉的服务器都要爆炸了。

    “经理，颖儿说李哥让等一等……”

    有工作人员立刻和负责人说了一下颖儿的留言。

    “等什么等啊？哎？等一等？就是说能开播么？快，问清楚以后告诉那些用户，让他们不要着急！”

    负责人急的上火，突然反应过来，等一等的意思，不就是等一下可以开播么？

    ……

    李哲没有背氧气罐，头套都摘了，在陈栩青惊恐的目光中，直接一个超远跳，潜入大海之中。

    “大哥！”陈栩青大叫一声，旁边的两个小明星也被吓得不轻，这海里的暗流一不小心可是能够把人卷走的，会游泳也不行！

    这可不是岸边，这边靠的很远！

    李哲冒出头，做出一个ｏｋ的手势，直接潜入海底之中。

    这一片有很多的礁岩，李哲不断下潜，一直潜了接近七十米的时候，才看到海底，慢慢的落了下来。

    一群群游鱼被李哲吓到了，疯狂的逃窜，这里的地形对于它们存活有着很好的保护。

    一条鳗鱼正在快速的捕杀着猎物，速度极快，看到李哲以后，毫不犹豫的钻入礁岩洞中。

    “我是来找宝贝的，又不是来抓鱼的。”李哲心里咕哝一声，继续朝着下面游去。

    海底并没有想象中的全是宝物，这片礁岩都很高，古代的沉船什么很容易就触礁沉下来，怎么自己什么也找不到？

    李哲转悠了半个小时，暗骂海底寻宝都是扯淡的时候，突然看到一片礁岩与沙子中，有一个黑色的东西显露出来。

    “真的有沉船！”李哲一眼就认出这是船头，而且看起来，这是一艘不小的船！顿时心神激荡，快速的游了过去。

    李哲看到了一片黑色的礁岩之中，有着一个船形态的黑色物体，顿时心中一喜，立刻道：“兜兜，我们过去看看！”

    这是一艘不小的海船，残缺严重，年代应该不是特别的久远，让李哲有点失望，显然这不是古船。

    因为他看到了船上有着一个兽皮制作的破烂旗子，虽然模糊不清，但字体显然并不久远。

    这是一艘海盗船！

    船身是被大炮击中过的，整个船体残破不堪，估计当场没有沉下去，而是跑远以后沉在了这里。

    破烂的船体有不少的鱼儿进进出出，船体大部分已经出现破损痕迹，到处都是被轰炸过的痕迹。

    只不过看这炮弹，估计是晚清时候的火炮造成的。

    这艘船体型大约十几米，那时候绝对是一个大海盗船了，船头带着铁木尖角，这种船撞一下，一般的商船直接就崩溃了。

    以前的海盗都是直接撞上来。

    船上的木头已经腐烂的不成样子，李哲一挥手，顿时一块木板直接崩裂，散落下去，吓得一群小鱼飞快的躲了进去。

    这里深度不到一百米，但是压强也不小了，这艘船很多地方都崩碎了，不过这船船体骨架还是很坚硬，李哲落在了上面。

    甲板上都被炮弹轰炸过，上面还有几台已经锈的不成样子的大炮，炮管之上，有着神威两个繁体字，估计是叫做神威大炮吧。

    推开船舱的门，破门直接碎了，李哲钻了进去。

    这里是掌舵的地方，舵盘上全是藓苔类，这里没有尸体，或许那时候的人提前游走了，不过在这里他看到了刀，锈迹斑斑，都变形了，还有古怪的火枪。

    “找到好地方了啊！”李哲捡起火枪，这是最古老的那种，需要点燃的，只不过已经烂的一碰就要碎的感觉了。

    这里还有小鱼进进出出的，李哲的到来吓得它们快速逃走，显然在这里安逸的时间长了，看到庞然大物到来都吓坏了。

    李哲走了一圈，这里有很多船舱，不过大多数都碎了，里面乱七八糟的东西都已经长满了海草与各种寄生的海洋生物。

    显然没有什么好东西。李哲找了一圈，也没有发现什么值钱的问题。

    李哲无语的转悠了一会，这才朝着上面游去，这里大约八十米的样子，若是自己帮助，颖儿应该可以潜下来。

    还在等待的颖儿突然看到李哲冒出头，高兴道：“李哥，这里这里！”

    一沉下去就是半个小时，他们都担心的想要下去找人了，陈栩青都已经开始联系水手，后悔自己没有带水手来。

    看到李哲安然无恙，陈栩青顿时出了口气。

    李哲爬了上来，笑着道：“准备一下，我带你下去直播，我在下面发现了一艘沉船，不过深度有点深，到时候你试一下看看能不能行。”

    按照之前的情况，八十米的深度颖儿不可能沉下去的，就算是身上的设备也不行，不过李哲却可以帮到她。

    “沉船？”陈栩青顿时眼睛冒光道：“大哥，是什么沉船！”

    沉船代表的都是宝藏啊！电视里那些沉船，动辄都是价值几个亿的金银珠宝，各种瓷器，陈栩青眼睛都发光了。

    “是一个破烂的海盗船，被击沉的，里面什么也没有，我找了一圈都没有找到好东西。”李哲穿戴着设备，看陈栩青一脸兴奋逐渐消失，笑道：“你以为是宝船啊？里面尸体应该会有，要不拖上来给你鉴赏一下？”

    “不不不！”陈栩青急忙拦着旁边的小明星道：“我还是和我的小美女喝酒吧，你们继续，你们继续！”

    穿戴好设备，颖儿与李哲下来以后，不出所料，颖儿到了七十米深的时候就有点困难了，不过在李哲灵气注入下，又帮助她一起下沉，这才成功的沉了下去。

    不过到了沉船的时候，颖儿看起来并不轻松了。

    “我来！”李哲取出了仪器，这些特殊的仪器在海底深处都没有事情，李哲弄了一会，在颖儿帮助下，成功的开始直播了。

    “开播了！我草，李哥没有死？”

    “６６６，还在海底呢。”

    “哎呦，开播了，咦？这是什么东西？”

    “沉船!”

    “真的是沉船！我的妈呀，李哥发财了！”

    “李哥发现沉船啦！我去，发现沉船了居然还直播？这个时候不应该闷声发大财么？”

    “我怎么感觉这里很深啊？颖儿看起来很不适应这里。”

    “这个不可能吧？你看李哲，很深的地方怎么可能这样轻松啊，不过颖儿好像真的很累。”

    “６６６，主播发财咯！”

    还在直播间等待的粉丝们看到这一幕，都沸腾了。

    这可是海底沉船啊，有不知道多少爱好者寻找一辈子都找不到，这李哥这么牛逼？随随便便就找到了？

    眼前的船让他们不得不相信这是真的，确实是沉船！

    “之前发生了意外，我的直播设备突然崩溃了，不过我也因祸得福，找到了这里一艘沉船，设备刚刚送来，今天我和颖儿带大家来一起探索一下，海底的沉船里，到底有没有宝物！”

    有个鸟宝物，自己找了一圈什么也没有找到，里面的东西都已经烂没了。

    不过粉丝们可不管这个，一个个嗷嗷的疯狂刷屏刷礼物。

    “李哥牛逼！送一组锦鲤支持李哥！”

    “第一次送礼物，不要问我为什么，因为我想和李哥说一声，你牛逼！”

    “哈哈哈，真的是太厉害了。”

    “６６６！”

    “颖儿好像不太舒服，是因为太深了么？”

    “刚刚的石斑鱼呢？我那条调皮的石斑鱼呢？李哥，石斑鱼你扔了？那么皮的石斑，当然是要红烧啊！”

    “看个鸟石斑，我要看宝藏啊，不过这个船，为什么感觉不像是宝船啊？太破烂了吧？”

    ……

    李哲拍了拍颖儿后背，颖儿这才好受一点，点点头，表示自己可以了。

    结果直播的设备，颖儿把镜头对准了沉船。

    李哲游了过去，指着沉船道：“这艘船里，应该没有什么好东西，我刚刚看了旗子，这是一艘被击沉的海盗船，应该是明末时候的，这个我不懂，我来带大家一起进去看看，我发誓，里面的任何东西我都没有碰，所以大家放心，这是一个完整的海底沉船寻宝！”

