    听到那沙沙的声音传来时，凤九一个激灵，本能的回身望去，然，只看见身后一处地方的树叶在摇动着，那些沙沙的声音，正是那些无风自动的树叶出来的。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    而让她警惕的是，除了那沙沙的声音之外，还有咝咝的声音，就如同，毒蛇吐信的声音……

    想到这，她心中一凛，正想着离开时，就听那名元婴修士的声音传来。

    “好像是蛇吐信的声音，你们两个去查看一下。”那名元婴修士示意着，让身后的两人前去查看，一边有些不耐烦的对凤九道：“赶紧把那蛋拿出来！”

    再耗下去还不知会生什么事，这少年若是再这样的来识趣，那就别怪他不客气了！

    就算是再忌惮对方的深浅，但，他也就只是一人，而且还是一个少年人，难道他一个元婴修士和身后这么多人还会惧他一人不成？

    “砰！砰砰砰！”

    凤九一听笑了：“你还是将那后面的事情解决后再说吧！当然，前提是你们还能活着。”声音一落，她提气一跃，踏着羽毛凌空而上，衣袖一扬，往下面洒了点东西后朝那老鹰所在的方向掠去。

    “追！”那元婴修士脸色阴沉的喝着，然而就在这时，那派去查探的两人传来了凄厉的惨叫声。

    “啊……救命！”

    惊慌而惊骇的声音划过天际而起，起才响起就又落下变得无声无息，就仿佛，瞬间被什么给吞了一样。

    听到那声音的众人心头一惊，忙后退着，可就在这时，那咝咝咝的声音越靠近，再一看，一条巨大的毒蛇正往这边窜掠而来，那是圣兽巅峰级别，头顶上还顶着一个红色的大包，那开着三叉的蛇舌吐着腥红的信子，吓得人尖叫连连。

    “啊！是巨蛇！还有一大群小蛇！那是毒蛇群！快逃啊！”

    尖叫中，那些修士纷纷往后逃去，惊慌之中互相乱撞着，有的被撞倒的被后面人的直接踩了上去，挣扎着想要站起时又被后面的人踩上，没有机会站起来。

    “咝！”

    蛇王嘶叫一声，仰起巨大的蛇头睁着一双凶残嗜血的蛇眼四处看着，当瞥见那半空中掠去的那抹熟悉的红色身影时，它出嘶叫声，再度的追上。

    后面的群蛇涌了上来，乱窜掠出的度扑咬到那些修士的身上，只听惨叫声不断，在这时，他们有的甚至忘了自己可以御剑飞行到半空避开，竟在心慌之中徒步奔跑穿梭于林中。

    而林中的树木之上，也不知什么时候开始，缠绕了不少五颜六色的小蛇，在那蛇王的嘶叫声中，扑交向那些修士们。

    被咬住的人逃不掉的摔落地面，很快的被蛇群所覆盖，遮掩得看不见那人的身体，那些蛇吸着血，咬着肉，不消一会便将那些修士啃得剩下一堆衣服……

    空气之中，弥漫着一股浓郁的血腥味，嗜血凶残的气息随着这些毒蛇的窜开而弥漫在这片森林之中，久久无法散去……