    天池十六峰！

    各有刀光闪烁、剑影重重，引动天地元气，道道旋风不绝，十方乾坤为之混乱，十六座山峰之上，尽皆有诸夏之人的身影。

    至于留守其上的东胡蛮夷族人，直接被杀的干干净净。

    一则，实在是听不懂对方在说些什么。

    二则，那些人实在是碍事了，且风华文华不显，真可谓蛮夷。

    山峦峰起，各有雪山环绕，苍翠沉浮，云雾隐匿其内，随着天地元气的震颤，大片的云雾为之荡开，绽露一座座山峰的真容。

    百家一体在这一刻成为虚妄，燕赵游侠一体亦是成为虚妄。

    “雪莲是我的。”

    一道灵巧的身影掠过，伸手直接抓向距离自己很近的一株六寸有余的雪莲，年份起码数百载，尽管形体不显奇特，可却是雪莲无疑。

    “找死！”

    剑光纵横，一道更为强大的力量席卷，将那人直接荡开，取而代之，伸手抓过，落在雪莲的根茎之上，用力一拔，牢牢的握在手中。

    “哈哈哈，雪莲是我的。”

    身形挪移在不远处的一块巨石上，那人看着手中的雪莲，仰天大笑，今日真可谓是好运气，竟然得到了雪莲。

    还是在百家大家没有注意这里的情况下，虽不知是不是千年雪莲，然……只要是雪莲，功效定然差不了。

    咻！咻！咻！

    笑声未落，身侧四周再次迸出璀璨剑光，由空而落，其中一剑端的霸道，直接洞穿那人眉心，一点红印浮现，径直倒落巨石之下。

    呼吸之后，沉闷的声音回旋。

    “这就是雪莲。”

    雪莲有了新的主人。

    一位灰衣男子一手持剑，一手持雪莲，面上带着笑意，左右对着师弟们看了一眼，自动避退周围之敌人。

    “师兄，这就是千年雪莲？”

    对于千年雪莲，他们并不知道太多信息，仅仅是知道千年雪莲可以助力他们达到当年中山剑馆中山夫子馆长都未曾真正踏足的玄关层次。

    看着师兄手持雪莲，中山剑馆复苏的希望指日可待。

    “不是……，这应该是一株普通雪莲。”

    “虽如此，价值非凡，说不得，可以助力我修为破入化神，期时，可以更好的在诸夏行走。”

    那灰衣男子摇摇头，看着手中的雪莲，尽管自己没有见过千年雪莲，可……直觉告诉自己，千年雪莲绝对不是这般形态。

    近距离之下，嗅着从手中雪莲身上扩散的幽香，灰衣男子有些迷醉，浑身上下本源为之颤动，精气神为之升华。

    “杀！”

    “雪莲在这里！”

    “……”

    辛辛苦苦从数千里之外的诸夏前来塞外不咸山，无论如何，任何人都不甘空手而归，何况，雪莲还在眼前，那些人的修为也不比他们强上太多。

    如此，当得一争。

    下一刻，整个这处略微偏僻的山峰所在，再次陷入别样的争斗杀伐，雪莲不断的易手，这处山石雪山之上，鲜血流淌的越来越多，倒下的尸体也越来越多。

    “那株雪莲并不是千年岁月的雪莲。”

    “根据阴阳家典籍的记载，千年雪莲最有可能的存在便是在极阳至刚与极阴至柔的交汇之处，只是……千年雪莲若是存在的话，应该出现了才是？”

    另一处相对靠近天池核心的所在，纪嫣然等一行人站在远处的山峰之上，俯览而下，看着身下的这处区域，这已经是她们前来的第三座山峰。

    每一座山峰都有雪莲的存在，如同此刻正在诸人眼中那些墨家弟子手中持有的那株，方圆不过七寸有余，不算大，周身无异象，根本称不上千年雪莲。

    洁白色的裙衫着体，纪嫣然看着被墨家得手的那株雪莲，摇摇头，普通的雪莲对于她们这个层次修炼者作用不大。

    唯有千年雪莲。

    身为阴阳家智者一脉的传人，于诸夏些许隐秘还是知晓的。

    “这里山脉辽阔，每一座山峰都足有方圆数里区域，说不得真正的千年雪莲仍旧隐藏之中，还没有被发现。”

    焰灵姬双手抱剑，柔顺的秀发披散身后，随风而动，风姿飘渺，顺着纪嫣然的目光看将过去，也是落在那株雪莲身上。

    摇摇头，那其实不是千年雪莲，听公子说过，天材地宝千年岁月是一个蜕变升华的阶段，非寻常植株可比。

    “会不会千年雪莲已经被人提前采走了？”

    晓梦觉得正常情况下，一株千年雪莲真正成熟了，那么……绝对会有别样的异象出现，起码天地元气会有不同外显。

    可从诸夏前来的人这般多，都这么久了，还没有任何发现，说不得真的没有了，毕竟消息都传出那么久了。

    持一柄随身长剑，晓梦踏足在巨石之巅，环视四周，一处处云雾尽皆被荡开，一道道人影闪烁其内，天地元气强弱不一的震颤着。

    银眸闪烁亮光，说道自己之见。

    这一次……自己前来这里，乃是为了修行，区区千年雪莲与三足冰蟾并不放在眼中，看着眼前的一切，不住感叹。

    百家之人，贪欲实在是太重，已经步入极端，难登天人大道，纵然有雪莲加身，也是无用，因为最大的千年雪莲就在天地之间。

    嗡！嗡！嗡！

    晓梦之言刚落，豁然间，相距此处数里之外的一处山峰交错、峡谷隐秘所在，陡然迸出一股强大的元气混沌气息。

    “嗯？”

    “那里！”

    诸人中，已经触摸虚实之妙的焰灵姬美眸微动，摇曳身姿，看向那处元气震颤之地，好像……有些不同了。

    “千年雪莲！”

    纪嫣然眼中大放亮光，持剑亦是看将过去。

    “这股气息很纯正，阴阳无极，灵性完美的融入天地间，是千年灵株，与大人手中的千年火灵芝很像。”

    如雪的发丝凌乱在鬓间，雪姬极强的灵觉扩散，探触那处区域，尽管不能够达到那里，也已经可以明显感知那里的不同。

    数息之后，神容微动，惊喜之语出。

    “走！”

    既然已经确认的差不多了，苍璩觉得没有必要继续废话，当先一步，漆黑色的玄光破空，快速奔近那里。

    当其时，整个天池十六峰，一位位修为迈入化神的修炼者尽皆有所感知，彼此相视一眼，没有理会眼前的冲突，争先挪移身法前往。

    “嗯？”

    “这里……好像……，有些不同。”

    宝蓝色的身形横空，施展玄妙身法，恍若凌虚御风，亦是奔向那处此刻引动整个不咸山的地点，只是……刚行进一般距离，过两座山峰交汇所在，强行滞空。

    “雪姬，怎么了？”

    焰灵姬、鹦歌等一行人闻此，神色略有诧异的也是停下，修为略弱的分列旁侧山石，焰灵姬踏空近前。

    行在前方的纪嫣然、苍璩、盖聂等亦是本能驻足。

    “无事，嫣然姑娘，盖聂先生，你们先行前往，雪姬稍后便至。”

    踏步间，驻足在鹦歌身旁，秀眉微蹙，催动体内玄光，向着山峰交汇峡谷深处探去，那里……好像有什么东西引动自己体内的本源之力。

    这种情况，雪姬还是第一次遇到。

    也不知道具体缘由是什么！

    感着四周一道道目光看过来，雪姬柔柔一笑，微微摇头，对着行在前方的几人说着，千年雪莲事关重大，不可耽搁。

    “焰灵姐姐，你们先前去吧，我和晓梦下去看看，待会就跟上，那里好像有什么东西。”

    千年雪莲的出现，墨家与农家的玄关武者肯定也要前往，嫣然姑娘她们的修为虽高，终究难敌真正的玄关武者。

    有黑白玄翦和焰灵姐姐手中的鹰剑在，足以应对。

    “也好。”

    焰灵姬闻声，秀首轻点，没有迟疑，此次前往不咸山，所为也是千年雪莲，有公子的这把剑，加上前来的黑白玄翦，可就相当于两位玄关武者了。

    足以争夺。

    随即，同鹦歌、墨鸦等人相视一眼，身形闪烁，快速离开山峰交汇之地。

    “怎么了？”

    晓梦自然是没有意见，对于千年雪莲也只是有些好奇，早一点见到，晚一点见到没有什么分别，倒是雪姬似乎出了什么事了。

    “那里……好像有别样的东西。”

    迎着晓梦看过来的狐疑目光，雪姬也说不上来，就在刚才路过两座山峰交错之地的时候，灵觉本能的掠过峡谷深处。

    那里……竟是有一股别样的波动，能够令自己的丹田本源为之跃动，更甚者……雪姬觉得好像有与自己本源很合的事物出现。

    具体为何？

    不清楚。

    “去看看。”

    即如此，去瞅瞅不就行了，周身闪烁银白色的玄光，一步踏出，向着峡谷深处走去。

    “也是。”

    雪姬不由一笑，玄光护体，莲步挪移。

    说是峡谷，实则也是一处宽约数丈区域的陡峰所在，一路而下，怕是先天武者的身法都不足以在这里纵横。

    二人均化神层次，传承天宗御风一道的身法，如风之飘摇，从数百丈之高的雪山顶端落下，直垂下方的峡谷山涧之地。

    云雾复苏，骄阳普照的光芒被遮掩，一股股寒气扑面而来，玄光护体，隔绝一切，灵觉交织共振，探知此处不俗。

    “在那里！”

    “有一个山洞！”

    雪姬踏步当先，单手平伸而出，一道道璀璨的宝蓝色玄光汇聚一处，凝练一颗恍若夜明珠的光球，虚托而起，内部绽放丝丝别样的寒意光芒。

    沿着陡坡的山壁下落，两百丈之后，骄阳的光芒彻底被遮掩，只剩下晦暗无比的山涧之处，由着雪姬手中光球的照射，倒也可一观四周形态。

    一丝丝寒气堆积其中，一滴滴寒气汇聚的水珠落下，令这处寂静无比的山涧多了一丝音韵，忽而，雪姬面上一喜，屈指一点，光球直接前往身侧前方。

    光芒所至，一个巨大的山洞出现在二人眼前！

    那个巨大的山洞有着明显的人工痕迹，宝蓝色的光芒照耀，斧刃的痕迹依稀可见，只是上面生长暗褐色的苔癣。

    一个巨大的不规则拱形入口出现，高约丈许，宽约六尺有余，光珠已然沉浮其内，映照四方一切。

    “这里是何处？”

    晓梦顿时兴趣大起，起码刚才在上面，自己没有感觉到有什么别样的情况，雪姬竟然发觉了，而且，论修为，焰灵姬明显更高。

    焰灵姬似乎也没有发觉有何不同。

    “不知道。”

    雪姬再次摇摇头，自己是真不知道，唯一能够确定的就是里面有灵性之物在吸引着自己。

    三足冰蟾？

    要说不咸山这里的灵物，此次传扬诸夏的消息中，除却千年雪莲以外，还有三足冰蟾的存在，莫不是里面是三足冰蟾？

    可三足冰蟾和自己又没有什么关系？

    “不咸山这里还有这等密地？”

    隐匿在山脉深处，云雾遮掩，灵觉不显，寻常之人难以找寻到，晓梦脚下生出玄光，踏步在漆黑的洞口，好在有着一颗光球的照耀，并不显得过于漆黑。

    可这里的环境太糟糕了，阴暗无比、潮湿无比、幽深无比，灵觉探入其内，洞穴并非通直一体，内部有些蜿蜒。

    持手中之剑，玄光加持其上，徐徐行入洞中。

    “这里……有崭新的脚印！”

    “有人！”

    看着晓梦率先进入洞中，雪姬也是手持彩凤玉箫，玄光四射，单手一推光球，漂浮入洞穴深处，所过之处，二人身形一滞，彼此相视一眼。

    口中低语。

    这……这等隐秘无比的所在，竟然还会有别人的脚印，从脚印的痕迹来看，明显是在她们之前不久的。

    “是谁？”

    能够在雪山之顶察觉这处所在的，修为起码也是化神绝颠，乃至玄关层次，可……此行百家的玄关武者都在争夺千年雪莲。

    难道是百家、游侠的化神武者？

    果然如此，她们无惧。

    ……灵觉的清晰感知中，并没有任何人在洞中。

    雪姬在前，体内玄功极力运转，不由得，洞穴深处那一股别样的玄妙感觉浮现，光球映照四方，沿着不平滑的洞穴，直至深处。

    “……，有人！”

    行入洞中十丈，灵觉范围已然到底，催动本源，身侧虚空沉浮的那颗光球更为耀眼，普照一切，刹那之间，整个洞穴深处璀璨的玄光明亮。

    下一刻，雪姬和晓梦两个人神色又是骤变，目光所至，洞穴深处，一人黑衣静立，背对她们，沉默不语。

