    “就是，一定是他被我们君主砍……”

    话还没说完，就见那上方两抹身影中的其中一人猛的退开，身影踉跄险些站不住，而轩辕墨泽手中的轩辕剑一挥，剑尖斜指地面，气势凛冽，威压摄人，浑身上下不见有半点伤口。

    另一边，黑莲之主盯着那半空中的凤九，下一刻，双手一张，如同老鹰一般的凌空而起，黑色的气息从他身上弥漫而出，将他整个人包裹住猛的直朝凤九扑去，身影未靠近，那股黑色的气息已经先一步袭向凤九。

    那站在树上的陌尘将视线从轩辕墨泽那边移开，落在凤九这边，当看到那黑莲之主一身的黑莲之气涌出之时，心下不禁有些担心，毕竟，凤九没跟他交过手，也不知他的深浅，如今蓦然动手，两人的实力会是谁更胜一筹？

    看着那黑色的气息，哪怕还没靠近她也感觉到那股毁灭的气息，想到当初身上被一缕黑莲之气入侵时的感觉，她眸光一眯，手一扬，本命火焰自她身上涌起。

    黑色的气息与火焰在那一瞬间碰撞着，两股力量的撞击，在那一瞬间发出轰隆一声巨响，两抹身影都被那强大的气流给弹了开去。

    “噗！”

    黑莲之主猛的被弹开，只感觉体内一股气血猛然上涌，一口鲜血也随着喷出，他身体晃动着，连带着在半空中站不稳脚步，整个人从上下下来后退了好几步才稳住了步伐。

    凤九也被那股气流弹开了，强大的气流冲击撞击着她，体内的气血往上涌着，生生被她咽了下去。

    那边的轩辕墨泽见她被弹开，心头一紧，也顾不得去对付那通天君主，当下便来到她的身边扶住后退的她。

    “你怎样？”他低声问着，看着她微白的脸色，眼中有着掩不住的担忧。

    凤九微摇了摇头，抿着唇没有说话，只是目光盯着那捂着胸口咳嗽着拭着嘴角鲜血的黑莲之主。

    陌尘来到凤九的身边，有些担忧的看着她，却见她掌心一动，一把青锋剑握在手中，寒光一闪，火焰呼的一声涌起，似乎还打算再战。

    见此，那黑莲之主脸色微变，阴沉着一双眼睛盯着凤九，心下震惊不已。他没想到两股强大气流的爆发而开，两人都被撞击弹飞，凤九居然还能再战？

    此时，他胸口处隐隐的作痛，那种感觉让他知道体内五脏六腑伤得不轻，若是再战，只怕伤势会更加严重。

    从没想过凤九的实力竟如此厉害，两人交手只是一招，几乎就带来了毁灭性的重伤，看来，想要对他们出手一事，还得再从长计议。

    轩辕墨泽伸手按住了她握着剑的手，道：“今晚这也算给他们个见面礼，来日方长！我们回去吧！”

    闻言，凤九眸光微动，手中长剑直指着黑莲之主，清冷的声音蕴含着凌厉的杀意：“下次再见，便是我取你命之时！”声音一落，便与轩辕墨泽和陌尘一同离开，眨眼间的功夫，便消失在夜色之中。