    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “老齐！”

    显像腕表前，几位华国宗师悲呼，目眦欲裂。

    “雷龙前辈！”“齐老！”

    无数华国人，乃至世界诸国人民惊呼，看那天空中，神刀裂开，重现显化出来齐恒武的身影，他像是在自焚，自眉心处，一道紫血光痕由上而下，贯透了全身，有紫红色的魔火燃起，须臾间就化成灰烬。

    一代宗师，金刚不坏，曾经在世界极限武道界都享誉盛名，而今超越称号武圣之上，成就武神的雷龙齐恒武，就这样陨落了，连一句话都没能留下。

    “蚍蜉！”

    冥王星上，出手的魔神铁骑目光淡漠，没有生出半点涟漪，只轻轻吐出两个字，而后目光再次落到万神之乡内那苏乞年所化的血茧上，在其看来，只有这枚血茧，才值得看重一二，因为可能对于魔卵的孵化有助益。

    世界各地，通过显像腕表，很多人听到了这两个字，皆忍不住捏紧了拳头，涨红了脸，双目喷火，这种语气和姿态，比视人命为草芥还令人发指，前者是因为麻木不仁，后者则真的当成了树上的蚍蜉，地上的蚁虫，试问，人行走在道路上，会对不经意间，甚至自始至终都未曾发觉的被踩死的蚁虫愧疚吗？

    “天地养正气！”

    万神之乡前，圣儒长吟，他通体发光，像是一轮炽白的太阳，数以十万计的正气道符交织，法则光辉绽放，他双手怀抱，一柄虚幻的戒尺汇聚诸多道符成形，古老沧桑的气韵弥漫，像是可以将这天地，都容纳于尺寸之间。

    “这是……量天尺？”

    山东境内，诸多孔家后裔先是一怔，继而就露出难以置信之色，传说中孔圣的随身之物，亦是其成道之器，早已失传多年，没想到今日在圣儒手中神形重现，每一个孔家人都目不转睛，心神绷紧，量天尺对于孔氏一脉太重要了，而相比于他们一家一脉，这一战……

    “孔家曾有过失，无论是分支还是主脉，今日孔氏一脉，无愧于天地人心！”

    孔家祠堂前，孔氏当代家主语气铿锵，掷地有声。

    “吾养浩然气，咫尺可量天！”

    万神之乡前，圣儒手握虚幻的量天尺，他目光堂皇，一尺由下而上，逆斩苍天。

    嗤啦！

    空气如裂帛，乃至真空都生出了轻微扭曲的迹象，一道煌煌如烈日的尺芒，像是山岭般粗大，浩然正气如天河汹涌，所过之处，血腥魔气溃散，连那暗红色的天色，都像是被净化了几分，呈现出来了一分清明。

    “虫子。”

    冥王星上，魔神兽背上，身披暗红色甲胄的魔神铁骑再次吐出两个字，手中血色大戟戟刃一转。

    轰！

    一道血色戟芒，将真空再次割裂，天地间留下一道苍白的痕迹，这戟芒并不是很盛烈，甚至只有一丈来长，却弥漫着一股恐怖的气机，令万神之乡前，方圆十数里的大地草木折断，乃至粉碎成尘，龟裂音不绝，那是一条条天沟，纵横交错，在大地上蔓延。

    “孔兄，武太极到了！”

    一声长吟，半空中戟芒前，一道身影伴着阴阳二气闪现，须发皆白的老道双手划圆，掌心一块巴掌大，黑不溜秋的龟甲浮现，随着老道双手阴阳二气灌注，这龟甲膨胀，化成三丈方圆，光滑如镜，仔细看，那不是一整个龟壳，只是其中一片龟甲。

    铛！

    戟芒如血泛紫，落到这能有三丈大的龟甲上，迸溅出炽烈的火星，居然只留下了一道深深的戟痕，未能斩破。

    噗！

    老道咳血，整个人被震飞数里，发丝间都有阴阳二气流转，这是精气神燃烧到了极境，才借助武当传承至宝挡下了这看似随意的一戟。

    那是……

    故宫深处，玄武动容，从龟甲上，它感到了一种血脉相连的气息，这是……它陨落的母亲的遗蜕背甲中的一片。

    它出生在那场浩劫之后，先天就差点夭折，神兽血脉因此更加孱弱，从出生的那一天起，它就没有见过父母，只在残存的传承记忆中得知，它们都已经陨落了，没想到今天还能得窥一鳞半爪，活过了逾一千五百年的苍老心绪，此时也不禁生出了波澜。

    当年余孽的气息！

    冥王星上，出手的魔神铁骑眸光幽冷，都已经陨落了，以为还能改变什么？这就是独属于蝼蚁的挣扎，觉得奇迹常伴左右，但最后只会发现，在绝对的实力面前，都只是梦幻泡影。

    弹指间，量天尺芒临近冥王星，真空在扭曲，这一尺之强，在玄武看来，居然诡异地逼近了小成圣境，哪怕是燃烧精气神，以一身寿元性命换取的短暂残缺圣境，也有些离谱了。

    但……就算是真正的小成圣者，又能改变什么？

    玄武心中叹息一声，人族所面对的敌人太多和强大了，在而今没落的地球上，光靠一个两个强者，根本不足以支撑起整个种族，眼下地球复苏，若是由此延后一千年……却也看不到多少希望，但至少，可以挣扎的力量，会更多一些，或许可以存活下来一小撮人，蛰伏进宇宙深处，或就此老去，或扶摇而上，一个轮回，又一个轮回。

    “虫子，也妄图触碰九天！”

    这一刻，冥王星上，一身暗红甲胄的魔神铁骑语气冰冷，手中血色大戟信手劈落下去。

    轰！

    像是天柱倒塌，星河崩毁，一道似可通天的庞大戟身虚影呈现在天地之间，真空在这虚影前支离破碎，那煌煌如烈日的尺芒，如天河涌动的浩然正气，随着这一戟劈落，一下凝滞在了半空中，而后轰隆一声四分五裂，碎成漫天光雨。

    虚幻的大戟落下穹天，一条深不见底的戟痕，像是天沟出现在万神之乡前的大地上，这天沟闪电般延伸，蔓过圣儒的身影，甚至没入了万神之乡，而后越来越狭长，到了一里开外就消失不见。

    “孔兄！”

    虚天之上，武太极悲啸，哪里还能看到圣儒的身影，在这一戟下归于尘土，乃至虚无。

    “圣儒！”

    “圣儒他老人家怎么会败，我不相信……”

    显像腕表前，很多华国人目光呆滞，失魂落魄，不肯相信眼前这一幕，他们华国的定海神针，倒下了。

    “老祖宗！”

    孔家祠堂前，诸多孔氏后裔悲呼一声，热泪滚滚而落，他们明白，老祖宗这一行，不仅仅是为了人族兴亡，更是为了向世人弥补，曾经的孔家血脉犯下的过错，也是想告诉所有的华国人，儒家的脊梁没有弯折，还挺得住！

    吼！

    即刻，天地间响起了龙吟虎啸，一道剑光若紫气东来，划破了血色，横贯数十里长空，剑光如电，一下到了那魔神铁骑身前三寸之地。

    不闪不避，魔神铁骑跨坐在魔神兽背上，任由这一剑刺在胸口的暗红色甲胄上，咔嚓一声折断，而后血色大戟隔空一震，远方数里之外的半空中，一蓬血雾炸开，散落四方。

    锵！

    半截紫光莹莹的剑尖落地，剑身龙虎两个古篆字沧桑，哪怕折断了，犹自铮鸣不止。

    “紫霄龙虎剑！是龙虎山的当代天师！”

    有武者震动，又是一位金刚不坏级的宗师强者陨落了，连那八尊魔神的甲胄，都没能破开，更未留下一丝印记。

    半空中，面色苍白的武太极目光悲凉，武当与龙虎山，虽然曾有过道教之争，但时至而今，早已经放下了，这位当代龙虎山天师高风亮节，是与他同代的道家全真，没想到今日以这样一种方式与这个人世间告别。

    “异族无道！武太极以死荐乾坤！”

    这位武当掌教大喝一声，整个人一下化成了一团熊熊燃烧的黑白火炬，阴阳二气流转，隐现符文交织，又有黑气蒸腾，在其脊柱之上，被一股灿烂如赤霞的血气焚烧，成为青烟燃尽。

    人族战血，复苏！

    在这摒弃生死的一刻，武太极人族战血复苏，以一身精气神为薪柴，居然冲破了血脉圣禁，把握住了阴阳大道，一身修为超脱了寻常意义上的称号武圣，可以称得上是联合国武协尚未公布的武神之境。

    轰！

    玄武圣甲复苏，在武太极一身修为道悟的灌注下，这曾经的四方神兽玄武的一片背甲彻底复苏，神圣气机如星河般汹涌，有阴阳法则神链浮现，化作小山般大小，朝着那片血色魔土上的八大魔神铁骑镇压而下。

    “虫子也敢！”

    那此前出手的魔神铁骑目光彻底变冷，自己出手，一而再，再而三的有人阻拦，甚至胆敢向他们递兵器，就和蝼蚁在大地之上嘲弄九天之上的巨龙一般，巨龙不会放在眼里，但也要释放龙威，不容亵渎！

    血色大戟一瞬间扬起，紫红色的戟身晶莹，法则气息暴涨，断去了小半截的戟刃虽然失去了几分锐利，却更多了几分沧桑和如神山大岳的厚重。

    铛！

    有炽烈的火星迸溅，伴着恢宏的金铁交鸣声，乃至……碎裂音。（正版订阅是对十步最大的支持！）