    那名男子的突然死亡吓了众人一跳，他们满脸的不敢置信，完全没想到平时一向和蔼可亲，平易近人的云中县主，居然会对他们突下杀手。

    “县主大人，您这是什么意思？”那名胖子在见到这一幕后，他皱了皱眉头，脸色有些难看。

    “你没听到他刚刚说什么吗？他想举报我和我叔叔，像这种只顾自己，完全不顾大局的人，留着他有什么用？说不定到时候还会坑害你们，我杀了他，完全是为你们好啊。”云中县主语重心长地解释道。

    “可是，王家主他可是您手下的肱骨之臣，为您贡献颇多啊，您就这样将他给杀了？”那名胖子深深的吸了口气，他脸色阴沉的说了一句。

    “怎么？你觉得我不该杀他？”云中县主微微眯了眯眼睛，然后笑眯眯的说了一句。

    “王家主刚刚只是气昏了头，不小心说了句胡话而已，您没必要杀他的。”胖子点了点头，然后缓缓开口说了一句。

    他们这些人抱团取暖也不是一日两日了，唇亡齿寒的道理他还是懂的。

    云中县主能毫不犹豫的杀了王家主，那是不是代表，云中县主也会对他们动手？

    “杀了一个不听话的，自然会有其他听话的补上，我想你应该明白我的意思。”云中县主伸出一只手掌轻轻拍了拍胖子的肩膀，然后缓缓开口说了一句，眼中的杀意丝毫不加以掩饰。

    胖子在感受到云中县主的杀意以后，他的身子猛然哆嗦了两下。

    他确信云中县主刚刚是真的有杀掉自己的想法。

    “小……小人明白，我这就让他们回去。”胖子满脸的惶恐之色，他轻轻点了点头，然后急忙开口说了一句，生怕云中县主对他痛下杀手。

    云中县主这个看上去人畜无害的家伙，杀起人来倒是一点也不手软！

    而以云中县主元婴后期的修为，纵然是整个云中县，也找不出来几个能够和他抗衡的存在。

    就算是实力比云中县主强一些又能如何？他可是大乾帝国的官员，而且叔叔还是云龙府的府主！

    这些商人此刻才明白，他们在云中县主的眼中不过是可有可无的存在罢了，随时可以被取缔替换。

    而远在寻道宗的陆玄并不知道这些事情，他现在整日看着宗门的账簿，嘴都咧开了花。

    “妹妹，这可多亏了你呀，解了我陆家的燃眉之急，要不然哥哥我还真不知道该如何是好。”陆玄很是赞叹的看了路遥一眼，然后笑呵呵的说了一句。

    陆家现在的发展极其迅猛，每天可以说是日进斗金，短时间内再也不用为了灵石而发愁。

    陆家现在的生意已经铺满了整个云龙府，光是商铺就已经建了不下百家，几乎涵盖了云龙府所有的城池。

    这位陆家提供了巨大的收益，让陆家的很多高层都乐的合不拢嘴，总归是不用再为了没钱而苦恼。

    “我从来没有想过，光是做这些世俗的生意，居然也能有如此丰厚的利润。”大长老也是非常感慨的说了一句。

    “其实这也多亏了云龙府主的鼎力支持，要不然的话，陆家如此疯狂扩张，估计会惹来不少麻烦。”陆瑶在听到大长老的话后，她笑着说了一句。

    “这五香鱼，我只在年轻时候吃过一次，那味道我记了十年，如今我天天吃都吃腻了，现在根本看不上眼。唉，飘了啊！”二长老有些嫌弃的看了一眼自己面前的盘子，然后很是感慨的说了一句。

    “谁说不是呢？有钱是真好啊，你看看我，这几个月都得胖了十多斤了。”三长老摸了摸自己圆滚滚的肚子，然后出声符合了一句。

    “也不知道齐衡长老和二黑那边怎么样了，希望别遇到什么麻烦吧。”陆玄自言自语地说了一句，眼中闪过一抹担忧之色。

    月黑风高之夜，数万里之外，在一座大墓之中，正有两个狼狈不堪的人影在疯狂逃窜。

    “狗日的齐衡，这他娘的是东阳伯的墓？我真是信了你的邪！”黑夜魔尊一边疯狂躲避着身后的攻击，一边转头对着齐衡破口大骂，眼中满是怒火。

    “意外，都是意外！”齐衡长老一边跑路，一边回头说道，脸上满是尴尬之色。

    他们两个的身后，正有一大群面目狰狞的血尸，对着他们疯狂扑来。

    这些血尸的修为参差不齐，弱小的只有金丹左右，而强横的却是足以和出窍期媲美！

    若仅仅只是如此的话，二人也不会如此狼狈，实在是那些怪物的数量实在是太多了，多到令人头皮发麻。

    一眼望去几乎看不到尽头，犹如尸山血海一般，对着他们二人疯狂扑来。

    而在那尸山的尽头，还有一个气息恐怖到了极点的存在，正缓缓睁开双眸，身上缠绕着十分恐怖的黑气。

    齐衡和黑夜魔尊仅仅只是回头看了那个身影一眼，便感觉头皮发麻，亡魂皆冒。

    “老子真是信了你的鬼话，这头尸王生前要是那什么狗屁东阳伯，老子把头扭下来给你当夜壶！”黑夜魔尊气呼呼的说了一句，脸色非常的难看。

    如果是在他巅峰时期的话，想要对付身后的那头尸王，倒是不费吹灰之力。

    但是现在的黑夜魔尊，实力才仅仅恢复了一小部分而已，哪里是那头尸王的对手？只能不要命的开始狂奔着。

    “你现在说这些还有什么用？还不赶紧留些力气快点跑路！”齐衡的面色有些尴尬，但还是急急忙忙的开口说道。

    可能是太久没有盗墓，这一次确实是有些失算。

    “哼！”黑夜魔尊在听到齐衡的话后，他直接冷哼一声，身子化为一道流光，瞬间冲天而起。

    “你等等我啊！”齐衡觉得自己的腿都要跑断了，但是他的速度却完全赶不上黑夜魔尊，眼看着就要被那些血尸追上。

    “吾命休矣！”齐衡有些绝望的闭上了自己的双眼，他已经一丁点的力气都没有了。

    没想到曾经的尸魔，盗墓界的天才人物，居然有一天会阴沟里翻船，葬身在这墓中。

    就在齐衡无比绝望之时，一个有些不耐烦的声音突然传入到了他的耳旁，然后一把将他抓起。

    “真是麻烦！”

