    简单的吃过午饭，他拍了拍手，在附近挖了坑，把所有塑料垃圾埋在地下。

    接下来，他从公文包中，拿出书本，扯过绑着贝壳女的细绳，把她拉了过来。

    他准备趁着消食的空隙，继续练习下口语。

    “你好！”

    贝壳女满脸的不情不愿，一句话也不说，丝毫不配合。

    “宝石！”

    这句话比什么都有用，贝壳女立刻端正态度，毕恭毕敬的坐好。

    陈守义心中无语，感觉贝壳女真是越来越难以管束，简直是死要钱，不给玻璃珠，就别想主动配合你，好在小玻璃珠也便宜，也就几分钱一颗。

    要不然，继续下去，他都要破产了。

    “你好！”

    “卡洛都耶，你也好！”

    陈守义细细听了一会，立刻查找前面陌生的音节。

    卡洛，是尊敬伟大神圣的意思。

    而都耶，则是巨大、山峰、巨人的意思。

    合起来便是，伟大的巨人，或者尊敬的巨人。

    陈守义看的心中欣喜，这种称谓实在是……太羞耻了。

    他果断摸出一颗玻璃珠，作为奖励，贝壳女喜滋滋的攥在手中，变得更是全神贯注。

    “你的父母呢？”

    “我没有父母，我在‘雅咜’花中诞生。”贝壳女无所谓的说道，丝毫没有因为没有父母而悲伤。

    陈守义听得噗嗤，笑了一声。

    你这是搞笑吧？

    哺乳动物不是应该都胎生的吗？

    要是花中能长出人，你的女性第一第二特征那岂不是多余？

    “真的？”陈守义一脸怀疑道。

    “真的，我就是从雅咜花中诞生的。”贝壳女眨了眨眼睛，一脸认真的说道，丝毫看不出有说谎的痕迹。

    陈守义觉得再问，也问不出什么。

    他心中猜测，这贝壳女估计是因为从小没见过父母，所以就怀疑自己是花朵生的，这也正常，小时候，他还一直以为自己是从垃圾堆里捡来的呢。

    不过他还是查找“雅咜花”这个词语，只是翻遍了整本词典，也没找到这个词。

    但想想也是，各国对异世界的探索还相当有限。

    不只是因为异世界的危险莫测，光光重力就严重限制了人类的步伐，基本上都像陈守义一样，只在通道附近的区域有限活动。

    再加上各个区域在漫长时间里形成的特有俚语方言，这种情况下，这本通用语词典，自然就别想有多完善。

    “那雅咜花呢？”

    “吃了！”贝壳女或者应该叫她花女，小脸一脸单纯的说道。

    吃了？

    陈守义忍不住多看了她一眼。

    你不是说，你是从雅咜花诞生的，那朵花不就你的母亲，你就把它给吃了。

    果然还是小孩子啊！

    他回过神来，果断换了个话题：“你几岁了？”

    贝壳女歪着脑袋想了想，然后手舞足蹈，似乎在做手势：“很多很多的日升日落，我想不清了，我第一次睁开眼睛时，岛上最大的那颗大树，还只有这么点高。”

    她先是指了指先前陈守义练剑的那颗大树，又离地飞起一米，给陈守义示意了下高度。

    陈守义不清楚这树到底是速生树种，还是慢生树种，也不好判断。

    “你有名字吗？”

    贝壳女一脸无所谓的摇了摇头。

    ……

    交流结束，陈守义又奖励了贝壳女一颗玻璃珠，她立刻欢天喜地的飞走了。

    休息过后，他便拿起战弓，以树为靶子，开始练习箭术。

    五百磅的战弓，相当沉重，再加上三倍重力环境下，更是远比地球困难。

    陈守义使用了全力，才总算把弓拉满。

    他松开弓弦，箭矢就发出一声尖锐的厉啸，仿佛刺破空气，眨眼就飞的无影无踪。

    他没有在意，再次取出一根箭矢，继续开弓射箭。

    ……

    时间一连过去了三天。

    异世界的小岛，一直都没出现蛮人的踪迹，陈守义也渐渐把这心事放了下来。

    他每天按部就班，按照异世界的天日变化，练剑射箭，日子虽然过得枯燥，却又充实，看着属性面板的关于剑术和箭道技能的不断变化，他能感觉到自己正一天比一天强大。

    期间他再次出售一笔黄金，共收入二十五万，原本快见底的账户，立刻充盈起来。

    唯一遗憾的是，自上次之后，他再没有在晚上把张晓月约出来过。

    高三的课业越发繁重，三天一小考，五天一大考，更令人发指，学校那边还开始了晚自习，一连上到九点。

    而且由于担心安全，晚上都有她父亲接送。

    简直连一丝缝隙都无法钻。

    让陈守义深恶痛绝。

    ……

    头顶的乌云如墨汁一般剧烈的翻滚，强烈的低气压，像是一块巨石一样压在心底，让人感觉有些喘不过气来。

    忽然闪电划空，照亮整个世界。

    发出一声震耳欲聋的响声。

    陈守义手持木棍，一次又一次的机械而又枯燥的刺着小球，完全沉浸其中，身上挥汗如雨，听到这声闪电，他才回过神来。

    他抬头看了看天色，一颗雨水落在他脸上，他摸了摸，惊讶道：

    “竟要下雨了。”

    这还是他第一次看到异世界下雨。

    雨来的很快，没等陈守义反应，就啪啪啪的往下掉。

    雨滴以三倍重力，砸在脸上，犹如在下冰雹一般，竟让他有种生疼之感，他连忙脱掉衣服，挡在头上，往通道口跑去。

    他现在已经越来越适应这里的重力了。

    这几天，他的力量属性终于再次增加了0.1，达到12.7，这个属性是武者的标准，当然只是最低标准。

    在这个三倍的重力的异世界中，这样的力量已经基本能在这里自如活动。

    只是就像一个身亏体虚的人，基本活动和正常人没什么区别，但你要跑个百米速跑，或者搬个重物，那就不行了，还不如生活在这里的普通蛮人。

    雨越下越大，才走了几步，他就浑身湿透。

    “这雨真是要命啊！”

    这时，他透过雨幕，远远的看到贝壳女还飞在空中，身后绳子绷的紧紧的。

    难道又想逃？

    他心中浮现一个念头，但转而一想又不是，她的方向，明显是来找自己的。

    她似乎在对他喊着什么。

    可惜她声音微弱，再加上还有暴雨的干扰，根本听不清。

    雨滴不断的砸在贝壳女身上，让她身体起伏不定，极其狼狈

    陈守义对她反常的行为，一头雾水：“怎么回事，发什么神经？”

    “回去，快回去。”他大声喊道，他抹了把雨水，加快脚步。

    半分钟后，被淋得犹如落汤鸡的贝壳女终于迅速的落到陈守义肩膀上，她脸色惨白，浑身瑟瑟发抖，才刚站稳，就凑到他的耳朵，大声喊道：

    “海……海上！”

    “上次一样的巨人来了！”

     PS：不好意思，有些晚了，下午有事出去了一趟。