
　　初冬，空气里透着一股寒凉。

　　傅老爷子喝着茶，抬头朝陶秋玥看一眼，“这都走一个月了，君承没说他们什么时候回来吗？”

　　自打结婚之后，傅君承时不时带顾清宁出门旅游，就连出差,两人都是形影不离的。

　　这不，上个月出远门了，到现在都不见人影。

　　陶秋玥莞尔，“早上刚来的电话，说是今天回来。”

　　“寻宝知道吗？”傅老爷子问着，往楼上看了看。

　　就在办完婚礼的半年后,顾清宁便怀孕了,整个孕期她吐得厉害，吃什么吐什么,傅君承看着心疼得不行，天天下厨给她变着花样做吃的。

　　在漫长的期待中，傅寻小朋友出生了，可把傅老爷子他们一群人给激动坏了，“心头肉”、“小心肝”天天挂在嘴边喊着，真真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

　　“我刚和他说了，小家伙一听就急匆匆跑回房间里了。”提到傅寻，陶秋玥眉梢眼角尽是宠溺的笑意。

　　“也不让我看，不知道在房间里捣鼓些什么。”

　　傅老爷子闻言，顿时起了好奇心。

　　“我上去看看。”他放下茶杯，起身朝楼梯的方向走。

　　陶秋玥也好奇，放下手里的东西，跟了上去。

　　傅寻的房间在傅君承夫妻俩的对面，小家伙刚满月就被傅君承放在单独一个房间睡，还美言其曰，男孩子应该从小就独立。

　　“寻宝，是太爷爷。”傅老爷子耐心敲着房门,温声开口，“给太爷爷开一下门可以吗？”

　　很快，房门开了。

　　一颗小脑袋从房间里面探了出来，黑白分明的墨瞳看向傅老爷子两人，眼尾微扬，跟黑水晶似的，眉眼间隐约可见几分顾清宁的神韵。

　　“太爷爷。”

　　“奶奶。”

　　寻宝声音软软地喊着，听得傅老爷子他们两人的心都要融化了。

　　陶秋玥走上前，温柔地摸摸他的头，“寻宝，你躲房间里做什么呢？”

　　“太爷爷，你们快进来。”寻宝白嫩嫩的小手拉住傅老爷子的手，神秘兮兮的模样惹得他们忍不住发笑。

　　陶秋玥走进房间，看到散在地毯上的钱和金条，眉头一跳。

　　什么情况？

　　她家寻宝是想向他们炫富么？

　　寻宝拉着傅老爷子坐到柔软的地毯上，然后拿过他的小书包，开始往里面装钱。

　　这一举动直接看愣了傅老爷子两人,陶秋玥疑惑地问，“寻宝，你拿你的压岁钱出来做什么？”

　　“妈咪要回来了，我要把妈咪偷偷带走。”寻宝抓起金条就往包里一顿狂塞，黑漆漆的眸子骨碌地转着，染着几分狡黠的色彩。

　　偷偷带走？

　　傅老爷子和陶秋玥对视一眼，不太懂小家伙的话。

　　“寻宝为什么要偷偷带走妈咪？”傅老爷子摸着他的头，温声询问。

　　寻宝皱着眉，一副气不过的模样，“爹地偷偷带妈咪走，寻宝也要偷偷带妈咪走，不让爹地找到。”

　　“爹地坏，不让寻宝和妈咪睡，还把妈咪给带走了，寻宝都好久没见过妈咪了……”

　　说到后面，寻宝垂下头，声音闷闷不乐的，仿佛受了天大的委屈，看得傅老爷子心疼得要命。

　　傅老爷子拍了下床沿，沉声道，“君承那小子太不像话了，寻宝还这么小，他一离开就是一个月，不知道孩子会想他们的吗？”

　　陶秋玥，“……”

　　怎么就突然倒戈了呢？

　　她蹲下身，伸手把寻宝抱进怀里，看着小家伙和傅君承极为相似的脸，在心底感叹一句基因这东西太过奇妙。

　　小家伙几乎是挑着他父母的优点长。

　　陶秋玥声音温柔，“寻宝，你要带妈咪走，那你不要太爷爷和奶奶了吗？”

　　寻宝抬起头看她，认真地道，“寻宝就出去几天，会回来的。”

　　傅老爷子提起他的小背包掂了掂，还挺沉。

　　他看向寻宝，道，“寻宝，你带这么多现金在身上不安全，太爷爷不适给你一张卡，你怎么不带上？”

　　寻宝摇头，有条不紊地道，“不能用卡，这样会被爹地找到的。”

　　傅老爷子，“……”

　　陶秋玥，“……”

　　才三岁的孩子，怎么能连这种问题都考虑到？

　　傅老爷子哈哈大笑，看着寻宝的目光难掩骄傲，“不愧是君承和小宁的孩子。”

　　聪明得吓人。

　　老爷子越发好奇起小家伙还能说什么来，“那你打算怎么带你妈咪离开？”

　　寻宝也没想，直接说了出来，看样子是早有打算了。

　　“我要打电话给二舅舅，让他派车来接我和妈咪，二舅舅肯定会帮我保密的。”

　　陶秋玥听了，笑得眼泪都要出来了，低头亲了下怀里的小家伙。

　　小家伙想的还挺多，还会看人，知道其他人不敢去惹君承，所以他只找一向喜欢和君承唱反调的顾澈。

　　这心思，太深了。

　　一个字，绝。

　　她能想到其中的弯弯绕绕，傅老爷子自然也能想到，笑道，“得，以后肯定比你爹地有出息。”

　　……

　　傍晚，傅君承和顾清宁回来了。

　　“爷爷。”

　　“爸、妈。”

　　和傅老爷子他们打了个招呼，顾清宁看了看客厅，迫不及待地找自家小崽子的人影。

　　“妈，寻宝呢？”

　　“在楼上房间呢。”陶秋玥朝楼上一瞥，随即压低了声音，“你们两出门这么久，小家伙气着呢。”

　　傅老爷子看向傅君承，板着脸训他，“君承，寻宝再聪明也是个三岁大的孩子，你们把他丢下走这么久，你是没看到寻宝都快哭了。”

　　傅君承放下行李箱，神情淡淡，“你们别太惯他，男孩子不能太娇气。”

　　好嘛，他这一说，立马遭到傅老爷子一记眼刀子。

　　“你才娇气，我们寻宝可比你懂事。”

　　傅君承没说话，任他训，不痛不痒的模样看得傅老爷子气不打一处来。

　　“我上楼看看寻宝。”顾清宁边说边往楼上走。

　　“寻宝。”

　　傅君承想跟上去，却被陶秋玥给拉住了。

　　“等一下，和你说个事。”

　　傅君承侧目看她，陶秋玥把寻宝的计划透露给他听。

　　听完，傅君承没什么表情的脸上泛起了波澜，唇角微微勾起。

　　小崽子，胆肥了。

　　陶秋玥拍了拍他的手臂，警告道，“我告诉你啊，你要敢动寻宝一根头发，我就让你爸揍你。”

　　傅君承不语，拎着行李箱上楼。

　　此刻，楼上房间。

　　顾清宁看着窝在沙发上不动的小家伙，眼里淬着星点笑意，“寻宝，你真不理我了？”

　　寻宝扭脸不去看她，朱红的小嘴微抿，明显还在生气。

　　还真生气了啊，顾清宁扬起唇，“既然寻宝不理我，那我就先走了。”

　　她转身装作要走，寻宝急了，滑下沙发，朝她小跑了过来。

　　“妈咪，不要走。”

　　顾清宁脚步一顿，转身，伸手将他抱了起来。

　　“妈咪。”寻宝伸手搂住她的脖子，眼圈有些泛红。

　　“妈咪，我以为你不要我了。”小奶音软软糯糯的，顾清宁心底一软，低头亲了亲他的额头。

　　“怎么可能，寻宝是我的心肝宝贝，我怎么可能会不要寻宝呢？”

　　别看小家伙年纪小，可不好糊弄呢，他歪着头看着顾清宁，“那妈咪怎么都不回来看寻宝？”

　　“寻宝每天都有数日子的，妈咪走了一个月又两天。”

　　顾清宁石化，“……”

　　要不要算得这么清楚？

　　她搪塞道，“因为爹地公司有很多事要忙，我陪他出差去了。”

　　寻宝道，“寻宝也想要妈咪陪，爹地是大人了，自己会照顾自己，不用陪的。”

　　顾清宁哭笑不得，对上小家伙期待的眼神，不忍让他失望，顺着他的话说，“那我这几天都在家陪寻宝好不好？”

　　寻宝摇头，凑到她耳边小声道，“妈咪，我们偷偷逃跑吧。”

　　顾清宁愣住，“啊？”

　　还不等她反应过来，小家伙又接着说，“妈咪跟寻宝走，我们不带爹地，寻宝也能带妈咪去玩，寻宝准备了好多钱。”

　　顾清宁看着他，算是听明白了，小崽子这是憋着气呢，准备带她走气阿承。

　　她好笑地问，“寻宝不带爹地，是不要爹地了吗？”

　　寻宝瘪嘴，委屈地嘟囔道，“爹地都不爱寻宝，他不喜欢寻宝。”

　　顾清宁错愕，不明白小崽子怎么会有这种想法。

　　“谁说爹地不爱寻宝的？”在小崽子面前，她总是极其有耐心。

　　寻宝不说话了，低头埋进她的颈边。

　　察觉到小崽子心情有些低落，顾清宁没再问了，抬手抚着他的后背。

　　走廊里，傅君承听到他们母子俩的对话，古井无波的眸子里闪过一抹深深的无奈。

　　吃完晚餐，寻宝一直黏在顾清宁身边，母子俩在房间里组装机器人模型。

　　傅君承走进来，看着坐在地毯上的一大一小，眸底爬上一抹暖色。

　　顾清宁看了他一眼，伸手捏了下寻宝白嫩的脸颊，“寻宝，让爹地陪你玩好不好，妈咪先去洗澡。”

　　寻宝气挺大，“不要。”

　　顾清宁无奈，递给傅君承一个“我没这，你自己哄”的眼神。

　　“你先去洗澡。”傅君承伸手拉起她，另一手把寻宝给抱了起来。

　　“我帮他洗。”

　　寻宝扭着小身子挣扎，可怜兮兮地看向顾清宁，“我要妈咪帮我洗。”

　　“再乱动就把你摔下去了。”傅君承揉了几把他的头，低沉的声音说着吓唬小孩的话。

　　寻宝一听要把他摔下去，立马老实了，眼睁睁地看着顾清宁离开他的房间。

　　等她走了，傅君承没有马上帮他洗澡，而是抱着他坐到沙发上。

　　他伸手戳了下小崽子肉肉的小脸，“听老师说你把你班里的一个小朋友给打了？”

　　他们夫妻俩这段时间虽然不在家，但是和小崽子有关的事，他们都一清二楚。

　　寻宝抿着唇，脸上的奶膘更明显了，闷闷不乐地应了声，“嗯。”

　　傅君承问，“为什么打架？”

　　“他欠打。”小崽子拽得很，姚东他们时常调侃小家伙遗传了他母亲的嚣张。

　　傅君承低笑了声，手指点了点他的脸，“好好说话。”

　　寻宝低着头不肯开口。

　　傅君承把他搂进怀里，声音低磁，“人家是不是说你爹地不喜欢你，所以最近都不去接你放学，嗯？”

　　寻宝抬起头，粉雕玉琢的小脸露出惊讶的表情，似乎很意外傅君承为什么会知道。

　　傅君承问，“寻宝也觉得爹地不爱你，嗯？”

　　寻宝没有正面回答，只是说，“爹地趁寻宝睡着带妈咪走了，徐子华的爹地经常去接他放学，还会亲亲他。”

　　他口中说的徐子华就是那个被他打的小朋友。

　　傅君承恍然，顿时明白小崽子闹别扭的原因了。

　　他看着怀里的小崽子，“那爹地以后经常去接你放学？”

　　他不是不去接他放学，而是家里人都太疼小崽子，几乎是轮流去接小崽子放学，根本轮不到他和宁宁。

　　没想到小崽子还挺敏感的。

　　寻宝眼神瞬间亮堂起来，抓住傅君承的手，“真的？”

　　傅君承瞥了眼抓住他大拇指的小手，唇角微勾，“嗯。”

　　寻宝弯起唇，一晚上总算对他露出个笑脸了。

　　他抓着傅君承的手摇晃着，“爹地，那你以后不要偷偷带妈咪走好不好？”

　　傅君承“嗯”了声，低下头亲了下他额头，“下次带寻宝一起出门玩。”

　　寻宝抿了抿唇，似乎被亲得有些不好意思。

　　他仰起脸，奶声奶气地问，“爹地，晚上我能和你还有妈咪一起睡吗？”

　　傅君承爽快答应，抱着他站起身，“洗澡去。”

　　寻宝抬手摸了摸搂住他的脖子，笑眯眯的样子宛若一只被哄好的小斗兽，嘴甜地道，“爹地最好了。”

　　傅君承挑了挑眉，“比你妈咪好？”

　　“都好，一样好。”寻宝聪明着，两个都不得罪。

　　此刻，寻宝已经完全忘记要带顾清宁偷偷出门的计划了。

　　帮他洗完澡，陶秋玥让他们下楼吃宵夜，傅君承把寻宝交给她，“你们先吃，我洗个澡再下去。”

　　他回到房间，顾清宁刚好吹完头发。

　　她随口问了一句，“寻宝呢？”

　　傅君承走过来，从她身后圈住她，“你说寻宝是你的心肝宝贝，那我是什么，嗯？”

　　顾清宁愣了愣，忽然想起什么，“你还偷听啊？”

　　傅君承笑勾着唇，“谁说的，我光明正大听的，你没发现而已。”

　　顾清宁轻哼，她才不信。

　　“别转移话题，快说。”傅君承继续刚才的话题。

　　顾清宁转身，伸手搂住他的脖子，语气懒懒，“傅先生，你这陈年老醋越来越酸了。”

　　自己儿子的醋都吃。

　　傅君承盯着她，执着地等她回答。

　　顾清宁亲了下他的唇，因为害羞，她声音有些含糊不清，“不管是之前还是以后，在我心里，你最重要。”

　　得到想要的答案，傅君满意地牵起嘴角，眸间漾着动人的笑意。

　　他揽着她的腰，低头吻上她的唇。

　　“我也一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，923、番外免费阅读。https://xs.23sk.com 