
　　对于刚毕业没几年的年轻人来说，工作的未来前景，薪资的高低是很重要。

　　但他们大部分都会同时看重另一个指标——假期，或者说属于自己的时间空间。

　　因为刚签了合同就进入了紧张的研发状态，所以两个月来，两个项目的研究组成员硬是加班加点工作，没有休过假。

　　当然加班费是给足的，基本每个月底的收入都是一万起步。

　　荷包里有钱了，假期时间也有了，顾青回厂里和管理们开了个会，傍晚后，两个项目研究组的人都跑了个七七八八，剩下的也是在处理一些收尾安排的事情。

　　顾老板坐在工厂里的座椅上，看着傍晚黄昏后的星空，心里面生出片刻宁静。

　　终于一切都走上正道了，接下来就是将守卫者的技术继续拿出来赚钱，然后再扩大地盘，修工厂增加产业项目，争取早日把机甲给弄个成熟的完全体出来玩。

　　最近这半年过的实在太累了，一大堆事要做，可把他累的不轻，如今在四下无人的广场一角，夕阳余晖洒在人身上，顾青不自觉的睡了过去。

　　偶尔有员工路过，但看到是自家老板，以为是在闭眼沉思，便不敢打扰，随即匆匆走远。

　　但刚刚偷得浮日一闲，还没多久，顾青的手机便震动起来。

　　知道他私人号码的人，并不多。

　　揉了揉发昏的脑袋，拿起手机一看，并不是谁的电话，而是【玄武】的提示。

　　“先生，韩星内部会议已经讨论结束，达成了初步意向，将于今年年底十二月，在韩星电子位于京畿道华城的芯片工厂制造火灾，下面是会议视频和该工程详细资料。”

　　看到这消息，顾青神情一震，原本还有些蒙的脑袋，立马就清醒过来。

　　“龟龟，三月份把自己在大夏厂子烧了一把火，十二月份为了避嫌就烧自家本土的厂子？

　　不过这高立国靠着烧厂子，把内存价抬起来，仗着自己全球出货量第一，简直是坐地抢钱，十二月份再烧一波，内存价格岂不是彻底起飞了？”

　　原本还清醒的脑子，一想到高立国这些事情，又有些昏了。

　　不过十二月离现在八月还有一百多天，这事还不算急。

　　嘛，其实急了也没用，毕竟他现在要钱没钱，要设备没设备。天籁小说网

　　而且就算有钱，这设备也没办法弄，至少是短时间内没办法弄。

　　因为制造内存也是要做芯片的。

　　关于生产内存条的工艺流程，可以概括为内存芯片制造与颗粒焊接封装两大部分。内存颗粒的制造与绝大多数芯片制造过程类似。

　　首先是将众所周知的原料沙子——二氧化硅，熔炼提纯为纯硅制成硅单晶锭，然后将其切片，制成晶圆基片。

　　然后，便是掺杂工艺（离子注入），通过固态扩散机制，将衬底材料暴漏在相反型态的杂质中，使原有的本征半导体晶格杂化，遂形成p-n结结构。同样的，在硅晶圆片不同的位置加入不同的杂质，不同杂质根据浓度/位置的不同就组成了场效应管。

　　接下来就是光刻蚀刻电路的工艺了。而这一步……大夏所有厂商和三星这种一线厂商的差距，说天地之别是夸张了，但说是十四岁的少年和二十岁的青年体力对比，就符合许多。

　　大夏17年的微电子生产工艺，还是属于二三流，入了门但做不到最顶端的高精尖，不论是设计和制造都还差人一步。

　　“踏马的，真是巧妇难为无米之炊，难道真要我攻击高立国的银行系统，弄个金融大崩溃？”

　　一些危险的想法在顾青脑海中转来转去，但没过多久就被掐死了。

　　从技术层面上讲，这事可以做，甚至他有把握让别人找不到罪魁祸首，或者找到一个指定的罪魁祸首。

　　但是高丽国金融大崩溃了，绝对会引发金融危机，甚至于波动到大夏。

　　伤敌一千，自损一百，还是算了。

　　不过邪恶的念头被掐掉后，一个新念头倒是出现了，甚至可行性更高。

　　韩星不是想着火吗？那就让它着，小打小闹可不算，要烧就烧个痛快，到时候火光冲天，连环爆炸，让这群狗东西吐点血也是好的。

　　而要完成这个计划，【玄武】是可以胜任的，当然要配合“武力”，次元帝国的钛坦科技系列中，有几个型号的机器人就很适合搞这种事。

　　“所以，当务之急还是要智能家电卖起来，迅速赚取资金，然后搞特殊材料，把它们造出来。

　　到时候，嗯。看棒子偷鸡不成蚀把米，哈哈。”

　　问题解决了，顾老板翘着二郎腿享受着晚风吹拂。

　　“喂，那边的是谁？”

　　一个洪亮的声音，打破了安静的氛围。

　　“下班时间，不要四处闲逛逗留！”

　　付大龙举着手电筒，一步步走进背对着自己的那道身影。

　　今天下午，管理们和大老板开会，会议结束后宣布工厂员工统一放大假，生产一线的都放三天，就他们安保部门，不仅不放假，还被强行加班。

　　当然，安保部门的基本都没有怨言，毕竟双倍工资还有调休假在。

　　所以碰到这个入夜后还在厂区逗留的人，自然要慎重了。

　　右手已经放在腰间，这人要是有异动，付大龙绝对会让对方见识见识，用电-击-棒打出来的狂风棍法。

　　寂静黑暗的视野瞬间被光照亮，顾青下意识捂住了自己的眼睛。

　　“是我……”

　　惨白的灯光下，顾老板右手遮住双目，转过了身。

　　付大龙愣了下，才反应过来，赶忙调整手电筒光亮强度。

　　“顾总？啊，刚才您背对着我，实在是没看清楚，哦。我把灯光调暗了，可以睁开眼睛了。”

　　顾老板皱着眉头，缓缓收回了右手。

　　视野中，付大龙已经站在了自己身旁，神态拘谨中透着些许的歉意。

　　“没事，你也是工作认真负责，今晚你夜班？”顾青问道。

　　付大龙憨厚的笑了笑，说道：“这不是厂里放假嘛，罗厂长叮嘱咱们安保部门不能混日子，磨洋工。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三十八章：内存小事免费阅读。https://xs.23sk.com 