    话虽这么说，苏小鱼心里却是不愿意的，三副药下去之后，萧爷爷的腿脚利索后，苏小鱼就不打算再来萧家。

    上一世欠萧爷爷的情分，也算是还了。

    以后自己跟萧家就没什么关系。

    能躲多远就多远。

    “那咱们就说定了，以后周末来，不能为了我这个老头子，耽误了丫头的学习不是，你现在是上初中？”

    苏小鱼摇头说：“不是，这学期开学后我就上高一。”

    一直沉默的箫清尧这个时候略有些诧异的开口：“你这才多大？怎么会是上高一，怕不是记错了吧！”

    箫清尧说完定定的瞅着这丫头，这眉眼，这鼻子，这嘴，长得是好看了些。

    瞅着眉宇间还有些媚色，箫清尧忍不住皱了皱眉，将来大了怕是……勾人无数！

    是个诱人的丫头！

    对于箫清尧的问话，苏小鱼眼皮都不抬一下的，伸手去拿点心，垂着眸，就是不去看箫清尧，不跟他对视，再开口的语气也比跟萧爷爷说话的时候冷淡了不少，没有刚刚的那份热情，清清淡淡的说：“我跳级上来的。”

    苏小鱼的这份冷淡就是萧家老爷子这个老人精也察觉了。

    这丫头对清尧这孩子似乎很冷淡？

    只是什么原因呢？

    难道说这两人以前见过？

    萧家老爷子的视线在箫清尧和苏小鱼两人的脸上转了几圈。

    箫清尧看着那丫头一脸的冷色，兴起了几份趣味，觉得这丫头还蛮有意思。

    忍不住想逗她说话：“看样子，你父亲夸你聪慧这一点倒是不假，有那么几份聪明劲儿！不然怎么能跳级呢？”

    苏小鱼对此只是很轻的扯了扯嘴角，没有搭话。

    反倒是抬头看萧爷爷：“萧爷爷，这会儿感觉怎么样？”

    箫老爷子微微弯腰，在腿上摸了摸，捏了捏，笑着说：“感觉腿上热乎乎的！是不是有效果了？”

    苏小鱼点头说：“那就是这药起作用了。”

    箫清尧被这么明显的晾着也不介意，兴味儿十足的瞅着那丫头，说了一句：“有这么快吗？”

    苏小鱼淡淡静静的坐在那里，看着萧家爷爷，说：“萧爷爷，下雨天的时候注意腿脚的保暖，平时也可以锻炼身体，只是时间不宜太长，适度就行，时间不早，我先走了。”

    “吃了饭再走吧！”萧家老爷子挽留道。

    苏小鱼已经站起身，摇头说：“家里还有事。”

    “一个小丫头片子，装什么沉稳？小小年纪你能有什么事？”箫清尧轻哼一声，说道。

    苏小鱼背好双肩包，对于箫清尧的话，不过是顿了一下，动作未停。

    “瞎说什么呢？”箫老爷子瞪了孙子一眼：“还不去送送丫头！”

    这回箫清尧倒是没有拒绝，起身，跟在苏小鱼的后面，两人一前一后。

    苏小鱼本是要去坐电梯的，电梯快，但箫清尧的速度更快，挡在苏小鱼前面：“今天走楼梯吧！刚刚上来的时候，电梯坏了。”

    坏了？

    这么巧？

    苏小鱼看了箫清尧一眼，眉峰微挑了一下。

    苏小鱼对于箫清尧的话是不信的。

    但是也没必要在这件事上去纠结，下了楼走出去，几分钟而已，吴叔就在门外等着，苏小鱼一点都不担心。

    苏小鱼知道楼梯在哪儿，直接往楼梯口的地方走过去。

    连一丝犹豫都没有的，拐了一个弯儿，直直的走向楼梯口。

    箫清尧的眸子立刻幽暗不明。

    上一次看到角落里的电梯，没人领着，自己乘坐电梯上来，箫清尧当是巧合，但这一次……

    箫清尧看着走在前面的苏小鱼。

    她怕是不知道来萧家的客人只走电梯，从没有人走过楼梯，更不会有人这么清楚楼梯口在哪里吧？

    这丫头是怎么知道的？

    难道还是巧合？

    那么她对自己的疏离，对自己的敌意从何而来？箫清尧在心里理了理，总共也就见了几次，哪来的敌意？

    箫清尧笑了笑，问：“你来萧家几次？”

    “两次。”

    苏小鱼脚步未停的，言简意赅的说了一句。

    箫清尧能明显的感受到那种被人拒之千里的感觉，原来是这样的。

    人家压根儿就不想搭理他。

    “你怎么知道楼梯在哪儿？”

    苏小鱼心里一惊，脚下的步子稍稍停顿了一下，才淡淡的开口：“上回见有人从这里走过，你要找人出来对质吗？”

    这个？箫清尧倒是不会，也不过是有些怀疑罢了。

    人家小丫头片子来这里是为了治萧爷爷的腿，，箫清尧还是能看出来的。

    箫清尧摸了摸鼻子，就站在苏小鱼的身后，狭窄的空间里，小丫头身上的花香味儿很清晰。

    ‘很好闻啊！’箫清尧笑了笑，继续说道：“你父母的意思你知道吗？”

    苏小鱼依然没有回头，她不想看这个男人，不过，箫清尧既然说起这个话题，这也是一个表明自己心思的机会，苏小鱼当然不会放过，想了想，说：“我知道，不过，我不愿意，你……应该跟我一样吧！”

    当从小丫头嘴里听到不愿意这三个字的时候，箫清尧多多少少还是觉得有些失落。

    箫清尧把它归结为男人的自尊心受挫引起。

    眼前这个小小的人儿，箫清尧倒是从未想过会跟她有什么交集，至少到目前为止没有想过。

    “那就好，你还要来几次？”

    “一次！”

    “那走吧，我送你出去。”

    “不用了，你留步，”说完，苏小鱼径直快速的下了楼，脚步飞快。

    弄得跟在身后的箫清尧莫名的回忆着，自己是做了什么不可饶恕的事情吗？

    这丫头躲自己跟躲瘟神一样。

    箫清尧轻笑一声，慢慢的跟在苏小鱼的后面。

    不一会儿就见这丫头出了院子，直接走到一辆车跟前，拉开车门，跳上车，速度奇快，动作行云流水一般……的有点好看。

    箫清尧站在院子里远远的看着，直到这辆车消失在眼前。

    季东阳坐在位置上，微微垂眸。

    这是教育各部门关于上京大学综合改革的一次会议，参会的人很多，季东阳在入会场的时候还看到了前吴院长，两人视线撞在一起的时候，季东阳对老师微微颔首。

    但前吴院长想来对自己拒绝迎娶吴落宁这事至今耿耿于怀，直接扭头就走了。

    季东阳也不在意，随着人流入了会场。

    好在与他相邻的座位上都是年纪相当大的。

