    

    这个蛤蟆妖，我只能说他太天真了，其实压根我们都没有给他迷晕，从开始到现在，我们都是装的，他想杀我们哪这么容易。

    从见到沈文苑手上那瓶香水后，我就知道他来了，而且就躲在暗处窥视着我们，我怎么可能不提防他一手，香水这玩意，只要不闻到就行了。

    绑住我们的是铁丝，而且是牢牢固定在机器上，普通人很难挣脱，这可能也是他放松警惕的原因，只不过啊，他不知道我们这有两位可以轻易挣脱的铁丝人物。

    一个是郭一达，一个是小狐狸！

    在机器疯狂的转动后，郭一达突然暴动了起来，浑身的肌肉挤在了一起，一股气血涌向心头。

    “啊……”郭一达暴喝一声，突然挣扎着坐了起来，先是铁丝变形，然后是他从铁丝里面钻了出来。

    “你不是人类？”成义对郭一达感到奇怪，以人类的能力，应该是无法挣脱他这铁丝的，可郭一达却轻易挣脱了，那在他看来，郭一达应该就不是人！

    “你才不是人，丑八怪，癞蛤蟆。”郭一达起身后，一拳轰向了成义。

    成义连忙也一拳轰了过去，两人对拳，力量碰撞，让他没想到的是，他直接被郭一达震得倒退了几步。

    就这实力，最多就是个小妖，看来本事还是没到家，毕竟最多也就修炼了十几年，郭一达的力量，小妖不一定比的上，但妖都会妖法，这也是郭一达无法单独对付的原因。

    小狐狸噗的一声，突然变小，然后从铁丝里面钻了出来，趁着郭一达和成义打架的时候，小狐狸赶紧来解救我们，然后将我和矮子兴放了出去。

    “你们是故意让我钻空子的？”成义皱了皱眉头，好像嗅到了圈套的味道。

    “你说呢？你一个小妖，想赢我们四个？哦，忘了告诉你了，我就是阴人！”我拔出铜钱剑说道。

    他虽然知道我多管闲事，但沈文苑一直没跟他说，我是什么人，什么身份，看见我手上的铜钱剑，立刻就慌了，他转头就想夺门而出。

    想逃？哪那么容易，来了就别想走了！

    “狐火！”小狐狸鼓起腮帮子，然后吐出了一股妖火。

    成义连忙也鼓起腮帮子，然后也吐出了一口恶气，气流跟炮弹一样，直接将狐火打散了。

    郭一达这时候拿起旁边的板凳，一下子朝着门边狠狠砸去，成义为了躲开，只好侧身一旁，然后就地滚了出去，砰的一声巨响，板凳碎成了渣。

    成义躲过郭一达的一击后，连忙就地爬了起来，小狐狸连忙趁此机会，两爪发出寒光，直接挠了上去。

    成义连忙身体一拱，一层满是疙瘩且极其恶心的外表皮长了出来，小狐狸的爪子挠在上面，根本打不动，连个伤痕都没有留下。

    “好厚的表皮。”小狐狸惊呼道。

    成义抵抗住小狐狸的攻击后，连忙反攻，他的舌头跟鞭子一样，直接伸长，然后朝着我们甩来。

    我们连忙低下头躲避，啪的一声，他的舌头鞭将机器都打出了一道细小的缝，看来威力还是可以的，幸亏都没给他打中。

    成义失手，连忙呲的一声，将舌头收了回来，我趁此机会，一剑刺向了他的胸口，他急忙后退，但没想到我把他逼到了墙上，他后背贴墙，无路可退，我一剑狠狠的斩向了他。

    成义一个摆身，从我的胯下钻了过去，而且他的表皮又厚又滑，郭一达及时扑过来都没有抓住他。

    小狐狸双指置于唇边，然后念起了咒语，只见一阵妖风大起，我们看到了一道微光，嗖的一声，小狐狸居然变成了沈文苑。

    只是小狐狸的沈文苑，没有穿衣服，而且搔首弄姿的，还不断的跳着舞！

    草，如果没有猜错的话，这应该是狐惑之术，虽然没有吃过猪肉，但见过猪跑，不管电影还是小说，狐妖都有这么一招来迷惑男性。

    这时候矮子兴和成义立刻瞪大眼睛，哈喇子都流了出来，成义直接愣住了，这只癞蛤蟆对沈文苑还是有点痴情的。

    只不过，色字头上一把刀，成义估计两次都要败在女人手上。

    我这时候趁虚而入，一剑捅在了成义的身上，只听见一声哀嚎，铜钱剑将成义的表皮撕裂，甚至摧毁，圣洁的金光将成义震飞了一米多高，然后再重重的落下，砰的一声巨响，狠狠砸在了地上，地板上砸出了一个大坑。

    “噗……”成义吐出了一口血，然后艰难的爬了起来，他那厚厚的表皮全部都消失，甚至腐烂了，现在杀他，估计都不用铜钱剑，只可惜我没能一剑了结他！

    “别动，再过来我就杀了她！”就在这个时候，成义突然站了起来，然后扑向了旁边的沈文苑，他单手成爪，宛如银钩一样掐着沈文苑。

    大意了，没想到他居然对自己最深爱的人都能下手！

    “别过来，不然我杀了她，都走，走，滚开，别靠近我。”成义好像极其害怕，身体都在发抖，可没有用，我今天必须诛杀他，不管他的经历多么可怜，多么让人同情，他都要为他做出的恶行付出代价，不然死去的那些人，我没法交代。

    作为一个阴人，纹身是我的工作，但斩妖除魔，维护正道，是我指责。

    “你卑鄙不卑鄙，刚才还说她是你最爱的人，你忍心动手吗？”我一边用语言拖住他，一边慢慢靠近，如果他一分神，或许心乱了，没有刚才那种厚厚表皮庇护的他，必定死在我剑下！

    “滚，滚，你休想再给我下套，敢过来，我就杀了她，滚！”成义大吼着，好像失去了理智一样，这让我真的不敢靠近他，万一他真动手，那沈文苑就会没命的！

    可就在这个时候，突然沈文苑眼睛睁开了，只见她手动了一下，成义立刻定住了，我看见一把刀从沈文苑的手上反刺入了成义的胸口。

    “噗……”

    成义身体抖了一下，然后接连吐出鲜血，而他的眼神无比惊讶，然后死死的看着沈文苑。

    “我一直醒着，你们刚才的对话，我都听见了。”沈文苑虽然害怕，单表情却极其坚定，也很勇敢。

    “醒着？”成义突然看向了我，表情极其愤恨：“小子，你又阴我？”

    “没错，她早就给我们唤醒了，刀也是我们给她的，就是为了让她看清你的真面目，刀是用来防身的，没想到她杀了你。”我耸了耸肩道。

    那把小刀是郭一达的刀，是我爷爷打造给他的，有特殊功效，可以杀人，也可以斩妖除魔，虽然我的铜钱剑厉害，但是杀成义，也足够！更何况是直插胸口！

    “文苑，对不起，是我骗了你，为了绑住你在我身边，我还控制你杀人，但我做的这一切，都是爱你！”成义捂着胸口，痛苦的说话，胸口和嘴巴都在不停涌着血。

    “可我不爱你，你就是魔鬼！你这个杀人不眨眼的恶魔！”沈文苑居然又拔出了成义胸口的刀，连扎他十多下。

    “噗……”成义瞪大着眼睛，无比痛苦，嘴巴里不停的呕出血液，最后他再也说不出话，倒在了地上。

    一道黑光过后，他变成了一只蛤蟆还有地上的衣服，只不过已经死透了，那把刀还扎在他身上。

    沈文苑看着地上的蛤蟆，不停的喘着粗气，她脸色苍白，害怕至极！但她很勇敢，居然杀了成义这只蛤蟆妖！

    “别怕，他已经死透了。”郭一达走了过去，然后拔出刀子，擦了一下后就收了回去。

    沈文苑这会缓过神来的时候才哇的一声，大哭了出来！

    不知道是因为害怕还是成义死了，不管怎么样，都结束了！        

