    见这乞骸归里疏，林延潮算是明白了，原来张居正心底早就打算致仕了，故而将奏章提前写好了。

    张居正道：“老夫本以为在朝官员无一人可将此奏疏交给陛下，但今日一见宗海，知你可替我为之！大权不可轻授，请宗海勿怪老夫试探。”

    林延潮手捧奏疏，不由愣了半响。

    张居正主政十年，有多少人想令他下台，但多少人被廷杖，夺职，流放都没有成功，可今日却被自己办到了。这固然是张居正此刻已有称病卸职之意，但满朝文武，那这么多大臣他哪个不交待，非交待自己。

    办成此事传出去，林延潮岂非负天下之望。

    林延潮久久不能相信，琢磨了一番才道：“下官何德何能，中堂竟将如许名声赠给下官。”

    张居正恳切道：“宗海乃陛下帷幄近臣，老夫实想不出满朝之上，还有哪位大臣能比宗海你更得天子信任。非你无人可令陛下明白老夫心意。”

    闻言林延潮再度哽咽，说不出话来，唯有对张居正长长一揖。

    张居正却侧身不肯受。

    眼见使命达成，林延潮也是要回宫复命，张居正将林延潮送出了门。

    听到张居正这里的动静，张敬修，张嗣修等张居正四子，张宏，张鲸两位太监，以及一众张府下人，太医院的医官都迎了出来。

    但见林延潮，张居正一前一后出了门来，从二人神色上看来，丝毫不知他们在屋内谈得到底如何。

    张敬修，张嗣修心想，林延潮与父亲素来政见不合，若是说了什么话，刺激到父亲，令他病情恶化怎办？

    数人一并上前问道：“爹，谈了许久，身子可好？”

    张居正摆了摆手示意无妨。

    张宏，张鲸皆是心想，没有当场谈崩就好，先向天子复命才是。于是张宏道：“张老先生还请保重身体，我们这就回宫向陛下复命，告辞！”

    张居正点点头道：“那好让我送送几位。”

    张宏，张鲸闻言惊得下巴都要掉在地上，他们来张府门传旨几十趟，几时听张居正开口说过亲自送客。

    张宏惶恐道：“张先生，切莫强撑病体。若是给陛下知道，我等都是要被降罪的。”

    张敬修也是慌忙道：“父亲，此事让孩儿们服其劳就好了。”

    张居正点点头道：“既是如此，老夫就送到这里。”

    张居正又对林延潮道：“太后，冯公公那老夫自有办法分说，至于陛下那，唯有拜托宗海了。”

    所有人都看向林延潮，目光中露出震惊之色。

    林延潮躬身向张居正道：“下官尽力就是。”

    张居正对几个儿子道：“替为父送送几位。”

    张家数子送至门口。

    林延潮缓缓上马，身侧张鲸按耐不住问：“林讲官方才在屋内与张老先生聊得如何？”

    林延潮不答，而握住缰绳驻马在这纱帽胡同的张府门前，看着那乌头门，以及张府内那重重屋厦房瓦。

    林延潮此举，张鲸，张宏都不明所以。

    “爹，你真答允了？”

    张府里，面对张敬修的询问张居正缓缓点头。

    张敬修不可置信地呆坐在椅上。

    “告诉府中内眷收拾细软，以免辞京之日时手忙脚乱。”张居正吩咐道。

    张懋修不愿相信张居正之言，起身问道：“父亲，就算陛下听奸佞蛊惑，但慈圣太后素来看重爹爹，倚为干城，又怎么会答允。”

    张敬修亦道：“祖母他年事已高，爹你又是并重，又如何经路途奔波？不如再迟个数月，爹你身子再将养好一些再上路。”

    张居正叹道：“为父权倾天下，本朝历代为相者，无一人可及，加之推行新政，满朝上下树敌无数，就算此刻急流勇退，也是迟了，若再迟了恐真害了你们。”

    说到这里，张家数子闻言都是垂泪。

    “那爹为何托林延潮行此事？他政见素与我们不合，若是他不尽心怎么办，这不是反害了我们张家？”张懋修想起自己平日与林延潮不睦，担心地道。

    张居正道：“此子胸怀匡扶天下之志，又恐我前车之鉴在前，故而他在天子面前替为父开脱，就是为自己将来自保。”

    张嗣修怀疑道：“林延潮能胜任吗？”

    张居正道：“若论揣摩圣意，几位讲官中，无人可及林宗海。”

    紫禁城，中极殿上。

    小皇帝坐在御座上看着张居正的乞骸归里疏。

    待看到'早赐骸骨，生还乡里'，'臣不胜哀鸣恳切，战栗陨越之至'之句时，小皇帝想到张居正十年辅政，自己垂拱而受。每次御前日讲无论风雨，张居正都没有缺席，尽启沃之劳。

    眼见张居正命不久矣，在奏章上言辞恳切的请求自己，乞骸骨归乡。

    小皇帝忍不住在中极殿哭出声来。

    张宏，张鲸，林延潮，王家屏等近臣好一阵劝，方才让小皇帝止住了泪。

    小皇帝接过张鲸递来的巾帕，止住了泪，恢复了镇定之色。

    左思右想了一番，小皇帝露出些许狐疑之色，向林延潮问道：“林卿家，张先生在府上与你是如何说？为何不将此奏章上奏，而是托你呈给朕。”

    林延潮也有一脸疑虑地道：“陛下，这臣也没想明白啊。”

    “如何没想明白？”小皇帝不由气道。

    林延潮道：“臣奉陛下之命前往张府，本欲劝张先生，但又念及之前慈圣太后懿旨，故左右为难，不之当说不当说，但却不料臣还未开口，元辅就将此疏交给了臣。”

    “臣当时大惊，问元辅为何？元辅却道，臣是陛下的帷幄近臣，蒙陛下信任，若以臣之言转述陛下，陛下定不会觉得矫饰。唯有如此陛下方才能明白元辅之心意。”

    听林延潮转述，小皇帝踱步了一阵问道：“那林卿以为张先生之言可信否？”

    林延潮道：“臣岂敢以窥测元辅之城府，不敢断言，以禀陛下，只是臣读元辅此疏，如读孔明之出师表。”

    如何评价诸葛孔明？八个字，鞠躬尽瘁，死而后已。

    小皇帝闻林延潮之言，呆立半响陡然大恸，手抚御案道：“林卿家乃当世文宗，故能观文知意，朕读此文也觉如此。”

