    　　“冲锋！”关羽大吼道，带着自己的校刀手玩命的冲了上去，然后不到一刻钟城门就被打开，随后万余大军长驱直入，直扑郡守所居之地。

    　　刘晔看着城门打开的那一瞬间冷汗都流了下来，他算是明白了为什么陈曦每天都要闹着对士卒进行思想教育了，不求令行禁止，至少要在必要的时候不能乱！

    　　最多几千万钱砸下去城门楼就混乱不堪了，尤其是在那种地方士气极其低迷的情况，几千万钱砸下去，城池就能拿到手了……

    　　【回去就要将这件当作反面教材！】刘晔抹了一把脑袋上的冷汗，赶紧拿出纸笔开始记录。

    　　刘晔估摸了一下，就之前那士气，如果陈纪在场大概也弹压不住士卒抢钱的**，不过陈纪估计能以自己的刀震慑住这群人，至于会不会埋下什么隐患，那个时候谁还顾及的了。

    　　陈纪在听到城破之后，想都没有想直接就跑了，关羽那种实力，在这种乱军之下发挥出来的威力简直让人震惊，陈纪觉得自己要是冲上去，估计就是一刀看宰的货色，至于逃回去袁术怎么面对，这已经不是陈纪要考虑的了！

    　　另一边贾诩盯着谯郡看了又看，说真的贾诩不怎么支持打谯郡，毕竟好处捞的已经够多了，一车车的往回运，不管是钱还是粮食，亦或者是工匠，延绵不绝的往回拉，贾诩估摸着那么多的物资都够青州挥霍到重建完毕了，没必要再继续浪费人力在谯郡上面了。

    　　正因为这样贾诩的看法就是围而不打。派人去四处收缴钱粮工匠等物资运往泰山。

    　　贾诩将所有的事情说清之后，刘备就表示打不打都不重要，贾和既然作为东路军师。这件事全权交给贾诩负责，有了这句话之后，贾诩就将刘备弄到沛县去感受老刘家四百年前的老家去了。

    　　东路的三万多人，趁着夜色生雾的时候逐步的撤离去攻取周围的县城，只留下张飞和贾诩领着三千人守着一个空大营每日在城下挑战。

    　　张飞是一个粗神经，对于这种危险的事情完全没有感觉，反倒乐在其。每天领着一千人去谯郡城下面挑战，反正张勋只要不是傻就不会下来和张飞单挑。

    　　就这样十几天下去之后，某日张勋检查城防的时候。无意间看到有鸟雀落到对面的大营，感觉到有些奇怪，但是又找不到问题在哪里，问旁边的众人。无一能答出。无奈之下张勋只好挠着头离开了。

    　　是夜时有一人携毫县县令印玺重伤来到城墙下，然后勉力将印玺还有信件全部交给守城将士，顺吊篮而入谯郡，给张勋带了最新的消息，不过由于县尉来的时候已经重伤濒死，张勋全力抢救到天明，总算是稳住了伤情，打算问一下情报。

    　　“什么！”张勋看着面前那个肖县县尉咆哮道。

    　　“肖县、丰县、沛县、鄼县、竹邑、谷阳、洨县、虹县这些县现在已经全部陷落。”县尉捂着伤口挣扎着说道。甚至于嘴里都开始吐出了血沫。

    　　“这怎么可能，张翼德天天来我谯郡城下挑战。整个大营每日操练……操练……”张勋说不下去了，他突然想起来今天看到的那一幕鸟雀落入大营的情况，还有这么一说，他才注意到，他从来没有见过后营出来过人！

    　　“张翼德，我必杀汝！”张勋咆哮道，“全体整军，我要取张飞项上狗头！”

    　　另一边张飞好奇的看着贾诩每天给后营撒点谷，而且有一些笨蛋鸟儿甚至都落到了贾诩的身上。

    　　张飞这个人很尊敬官，但是对手下士卒一般，所以张飞对于这个极有能力的官非常的尊敬。

    　　“走了，翼德准备整军备战，谯郡要下来了。”说着贾诩随意的将手上的那一把谷丢了出去，扭身朝着前寨走去，“记着这一次张勋出来你扭身就跑就行了。”

    　　“哈？”张飞挠着头一脸不解地说道，这都什么和什么，怎么回事？

    　　“那个，贾军师，为什么张勋会出来呢？我之前骂了那么久，他都没出来，为什么现在会出来？”张飞不解的问道，完全想不明白。

    　　“因为他比较聪明，可惜却是死读书，将计就计而已，一知半解有时候比完全不知道还要好对付，一本兵书，甚至是一个计谋只要了悟通透，自身没有太大的问题，成为一个优秀的统帅很简单的。”贾诩一边带着张飞，一边神色淡然地说道，胜券在握了。

    　　贾诩很清楚，作为袁术手下最得力的大将之一，张勋必须要在这一次战斗表现出不同于其他人的东西，而之前一直被压制，现在有了一个机会，还不抓住的话，他和之前失败的那群普通将领有什么区别。

    　　最重要的是鸟雀入营这种事情，所有的兵书上都记载的是兵营无人，毕竟小鸟们天生的趋吉避害，对于危险感知很灵敏，要是军营真的到处有人训练绝对不会落下去的，这是最简单的佐证。

    　　可惜啊，鸟毕竟是鸟，只要所有的士卒躲在营寨不出去，而又有人将谷撒到营寨，这些没多少大脑的小鸟，自然就会营造出兵书上所说的空营情况。

    　　刘备的人打完都回来了，全部窝在营，顺带再说一句，就算是只有三千人，一个信使能说进来就进来？有一种间叫做死间，虽说还没有死……

    　　一千贯钱买一条命，就这么简单，情报都是真的，只不过时间晚了两天，印绶章，伤口什么都是真的，不过看起来貌似不会死的可能性很大，估计以后这个死间全家能好好的生活了。

    　　贾诩面带笑意的往出走，不急不缓，就算是阴谋，在他的能力之下也会一步一步的往下走，就像这一次贾诩带着张飞刚刚跨出后营，张勋就出现在了城墙上，拉弓射箭，全身内气激荡全力朝着刘备后营射出箭矢。

    　　没有那种内气离体加持离体实物的力量，箭矢不过飞行了数百米便开始下落，不过由于是抛射勉强能够到后营，只见弓矢落地，数十只鸟雀冲天而起，顿时张勋愤怒的一甩弓，一拳砸在城墙。

    　　“整兵！”张勋一脸愤怒的走下城墙，对着手下将校安排到，这一次他发誓他一定要卸掉张飞狗头。(未完待续……)

