    虽说是住进了大使馆，但实际上，住进大使馆的只有那些随行人员。

    至于王阳，以他现在的武功，除非和人交手到精疲力尽，否则平常状态下，已经完全不用睡觉了。

    以前还没有练武的时候，王阳总感觉时间不够用，那个时候王阳就在想，要是人类不需要睡觉，就完美了。

    毕竟一天虽然有二十四个小时，但众所周知，人类必须保持十二个小时从充足睡眠，才能保持心情的愉悦。

    之后剩下的十二个小时，摸鱼都嫌不够，更遑论是做别的事情了。

    而要是不需要睡觉，时间一下子就充裕了起来。

    现在，王阳也算是完成了自己曾经的梦想。

    就这样一直过去了大半夜，到了后半夜时分，街道终于空了下来，而王阳这个时候心中不禁一跳，顿时知道，某些人终于要动手了。

    动手只能在今夜，要是到了明天，那就一切都晚了。

    大好的天气，天空中一轮明月高悬，洒下万道清辉，万籁俱寂。

    月光让王阳的影子变得极长，只是下一秒，空气中已经失去了王阳的身影，紧接着，便是一阵阵轰鸣，并伴随着剧烈的爆炸。

    王阳如今身在城市，敌人再丧心病狂也不可能使用导弹这种武器，是以对方使用的是火箭筒，十几根火箭筒对准了王阳同时发射，进行了地毯式的轰炸。

    王阳并没有去杀这些人，而是直接抽身而退，不是他不想杀，而是那些人身上，携带了大量的炸弹。

    王阳若是靠近，等待着王阳的，只有玉石俱焚。

    出云人的脑回路，和正常人是有微妙的差别的，几十年前的战争时期，当时就有很多人喊出了什么一亿玉碎的口号，只是最后被“小男孩”教做了人而已。

    就如此刻，在自己国家的城市里，使用这样大杀伤性的武器，正常人是绝对做不出来的。

    与火箭炮同时攻击的，还有大量的枪械，如雨水一般的子弹向着王阳倾泻而来，其中还夹杂着狙击枪的子弹，七个，就王阳的感应里，埋伏在附近的狙击手至少有七个。

    事实上，这次围杀王阳的阵容，不仅仅只有这一点人，只是王阳的感知太敏锐了，根本不进他们的包围圈。

    王阳虽然是艺高人胆大，但不是傻子，胆大的人不怕危险，但这并不意味着在明知是陷阱的情况下，还往里面跳。

    现在火力武器究竟有多么恐怖，王阳是深知的，莫说是他现在的武功，就算他四大境界同证，若要自己硬去找死，还是能被打死的。

    就如那种战斗机上携带的重型机枪，一分钟可以打出六千发子弹，一秒钟便是一百枚，这种武器有多恐怖是可以想象的。

    不需要多少人，若是陷入包围圈，只要十多个武道高手，一人那两把这样的武器，再厉害的高手也要被打死。

    这还只是枪械，除了枪械之外，炸弹的威胁性更大。

    王阳有第七感，可以趋吉避凶，以他的武功，只要他不自己找死，没人可以杀他，但这是在他不犯傻的情况下。

    退退退！

    王阳速度飞快，步法更是诡异，枪林弹雨于他而言，不过无物。

    但就在这时，王阳脚下的地面却是突然碎裂，三道影子，陡然从大地之中冲出，悍然向着王阳纠缠上去。

    这不是什么影子，而是三个人，三个隐藏的极好的绝世高手，他们的心灵修为强大无匹，隐匿的时候，竟然瞒过了王阳的感应。

    趋吉避凶并非无敌，是可以被干扰的，也是可以被屏蔽的，只是这需要极其强大的精神修为。

    就像此刻，哪怕王阳的第七感更进一步，成为完整的第七感，但若是有一个武道神话要来杀王阳，事先，王阳根本不会生出半点感应来。

    至于这三条影子，在隐匿方面的境界太高了，已经到来一种技近乎道的境地，王阳的第七感若是完整的第七感，或许可以生出点滴感应，但此刻，却没能勘破这三人的隐匿。

    从这三个人身上，王阳感应到了极其危险的气息，纵使是李玄，都没能给他一种这样的危险感。

    只是刹那，王阳就看清了这三个人的模样，这是三个干枯到了极点，相对于人，更接近于尸体的三个人，身躯上几乎看不到多少血肉。

    而他们所展现出来的爆发力，亦是堪称恐怖，若论爆发力，比之李玄，也只是要差上一线。

    这三人，赫然就是被许多出云人奉为神明的武道三祖。

    如今出云武术界，可以说几乎所有的武者，都是他们的后辈。

    这三个人，早在三十多年前，就已经不再出手了，也没有人有资格让他们出手。

    但此刻，他们却是联手埋伏偷袭一个年岁不足二十的年轻人，以他们的身份，做这样的事情，要是此事败露出去，他们多年的名声，都将要毁于一旦。

    只是他们并不在意，对他们而言，有些事情，是比他们的生命，他们的个人荣辱还要重要的。

    他们不容许，他们国家，他们民族的武道精神，他们捍卫了一辈子的东西，在他们眼前破灭。

    是以，他们毫不犹豫的做了这种有违道义的事情。

    这三个老头子，每一个都老的厉害，离死不远了，他们没有李玄的境界，保持不了体能，但他们的爆发力，却是没有衰退，刹那的爆发力，并不输于自己巅峰时期。

    甚至因为独孤一掷，把所有的心力，所有的精气神都倾注于这唯一的一招，这一招甚至比他们全盛时期的拳法还要恐怖。

    电光火石之间，王阳的六感已经断绝，这个时候他感受到了前所未有的危险，而这危险显然不是来自这三个将死之人的拳法，他们的爆发虽然厉害，但也就这样。

    他要杀这些人，完全是一招一个，是以危险是来自其他地方的。

    第七感显现，无数画面在王阳脑海之中闪烁，紧接着现实之中，王阳陡然动了。

    眸子开阖之间，王阳全身劲力激起，身形刹那之间膨胀，与此同时，元亨之声震荡，让王阳的劲力一下子就攀上了巅峰。

    噼里啪啦！

    黑夜之中，可以清晰的看到王阳眼中有白金色的神芒一闪而过，好似电光，击打在虚空，甚至让虚空都为之一亮。

    虚室生电！

    紧接着，三条影子倒飞而出，一下子飞出了三四十米远，一刹那，三条命！

