    两天时间，晃眼即过。

    张辰与汽水，从那天相逢之后，便开始了“愉快”的旅途。

    中途遇到了一些丧尸与怪物，张辰也没有放过。

    目前，张辰和喷火龙已经升到了38级。

    萌虻和罗莉也到达了36级，梦幻35级，最新加入的皮神，也成功抵达了30级。

    今天，就是张辰为皮神挑选的，觉醒的良辰吉日。

    其实主要原因是，一个小时前，皮神才刚刚到达30级。

    这一路上，除了最开始遇到的一大波怪物外，其余都是零零散散的小怪。

    想要快速升级，简直太难了。

    “皮皮，加入光荣的进化吧！”张辰吆喝着。

    汽水还在车上补觉，昨夜他们为了帮助皮神升级，硬是折腾到了凌晨5点。

    汽水熬不住了，便只剩下了张辰一个人。

    皮神听到张辰的指令之后，便进入到了进化状态当中。

    二觉是一个产生质变的过程，喷火龙和梦幻的二觉，就比较明显。

    大概是因为，他们都达到了4星的原因。

    而萌虻现在都没有获得二觉的机会，罗莉的二觉，整体来说，除了属性增加外，其他都一般般。

    张辰就站在皮神的周围，皮卡丘的一觉，已经进化到了雷丘形态。

    二觉如果不发生意外的话，就是雷丘王。

    如果发生意外的话……

    皮神原本萦绕在身周的紫色闪电，此刻已经汇聚到了他的身体中心。

    从外表看起来，他的体内像是拥有了一颗紫色的雷球。

    雷球也在不停的萦绕，将自己的气息，传播到皮神的整体。

    这样子的过程，整整持续了十分钟左右。

    张辰都给看困了，才终于发生了一丝异变。

    “噗嗤~”

    那雷球在瞬间爆开，皮神的身躯也随之舒展……

    外形的话，可能比之前多了一丝略带“阴邪”的味道，也比原本大了一个圈。

    其他的话，依旧是憨憨的状态。

    同时，皮神的所有信息，都再次与张辰进行了快速交换。

    【雷丘王】

    【品质：四星级】

    【等级：30】

    【体质：230】

    【力量：221】

    【敏捷：231】

    【精神：231】

    【天赋：静电+（减少目标雷电抗性从50%增加到80%）】

    【技能：电击、嚎叫、电磁波、十万伏特、伏特风暴。】

    【伏特风暴：对大范围内敌人，造成持续高额伤害，并在同时，可以移动到伏特范围内的任意位置，效果持续时间为1分钟，伏特范围以释放者为中心。】

    简单来说，这个技能就是一个，可以移动的雷电风暴，并在风暴范围内，皮神可以自由移动。

    移动的同时，还会重新刷新风暴的位置。

    这些都是次要的，主要的还是，皮神现在的属性，已经全面超过了之前最高属性的梦幻。

    这要是再加上梦幻的各种buff，所有宠物的体力，便可以直接飙升到近600的属性值。

    这要是放到大规模战场上，皮神就是核武一般的存在呀！

    他原本以为，罗莉已经足够团队了，现在看到皮神，啧啧~

    “皮皮呀，你不愧是爸爸的亲儿子。”

    “略略略，你现在夸我没用，我还记着你之前……”

    “进来吧你。”张辰才懒得听皮神的废话，直接将他丢到了空间戒指里。

    这个家伙嘴欠，三天不揍一顿，都能自己升天了。

    张辰把皮皮收回去之后，才感觉到了强烈的困意袭来。

    虽然他现在的体质超强，但是精神上的疲惫，还是在所难免的。

    “这玩意，也不知道加到什么地方去了。”张辰嘟囔着，同时看了眼自己的精神属性。

    张辰随后也打开了车门，登上了车。

    汽水听到动静，张开眼瞅了瞅，然后冷不丁的来了句：“过来，给大姐当枕头。”

    “……”

    张辰在各种威逼利诱之下，只能屈服。

    这一觉睡得真不踏实，不过有罗莉和萌虻在周围护卫，也没有出现什么危险。

    一直到了正午，张辰才被尿憋醒。

    他张开一眼一看，汽水已经不见了。

    他相信，自己是一个良民，绝对没有对汽水做任何过分的举动。

    张辰下车以后，汽水已经准备好了午餐。

    这还是张辰第一次见到汽水下厨，所以，他多少还是带着点期待的。

    “看什么，还不过来帮忙？”汽水突然回头嚷嚷道。

    张辰急忙跑了过去，细细一看，这才发现，食物都被汽水烤焦了。

    “这个，汽水大姐……”

    “能不能换个称呼？”汽水问道。

    “呃，那你说叫什么？”张辰不知道汽水打的什么主意。

    “你以后没人的时候，就叫我桃子听到没，如果不听话的话，哼哼，小年轻呀，我就让你看看姐姐的手段。”

    “好的桃子，这个东西，你觉得还能吃吗？”

    ……

    张辰现在很后悔，他当时就不应该多嘴。

    现在他捧着手里头烤焦的食物，一脸为难的盯着汽水。

    而汽水的手中，则是张辰刚刚做好的。

    “一报还一报，你给我弄好了午餐，我也帮你提前准备了，这可是我的一片心意，你一定要吃完哦。”

    汽水说着，眼神中的威胁，毫不掩饰。

    张辰忍着眼泪，才把食物给咽了下去。

    说的好听，你这明明是以怨报恩吧！

    如果可以，他发誓，他这辈子一定不会再吃汽水做的饭。

    用过午餐后，他们便开始继续前行。

    他们今天的目标，就是抵达野马聚集地。

    下午的时候，张辰已经可以看到，不断有冒险者，来往与周围的探索区域内。

    这里的觉醒者，好像从骨子里，就有一股傲气，也不知道谁给他们的自信？

    张辰几次想要停车问路，都被人家高高昂起的鼻梁给劝退了。

    张辰就想了解下，现在这里还是于冰当政吗？

    汽水倒是挺豁达的，反正这事情也跟她没关系，她就是闲得无聊，陪着小弟来放放风。

    “行了行了，先进去再说其他，问这些人，让他们说一句话，都算是看得起你。”

    张辰嘟囔着：“我这辈子，都没见过这么多欠扁的人扎堆。”

    “现在你见识到了？”汽水翻了个白眼。

