    凉风阵阵吹拂过灯火阑珊的城市，这座不夜城，属于欢乐的夜生活才开始，白天蜗居在家里的青年男女纷纷躁动。

    沈白转动方向盘行驶在平安路上，五彩斑斓的霓虹灯闪烁的让他脑壳疼。

    马路限速，沈白总不能超速，然后被摄像头记录下来，轻则扣分，重则请去教育。

    在车子即将转入解放路时，沈白突然放缓速度，他降下车窗，伸头往旁边仔细看。

    沈白找了可以停车的路段停下来，然后徒步往回走。

    也就几百米的距离，沈白就当作锻炼身体。

    只是天气炎热，即便是夜晚也是干燥的热。

    路道旁停着一辆银色跑车，车门敞开，夕岚坐在驾驶座上发呆，连沈白走近都没发现。

    “你在这里数星星？”

    “？？？”尚且懵逼不知所以的夕岚微张嘴，睁大眼怔怔不说话。

    “问你呢，呆子。”

    或许夕岚呆萌的样子鲜少见到，又或许太可爱了。

    沈白突然伸出手轻轻敲一下夕岚的额头，脸上挂着笑，语气是从未有过的亲昵。

    “啊…我车抛锚了，在等人过来拉车。”夕岚呆呆回答。

    她被沈白突如其来的动作搞蒙了，用奇怪的目光打量沈白，见他平静如常，夕岚不由怀疑自己是否想多了。

    “你打电话给维修厂，或者是4S店了吗？”沈白问。

    “手机没电，刚才向路人借到手机打的电话。”

    “你不是回家了吗。”

    “中途去一趟导师家里。”

    夕岚整个人很怏，有天气和工作的原因，更多的是她的肚子好饿。

    沈白看她没精打采，脸色也不正常的苍白，以为中暑了，伸出手贴在夕岚的额头量体温。

    转而再量自己的，作比较。

    发现都很正常，沈白百思不得其解。

    抬手扶起鼻梁上的镜框，沈白半眯起眼，问：“你是不是不舒服？”

    夕岚更迷惑了，她感觉自己跟不上沈白的频道。

    刚才他们不是说到车抛锚吗？怎么又扯到她身体状况？

    \t而且她没病啊！

    好吧，如果又饿又渴也算生病的话，那她就是不舒服。

    夕岚虚弱地靠在靠椅，仰头可可怜巴巴瘪嘴。

    “是的，我很难受。”

    沈白带着连自己都不察觉的担忧望向夕岚，他正想说送她去医院就听到。

    “肚子好饿，口渴，想吃麦当劳套餐，想喝奶茶，还想吃烧烤。”

    越想夕岚的唾液就开始分泌，她咽了口水哀怨地看向沈白。

    似乎在控诉，你都无法实现，还诱惑我。

    “……”沈白

    沈老师平生就没这么无语过。

    好吧，民以食为天，吃货一顿不吃就饿得慌。

    难为了夕岚忍耐这么久。

    被勾起食欲的夕岚瞧见沈白居然在玩手机不理她，顿时气的肾上激素上升。

    气鼓鼓的伸长脖子，想窥视一两分。

    怎奈身高是硬伤，不是她喝再多的牛奶就能补回来的。

    夕岚像只泄了气的皮球，委屈死了。

    “沈白，你怎么还不走。”

    太丢脸了，她的光辉形象啊。

    似乎听出了夕岚的幽怨，沈白嘴角止不住往上翘，低垂下头看手机，漫不经心说：

    “我在点外卖。”

    “你点了啥好吃的。”夕岚刷的一下精神了。

    那变脸的速度，要不是亲眼所见沈白都怀疑她嗑药，准备报警了。

    “点了麦当劳，奶茶还有烧烤。”

    “几份啊。”

    沈白终于舍得抬起他高贵的头颅，面前的夕岚一脸期待，沈白露出意味深长笑。

    无辜又真诚地说：“一份啊，我吃过晚饭，宵夜点一份刚好。”

    “这，这还有个人，沈老师我可以帮你解决。”

    为美食而屈服的夕岚无耻作撒娇，经过多日的相处她已经没有起初的不自在。

    调侃起沈白来一套一套的。

    “嗯……好吧，分你一半。”

    沈白故作思考的模样吊夕岚的胃口，见她可怜兮兮的怪好玩的。

    这会才晃过神来明白是沈白在逗她，夕岚脸色一阵红一阵白。

    一半是气的，一半是羞的。

    自以为凶狠地瞪沈白一眼，实际在沈白眼里却是只会张牙舞爪，伤害性不高的小猫。

    他们在路边等了二十分钟左右，工作人员才姗姗来迟。

    夕岚的车被拉走了，只能坐沈白的顺风车回家。

    沈白替夕岚打开副驾驶的位置，右手挡在车顶边沿，夕岚说了句谢谢，拉上安全带系上。

    扒拉出上次遗落的电宝。

    插上线，看着转圈圈的充电标志夕岚的灵魂回来了。

    沈白回到座位，准备系安全带时，夕岚拉扯了他的衣袖。

    沈白：“？？？”

    夕岚指了指后排。

    满满一大袋的零食。

    “……”

    “……”

    沈白眨眼。

    夕岚皱鼻头轻哼，环手抱胸朝沈挑眉。

    沈白真的忘记车子后座还有零食，其实也就是从导师家出来路过超市，他想起了夕岚爱屯零食的喜好。

    纯属为了报答夕岚的邀请函。

    沈白松开安全带，往后伸手掏一把。

    然后恭恭敬敬把它们放到大小姐手里。

    “沈白，你肚子里装的不是墨水，而是坏水。”夕岚嬉笑调侃。

    “……”不，装的是废水。

    沈白把薯片往她面前推一推。

    吃吧，顺便堵住她的嘴。

    饿到胃不舒服的夕岚也没再揪着沈白的小毛病，撕拉一下，夕岚抓起薯片塞进嘴咀嚼。

    番茄味的。

    “吃吗？”夕岚举起一片薯片在沈白面前摇晃，询问。

    深知她吃货性子的沈白摇头。

    “多少钱，我转你。”

    夕岚怀里抱着薯片，手里拿着手机。

    精致的美甲劈里啪啦戳在屏幕上，听得沈白都心疼了她的屏幕。

    沈白瞥了一眼没接话，反问：“干什么？”

    “AA啊，啊不对，应该是我请你，毕竟你忙了我大忙，不然今晚就要留宿街头了。”

    沈白感觉额头的青筋突突响。

    默念三遍清心咒。

    终于按捺下像暴走的情绪，沈白沉声说：“近几年管的严，不许街头露宿，顶多是睡在看管所。”

    “……”有这么严重。

    接着又说：“那我掂量着给吧，沈老师不用不好意思，谁规定男人不能用女人的钱。”

    下一秒，沈白的手机亮了。

    余光瞄看到微信转账的额度。

    感觉更不好了。

