    “陈老板，你知道吗？我最近做了很多准备，这段时间，我一直再盯着廖辉！”

    “伤害他，我也怕，廖辉对我也很好，向我的老大哥似的，我下不去手，但我知道，我必须下手！”

    “今天，我逮到了机会，在那条路等着！”

    “准备动手前，我点了三炷香，那三炷香明明是吉香啊！可结果……”

    “可结果廖辉没死，我这么快就被你们发现了！”

    “我现在才知道，那吉香，是体现在廖辉的身上吧！”

    “实际上，我冲过去的时候，犹豫了，我如果不犹豫，不心软，果决一点，廖辉是躲不开的！”

    “就算让他躲开了，我还可以倒车，将他碾压在崖底，看着他死去！”

    “但是我做不到，最后我放手了，落荒而逃。我知道，我后悔了，但后悔又能如何？世界上没有后悔药，我毕竟做了！”

    “陈老板，我做的事儿，我承担，抓我就是了，这些年对不住你了，辜负了你对我的栽培之恩，对我的信任之恩，对不起了！”

    当王富贵颓废的说完了这句话的时候，陈昂突然爆起，对着王富贵就是一个大耳光扇了过去！

    “王八蛋！不争气的东西！老子培养你，你就是这样来事儿的？”

    “窝囊废！我告诉你，没得到潘晓荣，那是你自己没本事！”

    “当初你看到潘晓荣的时候，并第一时间喜欢上的时候，怎么不主动追求她？那个时候，潘晓荣对廖辉的感情根本就不是认真的，不然也不会去了大学还撇下廖辉去跟别的男人处对象！”

    “如果你勇敢一点，潘晓荣就是你的老婆了！”

    “如今，人家嫁为人妇，你特娘的后悔了？想用暗算这种下三滥的招数了？你算什么东西？你做的是人事儿吗？”

    “就算你真的成了，靠这种手段得到潘晓荣，你不觉得自己卑鄙无耻吗？”

    “你既然学玄学，那玄学都学到哪里去了？都学到狗肚子里去了吗？就不知道什么叫因果报应吗？”

    “好好的生活不过，为了一个女人扭曲至此，狼狈至此，你啊！”

    说到后面，陈昂的语气也软了下来。

    这之后，吴正道无情的拿出手铐，拷上了王富贵。

    临把他带走的时候，陈昂对着王富贵柔声道：“人都有做傻事的时候，你在撞击廖辉的时候，心软放手，说明你还没有坏到根儿上。”

    “进去好好改造，等你回来，这个博物馆，离不开你！到死，你特么还是我那个最棒的小兄弟！”

    陈昂淡淡的一句话，瞬间让王富贵泪流满面。

    整理了一下情绪，王富贵回道：“陈老板，我对不起你！让你操心了。”

    “我进去后，求你个事儿，帮我照顾一下我的女儿姗姗，那孩子没了娘，平时又缺少我的关心，挺叛逆的，我爹娘管不住他，长此以往早晚会出事儿，所以，拜托了！”

    就这样，王富贵被吴正道和其他相关人员押走了。

    随着王富贵的离开，陈昂的内心久久不能平静。

    一分钟后，他泪流满面。

    王富贵，可以说是他看着长大的。

    一个很有头脑的孩子，一个学识渊博的少年。

    为历史而生的人才！

    在过去，绝对是江南才子一般的存在。

    本来根正苗红，走的是正路，却毁在了两个女人身上。

    一个是他死去的老婆，现在看来，那个女人当初明显故意跟王富贵发生关系，想着嫁入豪门，之后更是在外面不守妇道，死了也算是他咎由自取吧。

    另外一个，就是潘晓荣。

    这个女人禁锢住了他所有的情感，仿佛给他上了紧箍咒，让他最终做了本不该做的傻事儿。

    其实刚才，陈昂一直在问王富贵，为了一个女人值得吗？

    但现在，陈昂想说的是，如果为了自己的老婆做一些事儿，别说是杀人，就是上刀山，下油锅，陈昂也不会眨一下眼睛的！

    当然，性质不一样，他陈昂也不会夺人所爱吧……

    随着王富贵的伏法，整个龙腾，都因为这个事儿而闹得沸沸腾腾。

    龙腾的高管王富贵，这个跟陈老板称兄道弟的人，居然蓄意谋杀内部高管廖辉，这听上去太匪夷所思了。

    很长时间，不了解细情的一些人都在八卦着。

    有的人说，是因为争名夺利。

    毕竟都是高管，在一些利益上，难免会有一些摩擦。

    有的说，是因为私人恩怨。至于是什么私人恩怨，那说法可就五花八门了。

    更甚至有人说，他俩是因为一个相信玄学，一个相信科学，观念不同，形成了仇恨的关系，才闹到水火不容的糟糕地步。

    如今，廖辉名声在外，王富贵默默无闻，这严重刺激信奉玄学的王富贵，最终走歪了路子。

    而事实上，真相只有内部的少数人知道。

    同样，当潘晓荣得知，自己一直当作弟弟的王富贵，居然对自己隐藏着这么大的感情，整个人都没反应过来，等反应过来的时候，也是一脸的不可思议。

    在王富贵被关进去后，潘晓荣还特别进去探视，两个人在里面聊了半天，具体聊了什么，没有人知道。

    只知道自那以后，王富贵的心结打开了，潘晓荣跟以往一样，没有受到任何不好的影响。

    至于廖辉，也因为知道这个事儿，为此感到嘘唏不已。

    实际上，没有人知道，在清楚王富贵对自己的老婆有着这么大的感情后，作为丈夫的他居然是开心的，是笑着的。

    甚至还自言自语说了一句，这样他就放心了……

    由于廖辉宽宏大量，说自己不怪王富贵伤害他，跟他依旧是好兄弟，希望吴正道他们对王富贵从轻发落，这导致凶手王富贵的刑事责任被大大缩减。

    最终，这么严重的一起蓄意谋杀案，只判了王富贵有期徒刑五年，缓刑两年。

    也就是说，如果改造的好，用不上三年，就可以出来了。

    另外，关于王富贵的女儿王珊珊。

    本来，陈昂是要带到自己的家里的，但却没想到，中间被截胡了……

