    波士顿，14°，小雨！

    与城市同名的大酒店门口路边已经被清理的很干净，看不到有什么垃圾和停靠车辆，十几名身着浅灰色西装的壮汉在门口徘徊，眼神凌厉的看着四周，甚至在不远处的两条街道口，都有警车停靠着。

    在一辆警车中，满脸雀斑的实习警员卢克把大檐帽放在腿上，这戴久了有点头疼，手里捧着个汉堡，恶狠狠的咬了口，一股子的牛肉味，味道倒是不错，咽了下去后，看着副驾驶的老警员，“长官，我们是要在这里呆一天吗？”

    那老警员年纪很大，光头，体型壮硕，手里拿着汉堡，膝盖上放着本杂志，听到卢克的话，瞥过头，“这不好吗？”

    “呃…”

    卢克卡住话，“可我们这是在浪费纳税人的钱，我们不是应该去巡逻吗？在这里难道还…”

    话没说完就被老警员给打断了，“我们难道这不是巡逻吗？我们只是刚好巡到这条街而已。”心里对这个不识趣的见习警员无奈的很，对方这情商是怎么考上学校的？

    难道不知道所谓的纳税人不过就是为有钱人服务吗？

    老警员还是知道一点内部消息，这其实就是局长让自己等人来这里看场子，免得一些不长眼的人冲撞到贵客，好像是查利.朗费罗要在大酒店邀请贵客，这朗费罗家族在波士顿可是有名的很。

    毫不客气的说，他们在这地方，就是土皇帝！

    最主要就是有钱。

    身为族长的查利声望很重，而且还是议员……

    就算自己露个脸也算是赚到了，老警员油滑了，他知道自己要什么东西。

    年轻人嘛，吃点苦头就行了。

    卢克虽然很不忿，他是要当最佳，在这里呆着简直是浪费时间，将全部的不爽都当成食欲一口吞了汉堡，而这时候，他听到一阵的尾气声，旁边的老警员开口，“正主来了。”

    ……

    查利.朗费罗一脸笑意的站在酒店门口，亲自迎接从乌克兰回来的唐刀以及安德里耶夫，两人打扮的都很精神，这一身的西装显得格外承托。

    在后面的奔驰车上则下来约翰和本.朗费罗、小天使等人。

    当看到自家儿子在其中时，查利很明显一愣，对方瞧老爹这表情，心里一咯噔，但幸好查利也没把心思放在他身上，只是瞥了眼，就跟唐刀来了个很深情的拥抱，“嘿！伙计，你真是给我一个巨大的惊喜。”

    “我从来不会让我的伙伴失望。”唐刀也是一脸逼格道，指着旁边的安德里耶夫就介绍了下，然后用很肯定语气说，“我们未来的合伙人，天生的商人优秀的企业家，还有社会活动家。”

    老毛子都被这给整懵了。

    你前面夸得我很不好意思，但勉强接受了，这社会活动家是什么？他诧异的看向唐刀，后者倒是一点都不慌张，反而微笑，“我们在乌克兰弄了个慈善机构，我每年往里面捐100万美金，而安德里耶夫先生则捐80万，你有兴趣吗？这是为了建设当地的基础建设。”

    原来这就是社会活动家。

    查利恍然大悟，这狗屁，完全是种虚名，就像是那些号称健康学家的结果没多久嗝屁了，这特么骗一骗不懂的人还行，大家都是门道上的，这根本不用装，但这装逼的称呼，查利也不介意来一个，“当然，我很喜欢为社会贡献我自己的力量，我捐献60万吧。”

    反正这点钱…

    如果军工厂支撑起来，这点钱完全是九牛一毛。

    “这位是？”唐刀看向站在查利身边的白人，好奇的问。

    “噢，这位是莱斯特先生，南非天达银行的董事长。”

    天达银行？！

    唐刀明白了，这是查利选择加入财团的伙伴吗？他伸出手，“欢迎您，莱斯特先生。”

    这家伙比那哈考特要来的油滑的多，最起码这脸上的笑容很真吧，年纪那么大了，还有点酒窝，看起来稍显可爱，这真是个罪，但不得不说，有时候，颜值就是正义，最起码让人感觉很舒服。

    “我也认识你很高兴。”莱斯特手稍微一重，“我是跟着亚历克斯先生一起来的，他现在有点不太方便，我就跟着查利先生先出来了。”

    噢！

    原来亚历克斯已经到了。

    怪不得，唐刀还以为查利的势力伸到了非洲呢。

    “走吧，我们进去。”身为东道主的查利笑着说，一行人并肩朝着酒店内走去。

    “长官，那几个人是谁呀？”见习警员卢克这汉堡最后一口咽下去，看着几个大佬走进去，尤其是身后的保镖团，这特么看起来个个都很精锐，尤其是那西装都快赶得上自己一年的薪金了。

    那老警员这脸上一赫，支支吾吾想了半句话，“肯定是有钱人！”

    其实谁知道特么那是谁？

    但一看对方那样子，肯定是有钱人。

    卢克暗暗翻了个白眼，这特么不是废话吗？

    而这时候，他就看到两名保镖从酒店中小跑出来，其中一人往对面街道的警车跑去，还有一人则径直朝着他们走过来，然后在车边停下来，敲了敲玻璃。

    卢克看了下老警员后，就用手将玻璃放下来。

    “先生们，很麻烦你们，我们老板请你们喝下午茶。”雇员拿出一叠大约1000美金递给对方，卢克很想要拒绝，但被那老警员给按住了手，对方很不客气的就将钱拿了过来，朝着雇员笑着打了个手势，“非常感谢。”

    雇员也是笑了笑，转身离开。

    “长官…我们这是受贿！”卢克表达了自己的不满。

    老警员眼神看了他一眼，数了一半，递给他，放进他的口袋，“你别想那么多，有钱拿还不好吗？”

    “我们这样对得起我们的责任吗？”

    “可我不拿，我对不起我么的肚子。”老警官被对方说的也上火了，这扯着声音，蹙着眉头，“别跟我说那些大道理，我现在是你的领导，我能在你的实习手册上写上评分，伙计，你想滚到看守所去当狱警吗？”

    卢克想不到对方会那么激动，一时间，吓到了。

    老警员双眼盯着他，深吸口气，“别给自己找麻烦，我告诉你，你要学会的只是看明白和看清楚，谁才是好欺负的！”

    在这北美谁最好欺负？

    卢克当然知道，因为他在学校的时候，就有教员跟自己说过，人是分档次的，从来没有什么公平，那帮黑人犯罪你就要恶狠狠的告诉他们，这儿白人做主！

    当时他认为那是愚蠢的政治斗争，可现在他才发现…

    原来，这是常规操作，刚才那走进去可是亚裔，但人家有钱，明显不是在可以欺负的行业内。

    “好好赚钱…”看着卢克出神，老警员意味深长道。

    