    在路边，刘红梅一直等着白昊。

    见白昊过来，刘红梅赶紧递上好几份简历。“这个，我们一起合租的，至少我了解她们。还有，还有，她们是公派的，时间是二十四个月，一个读法律专业，一个读社会人文，只有一个是机械学的，但都会作文书。”

    白昊一脸古怪的看着刘红梅，心说真是傻，说这么清楚不是给我找拒绝的理由呢。

    “一周工作八十个小时之内不要加班费，只要三百五十块。不知道你有多少文书需要处理？”

    “不知道。但很快就知道了。”

    没错，很快就知道了。

    在没有无纸化办公的时代，一间二十平米的办公室，增加了四张折叠桌，结果却没用上，因为堆在地上更实在。

    一个又一个的文件夹，全是那种一寸厚的文件夹，那怕只有一张纸，漂亮国人也用这个夹，真不知道是什么鬼习惯。

    刘红梅只看了一眼，低声说了一句：“Boss，我们能不能要求加钱。”

    格温里斯的公司有工作人员，但高级管理人员的助理都是私人自己请的，有处理文件的，还有负责生活照顾的，处理杂事的。

    这些人不领公司的工资，工资由高级管理人员自己发。

    但，这些人配发的临时工作服，以及办公用品，公司还是给的。

    白昊翻了几个文件夹，他就派活了。自己只要结果，不要计算的过程，所以统计、分析、整理什么的，全部有人去作。

    晚上的派对刘红梅没去，因为她地下室的三个室友加上她，已经被文件夹淹没了，那怕给配了两台电脑，需要统计的数据也多的离谱。

    而这时，刘红梅悄悄的拿出了一张软盘。

    计算语言学。

    她学的可不是编程，而是研究构架与算法，编程只是基础。

    一个不算大的小程序，让统计、分析、整理变的容易起来，进度开始加快。

    但，从白昊开始拍广告，来自百思买的一些数据，以及哈斯公司、几家电气公司给的资料汇集起来之后，白昊的临时办公室里，多了四只睡袋，以及成堆的面包片，还有一台产自奔小康工厂的多士炉。

    再说夏国国内。

    七月来临，对于出征奥运会的运动员们，进入了最终的冲刺阶段。

    而这一天，集训之后，某领队却把队员们都叫住了。

    “排队，签字，领东西。”

    “领东西，发零食吗？”有人兴冲冲就去了。

    一排整齐的箱子，非常的漂亮。清一色夏国红，一大一小一套件，套件就是小箱拉杆上加的那个。

    旁边一张桌子上摆着所有装箱前的物品。

    美猴王牌随身听、美猴王牌小风扇，是那种背后可以放一个小小水袋，喷出相对凉快一点风的小风扇，还是折叠可拆装的。

    接下来，饭盒套装，纯不锈钢的。

    还有……

    大大小小几十件，但大部分都是金丝猴牌，出自奔小康联合电器公司。

    这还没完。

    钥匙扣，每个人给至少十个，制作精美，每一个都有夏国的名胜风景。

    还有，每个人一个绒布娃娃，金丝猴的。

    详尽到什么程度！

    别说底裤了，连姨妈巾都有，是江南某大厂的产品，但也打着金丝猴牌的标志。

    “这，这是捅了猴窝了？”

    放眼看去，除了箱子上的标志是铁大哥之外，其余百分之八十五是金丝猴，各种形态的金丝猴标志。

    有以前出国比赛经验的人都看傻了。

    什么时候随行装配给准备的这么扎实，能想到的，自己没想到的，连清凉油都有。还有有风油精等其余小日用品，否则这箱子除了金丝猴，就没有别的牌子了。

    “任务，每个人回去都要把说明书读一遍，相互帮助，保证每件物品都会使用，与其他各国运动员交流的时候，若自己都不会用，这就是错误的，要严重处罚的。还有，小心使用，避免损坏，如发现损坏必须第一时间上报，明白没有。”

    “明白了。”一个队整齐的回答着。

    不仅是这个队，每一个队都是同样的情况。

    但，很快，小麻烦就来了。

    赵铁锤听闻所有的东西到位，按人头发下去了，全部都是优等品，泡上一杯茶，开始盘算这一波宣传给能夏国的出口创汇带来多少收益。

    麻烦就上门了。

    队医负责人来了：“领导，我们作后勤医疗保障的不是人。”

    “什么意思？”

    马上又有人找上门了：“我们各项目领队算不算人。”

    隔壁大院的也来了：“我们外事翻译不能区别对待吧。”

    得。

    赵铁锤明白了，失误，失误了。

    当时只统计了运动员人数，可他却不认错，特别是面对别的部门的下级，他更不会认错：“搞什么搞，吵什么吵，不知道分批次，不知道先一线，再二线，再后勤吗？懂不懂规矩了，吵什么吵。”

    气势上，赵铁锤顺利的压倒了所有人。

    “领导，我们错了。”

    赶来诉苦的人灰溜溜的跑了，赵铁锤赶紧打电话：“九厂吗？你们……”

    放下电话，赵铁锤松了一口气。

    黑絮为了怕出错，在九厂下任务的时候按运动员人数三倍准备的，然后派人手工挑最好的送去，其余的万一有损坏的，备用。再留一套优良品给白昊寄到加州去。

    工厂一直开工着，紧急需要再加工就是了。

    除了箱子。

    因这这一批箱子质量极高，是铁路下属工厂特别订制，就算有，也是一些有瑕疵的再修复的，再次开工，肯定来不及，纯真皮箱子，光是皮质的材料都要提前准备，几十道工艺处理呢。

    “没事，发次品。”

    既然好的要备用，什么工作人员，发些有瑕疵再修复的，又有什么呢。

    而在各训练中心，并没有参赛任务的人，不仅仅是好奇了，眼热的不得了。可惜，这些东西有钱没处买，那怕有人是来自秦州的，也知道秦州的奔小康厂是前秦科电拆分出来的，生产的产品直接装火车，运码头，谁见过内销的。

    羡慕的很呢。

