    “不，这两天太平静了，我有预感，异生兽很快又要出现，我必须丰富自己的手段！”

    太一回忆了一下脑海中的剧情，虽然整个剧情从一开始就因为他的出现而跑偏了，不过异生兽的出现顺序似乎并没有什么变化。这样的话，接下来要出场的应该就是那朵大花了吧。

    经过这两天的学习，太一能够轻松完成释放层叠风暴的前摇动作并保持能量的稳定，唯有最后一步的释放被卡的死死的，每次尝试都会因为能量运行崩溃而把自己炸的灰头土脸。

    好在希尔巴贡皮糙肉厚，才没把自己练的浑身是伤。

    缓了一口气，太一正准备继续，却见奈克瑟斯猛然回头，似乎感应到了什么。

    “真出现了？”

    “嗯，我感应到了两只异生兽的出现……”

    “等等，两只？”

    太一有点郁闷，这可一点不符合他对剧情发展的预料啊！

    “它们分别在东西两边，西边的远一些，你不能飞，就去东边怎么样？”

    “分头行动吗？也好，那你尽快解决，我这边尽量拖住。”

    还没能掌握必杀手段，太一只能期待奈克瑟斯能够迅速解决对手了。

    散去美塔领域，奈克瑟斯以等身姿态飞上天空，迅速的朝着西边飞去。

    太一则解除了变身，骑上姬矢准的摩托车一路疾驰。

    没办法，等身状态的希尔巴贡速度甚至还比不上摩托车，巨大化也不可能用来赶路，只好暂时借用一下喽，大不了之后再还给他嘛。

    ……

    “坐标178，138和坐标885，440同时检测到异生兽震动波，夜袭队紧急出动。”

    伪装成水坝的舱门打开，三架战机飞出的同时打开光学迷彩，迅速赶往目标。

    贝塔机内，和仓队长看着地图中标记出的两个光点，沉声下令。

    “阿尔法号与我一起前往A点，伽马号速度更快，前往B点，临时指挥权交给诗织。”

    ……

    某处山谷，原本翠绿色的山头此时一片枯黄，谷中荒芜一片，似乎被野火吞噬过。

    半空中飘散着浓密的黄色雾气，似乎有生命一般的向着某处汇聚，追逐着什么。

    视角拉近，才看出来那是一辆破旧的卡车，一袋袋被黑色塑料包裹着的废料垃圾随着颠簸从货栏中摔落，而后从没有扎紧的袋口飘散出一股股恶臭。

    黄色的雾气从谷中飞速蔓延，沿途被其接触到的一切都迅速碳化，而后化为粉末状的碳单质铺撒在地面上，看不出丝毫原来的痕迹。

    “喝啊啊啊啊——”

    紧张的透过反光镜看着朝着自己逼近的黄色浓雾，司机惊恐的大吼着，死命的踩着油门，希望能够远离死神的镰刀。

    “嘭！”

    随着一声巨响，高速行驶状态下的卡车打着旋儿飞了出去，一头窜出了崎岖的盘山路，坠向了被黄色浓雾笼罩的死亡之谷。

    飞在半空的卡车里，司机最后一眼看到的，就是那根扎破了他车胎的铁锥，那是他来的时候随意丢弃的垃圾中的一件。

    当奈克瑟斯赶到山谷上空的时候，看到的是堆积在山谷中，宛如湖面一样的黄色雾海。

    奈克瑟斯运起奥特之眼，试图看穿这浓密的黄色雾气。刺耳的音爆声这时才从身后传来，炸响的声音甚至在下面的宛若死水的黄色雾气表面带起了一丝涟漪。

    这黄色的雾气似乎附着着一种奇特的能量，奈克瑟斯的目光甚至只能看进去不到两米深，这也让他不由得谨慎起来。

    从没有遇到过这种诡异的情况，奈克瑟斯想了想，抬手抹过奈克瑟斯武装，向着那黄色浓雾释放了一道粒子剃刀。

    如泥牛入海，没有任何的反馈，仿佛粒子剃刀的能量在与雾海接触的一瞬间就被消解于无形。

    不，不能说没有任何反馈，在受到攻击的两三秒后，黄色的雾海猛然间翻涌起来，向着奈克瑟斯的方向汇聚。

    看着那隐约要形成龙卷风的黄色雾气，奈克瑟斯迅速飞向另一侧。这东西看着就非常诡异，他可不想被这东西粘在身上。

    追逐片刻，那黄色的雾气似乎也发现自己追之不及，竟缓缓向着谷底沉去，恢复成了那死水一潭的模样，似乎不打算再与奈克瑟斯纠缠。

    虽然钢铁浇筑般的脸庞看不出什么变化，但此时奈克瑟斯的心里却翻涌起来。

    刚才和太一在一起训练的时候，他离着那么远都感应到了异生兽的反应，可随着他越是朝着这里飞来，这种感应反而越弱，等到他飞到这里，甚至都完全失去了对异生兽的感知。

    若非亲眼看到这黄色雾气的诡异，奈克瑟斯甚至都不能确定是不是自己的感应出错了。

    为了验证自己的猜想，奈克瑟斯试探性的攻击了一下，后面的反应也证实了他的想法。

    这团雾本身可能就是一头异生兽，在平静状态下完全隐匿了自身，可一但进行了动作，就会暴露出那种在超远的距离也能察觉到的异生兽震动波。

    奈克瑟斯不死心的在山谷上空转悠，可他也不确定自己的各种手段能否奏效，一但不能成功，体力耗尽的自己就会陷入僵局。

    好在此时奈克瑟斯一直维持着等身大小，不进行战斗的话消耗也不算大。

    “嗖——”

    铬金切斯特阿尔法号与贝塔号现出身形。

    和仓队长看着表盘上的数值陷入了迷茫。

    在他们赶来的路上，异生兽的能量指数迅速减小，若非侦测到奈克瑟斯的能量，他们甚至都找不到这个地方。

    “那是什么？”

    阿尔法号里，孤门注意到了山谷里的异状，“山谷里怎么会有黄色的浓雾呢？”

    调动了飞机上装备的各种探测工具，始终无法分析出那雾气之下掩盖着什么，孤门苦恼的如实向队长报告。

    “既然探查不到，那就先对这团雾发动攻击吧！”

    西条凪哪里忍受的了异生兽在这里装神弄鬼，打开了武器的开关就准备开轰。

    一切的不安都是来自于火力不足！

    “滋滋……队长……我们需要……滋滋……三……”

    “和仓队长，迅速前往支援伽马号！那里的通信被干扰了！”

