    又是一日傍晚。

    放学之后，费纯被派去食堂等着打饭，庞春来闹肚子蹲茅房去了。

    费元鉴傻傻留在教室，坐立不安，犹如患有多动症。他不想天天补课，但除了赵瀚几人，其他同学都不跟他玩，甚至看到了还要嘲笑他。

    坐好学生这么困难的吗？

    费如鹤的情况差不多，手里翻着《算法统宗》，思绪已经飘到天外，见鬼的算术比四书还难。

    终于，费如鹤忍不住说：“先生拉屎，许久未归，肯定闹肚子了，我看今天的算术不必再学。”

    “对啊，对啊，不必再学了。”费元鉴连忙附和，他是来交朋友的，不是来一起努力学习的。就他那知识基础，真想要奋发向上，必须先回蒙馆重修幼儿读物。

    徐颖不敢说话，虽然没有那么害怕了，但还是跟富家少爷有隔阂。

    赵瀚笑道：“那你们去竹林里练武呗。”

    本已经站起来的费如鹤，闻言又坐下去，嘿嘿笑道：“你都不去，那我还是留下来吧。”

    费如鹤同样做贼心虚，贴大字报他也有份，完全不敢跟费元鉴单独相处。

    “哈哈，那我也留下来学习。”费元鉴附和着傻笑。他根本没地方可去，以前得罪的同学太多，一旦落单就容易被群殴。

    费纯来回跑了几趟，终于把众人的饭菜打来。

    不多时，庞春来也回到教室，拿起筷子说：“边吃饭边学。这算术之道，比经学更为实用。今后，不论你们做地方官，还是行军打仗，又或者管理家业，算术都是肯定用得着的。”

    “是。”费如鹤、费元鉴和费纯，三人愁眉苦脸。

    徐颖则老实端坐，如饥似渴的等待学习新知识。

    至于赵瀚，全程不语，埋头熟悉古代的各种相关术语。

    比如“长”和“宽”，很多时候叫“广”和“从”。这要是不搞明白，数学再好也没用，你连题目都看不懂。

    又比如计时单位，时、刻、更、点。

    一天12时辰，一时辰2小时，这谁都知道。

    记刻却有些麻烦，以前一天100刻，西洋钟表传来，一天又改为96刻。听说北京那边，有人建议改为108刻，反正乱七八糟的。

    此外，还有秒、芒、忽等非常用时间单位。

    而且赵瀚惊讶发现，中国古代居然有“周”，而且已经沿用了两千年。

    平周7天，闰周8天，秦汉时期用来定工作日，朝廷官吏每周只工作6天。只因平闰换算麻烦，后来不怎么使用了，还是每月三旬更直观方便。

    “星期”一词也有，特指七月初七，并衍生为结婚日期。

    星期将至，就是婚期将至。

    赵瀚已经熟悉掌握算筹，然后就不情愿学了，缠着庞春来讲解各种单位和术语。

    ≡⊥＝‖_×

    能看出上面是啥意思不？

    算筹版的3622.14（小数必须矮半格）。

    其实只要用习惯了，跟阿拉伯数字没两样，无非是不同的符号表达而已。

    ……

    见赵瀚只关注专业术语，不喜欢学习基础算术，庞春来笑着拍出一道题：“赵瀚，你能算出来吗？”

    实在是赵瀚进步太快，且明显表现出厌学情绪，必须出道难题来敲打一番！

    徐颖、费如鹤、费元鉴和费纯，四人好奇的阅读题目，然后集体看傻眼了。

    题目内容大致为：“前线只剩军粮28万石，每天消耗7千石。若运粮补给，25日可达，途中每日消耗1千石。求，需要运送多少粮食，才能让前线将士坚持90天？”

    徐颖仔细思索解题方法，脑子里一团浆糊，他才刚开始学习乘法而已。

    费如鹤忍不住说：“先生，你这不是刁难人吗？”

    “又没让你们解题，”庞春来笑眯眯看着赵瀚，“若解不出来，今后就老老实实用功！”

    赵瀚没有立即答题，而是问：“运粮队完成军令之后，是留在战场等九十天，还是立即原路返回？或者说，运完兵粮之后，就不管运粮队死活。先生的题目含糊，有三种不同的答案。”

    庞春来哈哈大笑：“思维缜密，实属难得，三种解你全都算出来吧。”

    赵瀚拿起草纸，设运粮数为X，然后开始列方程式。

    一元一次方程，小学题目而已。

    三个很快答案甩出。

    众学童顿时惊为天人，不管是好学生，还是坏学生，都用崇拜的目光看向赵瀚。

    庞春来抢过赵瀚的运算稿，一串串神秘代码搞得他头晕，现代方程式对他来说就是天书。

    “这是哪国字符？”庞春来迷惑道。

    赵瀚试探着问：“先生可知徐光启？”

    庞春来点头说：“徐光启此人，为师虽没见过，甚至不知其字号，却也是久闻其名。萨尔浒大败之后，他奉命在通州编练新军。如今新皇登基，据朝廷塘报所载，他已被起复为清军使。”

    清军，就是清查军队情况，包括将官、兵额、训练、粮饷、军械等等。

    徐光启如今的职务，便是奉命清理大明军队。

    既然庞春来说没见过，那赵瀚就可以随便胡扯了。

    赵瀚眼睛都不眨一下，张口便来：“西方有一传教士，名唤利玛窦，携《几何原本》而至大明。徐光启将此书翻译，家父生前有幸拜读，这些数字都是西方传来的。”

    “你且讲讲。”庞春来顿时兴趣盎然，他让学童们吃饭做题，自己则请教西洋算术。

    赵瀚写出阿拉伯数字，又写出各种运算符号，在其下方逐一标注汉字。

    庞春来对阿拉伯数字并无好感，却惊讶于西方运算符号的便捷。可是，若想引入那些运算符号，就得配合阿拉伯数字才行。

    算筹表达是不行的，因为算筹里的“4”，跟乘号长得一模一样，“2”又跟等号长得差不多。

    庞春来只能强行比对两种字符，然后去看赵瀚的方程式。

    “此天元术也！”庞春来猛拍桌子。

    徐颖和三费，手里拿着筷子，傻乎乎的看过来，他们完全听不懂傻意思。

    天元术，就是方程式。

    庞春来又说：“你这是泰西的天元术，只列一元而已，可否解二元、三元、四元？”

    赵瀚好奇问道：“先生可用算筹来解四元吗？”

    庞春来摇头说：“有人会，但我不会。据闻，元代算学大家朱世杰，曾创出四元解法。可我只读过他的《算学启蒙》，无缘得见其《四元玉鉴》一书。不说那么许多，我来出一道题，你用泰西的天元术解出来。”

    很快，一道题目出炉。

    赵瀚以二元一次方程式解出，把解题稿递过去：“先生请过目。”

    庞春来对阿拉伯数字还不熟，只能比对着慢慢验算，继而拍手赞道：“妙哉，妙哉！”

    用算筹解二元一次方程，其实速度非常快，效率不输给列方程式。

    但是，算筹天元术的解题过程，在纸上表达更加繁琐，远远不如方程式那么简便。

    若是二元二次题目，那天元术就更繁琐了！

    庞春来哈哈大笑：“此术巧夺天工，且来教教为师。”

    学生教老师？

    徐颖和三费更是愕然，感觉赵瀚真的好厉害！

    庞春来对四人说：“你们也一起学。”

    从此，他们的算术学习速度，比之前成倍提升，就连费元鉴都觉得更轻松。

    毕竟都不是傻子。

    费元鉴与众人的关系，一直都很微妙。

    每天跟黏皮糖似的，一起读书、练武、学算术。徐颖很快就接受他，其他人却心里有疙瘩，若即若离始终有所保留。

    转眼便到冬至。

    烈女牌坊已经修好，但朝廷的批文还没下来。

    这玩意儿，需要官府层层审批，然后以皇帝的名义进行御赐。

    可到了明末，基本上给钱就行。

    速度慢的找知县，速度快的找巡按御史。送去朝廷之后，皇帝根本不管，内阁直接甩给礼部，礼部官员拿钱就能批下来。

    贞节牌坊，也是有钱人的专属！

    因为朝廷只拨款三十两，根本就不够立牌坊，上下打点更需要钱。无钱无地位的百姓，除非地方官为了政绩，否则再怎么贞烈都立不起牌坊。

    礼教吃人？

    抱歉，你家里如果没钱，连被吃的资格都没有。

    （求下月票，推荐票。外网看书的朋友，本书首发起点中文网，可以下载“起点APP”一起过来搞基。）

