    曹亚一挥手，身旁漂浮着的、由【盘龙】宇宙水系法则玄奥束缚的六十九朵永恒幻魔花，便呼的一下飞到了林动身前。

    林动一怔，旋即大喜。

    “这玩意我拿了也没用，就送给你了。”曹亚淡淡一笑，说道，“既然祖石看好你，我也挺看好你的，除我之外，你也有希望成就半祖。”

    这句话一说出，全场皆惊。

    今时不同往日，在众人眼中，曹亚已是半祖，乃天玄大陆当下的最强者，便是往前数几万年，也仅符祖，可以压他一头，余者，均不如他，纵使远古八主，亦不例外。

    这样一个超级强者公然称赞林动，相当于是替林动背书了，若林动达不到半祖之境，虽不说有损曹亚威严，但人们提起来，或多或少总有些谈资。

    而且，这才是第一次见面啊，没有深入了解的，五雷神掌……真就这么看好林动？！

    众人不解。

    虽说青雉也看好林动，但也就认为林动有望轮回境，决计是不敢想半祖之境的。

    曹亚到底看好林动哪点啊，竟认为此子可以突破半祖之境？！

    要说是轮回境，他们倒是相当的认可，但半祖的话……

    所有人对视了一眼，面面相觑。

    林动愣了一下，却是大为感动，他心中发狠，一定要借助永恒幻魔花，突破符宗境，不能让看好他的人失望。

    虽然他自己也没啥信心能成就半祖。

    轮回境倒是有些把握。

    可轮回境与半祖，看似一个境界之差，实则天差地别，大相径庭。

    这一点，从天玄大陆与异魔族两方，数万年来就只有“五雷神掌”曹亚这么一个半祖，便可知一二了。

    就是冰主、吞噬之主、六指圣龙帝、天王殿、二王殿、三王殿、大天邪魔王等三重轮回劫巅峰的第一档强者，也没有哪个突破了半祖。

    曹亚是唯一一人！

    “有点信心，你看我，远古之时，谁能想到我有今天的修为？”曹亚哈哈一笑。

    【武动乾坤】世界所有生灵，要说谁最看好林动，既不是青雉，也不是岩，更不是别的什么人，而应是曹亚。

    谁叫曹亚知道，林动未来是武祖呢！

    他说半祖，都是往低了讲，不然大伙一准认为他是在开玩笑。

    就像他如果讲自己已是祖境，众人会有的无奈反应一样。

    然而，曹亚真是祖境，哪怕不是走的元力路线、符师路线，然而，反正都是四星级，力量不虚，管他走的什么修行路数呢。

    “嗯。”林动重重点头，认真地道，“五雷神掌，我一定会努力，争取早日修成轮回境。”

    没敢说半祖，此刻的林动，压根不敢想。

    “哈哈，那你有苦头吃了。”岩哈哈笑道，温和白光一扫，收下了曹亚赠予的六十九朵永恒幻魔花。

    林动郑重，他很清楚，想要变强，不遭受磨难，怎么可能？

    别的不谈，面前的五雷神掌，远古时候大战异魔，决计是许多次的面临了死亡的威胁，这一万年来，又忍受寂寞的苦修，如此方才修成半祖之境。

    林动觉得，他要以五雷神掌为榜样！

    “走吧，我们去看看天洞，顺便见见空间之主。”曹亚说道。

    祝犁吩咐长老把昊九幽押下去，等待族长等族中强者解救出来后，再行审判。

    昊九幽一脸木然，心灰若死，全不反抗，任由祝犁镇封了他的所有力量。

    “五雷神掌，请这边来。”祝犁引路道，众长老大多也过去。

    曹亚、青雉、林动、小貂都跟了过去，岩则回归祖石，重新钻进林动体内。

    因为林动特殊的祖符亲和力，岩认可林动是祖石掌控者，而非一般的拥有者。

    林动那种对于祖符的亲和力，数万年来，也只有远古符祖，能同他相媲美。

    其实，曹亚对于祖符，也挺好奇，不过那些祖符都有其主，视为珍宝，哪可能轻易给他观摩，这不是主动让旁人去寻找弱点吗？

    更何况，曹亚现在力量飙升后，对祖符的兴趣大减，而对位面之胎的兴趣，则是倍增。

    只不过，位面之胎隐匿无踪，符祖与异魔皇，耗时万年，也未寻到。

    曹亚虽知寻获位面之胎的手段，但很显然，玄域九天太清宫的绫清竹，是不可能帮助他寻找位面之胎的。

    原著里，最后林动便正是靠着绫清竹的帮助，寻到了位面之胎，成为了位面之主。

    但对绫清竹而言，曹亚哪里能与林动相比？

    何况眼下绫清竹的修为，其太上之力，还不一定能感应到位面之胎的存在，须再加苦修。

    而对绫清竹那种人来说，纵使暴力逼迫，亦不可能使之屈服。

    曹亚也懒得去找她，他准备穷搜天上地下，独自寻找位面之胎。

    得到了是他的幸运，没找到也是他无缘于此神物。

    反正只是天玄大陆的位面之胎，又非大千世界。

    何况真的找到了，曹亚也是绝不可能成为位面之主的。

    那是力量与荣耀，也是责任与担当。

    曹亚自忖，他没心思担负起一整个位面的重任。

    之所以寻觅位面之胎，更多也是为了通过此神物，参悟天地之道。

    待得参悟完全，便会释放位面之胎，任其自由择主。

    当然，这个前提是得找到位面之胎。

    刷！！！

    曹亚他们一行人掠过长空，赶往天洞，下方，无数天妖貂族人用敬畏的眼神观望，既是感激，又是崇敬。

    ******

    ******

    天洞，位于十万大山极深处，是天妖貂一族强者们闭关的所在，大半底蕴，皆在此处，也可称得上天妖貂一族的禁地。

    正因如此，天洞一般是严禁寻常族人入内，想要进入其中，也必须经过长老院的批准。

    但很显然，有祝犁和众位长老领路，这已算是得到了长老院的批准。

    何况这是解救天妖貂一族的强者们，反正急的不是曹亚他们。

    在群山最深处的地方，一片万仞巨山矗立，而在那一座座山脉交汇处，有着一道深不见底的黑暗巨洞，巨洞宽约千丈，远远看去，就犹如一张黑暗的狰狞大嘴，任何进入其中的生灵，都将会被那种黑暗所吞灭。

    此时，在那黑暗巨洞上方，则是有着一些古老光符浮现着，这些符文连接在一起，形成了一道屏障，将这黑暗巨洞给封锁住。

    视线拉近，只见得那巨洞周围的一些山峰上，隐约可见数道苍老身影并立，他们凝望苍穹，面色惊疑。

    适才外界那撼天动地的神光，自然也是令得他们从入定中醒来。

    毕竟是看守者，而非天洞内的闭关者，不可能坐闭死关，完全不理外界所发生的一切动静。

