    很快BOSS血量已经掉下了10%！

    在这一刹那，他的审判技能已经用了出来。

    但是赵白早有防备，随着暴力狱判官身上光芒一闪，他直接使用了瞬间移动远远的遁逃了开去。

    赵白跑远了，审判自然是自动打向了附近最近的单位。

    最终安然附近的一个男玩家遭受了审判的打击！

    眼见审判已过，赵白也不浪费时间，立即再次瞬间移动回来，快速攻杀。

    只用了2两钟的时间，他便将暴力狱判官的濒死保护打了出来。

    而此时赵白早已经再次瞬间移动远远的遁逃了开去。

    濒死保护触发效果和审判是不一样的。

    濒死保护效果一般都比较强大，但是却不会必中。

    你在范围内，那你会被打中，但是你不在作用范围内，那它也不会强行在附近找一个替死鬼。

    赵白遁走的瞬间，濒死保护的效果就等于是浪费了。

    暴力狱判官濒死保护效果可以让周围五十米范围内的所有单位承受伤害提升100倍，比起单独的审判效果还是更强的。

    可惜它周围五十米范围内只有空气，他这招落空了！

    不过他的血量又回满了，赵白只能继续赌运气。

    现在属性之力的效果还在持续时间内，可一旦中途触发百倍暴击，那么等待异界替身复活的时候，他的技能效果时间恐怕就要被消耗一空了。

    20亿的血，每一击848万，需要攻击236次才能确保打死，也就是16秒，算上单位时间回血，总共20秒时间，接近280次攻击！

    280次攻击里，触发一次百倍反击都是麻烦！

    赵白只恨自己没有先去把那个可以永久免疫反弹伤害的手段先弄到手，现在被反弹克制真是太恶心了。

    “这个副本结束后，先去做那个任务吧，回头再继续刷副本，否则下次再遇到一个反弹伤害的，我可顶不住！”

    赵白一边快速攻击一边想到。

    也不知道是今天活该赵白走运，还是什么原因。

    前两天在绝杀之戒上他就挺倒霉的，经常50%的几率连续几次不出。

    但是今天他在混沌乐园赌博连赢两次，现在打了几百次攻击了1%的几率也没有再出现过，这让赵白还是挺高兴的。

    很快暴力狱判官的血量便在赵白逐渐忐忑的心情中，降低到了10%以下，此时百倍反弹依旧没有触发。

    这下子赵白当即心中轻松了不少，此时BOSS就剩下这么点血了，就算是触发了百倍反击，也能够短时间内耗死他了。

    最多多花5分钟。

    不过老天似乎连这5分钟都没有舍得让他多花！

    在赵白攻出最后一下的刹那，他才刚刚触发了百倍反弹，不过此时他已经击杀BOSS了，哪怕异面替身此时死了也没什么关系了。

    “终于能够摆脱这个鬼地方和这个鬼BOSS了！”

    在这镜面世界面对这镜面BOSS，赵白眼睛都要看花了。

    随着一道流光裹挟着他升空，他这才抽空松了一口气，揉了揉眉心，缓解了一下高压疲劳。

    不过他在喘息休息的时候，系统的提示可没有停下来。

    “此地乃是天伦狱！审判开始！”

    天伦狱审判的是对亲人的迫害，赵白觉得自己的队伍里应该不会有这样的人存在，这最后一个BOSS应该是一个可以简单解决的BOSS。

    “皆未行不伦之事！可全员无罪，可直接通过本次审判，也可挑战弱化50%强度的不义狱判官，胜则可额外副本评分！败则全员承受死亡惩罚，请下决定。”

    此时只需要直接跳过，就算是真正的彻底通关了。

    不过既然想好了要拿最终奖励，最后一个BOSS又弱化了50%，赵白觉得自己没有理由不拿。

    此时时间完全足够。

    随着赵白接受挑战，众人被传送到了最终挑战地！

    这是一个一望无际的沙漠，黄沙万里，狂风吹动，卷起沙尘，遮蔽着视野。

    视野范围内，有一个庞然巨大的沙人，正是最后一狱的判官，天伦狱判官！

    【怪物名称】：天伦狱判官

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：50

    【原始属性】：生命4亿，物攻8万，法攻8万，物抗8万，法抗8万

    【50%弱化属性】：生命2亿，物攻4万，法攻4万，物抗4万，法抗4万

    【技能】：判官魔体、魔王意志、魔体—畸变、地狱审判—天伦、流沙之躯

    【特性*圣性】：致死免疫、暴击免疫、真伤免疫

    【地狱审判—天伦*主动】：天伦之罪，罪无可赦，被审判者将遭受九十九道天罚轰击，每一道天罚都将扣除被审判者99%点最大生命值，此伤害非常规伤害，为移除伤害，无视任何伤害减免效果。

    【流沙之躯*被动】：不会受到物理伤害的影响，不受法术伤害的影响，但遭受冰属性伤害时除外，并提升1000%受到的伤害！

    看完天伦狱判官的属性，大家都沉默了。

    这BOSS强的没天理啊！

    无视物理、无视法伤，只有冰属性的伤害才能够造成效果，这不是坑人吗？

    顿时大家不禁感觉脑袋嗡嗡的，他们可没有看出来赵白有打出过冰属性伤害，也就是说他打BOSS岂不是不扣血了？

    而且这个审判也太变态了吧，99次打最大生命值99%不可减免的伤害。

    打两下就一条了，剩下的97下是用来鞭尸的吗，这是要劈的人挫骨扬灰的节奏啊！

    而且天伦狱判官的属性也是所有判官中最高的，好在现在他只是弱化状态，倒是并不可怕。

    不过总的来说，他确实是某种意义上来说最强的一位判官。

    不过对于赵白来说，这个BOSS也就那样。

    他是没有冰属性伤害，但是他的伤害并不是物理也不是法伤，而是混沌伤害啊！

    根本不在常规伤害范围内，所以这BOSS的特殊之躯对他根本没有任何的影响。

    至于那个审判，打到自己再说吧，而且就算真的打到了自己，如果攻击频率在一秒一下的范围内的话，异面替身一秒回血120%，你一秒才劈99%，任你劈到明年也劈不死。

    最后一关这么轻松，倒是让赵白觉得可以提前松口气了！

    