    

    孟小贝实在不想多管闲事，她千辛万苦才从雷公岭脱离出来，再也不想与他们有半点瓜葛，真心实意的想做一个求学上进的好学生，她低着头想装着什么也没看见悄悄离开。

    刚没走两步，那讨厌的声调又响起来了，“方萌，当初若不是因为你，老子不至于被学校开除，我被你害惨了，你倒是过得挺舒坦的啊？”

    李晓晓一愣，回过头仔细一看，顿时有点紧张了，她攥着孟小贝的手“小贝，那女孩是方萌，三班的英语课代表，那几个人一个是一班，一个是九班，另外几个是附近技校的，领头的那个咱上次打过照面，就是马文涛。”

    “诶哟，小马哥，别吓着美女啊，这烟头要是烫着女孩子脸可就不美腻了啊，哈哈，瞧这脸蛋嫩的跟豆腐似的。”另外几个少年也嬉皮笑脸地开口。

    孟小贝扭头看过去，那个叫方萌的女孩坐在椅子上，身体缩成一团，马尾辫被一只手揪住，下巴因为拉扯被迫翘起，一双眼睛直直盯着面前的烟头。

    烟雾缭绕下，那张脸满苍白的脸上满满都是惊恐。

    “啧，”真是狗改不了吃屎，孟小贝想做个安分守己不惹事的乖孙女的想法在这一刻瞬间崩塌了。

    她答应过外公，要好好念书考个一流的名牌大学，像个正常的好学生一样，可是......

    孟小贝将搭在肩上的外套扯下塞到了李晓晓的手里。

    对不起，外公，她好像不能做个乖乖女了。

    几个少年中有人注意到了旁边的动静。

    一个将头发染成奶奶灰的少年一抬头看见了孟小贝，“擦，怎么又遇见她？”

    孟小贝没有停下脚步，过往的一幕幕在脑海中依次滑过：小马哥带着他的一帮跟班，趴在地上惨叫、流血、下跪、求饶......

    L在耳机里不断提示：“鬣狗就在附近，宝贝儿，要小心，千万别暴露了身份。”

    孟小贝摘下耳机塞回兜里，看也没看奶奶灰少年，目光直指小马哥，声音冰冷带着点烦躁，“马文涛，还记得我跟你说过的话么，有我在的场合，不要让我看见你。”

    “还不快滚！给你五秒钟从我面前消失，”孟小贝盯着马文涛。

    马文涛一愣，“呵呵......”像是底气很足，四下看了看，就只有孟小贝一人，眼底露出一丝“这次老子非得找回面子”的神色。

    孟小贝踢开了挡在前面的椅子，伸手直接抓住了马文涛的手腕。

    稍一用力。

    马文涛的腕骨因挤压发出嘎吱的声响，捏着烟头的手指很听话地松开。

    烟头从指间掉落，在胳膊上弹了一下之后，掉在了地上。

    留下一截烟灰在马文涛的胳膊上，滋滋冒着白烟。

    “嘶......嘶嘶............靠！”

    马文涛嘴角抽搐了几下......

    一群跟班顿时被吓到了，刚刚还嬉皮笑脸的少年们此时安静下来，齐刷刷地看着孟小贝。

    马文涛用力拽了拽，手腕像是被铁钳夹住了一样纹丝不动，拉扯中又“嘎吱”响了几下，痛的他脸部肌肉都扭曲了。

    过了有十几秒，孟小贝冷不丁的松开手，马文涛因一直往后用力导致身体一个趔趄差点没摔一跤。

    站稳后，狼狈不堪地拍掉胳膊上落下的烟灰。

    马文涛托住自己受伤的手腕，再看孟小贝时，神色骤变，拧起的眉峰下一双阴鸷的眼睛，眸底稍纵即逝掠过一道狠戾的光。

    除了上次短暂的碰面，孟小贝已经有两年没和马文涛真正交过手了，这家伙已经变得不能用一般社会混混来形容。

    马文涛轻轻转动了几下左手手腕，确定腕骨没有受伤。

    翻到内侧的的时候，孟小贝不经意看见了一道菱形纹身，和饺子店那帮鬣狗的纹身居然有几分相似。

    这小子难道是鬣狗？

    孟小贝警觉地看看四周，没发现可疑人物。

    一愣神的功夫，马文涛变戏法似的，手里“蹭”地弹出一把匕首。

    “不用看，没人来救你，上次那是你…走运，”说着马文涛将那把匕首对准了孟小贝。

    孟小贝身形一闪往右侧偏开，转身的同时腾空飞起一脚正好又踢在了他手腕上，马文涛闷哼一声匕首应声掉落，飞出去老远还在地面弹了几下。

    人群“哗啦”散开，围观者中有人已经拿着手机在拍摄。

    孟小贝眼尖的发现，猴子和阿康居然也混在人群中，对方不动声色的朝她竖了个拇指。

    孟小贝勾了勾嘴角，不用说，这两货一定是秋叔丢在这儿监视她的眼线。

    李晓晓则跑到对面三中的保安处搬救兵。

    要说前面捏住马文涛手腕的时候，孟小贝对他还有几分手下留情，那么刚刚这一脚已经不留任何情面。

    从马文涛惨叫的凄厉程度判断，他的手腕至少已经骨裂。

    紧跟着孟小贝绕到他身后，手肘撞击在他后背，巨大的冲击力作用下，“嘭！”马文涛迎面扑倒在地，翻过身的时候，嘴角溢出一道鲜血。

    这一肘，孟小贝只使出了五成的力道。

    其他几个人反应过来，一拥而上。

    孟小贝一把抓住其中一人的衣襟猛地一拽，对方整个砸在了对面正奔过来的另一人身上。

    两人脑袋碰在一起发出的那声钝响，听得旁人都起怵。

    只见两人各自捂着脑袋蹲下，从表情就能判断出那酸爽程度，绝对是眼冒金星，天旋地转。

    紧接着，孟小贝一转身，左手按住身后一个偷袭的奶奶灰少年肩膀，当作用力支撑点，以雷霆之势飞起一脚“嘭”地踢在左侧一人的胸口。

    紧接着再顺势一推，在她整个人腾空飞起的同时，奶奶灰少年应声倒地。

    落地的瞬间一拳又击在另一人腹部。

    不大的拳头刚劲有力，动作行云流水、一气呵成。

    “好！”围观群众发出一声喝彩。

    简直不要太精彩，

    简直不要太解气。

    就这么一会功夫，七八个少年已经躺在地上哀嚎。

    桌子腿边，马文涛抹了一把嘴角的鲜血，“孟小贝，”他用力试图爬起来，结果手腕一软没成功。

    就在此时，茶餐厅与隔壁水果店的墙角，突然探出几个黑色衣服的人影。        

