    “你的意思是说，你去调查？”巫雅问道。

    “不错。”吴凡点头道：“你可以出去走走，虽然你现在能走的地方不多，不过，你只要在他的监视之下就可以了。”

    巫雅点点头，明白了吴凡意思，吴凡显然是想要让她吸引巫贤的注意力，然后，吴凡可以趁机进行调查。

    “可是，这皇宫内戒备森严，你如何调查？”巫雅道。

    巫雅之前的想法是，利用她公主的身份，可以在皇宫内自由走动，这样一来调查方便，但现在她被监视了，还被限制了自由，公主的身份不再能够带来便利，这种情况下想要调查可不容易，毕竟，这可是她们南平国的皇宫，虽然不如炎风国那样守卫重重，但也绝对可以说是戒备森严的。

    “我自有办法。”吴凡神秘一笑道：“你现在只要将皇宫内的大致布局，以及巫贤常待的地方告诉我就可以了。”

    巫贤见吴凡说得认真，再联想到吴凡之前的一些神奇表现，心里不由得对吴凡相信了几分。

    “好。”

    随后，巫雅将皇宫内的一些情况告之了吴凡，她之前虽然经常外出历练，但这里毕竟是她从小生活的地方，还是非常熟悉的。

    介绍完皇宫内的情况之后，巫雅便起身离开了自己的寝宫，果然，站在外面的那些侍卫们，没有犹豫的跟着巫雅离开了。

    吴凡的猜测没有错，他在巫贤的心里的确是一个小透明，巫贤只当吴凡是巫雅的一个随从而已，并没有太多的重视，他要防备的是巫雅不乱走动，至于吴凡，巫贤不认为一个小小的随从能够在这戒备森严的皇宫内查到什么。

    在巫雅离开之后，吴凡站起来活动了一下身子，朝周围看了看，确定周围没人之后，他身子一矮，整个人陡然从原地消失，却是已经使用土遁术离开了巫雅的寝宫。

    巫雅领着那几个护卫，坐在庭院内喝茶赏花，甚是悠闲，巫贤那边得到消息之后，并未怀疑什么，他也不觉得巫雅在自己的监视、软禁之下能够做太多事情。

    另一边，吴凡却是利用土遁术，完全的避开了这皇宫内的守卫，在巫贤几个常去的地方转了转。

    巫贤现在可是南平国的皇帝，他常去的地方，在他不在时，一般是不会有人敢随便过去的，这倒也方便了吴凡的行动。

    不过，接连搜索了几个地方，吴凡都没有什么收获。

    “现在除了御书房和他的那些妃子们的寝宫没去了，他总不能将东西放在妃子们的住处吧。”又一个地方没有丝毫发现后，吴凡的心里泛起了嘀咕。

    最终，吴凡将目标锁定在御书房，那是巫贤现在办公的地方，会留下一些线索也是正常。

    不过，当吴凡潜伏到御书房的时候，巫贤还在那里批阅奏折，无奈之下，吴凡只得先找一个地方躲藏，等巫贤走了之后再去搜查。

    好在巫贤并没有一直待在御书房中，吴凡等了大概一个小时，临近午饭时间的时候，巫贤离开了御书房，应该是去吃午饭了，吴凡这才再次潜伏进入御书房，从地底下跳了出来。

    御书房内此时空无一人，这里是巫贤办公的地方，存放着不少的奏折，里面都是关于南平国的一些大事，显然，这个地方对于南平国很重要，巫贤不在的时候，根本就不会有人进来。

    这方便了吴凡的搜查，他开始翻看奏折。

    “找到了！”

    在翻阅了大部分奏折之后，吴凡在两份奏折之间发现了几封信，这几封信都是吴凡想要的。

    其中有三封信是兴平城的城主寄给巫贤的，信内的内容都和巫雅有关，这些信的内容完全可以证明，之前追杀的巫雅的人，正是赵秋山派去的，而赵秋山正是接受了巫贤的命令才会如此做。

    除了赵秋山的三封信之外，这里还有一封信，寄信给巫贤的人，正是水月国的二皇子耶律鸿飞！

    “果然是如果我的猜测那样，这巫贤果然是和耶律鸿飞勾结到了一起！”吴凡看完信的内容之后自语道。

    这信上写的内容就是，耶律鸿飞同意和巫贤合作，由巫贤打开城门和皇宫大门，放耶律鸿飞的人进来，然后，由他的人控制南平国的皇室，支持巫贤登基称帝。

    当然，这一切都是有代价的，那就是巫贤要给予他们大量的金钱，也就是所谓的战争赔款，而很显然，巫贤同意了对方的这个要求。

    “权势迷人啊，为了皇位，果然什么事都能做得出来。”吴凡感慨道。

    巫贤为了登基称帝，放敌人进宫，直接导致了南平国的皇室几乎被全灭。

    拿到了这几封信之后，吴凡心满意足的离开了御书房，很快再次回到巫雅的住处。

    “你还没有想到办法去调查？”巫雅在带着那几个护卫溜达了一段时间之后，回到自己寝宫，发现吴凡还在。

    “不，我已经调查回来了。”吴凡说道，他拿出那几封信说道：“这就是我的发现。”

    “这么快？”巫雅一边惊讶拿过吴凡递过来的几封信，一边说道。

    此时距离她和吴凡分开也不过是两个小时左右的时间而已，吴凡居然已经回来了，这动作的确是太快了。

    不过，很快巫雅心中的惊讶，就被愤怒给取代了。

    “果然是他干的！”巫雅看完那几封信之后怒道。

    虽然之前就已经怀疑巫贤和之前的事情有关，但是，现在亲眼看到了证据之后，她的心里依然痛心，气愤，难以接受。

    巫贤之前给她的印象一直都很好，有能力，有才华，为人开朗乐观，却是没有想到，他居然是这样一个人。

    “证据已经到手了，你现在打算怎么办？”吴凡问道。

    “我准备在明天早上早朝的时候，当众拿出这几封信来，我要让他当众认罪！”巫雅道。

    证据既然已经到手，巫雅自然是要准备公布出去的，也好给自己死去的亲人们一个交代，也给大臣和百姓们一个说法。

