
【世】东成西就：恭喜所有帅哥脱离你的魔爪，不过帮主夫人你是没机会了。

【世】南笙：还是老大眼光好啊，先下手为强，近水楼台先得月，哎。话说星辰你真是勇气可嘉，你把女神这样的图发出来就不怕我们老大追杀你（微笑）（菜刀）

林晓看着南笙说的话默默的删掉了自己对话框里已经打好却没有发出去的话。

这正是他想问的，照许诺那么护犊子的样，要是让他知道玲珑把天茺这样的图片发出来一定会很生气，而他一生气玲珑肯定就要倒霉了。

再来林晓自己也是男人，最是清楚男人的想法，要是他们都把图收藏起来，按图定制一些什么……

清清怎么说也是自己的表妹，林晓光是想想就觉得不舒服。

所以也不希望有这种事发生，虽然那只是个游戏人物，但她也代表了叶清清这个人。

这是不容改变的事实。

【世】星辰璀璨：我又不是真的那么笨，也不是活够了，所以你们放心吧，这图谁也收藏不了。不信你们试试，或者再点开看看（大笑）（大笑）

这样性感的截图别说是许诺不允许流出去，就连叶清清和玲珑也是不乐意的。

所以除了她电脑里的原份，其他复制出来的别人是收藏不了的，不但如此分享可查看的时间也只是一分钟，过了一分再看就什么都没有了。

要是想用别的手段方法收藏保存的，可是很容易中毒的哦。

【世】公子不言不语：果然够坑，不过能看上一眼也是上辈子拯救了银河系了（大乒）

【世】凹凸曼：不管怎么说谢谢星辰，前三张已收藏（握手）

林晓看着提示，笑了笑，退出游戏下线开始工作。

......

“咚咚——”

“请进。”

“清清，可以下去了。”

于副理开门探头进来，对着坐在桌前的清清调皮的眨眼，说道。

这些人平时一个一个的在许诺面前认真又严肃，就差成了呆板，许诺不在眼前就像个小孩似的，真是越活越小。

“你也就趁着许诺不在敢皮一下了。”叶清清看她一眼，也不叫人进来，而是收拾好东西，要到xy大楼那边开会。

“你以为谁都像我们美丽高贵的叶大小姐一样啊，我们可受不了这样的殊荣。”

于副理不以为意，全公司甚至放眼整个A市，敢直呼许少大名的也没几个，没有勇气和能力就该老实本分一些。

以过来人的眼光来看呢，于副理是觉得清清和许少是很配的。

没有满分的一个人，只有互补的两个伴，许少这种人看似完美，可实际上他的缺点也多着呢。

就许少高冷又傲娇的性子，也只有叶清清能把他治得服服贴贴的。

叶清清凉凉的赏了她一个白眼，“怎么你亲自上来？”

“我来看看叶小姐是不是独守空房啊。”

一本正经的站在门边，站得庄严而一丝不苟，嘴上说出来的话却不那么的正经，而是明显的调侃了。

身为总裁和各种担当的许少虽说是名草有主，可整个公司上下对他的关注程度可是一点都没有少。

以至于现在都知道现在许少很忙，甚至忙到需要外出侦查而不是呆在总裁办公室的地步。

就是这样也没有人敢说是叶清清失了宠，因为没几个人相信。

都是觉得许少太忙了，冷落了身为女朋友的叶清清，都不免对她同情起来，也高看了她几分。

“怎么，这么闲了，还有心情来调侃我，看来收效不错？”

叶清清依然神色不改，反问道，也算是探口风。

都是行动派，说做就做的人，上次叶清清刚提完自己的建议，于副理当天下午就召开了会议，把这件事情清楚完整详细的传达了下去。

五天时间交稿，现在是第七天，可以开始投票了。

“还可以，有几张都很突出。”于副理点头，看得出来她是比较满意的。

时间虽然看着是有点紧凑，但他们从来就不缺人才和好的设计。

机会是留给有准备的人的，上次已经收过一次稿，该怎么做都很清楚。

“那走吧。”叶清清点头。

好不好看过就知道了，别对所有事情都抱着太多的好奇和期待，因为你不知道这期待后面是惊喜还是失望绝望。

抱有多大的期望，也就可能摔得多惨，人啊，还是收起自己那微薄的希翼，老实本分些才好。

总经理和秘书，两个可以说是极端的职业却并存在叶清清身上。

虽然大家都心知肚明秘书只是挂着名的，但好歹也有着名头，所以叶清清所属的助理秘书是没有的，很多事情都要亲事亲为，她习惯了也更喜欢这样的工作。

什么事情都别人包办的话，也没什么意思。

“清清啊，你和许少就不打算先订婚什么的吗？”

进了电梯，从这个楼层下去的基本没什么人，因此宽大的电梯里面只有她们两个人。

于副理站在叶清清旁边，有些八卦的问。

叶清清又看她一眼，她没有穿高根鞋，和穿了的于副理的身高差不多，却还是比她高了一点。

“以前倒是没发现你这么八卦。”

之前她和于副理的来往都是交流交接公作上的事情，得了她不少的指点，清清对于副理是当前辈看待的，倒没想到这八卦的本质就出来了。

“人之初，爱八卦。女人啊，还是爱八卦。”

于副理却晃头晃脑有模有样的念叨着，有些可爱。

接近四十岁的女人，有家庭孩子有事业，于副理可以说是大烦心的事情没有，小闹心的事情不断。

所以很多时候都要从生活工作中找些调料来调节自己的心态，渐渐的，就成了她的乐趣。

也就是俗称的八卦，话说这八卦有哪几个女人不爱，有哪几个女人能戒掉的，要真有，那也都不是一般的女人。

“我可不爱。”

叶清清诚恳的实话差点让于副理站不住脚，她细想着和清清的交流，发现她还真不是个爱八卦会八卦的人。

好吧，叶小姐不是平常的女人，能被许少这么念念不忘，疼爱入骨的，本来就不该当成一般的女人来看。

“你是觉得我会被甩？”叶清清神色如常的问。

如果她是局外人，看到许诺这样的表现，有这种想法再正常不过。

“不，我是担心你会抛弃许少。”于副理答得很快，表明了自己的真实想法本来就是这样的。

“不会的。”叶清清的话很轻很淡，却是不容置疑。

从来就不是一个直接主动的人，叶清清能把话说到这份上，已经很是难得了。

只要许诺不后悔，不改初心，叶清清就会一直在他身边。这大概就是所谓的你若一直爱，我便一直爱吧。

除非许诺自己不再爱她，否则没有人能让她退缩，既然知道自己在乎，爱了就是爱了，在一起是再正常不过的事，没有什么好不承认的。

“年轻真好。”于副理听着清清简单而直接的回答，感叹道。

她也是从那个阶段过来的，可她没有清清幸运，花一样的年华就能让许诺这样真心相待。

这世上的青梅竹马也不少，可自始自终都真心如一走到最后的也没有几人，这种事别人也只能看着羡慕了。

“于副理也很年轻，可以说是幼稚了。”

叶清清再次一语惊人，直白的说道，一点也没有留情的意思。

于副理听了却笑了笑，多年的礼仪和意识让她没有失态的大笑出声，可那眼里的愉悦是那么明显。

幼稚啊，这还是第一次有人这样评价她，不过没什么不好的不是，她喜欢。

家有一老如有一宝，人都是越活越年轻的，虽然说她这个年经离老还有距离，被人说成幼稚有些不太好，有贬义的意思。

但于副理可真是喜欢被清清这样评价，因为从她嘴里说出来的，感觉不到一点不好的意思，而是就事论事的真诚实在。

“幼稚好啊，幼稚没什么不好的。”

她又连连重复了两次，很满意这样的评价。

小孩子的世界是最纯粹的，如果人真的可以幼稚一点，真的没什么不好的，最起码不会活得那么累。

“你赢了。”清清只能无语问苍天。

这年头能碰上一个聊得来的小伙伴真是不容易，她都有点想可爱的玲珑了，看来有机会可以找她出来一起逛逛街什么的。

此时的叶清清还不知道她可爱的玲珑正被便宜表哥惦记上了，一天到晚只想着拐回家呢。

“叶小姐，于副理。”

两人一进会议室，就有人开口说道，声音不大，但在安静的情况下也足以让所有人听到。

大家早就在自己的位置坐好，等着清清和于副理的到来。

但两人进来的时候还是一个个站了起来，等着清清的入座。

xy所有的设计师一共有52个人，这是包括了清清和于副理在内的，要在这么多人中选出两个人，可见竞争有多激烈。

会议室里是单人座分开的设置，桌椅是相连的银灰色，一眼看上去有种学生时代的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966628"  chaptername="第124章  预赛">加入书签</a>
</div>
