    带着紧张、疑感和不解．杨锐在惊讶过后，试探着反问：“老爷子，您既然知道我已经有一个女朋友了．又怎么会说出这样的建议来呢？你应该清楚。要说身份、年纪上面的差距。袁嫣姐只会比紫悦更大啊

    袁志峰看着他的脸色．笑着说：“你放松一点好了．我只是建议。并不是非要拆散你们。你说得不错．年纪和身份差距。嫣嫣比起还在大读书的紫悦来说．跟你的差距更加大一点。但我也说过，我也有过一定的了解．才会这么说。”

    “你的意思是……”杨锐心里还是有点忐忑，跟人家的孙女有过关系，现在被一对一的问及．这想要不紧张都不行。偏偏袁志峰说话很圆滑。回答了一句．等于没有回答。让他的紧张继续延续。

    “你和嫣嫣认识也有一年了吧？

    “嗯．去年的元旦，她在本地开演唱会那时候认识的．到现在足足有一年了。

    “这一年里。你们见面的次数也不少吧？

    来了！杨锐暗道了一声，然后作出不解的神态问：““是见过不少，不过有什么关系吗？老爷子，你有什么话就直接说好了

    “好吧，我就直接说。”袁志峰点了点头、“可能嫣嫣在你的心里，是把她当成大姐一般来尊敬，而且由于她是我的孙女，从小是我培养长大的，你应该和普通人一样，对她有一定的畏惧。保持着敬而远之的态度。

    “呃”．

    “听我说完。”袁志峰这次是准备一口气直接说完了．打断了杨锐。“我不能确定嫣嫣喜欢上你了．但在她地男性朋友里面。能够在一年之内和她相处时间如此之多地。你还是第一个！而且．我也看得出来。她是把你当成合得来的朋友。而不是一般应付式的社交朋友……”

    杨锐暗暗松了一口气．原来老爷子还是猜测地啊

    “她之所以能和你走到一起。或许是因为紫悦和贝臻的关系。那是和私人方面的．现在还要加上我选你做接班人地。这算是公可方面的。不管在哪一方面．她对你都没有戒心。而且感觉不错。所以，我建议你追求她，做她的男朋友！”

    杨锐汗颜．“老爷子。就因为她对我有好感、没有戒心．你就支持我做她地男朋友？这样也太简单了吧？

    “嘿嘿．简单吗？”袁志峰笑了．“你对嫣嫣的了解有多少？哼，老实说．我这个宝贝孙女．虽然很有礼貌、平易近人。对谁都是彬彬有礼、对谁都是温柔笑容。可是在骨子里．没有几个人她是放在眼里的。特别是同龄地男女，尤其是想要介绍给她、想要追求她的同龄男子，

    杨锐点了点头．这一点他是很认同的．袁嫣对于谁都是打击性的．而且她的身材样貌、她的家私财产、她的聪明智慧．这些都让她有这骄傲地资本。

    “这么说吧。以前你不是说过紫悦太冷艳了．不是你喜欢的这类型吗？呵呵．紫悦冷的是表面．嫣嫣冷的是内心！不是一般的男人能够进入她的心里．所以，我把希望寄托在你的身上！”

    听到这里。杨锐心情已经彻底放松了．

    笑眯眯的问道：“老爷子你觉得我有这个魁力．能够征服袁嫣？

    “不觉得。

    “啊”

    “呵呵。你虽然有点特殊珠．但要找比你优秀的同龄人．还是有很多。想要和袁家攀亲的，也有大把比你优秀的年轻才俊。你并没有特殊的魅力。”袁志峰毫不留情的打击杨锐。

    “喂！用不着这样说吧？建议我追袁嫣的是你．说我没有魅力的是你。这算什么？故意耍我啊。”

    面对杨锐的抱怨。袁志峰笑了：“我说的是实情。首先、喜欢一个人跟优秀没有绝对的关系．或许她哪天真的发神经就喜欢上你了也不一定。

    其次．正如我前面说的．因为你比她小、没有她优秀．这些反而让她对你没有戒心．这就少了一个巨大的阻力。比你优秀的人多了一个阻力，成功的几率就比你还低了。

    第三．以她的身份、迟早要找一个合适的人结婚。如果到了一定的年龄还没有自己心仪的．或许家里就会帮她操办了。在这之前．你是目前为止．她比较看得上眼的，如果你真的和她在一起了。虽然不是很理想至少比让家庭包办的会幸福一点吧？这样让你接班也更放心一点

    第四……嘿嘿．我现在只是建议你、我又没有说你一定会成功。因为以她的身份。我这么解释．你满意了不？

    听完了袁志峰的话．杨锐点了点头、知道他说的在理．而且老头子也算是诚恳、没有说好听的。也把身为袁家长孙女的袁嫣的个人前途清楚了。

    “我明白你的意思了．我不是最优秀最合适的人选、但可能是阻力最小、最容易成功的一个。说老实话．你说的利益什么的、我并不放在心上．因为我还年轻。我相信等我到你这个年纪．个人的财产不会输于你现在。所以……”杨锐停顿了下来，思量着如何说更好一点。

    袁志峰欣赏的看着他．“说．我直接说了我的意思．你有什么话也可以直接的说出来。我们现在这里没有别的人。既然你不谈利益的话，那我们就换另外一个身份来谈，你不用忌讳那么多。”

    “所以、我接受你的建议、会追求袁嫣．成功与否是另外一回事但我真的是喜欢她的。为了她以后的幸福．我一定会努力让自己成功的。”杨锐让自己平静的说出这番话

    很好很好啊，无论是为了利益、还是因为喜欢嫣嫣．你能这么说，我都很欣慰。不过，你应该还有一个．转折，没有说出来吧？”袁志峰很平静的对待他地答应

    “嗯。没错。这个转折就是……你也知道我现在已经有女朋友了你想要让我追袁嫣地话。肯定是要我放弃现在的女朋友。但这对我不仅是有难度。而且是不可接受的！”杨锐看着他地眼睛。

    要是一般的黑老大，听到这丫的口口声声说喜欢自己地孙女、愿意追求她。另外又说不能放弃别的女人．肯定早就暴怒了。但袁志峰还是保持着平静。没有激动也没有恼怒。只是淡淡的说：“怎么说？你这算不算是矛盾了？你想要跟我说什么？”

    “不矛盾！我想要说地是……”杨锐吞了一下口水。让自己鼓起了勇气．

    “老爷子。虽然你现在已经年纪大了．功能退化了．不过我们都是男人．有些事情．男人之间都是容易沟通、容易理解的。我想要说的是，她们我都喜欢．我都要！”

    袁志峰当然已经猜出了他地意思。

    但对于他敢直接的跟自己说出来，还是觉得有点吃惊。

    “好小子！我什么功能退化了？说来说去，你***是想要事齐人之辐啊！哼！

    虽然他已经在训斥出．不过从他的态度和话语．杨锐还是能够听出，袁志峰的怒气不大．而且不像是因为想要齐人之福而生气。更像因为说他功能退化了而生气.

    杨锐马上婉转的说：“老爷子．大家都是男人．我相信你能理解我的心情。我知道你现在就夫人一个．但主要是因为以并是一个情珠地．如果换了今天您是一个二十岁的年轻人．又遇到了几个你喜欢的，我相信以你的魄力．也是会勇于担当的对吧？”

    袁志峰一下就明白了杨锐话里的意思。把手里的书朝他砸了过来笑骂了起来：“混账！陷害我啊！，这问题问出来．是假设他为主角不对。那说明他没有魄力、没有担杨锐的看法了！而且先捧了他几句．如果他回如果回答对的话，那就等于接“没有、没有。“杨锐笑着接过了书。“我只是想要让老爷子开、其实你想想。我要追求到袁嫣已经是非常难的事情，一定会成功：而就算追上了。要把这份心告诉两个女人你也说了还要让我摆平她们两个．这就是更加难的事情。为什么不把这当成是对我的枕战丰考验呢？”

    袁志峰思索了一下．竟然很爽快的说“好．既然你那么自大让你去碰碰壁．如果你自己能够摆平．我也不干涉你。如果你追到了女嫣．又不能说服她，还要乱来的话，，那你自己知道后果！，杨锐大乐．兴奋的说一定会追上袁妈，．身为你的接班人。

    “老爷子．塔你就句还会把她们的关系搞．我就放心了。孝。老爷子，你尽管定不会让你失望的！你年轻时候没哺实现台

    ．梦想。我会代你实现定会打下一个大大的后宫！、袁志峰自己都觉得有点荒唐，不过他对于杨锐能够追到袁嫣，也有多大的信心、对于他能够说服袁嫣答应这样的情况、更是觉得几率现在这小子竟然说是以接班人的身份，帮他把没有实现的梦想．让他有点汗颜、他年轻时候确实有过这样的念头、可惜那个环境

    的不如0在．而0在环婶好了．身体又已经半什，了的不如现在、而现在环境好了、身体又已经老化了

    “我日。两个还不够．还要打下一个大大的后宫？”

    身经百战的江湖。都忍不住爆粗口了。

    “杨锐！我先警告你，摆平一个女人。比摆平一个公司还麻烦！如果你一辈子就把心思花在女人身上、那你别想成为我的接班人了．不到我死．就先把你开了“放心吧，古人云：治大国若烹小鲜，就说明世上无难事只怕有，人。我一定会坚持．两手都要抓，的原则。一手打理事业。一手摆平人．打造一个有中国情色的和谐后宫！

    嘿嘿嘿嘿……”看到杨锐一脸汹之色．袁志峰有点怀疑．自己今天是不是真的老糊涂了、竟然跟这样一个滑头说这样的问题、还答应不管他。

    “滚！不知道你受的是什么教育！“袁志峰忍不住喝斥

    “0加努力的我现在就出去，不过为了让我们的目标早点实现、我一定我现在就去探望嫣姐去！”杨锐说着已经趁着从袁志峰的书房里面溜了出去。

    留下袁志峰一个在那里无言苦笑

    袁家他已经来过多次．对于袁嫣的卧室也是很清楚的．刚才袁嫣回来已经上去楼上了、相信是上去换衣服了

    有了老爷子的尚方宝剑，现在的杨锐可谓是奉旨泡扭。

    自然是兴得几子可以一下就蹦上所有楼梯

    不过袁志峰也只是建议、鼓励他追求．并不是把袁嫣许配给他．具体情况会是如何，还是要看他自己的努力。所以，在来到袁嫣房门前的时候．他已经让自己平静下来．想着如何说。

    “坏蛋．人家真的好想你哦……你最近好像疲了啊……不过还是么强壮有力……嘻嘻，我喜欢……，举起手要敲门的杨锐可能！她应该是在打电话．不由呆了一下。袁嫣房里藏了一个男人？不。可是会强壮有力的……不会是女生吧？

