    王晖可不想杀鸡取卵似的压榨玩家们，任由玩家们通宵玩游戏也不限制，这样必定会让玩家们的身体出现大问题，久而久之可能会出现大规模的玩家死亡事件。

    一旦在现实世界传开了，必定有大量玩家流失，不在来玩这款游戏。

    这样一来，就得不偿失了。

    不过虽然有时间限制，但一个白天的全体玩家奋战，依然位王晖带来了不少的灵魂碎片，虽然这些灵魂碎片数量对于王晖而言不值一提，但依然让他感到十分的欣慰。

    毕竟，这都是独属于自己的祈并者啊。

    想到这里，王晖将自己早就准备好的游戏活动推出了出去，让西西里公布。

    “必须要让更多的祈并者加入到游戏中，我需要更多更多的恶魔战士们！”

    ......

    10小时在线时间的设定，让小队成员十分不满。

    “唉，看来只能下线了。”

    “这个狗策划，真是不干好事，非得把玩家往外推吗？”

    郑小小满脸的怨气。

    “可能是考虑到服务器的负荷问题吧，这款游戏这么真实，细节逼真到令人发指的程度，简直是划时代的产品，服务器的运转压力也很大。”

    “从这款游戏所表现的细节来看，一直都很流畅，没有卡顿迹象，游戏厂商应该是一个极为重视游戏体验的制作者。”

    “如果添加反沉迷措施，既可以保证玩家们的身体健康，还能够保证服务器的正常运转，一举两得。”

    龙琮笑了笑，安慰大家：“总之，这是一款良心游戏，防沉迷也没什么，反正也不只是我们被防沉迷了，每一个玩家都差不多。”

    “等等，我问到了！”

    锋锐老刀突然大喊了一声：“我刚才咨询了游戏系统，据说只要达到一定的等级，或者是每天在线10小时，累积超过一个月，就可以永久解除10小时的防沉迷措施。”

    “那也还不错。”

    龙琮点了点头，说道：“行了行了，玩了一天游戏了，天也黑了，咱们快下线吧。”

    “病哥要去跟超乖约会了吗？”

    “哎哟哟，那我们可不能打扰，你们快去过二人世界吧。”

    “唉，可怜我的女神到现在都没有回复我消息，自动下午她说去洗澡后就没搭理过我了，难受。”

    十分钟的时间，就在小队玩家们准备下线的时候。

    一则新的游戏通知，回响在他们的耳边。

    【尊敬的玩家们，现在发布全服支线任务“召集恶魔 2”，该任务为长期支线任务。】

    【召集恶魔2】：服务器支线任务，恶魔军团的重建需要更多的祈并者，你作为恶魔军团的一份子让更多的灵魂成为祈并者战士。你每成功介绍一名祈并者完成洗礼，即可获取1点恶魔能量。您的邀请码为......

    “新的任务！召集恶魔的任务又出现了！”

    “卧槽，官方这是连我们下线的时候都不放过了，下线了也要在咱们干活拉人头。”

    “哈哈哈，那我希望这样的任务多一点，充分利用时间，早点赚更多的恶魔能量升级。”

    玩家小队们收到了任务提示，纷纷下线，开始兴致勃勃的去拉人头。

    不只是龙琮的玩家小队收到了消息，全服在线玩家们都收到了这一则提示消息。

    包括正准备下线的龙傲天。

    “有意思，长期拉人头的游戏活动任务。”

    龙傲天听到任务内容，忍不住笑了：“这不是把恶魔能量送到我嘴里嘛，我不吃都对不起策划爸爸了。”

    邀请新的玩家进入游戏填写邀请码，就可以获得一点恶魔能量。

    虽然数量不多，但可以积少成多。

    更何况，龙傲天觉得这任务对自己而言简直太简单了。

    退出游戏后。

    入目是自己的豪华大办公室，身下是绵软的老板椅，眼前是美丽性感的OL制服秘书。

    但这一切都不足以让龙傲天转移注意力，他现在已经全身心的沉浸在了【恶魔天灾】这款游戏之中了。

    “这款游戏的潜力极大，绝对有成为全球爆款游戏的潜力！”

    “只要运营的好，我绝对能在这款游戏里狠捞一笔。”

    别看龙傲天的游戏ID十分中二，但他能白手起家打下诺大的集团公司，商业嗅觉确实是同辈之中的佼佼者。

    此刻。

    龙傲天在冷静分析，复盘自己进入游戏后见到的一切，分析【恶魔天灾】这款游戏。

    “显然，这款游戏的官方没有造假，这款游戏的真实度确实很高，就算不是百分百虚拟度，也至少是百分之九十九，与真实世界很相近！”

    “另外，这是一款十分硬核的游戏，而且是开放式的世界，这说明这款游戏注定会有许多意想不到的游戏方式，也同样充斥着各种危险。”

    “通过之前的小队战斗收集到信息可以判断出来，玩家们面对的新手怪其实也很强，需要配合才能击杀，不像是其它的游戏那样可以简单虐杀新手怪。”

    龙傲天想了很多，他率先从一名游戏玩家的身份来审视这款游戏，试图开发出更多的游戏玩法：“目前还未确定的是，这款游戏不知道有没有固定的技能体系。”

    “不过按照游戏官方宣传的百分百真实世界的说法来看，应该不会存在固定的技能体系，战斗方式应该也会极度的贴合现实。”

    龙傲天做出判断：“这款游戏，必须要有一定的游戏技术和经验才能玩转，如果是纯粹的萌新玩家，只能当生活系玩家了。”

    “不过即便是佛系玩家，应该也会很喜欢这款游戏，毕竟真实世界的风景与恢宏真实的奇幻世界，这一切都十分吸引人。”

    龙傲天发现，自己无论是从哪个角度去分析，这款游戏的潜力依然巨大。

    不只是战斗系玩家。

    连生活系玩家都会与自己一样，深深的沉迷其中。

    “呼。”

    龙傲天深吸一口气，别看只是一天的游戏时间，但他已经深深的沉迷其中了。

    一个完全真实，却又可以随心所欲的游戏世界，是虚拟时代所有玩家们最渴望的游戏乐园世界。

    虽然游戏十分硬核有难度，但这只会激发出龙傲天的征服欲，证明自己的游戏实力。

    “这款游戏看情况是今天才开服，游戏制作方应该把钱都砸到了游戏制作上，看起来没什么大手笔的宣传。”

    “这导致了游戏第一天开服，玩家并不多，这意味着我有足够的时间，趁着游戏初期来和后来者的玩家们拉开差距。”

    不只是龙傲天，每个玩家都有类似的想法，玩个游戏，谁不想做全服大佬。

    但比起普通玩家们而言，龙傲天具备着更强的游戏实力。

    虽然游戏里不能氪金，压制了龙傲天在游戏内的发挥，但现实世界可没有什么不能氪金的限制啊！

    “从目前的情况来看，以我一个人的实力进行游戏的开荒难度太大了。”

    “我必须要拉人！”

    龙傲天深吸一口气，下定决心，抬起头，看着身边的美女秘书。

    美女秘书十分懂事，她的一双美眸一直注视着龙傲天，当看到龙傲天的眼神看过来的时候，美女秘书连忙柔声询问：“龙总，您有什么需要吗？”

    她微微弯腰，一抹白腻诱人的风情从沟壑中展现，但龙傲天视若无睹。

    美女。

    他见多了。

    现在，他只想玩游戏！

