 而此时，伍子空忽然想到了什么，出声道：“那我们少了一个人，只有九人，会不会——”说到这，他忽然想到了什么，不由得闭嘴，紧张的看向陈飞。

毕竟，少掉的龙舞天，是因为和陈飞的冲突，才退出参赛队伍的。

而龙家反叛事发之后，龙舞天踪迹全无，现在还没找到。

陈飞倒是没觉得有什么，也疑惑的看向赵柯劲，出声道：“赵会长，我们还有一个名额，怎么没再加一个人啊？”

“对啊，多一个人，能凑足十人的队伍参加团体赛，我们的胜算也更大一些嘛！”

………赵柯劲摇头道：“没那么简单，经过海上钻井平台的特训，你们才算是熟悉和有了默契，能相互配合起来了。”

“这种时候，再临时加一个人进来，很难快速和你们熟悉配合起来，反而可能因为陌生而影响到整体的发挥。”

“况且，你们十人，是我们精心挑选出来的。

想要找一个比你们更强的，适合参赛的选手来，很难了。

如果只是实力平级，甚至略逊一筹，临时加入，就没有什么意义。”

“所以，龙舞天退出之后，我们商讨之后，没有决定再加人，就以九人的队伍规模来参赛。”

听赵柯劲这么一解释，大家这才理解了，不禁点头。

“好了，还有好几个小时，你们休息吧！”

说完，赵柯劲起身告别。

随后，众队员也没有闲聊，在飞机上休息调整起来，争取将自身的状态调整到最佳。

几个小时候，飞机降落在了米国，众人提着行李，从飞机上下来了。

作为领队的赵柯劲，确定了一下大家的状态，正准备带队离开。

而就在此时，一个电话打了进来，赵柯劲对众队员示意了一下，随即拿出手机，接通了电话，“喂，我是赵柯劲。”

“什么，怎么会这样？”

“这完全是胡来，现在什么时候了，距离比赛还有不到三天，哪有在这个时候塞人的！”

“对，我的意见，是不同意，坚决不同意！”

挂断了电话，赵柯劲一脸气愤的表情。

众队员们顿时满目惊讶和好奇，准备开口询问发生了什么事。

‘但不等他们开口，赵柯劲的手机又响了，他一看号码，顿时面色一变，赶忙接通了电话，“刘将军，我是赵柯劲。”

“那件事，我刚知道。”

“这太胡来了，我不——”………“是，我会完成任务的。”

赵柯劲在原地立定，站直了身体。

随后，赵柯劲挂断了电话，面沉如水，整个人站在原本，怔了十多秒钟，没有说话。

直到赵虎上前询问：“赵会长，发生了什么吗？”

赵柯劲脸皮颤了几下，出声道：“上级刚打了电话，说要在我们的参赛小队中再加一个人。”

“什么，现在加人？”

“这是开玩笑吧，都这个时候了，现在却突然加人！”

“那我们的熟悉和配合该怎么办？”

“赵会长，这不好吧，你刚才在飞机上，还说了临时加人的坏处大过好处，怎么现在又——”………众队员全都一脸惊讶，满脸难以置信之色。

赵柯劲嘴角露出一抹苦笑，道：“我也没有办法，只是上级的命令。”

“我们说清楚情况，或许，上级领导会理解我们的。”

赵虎努力道。

赵柯劲摇摇头，道：“我刚才在电话中就说了我的意思。

但后面那个电话，是刘镇江刘将军打来的，说这是上级的命令，必须要执行。”

一听这话，众队员的表情不由得沉了下来。

刘镇江刘将军，那可是军中仅次于徐军山的存在，绝对的军中二把手，天级巅峰境界的强者，神龙榜第七名的存在。

曾经的赵家事件中，陈飞击杀赵恩泽的时候，还和刘镇江对峙过。

想到这，陈飞不由得抬头，看向赵柯劲，出声道：“赵会长，参赛的事情，是徐将军亲自负责的。

这件事，不如汇报给徐将军，让他来——”不等陈飞说完，赵柯劲苦笑的摇头道：“刘将军在电话中和我说了，这件事，徐将军也同意了的。”

“什么！”

这下，就连陈飞也真的惊了，脸上露出不解之色。

毕竟，临时塞人的不良影响，一看就知道。

徐军山不可能不明白这点，但他却还是同意了这个明显不合理的命令，实在是让人费解。

“这是怎么回事？

刘将军和徐将军，集体犯糊涂吗？”

陈紫灵忍不住吐槽了一句。

其他人虽然没说出口，但心中却基本是这个想法。

赵柯劲叹息一声，想安抚众队员一番，但却不知道该说什么。

就在此时，一名手下递过来一个平板电脑，对赵柯劲道：“赵会长，刘将军那边传来了一份资料。”

“资料！”

赵柯劲马上接过电脑，查看起了传输过来的资料。

数分钟后，他看完资料，不由得叹息一声，感慨道：“原来是这样，怪不得刘将军和徐将军都同意了。”

听着赵柯劲的感慨，众队员好奇的问了起来。

“赵会长，到底是什么情况？”

“那是什么资料，加塞之人的介绍吗？”

………面对大家的疑问，赵柯劲点点头道：“就是对方的资料。”

这下，大家马上来了兴趣，齐刷刷的看向赵柯劲，“是什么人？”

赵柯劲沉声道：“新加入的人叫做宋红月，今年二十一岁，修为在天级初期境界。”

说到这，现场众队员不由得炸开锅了，哗啦一下议论了起来。

“天级初期，这太低了吧！”

“徐将军和刘将军他们是怎么想的，就算塞人，也要弄个厉害的来吧！”

“就是，天级初期算怎么回事？

我看了一下那些资料，几个大国的选手，基本都达到了天级中期境界，这才不算拖后腿。”

“赵会长，这，这这种人，怎么会被加塞进来？”

众人不解的看向赵柯劲。

赵柯劲吸了口气，出声道：“因为，她来自于真武宋家。”

 