    第182章现在他正在苏醒

    这个神父说的话总是让人那么的恶心。

    范昔年他们的鸡皮疙瘩都要死绝了。

    “你们不要害怕，现在我只是想问一些问题而已。”神父说着，又拿出了他胸前的那十字架。

    神父从椅子上起来，走到了他们五个人面前晃了又晃，嘴角带着一丝微笑，好像要在算计什么一样。

    “孩子们，请配合一点,看这里来。”

    范昔年他们有些不想搭理这个神父，不过这事情也不能这样的就过去，现在最好的结果也就是配合对方。

    在神父的神射之下，他们五个人都看向了神父手中的那十字架。

    他们倒是要看看这个神父要做些什么，神父这边动作着，然后那些他的信徒,也拿出了一些十字架出来，八个信徒围着他们五个人,手中拿着十字架，就开始念念叨叨的不知道要再讲些什么了。

    嗡嗡嗡的，听不清楚他们在讲些什么，可是脑子里面就出现了一丝混沌，这样他们五个人很快的就警惕了起来。

    陈三和陈四很快就反应过来，他们就是要催眠他们们，范昔年也经过了修炼，倒是知道一些东西的，所以这会儿他心里面念着一些清心咒。

    这样就不容易被催眠了，陈三和陈四两个人从小到大就是开始修炼的了，对于这些催眠还是很快就能清明起来。

    他们害怕范昔年还有另外两个人会被催眠，很快的，他们就推动了自身的灵力，用这些灵力来抵抗着对方的催眠，无形之间就在他们身上弄出来一个，隔离的结界一般。

    池舟和季书宇很快的就清醒了过来，不过他们还是能感觉到。周边嗡嗡嗡的叫,还有那神父他们在努力的正在催眠他们呢，所以,哪怕现在他们已经清醒了，还假装着刚才的举动，一切都按兵不动。

    就等着那个神父出下一招，他们等着见招拆招了。

    “你们为什么来k国。”神父看着他们晕晕乎乎的样子，想来也差不多了，手中继续摇着手里的十字架，眼神看着他们五个人，然后说道。

    “学习，交流。”范昔年进一步的就回答了神父的话。

    “k国的知识比较先进，过来学习。”

    季书宇和池舟还有陈三和陈四他们后面的几个人也有模有样的也回答了大概的意思。

    神父和调节员看了一眼，两个人眼眸中就交流了一下对方的意思，神父才又继续的问着。

    “之前为什么有人打你们打不到而被反弹回来？”

    “反弹？。”范昔年疑问了一句，好像对于这些，也不太明白一般。

    “什么反弹，我们是花国人，是炎黄子孙，身上就有神龙庇佑，出国在外，这是有着我们的神龙在庇佑我们，你们这些K国人欺负我们，我们的神龙自然会保护我们。”季书宇被“催眠”了，也不忘着继续着他自己的人设。

    “神龙？”神父对于这神龙这二字就有些疑惑了，对于花国人的历史长河，他们倒是不太明白的。

    “难道你们不知道龙的传人吗？”陈三也说着了，既然他们要这样编下去，他也是接着编下去的了。

    “自古混沌之初，盘古开天地，就有着龙的传说，龙是我们最仰望的神，然后，我们也自然是龙的传人，龙的后代自然是会被神龙保护着。”陈四有些神神秘秘的说着。

    神父和调节员有些懵了，他们倒是不知道什么龙的传人，龙的后代，还有仰望的神？他们这些不是搞科学的么？已经不搞迷信了吗？

    可是这些话……他们不相信吗？！但是神父还是对自己的催眠力量很是自信的，他以为他已经把对方给催眠了，他们说的这些话，应该是句句属实才是。

    “你们花国不是搞科学的吗？怎么还有这些迷信？”调节员忍不住的问了这么一句。

    “这不是迷信，这是事实。”范昔年他们要把这个话题一说说到底的了。

    反正他们都已经被‘催眠’了，说的这些话你信也是，不信也是。

    “我们这是搞科学的，但是我们是龙的传人，有着神龙庇佑，这两者也不相冲不是。”陈三说着。

    “嗤……你们真的要是有神龙庇佑？那些年打仗的时候，也不会到现在这个地步。”神父和调节员愣神了一会之后，调节员倒是想起了什么，有些嗤笑着说道。

    范昔年他们五个人沉默了一会，调节员原以为他们是回复不了这个问题的了，正以为他就说对了的时候。

    这时候范昔年轻微的抬了一下眸子，眼中闪着一丝金光一般，他说着：“那些年他不是不庇佑，他只是睡着了，现在他正在苏醒。”

    范昔年坚定的语气，让调节员一时之间就愣住了，他看着那青年，在青年说这些话的时候，他的心中愣是有了那么一丝的慌神。

    好像背着什么恐怖的野兽盯上了般。

    “我们的神龙，没有不庇佑我们，他只是睡着了。”

    “现在他正在苏醒。”

    季书宇和池舟听到了范昔年的话，他们心里有着一腔热血，一时之间就被引诱了出来。

    调节员和神父不由得往后退了一下，好像有着一股不可侵犯的气势向他们身上压来，着实的奇怪。

    他们不由得咽了一下喉咙，心里莫名的有了一丝的慌张。

    神父看着他们五个人，忽然之间就清醒了过来，也是有些不敢相信的，没想到才催眠了这么短的时间，他们自然就已经清醒了过来。

    他们的精神抵抗力可真的是很强大的，难不成真的有像他们说的什么神龙庇佑？！

    至于这些，他们就不得而知了，只是那句话却在他们心头悄悄地烙上了一个烙印。

    不仅仅是调节员和神父，还有那在场八个信徒，他们的心中总是隐隐的觉得有一丝的不安。

    “神父问完了吗？问完了，我们可是要回去上课的。”范昔年先一步的说着。

    神父和调节员一时之间也没有说什么，想着这个青年包含坚定的眼神说的那么句话……

    他正在苏醒……

    (本章完)

