    “了大兴城南五公里的黄村车站，与氛异常紧张乃日本华北驻屯军司令田代皖一郎、华北最高军政长官宋哲元各自率领自己的将校聚集于站台上，双方距离七十余米远，脸色都是一片铁青，相互怒视，中间一片开阔地上，摆放着十五具宋哲元部官兵尸体和九具日军尸体。

    田代皖一郎此刻强压住满怀怒火，想了想放缓脸上神色，努力挤出一丝笑容，慢慢走向宋哲元。

    如今正处于全面侵略华北的准备期，根据日本军队大本营的命令，关东军和华北驻屯军都必须停止一切挑衅行为，全线收敛，绝对不能大日本帝**队的全面侵略意图暴露出来，因此，不管是华北驻屯军司令田代皖一郎，还是关东军司令植田谦吉，都严格遵循军部的要求，杜绝一切军事行动，只允许各地特务机关暗中指使汉奸特务和日朝浪人大肆贩毒走私，冲关闯关挑起事端小以民间力量不停骚扰中**队。

    使得华北各地方政府和驻军的注意力大为分散，再由各地使领馆大喊大叫，掩盖弥彰，最大限度地迷惑中国华北军队和南京政府，为全面开战赢得主动。

    可是，一场猝不及防的冲突还是爆发了。

    以保护侨民为由驻扎大兴的一个日军小队，因为日本浪人的走私物资不按规定缴税，在黄村车站转火车时被税警查获，接到求救消息的日军小队长率领十五名士兵赶来，痛打中方税警人员之后，又与守卫车站的宋哲元部官兵发生冲突。

    喝了一肚子酒神志不清的日军小队长竟然忘记了严格的命令，拔出佩枪。

    击毙率部前来查探的宋哲元部营长，守卫官兵们这下不干了。

    愤然举枪还击，将这小队日军打死打伤。

    双方随即大打出时间枪声大作，等各自长官惊闻冲突下令停止时，双方已经死伤数十人。

    此时突然发生交火。

    令正在密切准备的日军大为惊慌，华北驻屯军司令田代皖一郎更为恼火，他就算再专权再嚣张，也不敢在此关键时刻。

    触怒中国的华北军队，如果因此而影响到日军本部的总体侵略计划，他这个司令就算是当到头了。

    正因为这样，田代皖一郎才以最快速度通报刚刚从济南赶回的宋哲元。

    表示将以“客观公正”的态度，共同处理这一突发事件。

    中国兵法有句名言小不忍则乱大谋！田代皖一郎和日军上上下下，很好地理解了这句话的内涵小做到了隐忍的极致。

    前几天宋哲元在济南与老长官冯玉祥见了一面，原因是冯玉祥秘密飞抵济南，代表中央军委告诫宋哲元：根据各种情报表明，日军半月来的寂静很不正常，极有可能是挑起全面侵华战争的前奏。

    一定要做好最坏的打算。

    如有不清楚的地方，可随时赶赴保定，与主持华北抗战大局的安毅副总参谋长密商，定能获得安毅和他麾下军队全方位的支持。

    但是宋哲元根本就不相信这些，他认为这段时间日军很规矩，方方面面都表现出共同发展、携手共进的诚意。

    平津各地日军之所以没有再像前一段时间那样飞扬跋扈咨意妄为，完全是因为翼察政务委员会与日军及日本驻华政界官员密切协商，在政治、军事、经济等各方面全面磋商取得进步的结果，是和平降临华北大地的表现。

    宋哲元避重就轻堂堂正正的回复，让冯玉祥焦虑之余，怒火丛生，最终冷哼几句拂袖而去。

    其实，宋哲元之所以没有听进冯玉祥的话，最根本最重要的原因还在于他担心政治声誉越来越高而且得到蒋介石大力支持的冯玉祥，再次回来收拢西北军旧部，妄想把他宋哲元、韩复渠和正在西北接受中央整编的杨虎城部，重新收归于他冯玉祥麾下。

    这让事实上已经成为华北最高军政领袖的宋哲元不甘忍受。

    所谓宁为鸡首不为牛后，品尝到权力美妙滋味的宋哲元，对于一切可能影响他统治的因素，都充满了警惕。

    反而对威胁最大的日本人有了更多的亲近之意。

    正因为如此，在中日军队最高长官的现场交涉中，宋哲元哪怕占据道义和协约的主动权，也不想过多地指责日军的暴行，避免与日军交恶。

    这其中还有一个重要背景。

    原本极力反对宋哲元主政华北的各路亲日武装和汉奸团体，近来也开始与宋哲元进行“善意”的接触，透露出愿意接受宋哲元部改编的意思。

    现在经过连续的扩张，二十九军已经有近十五万人马，若是再加上这些汉奸武装。

    那么拥兵二十余万的宋哲元。

    将成为中国仅次于中央军和安家军的第三大武装势力，实力还在阎锡山的晋绥军之上。

    因此宋哲元身边的文官和智囊们深受鼓舞，纷纷表现出对中日友好合作前景的乐观态度，所有一切似乎都意味着宋哲元集团的政治地位和全军将士的处境越来越好，中日间爆发战争和冲突的危险越来越低。

    多种因素作用下，宋哲元打从心眼儿里就不想把事情闹大，在严厉呵斥了反映强烈询问是否全力报复的军中主要将领之后，满怀诚意地赶来黄村车站，想通过与田代皖一郎见面、双方亲临冲突现场来解决问题。

    消除恶劣影响。

    果然，田代皖一郎的低姿态。

    再次让宋哲元感觉良好，碰头商议之后，很快便做出各自追究麾下肇事官兵责任。

    在中日合作的前提下，敦促两军和睦共处，避免再次发生类似的惨剧。

    宋哲元心愿得偿，高兴地回到北平。

    他哪里知道，田代皖一郎和他身边的日军将佐，表面上文质彬彬，理智忍耐，实际上已经快到了暴走的边沿。

    一次冲突死掉一个日军中尉和八名日军，却不进行报复不趁机蚕食中国领土和权益，已被日本华北驻屯军上下视为从未有过的耻辱。

    之所以还能忍受，完全是因为全局的需要。

    六月七日傍晚，保定机场。

    秘密到来的军政次长兼陆军整编委员会主任陈诚与安毅并肩而行，数名副官侍卫远远跟随。

    夕阳渐落，满天红霞，宽阔的机场沐浴“宋明轩态度有问题，日军的反应更是不可思议，愚兄为此事奉命而来，没想到来到这儿却被宋明轩告知事态已经平息，双方都本着相互忍让之原则进行了妥善处理，中日间的和平共处依旧是主流，不必节外生枝。

    愚兄心中万分疑惑，翻来覆去推敲，仍然觉得此事大违常规，不可思议陈诚的脸在霞光下更显消瘦小露出无比担忧的神色。

    也只有和安毅在一起，陈诚才会放弃那种处变不惊、从容面对一切的虚伪面具，得以尽情抒发喜怒哀乐。

    安毅点点头，没有直接回答小好一会儿才轻声说道：“大哥，如果小弟说日军不出下月就要发动全面的侵华战争，大哥信不信？。

    陈诚猛然停下脚步，凝视安毅脸上深重的无奈与愁容，震惊地问道：“真这么快？”“可能还唉”张汉卿与杨虎城在西安突然发难，把咱们的战略企图全都暴露了，日军迅速调整了其战略！说真的小弟为此时常捶胸擂肺。

    痛苦不已，眼睁睁看着关东军增兵关外。

    把薄弱环节一点点弥补过来，反而构成了一副咄咄逼人的进攻态势，自己却无可奈何，这种悲哀，不知向何人说去？”安毅痛苦地感叹道。

    陈诚脸部肌肉颤动几下，显然是非常愤怒，咬着牙沉默很长时间，徐徐吐出口怨气：“你说得对，不过以前的一切无可追回，过了就过了，别太沉溺，更不要幽怨，全都是天意啊！说起来西安事变也不全都是坏事。

    至少校长的地位更加稳固了。

    如今全国上下、各党各派都清醒地认识到。

    没有校长掌握全局，整个国家将会立即四分五裂，哪里还能奢谈一致对外？由此看来。

    任何事情都有其两面性，细细一想思想的饰造者马克思的辩证哲学还是有一定道理的。”

    安毅被逗乐了，笑着问道：“大哥还看过马克思的书？”“看过，也细细研究了，不明白共产点的主义与精神，如何去配合委员长**？”陈诚苦笑着摇了摇头：“罢了，不提这些政治上的东西，如今国共合作，以前那些就随他去吧。

    你为何不愿去见宋明轩一面？”安毅再次迈开步子：“大哥，并非是弟自重身份，想让他自己过来，又或者是惧怕在日本人控制的地盘出什么意外，而是小弟认为。

    就算是见他也没用了，如今围绕在宋明轩身边的几乎全都是亲日派政客，哪怕小弟跪下来求他。

    他也不会改变其缕靖和谈的立场，如今他已经沉浸在日本军政两界和身边亲日派幕僚给他描绘的美好蓝图之中，认为自己完全能够掌握华北的主动权，根本不愿意中央政府和军委触动他的华北领袖地位和军权小弟往他面前给他的感觉只会是消极的，因此，小弟没有对前天发生的冲突发表任何意见，冷眼旁观。

    只希望他能将整个事件的详细报告。

    及时上呈中央，而不奢望他与小弟就此通气，一起着手解决。

    可直到现在，尚未接到他的任何消息，这让小弟颇为恼火，也非常担忧。”

    陈诚点点头，长叹一声：“是啊！是啊”宋明轩变化太大了。

    只是，你没有联系他麾下几员大将吗？”“联系过了，但不是小弟主动联系的，而是他们悄悄找上门来！前两天，三十七师师长冯安邦、三十八师师长张自忠一同来保定，请求弟及时调拨一批军资补充两部，特别是对第十七军正在更换的通用机枪感兴趣。

    询问能否给点儿他们？小弟答应了，承诺两个月内给他们各装备一个机枪营，两人很高兴，晚上留下喝酒的时候，也许是多喝了几杯，对他们的宋司令说出几句担忧的话小弟一听哪里还不明白他们的不满，但是只能装着没听见，胡子、杨冠、承柱大哥、鲁逸轩等人看到小弟使眼色，连忙表态全力支持他们俩，这才让气氛恢复正常。

    “说实话，小弟也想架空鬼迷心窍的宋明轩，可是时间来不及了啊！”安毅诚实地说出自己的心里话。

    陈诚点点头，知道安毅的难处，而且二十九军几经磨难发展到今天十五万人马，不是那么好分裂的，能够获得宋哲元麾下两元大将的真心对待，就已经很不错了。

    陈诚想了想，有意转移话题：“上个月你在郑州，着实帮了走投无路的刘经扶一把，校长接到你的密电，再听完郑州那个震惊全国的大型防空演习之后，非常感慨地对周围将领说：安毅宅心仁厚，用心良苦。

    你们有这样的师兄弟和同僚。

    要珍惜啊！随后破天荒致电倍受冷落的刘经扶。

    全国舆论也因你的作用，出奇一致地赞扬刘经扶的能力。

    三天后刘经扶飞赴杭州，在校长面前泪流满面地自我检讨，校长终于原谅他了，估计过不了多久，刘经扶便会再次获得重用。”

    安毅苦笑道：“大哥你也知道，刘经扶虽然失宠，但是整个中原铁路枢纽还在他麾下将领控制之下，不是想撤换就能撤换的，特别是东北军东进，得罪人的事情总得有人出面吧？坚持原则服从性极强的刘经扶去做最合适，否则校长早就把他一撸到底了小弟也是为了军事的连续性稳定性考虑，才不得不出手帮他一把。

    再一个，怎么说刘经扶都曾是小弟的长官小弟发迹之初，多多少少受了他的恩惠，此时不报，更待何时啊？”陈诚哈哈大笑，亲热地打了安毅一下：“你小子可真阴险，不过对我胃口，呵呵”。

    “报告司令，委员长急电”。

    刘卿匆匆跑来。

    安毅接过摊张俊脸顿时变色。

    阴沉沉不再言语，缓缓递给身边的陈诚。

    陈诚一看大吃一惊：“快！你我都得马上飞庐山，越快越好”。

    安毅点点头，向沈凤道微微示意。

    十分钟后，安毅的专机冲上晚霞渐逝的苍穹，折而向南，很快杳无踪影。

    未完待续）y

    bk