    第183章末世生存游戏26

    看着自己蓝色的血，齐凉净突然想到了那个脸色苍白的女孩。

    这样的疼痛……

    宫御一见他在发呆，害怕是后遗症，立即伸出手在他眼前晃了晃：“怎么在发呆？你该不会是被雷元素影响的吧？”

    齐凉净冷冷地看了一眼他：“我没事。”

    宫御一松了一口气，然后羡慕地看着他的雷元素标记：“这么好的超能力，老天果然是把你当成亲生儿子了！”

    看看小莎悦，就激发出来了自保的隐身能力。

    再看看齐凉净，直接是霸道无比的雷元素。

    差距显而易见。

    齐凉净没有理他，觉得身体并无大碍，便站起身，朝着外面走去。

    “你去哪？不测试一下雷元素的使用效果？”宫御一见他似乎想离开，连忙问道。

    齐凉净摇摇头：“等一会。”

    他突然有点想见那个女孩子。

    齐凉净说不清楚自己是何想法，但是他现在就想去见她。

    直到他已经走到了她的房间门外，齐凉净也不知道自己找怎样的理由进去。

    而且进去之后，他要说什么呢？

    似乎，他也没什么想说的。

    齐凉净放下要敲门的手，静静地在房间门外站了一会，正准备离开的时候，房间门却被人从里面打开了。

    两个人刚好撞见。

    雪芽正准备出门去找张达，她这几天确实有点无聊了，想问问能不能和他一样出门帮忙杀丧尸。

    结果打开门的瞬间差点把她吓一跳，一个人影就站在她房间门外！

    好在她眼神好，看清楚是齐凉净，这才把尖叫声吞进了肚子里。

    然后一脸狐疑地看着他：“大哥，人吓人会吓死人的！你在这做什么？”

    感受到面前的人用不解的眼神打量他，齐凉净顿时觉得有点不自在，嗓子似乎一瞬间堵住了，不知道说什么。

    一阵静默蔓延开。

    雪芽也是一头雾水，这人就和门神一样堵在她房间门口，什么也不说。

    问他什么事，也不说。

    雪芽嘴角一抽：“你这是发什么神经？齐大军官，你想做什么你倒是说一句啊，你这样冷冰冰地看着我，我也不知道我哪儿惹到你了。”

    这人是不是不知道自己的冷冻光束有多厉害？

    虽然这张脸帅得很，但是也架不住这一身清冷的气息啊！

    齐凉净好半晌才说道：“吃饭了吗？”

    语气生硬，干巴巴的。

    雪芽更是觉得莫名其妙的，偏过头看了一眼已经黑漆漆的窗外，又看了一眼显示晚上九点的手表：“吃了……”

    齐凉净突然伸出手，一只漂亮修长的手就展现在了雪芽的眼前，随即那个清冷的声音跃入耳中：“我刚刚也领悟了，雷属性。”

    那只玉雕般的手上，一个小巧的雷电标志静静地躺在那。

    “……那就恭喜你了？”雪芽摸不清楚他的意思，这是跑来这炫耀他厉害的超能力？顺便鄙视一下她的隐身能力？

    雷属性了不起了吗？

    至于还要跑来和她炫耀一番？

    那她可没办法与他感同身受，他们两个人的超能力真的是天壤之别。

    雪芽看见如山一般挡着门的“门神”，凉凉地开口：“你现在没事的话，麻烦让让，我要出去了。”

    齐凉净听见这话，身子没有挪动半分，而是略微弯下腰，冷冷地看着她说道：“这么晚了，去哪？”

    雪芽听了这话，只想发笑：“齐大军官，你这大晚上堵在我家门外，我都没有跟你计较，你居然还来质问我去哪？”

    齐凉净抿唇：“去哪？”

    雪芽根本懒得搭理他，准备强行突破，他身型高大，刚好堵住了一大半的门。

    她便从另一边窄小的空荡处准备迈出去。

    然后，她感觉一道大力，直接握住了她的手腕，然后用力一带，居然就把她压在了一旁的墙上。

    她被壁咚了！

    看了一眼撑在她耳边的手，雪芽当真觉得莫名其妙，好看的眼睛看向眼前的人：“我去哪，与你何干？齐凉净，咱们井水不犯河水，你这是喝了假酒？”

    眼前这人看上去既正常，又不太正常。

    虽然闻不到酒味，可是这一言一行，属实是叫人摸不着头脑。

    齐凉净依旧固执地问道：“去哪？”

    雪芽翻了他一个大白眼：“我去找张达，想问问他什么时候能带我也去外面透透气。”

    从她回到这个现实世界之后，她就没有离开过医院，她现在既然都不是蓝精灵了，当然想到处走走。

    “你想外出透气？”

    “不行吗？”

    “为什么不来找我？我……可以随时带你出去，只要没有什么紧急的事情。”

    雪芽忽然嫣然一笑：“那我为什么要去找你？我们两个……很熟吗？”

    齐凉净的眼神又冷了几分，显然不喜欢听到这句话，可是他也反驳不得，只好睁着眼睛瞪着雪芽。

    “不要影响我睡觉时间，我还有事找张达呢！”雪芽说完就想把他推开，试图挣脱他的禁锢。

    可是齐凉净的动作更快，直接把人往房间里一推，说道：“明天上午我带你出去，你现在自己好好休息。”

    然后砰的一声，门关上了。

    到头来，还是没有出去转转。

    雪芽盯着那扇关着的门，整个人也很茫然……

    这人，果然是有什么大病……

    第二天。

    齐凉净果然如约来接她了。

    看来这人昨晚不是喝醉了，那这人昨晚的行为该怎么解释？

    不过好在，可能是间歇性发作的，现在的齐凉净又和之前一样，高冷到不可侵犯。

    雪芽登上了特殊改装后的车，一眼就看见了张达正坐在里面。

    也不是她一眼就能看见他，实在是众多统一服装的军队里，张达一身扎眼的红色，属实是瞩目。

    看见雪芽上车的时候，张达还不敢置信地擦擦眼睛，随即高兴地和其中一人换了个位置，便刚好坐在了雪芽的对面。

    “莎悦，你现在也能出任务了？”

    “应该是。”

    “恭喜恭喜。”

    张达突然决定这次任务充满干劲，张达捏紧拳头的同时，偷偷看了一眼雪芽。

    白裙子的少女，今天特别漂亮。

    (本章完)

