 于洋彻底怒了，再也压制不住怒火，一下爆发，好似沉寂的火焰在这一刻喷涌而出。

一次又一次，发誓都已经三遍了。

对方只不过一介七重天帝的毛头小子，渣渣一枚，如此被他牵着鼻子走，自己的脸面早已丢尽。

还要再发一次？

发你奶奶个腿！丹药不要了，也得弄死他！手中剑一凌，锋芒毕露，杀机四起，身形一闪，朝着东方白刺去。

速度之快，让人难以招架。

对普通的天帝七重来说必死无疑，没有任何悬念，但对白大少来讲，能够杀掉他的几乎没有。

除非脑子断片了！也唯有断片了，脑子才不会动，进不了混沌珠或者赤炼之地。

但凡没傻，白大少没那么轻易死。

眼看于洋要马上刺到东方白胸口之时，人突然不见了。

人呢？

于洋还未来得及观察思考，原本坐在地上的冷面老者动了……在刺来的同时，他就做好了准备，虽然受伤，但全力一击的能力还有。

更何况刚才还吞服了一颗九级圣丹！“嗤！”

一剑封喉，一道光芒闪烁，于洋脖颈上出现一道深深血痕。

“额！”

他还想说什么，可惜什么也说不出口，‘噗通’一声栽在地上，死了！其实白大少早就跟冷面老者暗中传音，要他视机而动，一有机会，果断动手。

白大少来回这番折腾，就是为了创造时机，为了杀了他，自始至终都未想过要给于洋九级圣丹。

“前辈，你现在好多了吧？”

东方白现身出来问道。

“好多了。”

冷面老者虚弱道。

“那我们要不要去帮一下另一位？”

“现在我身受重伤，你们又实力低微，去了只会增添麻烦。”

冷面老者理智道，“走，先带你们回至尊府！”

“好吧！”

“走！”

四人再次上路，由于冷面老者伤情严重，所以赶路速度比之前缓慢了许多。

大约又过了几个时辰，四人来到一片荒漠之中，黄沙满天飞，狂风四起，昏暗一片。

“前辈，你没搞错吧？

或者是不是走错路了？”

东方白忍不住问道。

“没有，现在到地方了。”

冷面老者言罢，哇的一下吐出一口鲜血。

“到地方了？”

梅艳萍嘀咕一句，看了看四周，疑惑连连，“明明什么都没有啊？”

“你不会骗我们吧？”

冷面老者没有说话，云集所剩功力，对着右上方虚空一挥，灵气冲击而去。

突然上方闪烁白色光芒，刺人眼球。

“走！”

冷面老者飞跃而去。

东方白好似明白了什么，抓住两女的手臂，纵身一跃，为之追随。

眼前一晃，四人来到了一处地方，这里没有黄沙，没有狂风，而是春暖花开，格外美丽。

不时的传来几声鸟叫，悦耳动听。

果然有一方小世界，简直世外桃源。

只是不知道这方世界有多大，具体面积多少。

“好美！”

梅艳萍惊讶道。

“是啊。”

一向很少说话的杨梨花也忍不住附和道。

“走吧，我领你们去见至尊府的大管家。”

冷面老者低沉道。

“嗯！”

四人走进一座城，接着又走了一段路程，来到一座府邸门前。

府邸很大，气派非常，门口有几人把守，均为八重天帝境。

一个看门的……竟然有八重天帝……好无语啊！其实仔细想想也没什么，堂堂至尊府的大管家，理该受到这种待遇。

“张步云，你怎么受伤了？”

门口一人问道。

“不碍事，带我去找大管家。”

“好！”

随之四人进入府中，来到了大堂。

一位老者坐在正上方，手中端着一杯热茶，缓缓吹了一口气，小抿一口。

神色惬意，意犹未尽。

“大管家！”

冷面老者微微躬身，恭敬喊道。

“嗯！”

大管家点点头，口中发出了一声疑虑，“你受伤了？

怎么回事？”

“是这样的……”冷面老者一一说来，把事情的始末讲的清清楚楚。

“至天盟！哼！狗东西！”

大管家咬牙切齿骂了一句。

“来人！”

“在！”

门外进来两人。

“去外面寻找张步风。”

“是！”

张步风想必就是和蔼老者，也不知他现在怎么样了。

“谢大管家。”

冷面老者道谢。

“谢什么，都是至尊府的人，如此做法不是理所应当么？”

大管家反问道，接而看向了东方白。

“你说这小子用了不到三年时间便从五重天帝晋升为七重天帝？”

“是！”

“确定？

你可要说实话，不可撒谎。”

“属下不敢，上次见到他时是三年前，只有天帝五重境。”

冷面老者得以肯定。

大管家站了起来，来到东方白身边，上下打量了一番。

“果然一表人才，不知你怎么提升的这般快？”

“说实话，我自己也不清楚，按照平时修炼，与他人无异。”

东方白回答道。

“真的只是如此？”

大管家皱了皱眉头。

“是！”

“那这两位是……”“她们与我一起突破七重天帝境，被这位前辈带来至尊府，也是我的朋友。”

“原来如此！”

大管家淡淡道，“你若真提升那么快，日后一定不可限量，可心甘情愿加入至尊府么？”

“想好再告诉我，不要盲目回答。”

如此奇才，大管家十分心动，但也要人家自愿。

虽说接引使者之前问过一次，为了确定再问一次也无妨。

大管家身居高位，不会刻意巴结。

说实在话，还是东方白目前的修为太弱，随随便便一人便能搞死他。

“我愿意加入至尊府！”

东方白没怎么犹豫，一口应下。

“那好，至尊府欢迎你们！”

大管家露出笑容，“今天老夫还有很多事情要处理，先给你们安排一处住处吧。”

“刘三！”

“在！”

一位中年人走了进来。

“把至尊城西边的那套宅子给他们居住吧。”

“老爷，城西的那套宅子有些争议，现在还未处理完。”

“争议又如何？

我亲自安排，谁还敢说三道四不成？”

大管家微怒道。

大管家地位不凡，在至尊府内除了府主，以及府主的一家人，数他地位最高。

 