    啪……

    “啧啧，好一场鹬蚌相争渔翁得利的好戏，真是精彩。”

    随着这句冷笑嘲讽声落下，所有人的目光齐刷刷汇聚在了李九霄身上。

    看着满脸冷笑嘲讽，没有丝毫惊慌神色的李九霄。

    东原烈和东原雄皆是眉头皱起，眼中闪过一丝疑惑。

    相比较凌青山和肖云海，他们更希望收服李九霄。

    毕竟李九霄一人就压的凌青山和肖云海毫无还手之力。

    若是将其收服，定然能让东原王国安定数百上千年。

    此刻李九霄浑身气息萎靡，应该惊恐愤怒才对，但他为何还如此淡定。

    这个疑惑在脑海中闪过后，东原烈当即沉声开口道：

    “李九霄，你的确不错，若是你立誓效忠于我们东原王室，并且受我们控制。

    本王封你为东原镇国将军，统率王国所有兵马，成为一人之下万人之上的存在，如何！”

    为了拉拢到李九霄，他不惜开出这样极具诱惑力的条件。

    不过前提是李九霄受他们控制。

    在他看来，在生死和这样巨大的诱惑面前，李九霄一定会选择后者。

    毕竟没有人能真的不在乎生死。

    然而李九霄只是淡淡地瞥了他一眼，便将目光落在了身穿金袍的东原雄身上。

    “老东西，本座费心费力和这两个白痴演戏，总算是将你引了出来。”

    此刻知晓了这家伙的身份，李九霄也就没有了什么顾虑。

    他本以为这家伙和天魔老人以及那个神秘黑袍人都是来自同一个势力。

    没想到是东原王室的老祖。

    既然如此，那也就没什么好说的了，斩杀或者收服。

    而原本神色淡然的东原雄在听到李九霄这句话后，顿时脸色剧变。

    “你……你知道老夫躲在暗中。”

    看着脸色剧变发出惊呼的东原雄，李九霄懒得和这家伙废话。

    功法运转，身上的伤势瞬间恢复，惨白的脸色也立马恢复正常。

    此刻的他除了身上有点血迹之外，浑身气息强横，杀意弥漫。

    哪还有刚才气息萎靡，仿佛随时要掉下去昏厥的模样。

    看到这一幕。

    凌青山和肖云海顿时眼睛瞪大，脸上浮现出不敢置信神色。

    东原烈和东原雄更是一副活见鬼似的表情，再次惊呼一声。

    “不可能，你……你怎么会没事的。”

    尤其是东原雄，此刻他根本不敢相信这一幕是真的。

    他隐藏在暗中一直没有出现，就是为了让李九霄和凌青山以及肖云海三人两败俱伤。

    确认他们三个都没有什么战斗力之后，他才现身而出，为的就是确保万无一失。

    看着惊惧无比的东原雄，李九霄掌心翻转，魔枪碎片悬浮而出。

    “废话就不用说了，臣服于本座，本座饶你不死，否则……”

    李九霄没有说出不臣服的结果，但他身上散发出的恐怖杀意却是让所有人明白了拒绝的下场。

    那就是死！

    感受着李九霄身上散发出的恐怖杀意和气势，东原雄眼中顿时浮现出凶光。

    “小畜生，既然你找死，那老夫就成全你。”

    虽然李九霄此刻看起来跟没事人一样，但东原雄不信。

    毕竟刚才他可是亲眼看着李九霄一人独战凌青山和肖云海两人。

    而且的确遭受了重创，那是做不得假的。

    所以李九霄此刻的状态在他看来就是故意假装没事，想要吓唬他们。

    毕竟一人独战两位化神大能本就逆天无比，怎么可能一点损伤都没有。

    狞笑一声，东原雄当即爆发气势，脚踩虚空朝李九霄一掌拍来。

    他的确想要收服李九霄。

    但如果李九霄不愿意臣服，那他自然不会留下这样的祸患。

    看到这一幕。

    仇武和杜庆等人顿时面露绝望，纷纷踏空而起想要阻拦。

    然而他们刚冲出十几米，便被身穿黑色铠甲的王室护卫拦住去路。

    “完了，李九霄必死无疑。”

    “哎，可惜了啊，一人独战两位化神大能，这样的逆天强者此刻却是要折损了。”

    此刻就连凌晓天和李寻欢等诸多正道强者也是感觉有点惋惜。

    就在所有人以为李九霄在这一掌之下必死无疑的时候。

    李九霄眼中凶光迸射，发出一声冷笑。

    “老东西，本座送你上路。”

    冷笑的同时，悬浮在掌心的魔枪碎片瞬间被他屈指弹出。

    嗖！

    随着破空声响起，魔枪碎片化作一道黑色流光朝东原雄飞射而去。

    看着飞射而来的魔枪碎片，东原雄脸上闪过一丝凝重。

    不过他刚才观战了李九霄的战斗，自然不会毫无准备。

    当即从储物戒中拿出一个金色盾牌挡在身前。

    这个金色盾牌乃是最顶级的防御法宝，是他的保命珍藏之一。

    在他看来，这个金色盾牌足以阻挡魔枪碎片。

    然而这个念头刚升起来，便听到咔嚓一声，金色盾牌直接碎裂。

    魔枪碎片势不可挡的洞穿了他的眉心，他的脑袋直接炸裂，识海及其魂体也全部被搅碎。

    东原老祖，死！

    这一刻。

    所有人的表情都僵住了，眼睛瞪大，嘴巴大张，仿佛能塞进去一个鸡蛋。

    化神中期大能。

    被一招秒杀。

    此刻所有人都有种身处梦幻的感觉，根本无法相信这一幕是真的。

    东原国主东原烈此刻更是满脸活见鬼似的不敢置信神色，嘴中喃喃自语。

    “不可能，不可能，老祖怎么可能会被秒杀的。”

    喃喃自语的同时，他的脸色煞白一片，身体颤抖如筛糠。

    不管他信不信，事实就摆在眼前。

    当李九霄单手一招，将魔枪碎片收回丹田，又将东原雄的尸体和储物戒收起来后。

    陷入惊骇的所有人才反应过来。

    一道道倒吸凉气的声音和惊呼声接连响起，所有人都用惊恐无比的目光看着李九霄。

    “他……他刚才没有用尽全力，只是在演戏罢了。”

    “乖乖，原来他一直在藏拙，此刻才是他真正的战斗力。”

    所有人惊骇议论的时候，凌青山和肖云海面如土色，神色呆滞。

    他们刚才还庆幸联手重创了李九霄，可万万没想到人家只是在和他们演戏。

    这个答案比重创他们还要让人憋屈难受，让人几乎要疯狂。

    而这时李九霄冰冷无比的双眸也缓缓看向了他们两人……

