    管家恭敬答道：“王爷息怒，那些都是没房子住的贱民，也就比街头乞丐强一点罢了，的确是买房子的。

    　　

    　　    我让人打听了一下，杜家的房子比长安最便宜的宅院便宜一半，还可以先交一部分，剩余慢慢还，所以很多人抢着买。

    　　

    　　    哦，对了，据说永平坊里面还建了几十座学堂，根据他们的说法，将来会有教书先生开设学堂供孩子读书，所以这些人才这么疯狂。”

    　　

    　　    李元昌惊呼道：“什么？学堂？几十座？真是天方夜谭！

    　　

    　　    还说什么杜少清是仁人君子？现在看来，也不过如此，朝廷一下子都开不起这么多学堂，他一个人，哪里来的勇气？

    　　

    　　    去，派人暗地里跟百姓解释解释，别被奸人蒙骗了，开学堂办学是需要书籍的，一下这么多学堂，没有书籍是没法念书的，大唐书籍昂贵，杜家断然弄不来的。”

    　　

    　　    管家点了点头，随后小声建议道：“王爷，既然从杜家弄不来家具，听说现在永平坊已经建好的房子是有归属的，归那帮建筑工人，咱们何不使几个钱，从这些人手上买下几套，这么多工人，总有人为钱动摇的。”

    　　

    　　    “嗯，不错，这个法子好，一并交给你去办，三天内我要见到成品。”李元昌满意道，一时间心情大好。

    　　

    　　    杜少清还不知道自己第一天开张就被小人惦记上了，打开了房地产的势头，他就将事情交给宇文柘和武照了，宇文柘继续建筑，武照拿着多余的钱财从南向北开始购置地产，永平坊不过是长安一百零八坊之一，前面还有巨大的蛋糕等着动工呢。

    　　

    　　    长安城明德门外，一支盛装的队伍缓缓走出，这是东宫宿卫十率，也就是太子李承乾的护卫队，这天也就是李承乾出发去西南的日子。

    　　

    　　    皇帝和皇后将这个大儿子送出了皇宫宫门就停住了，而长安城南边十里亭，杜少清夫妇带着小萱萱，还有几个伙计早早在等着了。

    　　

    　　    领军将领挥手停下了大军，李承乾一人驱马来到了众人面前，笑着说道：“还以为你们不准备过来送我了呢。”

    　　

    　　    小萱萱乖巧的上前面伸出双手喊着：“大舅，抱抱！”

    　　

    　　    看着外甥女跟自己这么亲，李承乾的心都要萌化了，赶忙把孩子抱了起来紧紧搂住，有些不舍道：“如果不是这次去的地方太艰苦，真想带你这小家伙跟我一起去玩一阵子。”

    　　

    　　    小萱萱可是当真了，回头对杜少清萌萌道：“爹爹，咱们跟大舅一起出去玩吧，上次骑着小喵喵出去可好玩了。”

    　　

    　　    “咳咳，你这孩子，这么贪玩，你大舅这次是出去办事的，你看还带着大军呢，可顾不上你。”杜少清赶忙打断道。

    　　

    　　    李承乾转头看向了自己的妹妹李丽质，叮嘱道：“此一去至少五年回不来，西南艰辛所以没带家眷，五妹如果有时间，多去东宫看望一下象儿他们母子，别让受了什么委屈。”

    　　

    　　    李丽质点头道：“大哥放心，我会常去的，你自己在西南要注意安全。”

    　　

    　　    “呵呵，放心吧，妹夫之前又是送药又是送大夫的，都安排好了。”李承乾感激道，杜少清一次给了他五颗保命丹，还专门从太医院选了一位医术精湛的御医随行，作为太子的私人医生。

    　　

    　　    这时杜少清朝着身后示意了一下，厨子大虎走上前来，对着太子恭敬行礼。

    　　

    　　    “大虎这是？”

    　　

    　　    公主笑着解释道：“这是萱萱给你准备的惊喜，听说你去的地方没有美食，所以就同意让我家的大虎随你出行，给你做专门的私人厨师。”

    　　

    　　    李承乾愣了一下，随后连忙摇头道：“这怎么行？大虎平日里都是照顾你们一家吃饭的，怎么能跟我走？”

    　　

    　　    杜少清按住了李承乾的胳膊道：“听我们的，大虎是我杜家的心腹，为人忠义，有一手过硬的厨艺，有他照顾伙食，也能让你少受几分苦楚，关键时刻你也能有个信得过的人。

    　　

    　　    跟着你去，这五年里任何一顿饭都交给他，亲手做菜，亲手端送给你，绝不假手他人，这样我们才放心的下，马虎不得。”

    　　

    　　    李承乾感动的双目含泪，不知道说些什么了，小萱萱咬着手指头提醒道：“大舅，说好了大虎叔叔只是借你的，等你回来要还给我们哟，除了爹爹做饭，我最喜欢吃的就是大虎叔叔做的饭了。”

    　　

    　　    噗嗤一声，原本凝重的气氛，瞬间就被小萱萱的童音给搅乱了，众人轰然大笑，看来这丫头还是有些舍不得呢。

    　　

    　　    “嘿嘿，不过没关系，爹爹已经答应了萱萱，以后每天都做一顿饭给我吃。

    　　

    　　    只可惜另外两顿就是三虎叔叔叔做了，他做的就不怎么香了。”小萱萱噘着嘴道。

    　　

    　　    我……三虎躺枪，不禁往旁边二虎后面躲了躲，心中叫冤，似乎我做饭只有小公主你一个人说不好吃吧。

    　　

    　　    跟众人寒暄片刻，李承乾将萱萱交给了李丽质，爽朗笑道：“送君千里终须一别，我们五年后见了。”

    　　

    　　    二虎递上来一个包袱给大虎，五虎兄弟依依不舍的拥抱了一下，李承乾带着大虎跟众人洒泪分别。

    　　

    　　    十里亭里，看着远去的队伍渐渐消失不见，小萱萱不知怎么的，哇的一声大哭了起来，杜少清夫妇苦劝不住。

    　　

    　　    机灵的二虎打趣道：“小姐不会是舍不得大哥做的美食吧，我就知道她不是真心念着自己舅舅的。”

    　　

    　　    小萱萱的哭声戛然而止，一抹眼泪对着二虎辩驳道：“二虎叔叔胡说，人家就是舍不得大舅嘛，大舅走了，以后过年少了个人给我好玩的礼物了，娘亲打我也没人护着我啦……”

    　　

    　　    噗……杜少清忍不住抬头看了一眼妻子，长乐公主一脸的茫然和委屈，心说我哪里打过你？好像只有那次你跟兕子大闹御膳房的时候，仅仅一次好不好，你要记多久？

    　　

    　　    “好了好了，别哭了，以后爹爹护着你，再也不打你了，咱们快回去做饭吃吧，我已经让人准备好了，今天咱们吃烧鸡好不好？”杜少清搂过女儿劝解道。

    　　

    　　    小姑娘又嚎了两嗓子，哽咽道：“不好！”

    　　

    　　    没等众人再劝，人家小手一抹眼泪，“我要吃叫花鸡，一整只的！”

    　　

    　　    说话的语气，好像是要把所有的委屈全都发泄在美食身上一样，简直呆萌。

    　　

    　　    哗……身后的几个伙计瞬间大笑了起来，果然，吃货的世界没有治不愈的悲伤。

    　　

    

