    “我清楚，我清楚个屁啊，你个人面兽心的东西，我每天面对你，我一直都觉得你是个很老实的人，没想到你是这么一个人渣，只能说你的演技实在是太好了，好的令人发指，我们所有人都被你骗你。没钱？没钱那你告诉我你拿着潇潇的三百七十多万去了哪了？你别拿去自首来威胁我，我可不是潇潇，被你一句话就给骗了就心软了，我告诉你，我今天过来就是为了要让你进监狱的，除非你把钱全部给拿出来，一分不少的拿出来。”王霞继续说着。

    方志强听完王霞的话之后，点了点头，拿起面前还只喝了两口的啤酒，直接对着瓶子一口气喝完，喝完之后打了个嗝，然后又从兜里掏出一根烟来点上，慢慢地抽着，吐出几个眼圈之后对王霞说道：“你稍微等我一下吧，我把这里的东西收拾一下，然后我就跟你一起去公安局吧。”

    方志强一边说着就一边开始收拾东西了。

    “别给我在这装模作样，别以为我不敢我告诉你，对于你这种人渣我是不会有半点心慈手软的。”王霞继续怒吼着。

    方志强没有理会王霞，继续收拾着东西，把所有的菜全部收拾好装进了篮子里，然后对王霞说道：“你在这等我一下，我去骑三轮车。”

    方志强说完了直接往外走去。

    “方志强，你有完没完？不要再在我面前演戏了，再演戏我就直接打电话叫潇潇去报警抓你了。”王霞扯住了方志强说着。

    “你到底要我怎么样？我说我慢慢地还，我拼了命的还，我不吃不喝还一辈子。可你不答应，你让我现在就还。我说了我去自首你也不让，说我骗你，你到底想要我怎么样？我上哪找钱去还你去还给李潇潇？我要是有那么多钱还给李潇潇我早就还了，用的着你在这里对我唧唧歪歪吗？难道我不知道诈骗三百多万是多重的罪吗？难道我不知道我要进去坐一辈子的牢吗？但凡是有一点办法我至于像现在这样吗？我问你，你到底想要我怎么做？你是要我慢慢还钱还是要我去坐牢？你要是选择让我去坐牢我二话不说立即就去自首，不用你去报案，我自己去公安局自首说明一切然后接受法律的审判，我保证我方志强眉头都不会眨一下。”方志强有些崩溃地吼着。

    “你没钱？那你告诉我，潇潇那三百多万到底去了哪了？”

    “我也想知道那三百多万去了哪啊，我要是知道那三百万多万去了哪我就去找这笔钱了，我用的着在这里卖菜还账每天累得跟个狗一样吗？”方志强心里所有的委屈都涌了出来。

    “你是不是想告诉我说这笔钱不是你拿的？”王霞冷冷地看着方志强问着。

    “我说这笔钱不是我拿的你相信吗？”方志强反问着。

    “你觉得我会信吗？特别是对你这种人。”

    “那不就得了，那还有什么好说的？算了，我也不想在这里跟你说那么多废话了，我去收拾东西去把剩下的事情都交代好。你是直接去报警也行，是等我自己去自首也行都随便你，我把我的这些算是后事吧，都处理好了就会自己去公安局自首的。”方志强有些心力交瘁地说着，然后直接就往停车的地方去骑三轮车去了。

    “行，我等着，我就等着你看你怎么演下去，我今天就等着你看着你去自首，我看看你到底敢不敢去自首。”王霞冷笑着。

    “随便你。”方志强说着就走了，王霞就跟在他身后。

    方志强去推过三轮车，回来之后就开始装菜，一篮子一篮子的装着，装好了之后开始蹬着三轮车往回走着。

    “我身无分文，唯一剩下的就只有这个摊位和这些菜了，这个摊位我是花了五万块钱的转让费盘下来的，另外，我还交了四个月的市场管理费，加起来个六万五左右。不过这笔钱我没办法还你，因为我也才开了两天，这些钱我都是从王亚欣那借来的钱，我进去了，这个摊位我会留给王亚欣帮我处理这个摊位，盘出来的钱就当做我还她的了。”方志强一边蹬着三轮一边冷冷地跟在他身旁看着他的王霞说着。

    “继续，你继续演吧。”

    方志强没有再想与王霞说什么的兴趣，自己蹬着三轮继续往家里走，而王霞也一直都跟在了方志强身后，最后一直走到了家里面。

    方志强打开门，然后开始搬着菜篮子进家。王霞也跟着进了方志强的家，在看到方志强家里简陋的样子之后很是惊讶。

    “方志强，你还真的是为了骗钱博取你那个寡妇的同情对自己真的狠得下心来，竟然住这么个地方，这地方还不如公共厕所干净。”王霞看着房子里的模样惊讶着。

    方志强没有理会王霞，把菜篮子给收拾好之后，直接把湿漉漉的衣服脱掉，光着膀子坐在家里面的椅子上，也不管王霞是不是个女人这样子文不文明了，因为他实在是太热了。

    “你要干嘛？耍流氓是吧？”王霞看着方志强脱掉衣服后吓了一跳连忙说着，不过在看到方志强脱完衣服之后全身是汗的样子也有些惊讶。

    方志强坐在那打着一个电话，不过打了很久，最后对方还是挂断了。方志强眼神里面再次暗淡了一下，叹了一口气，随后又翻着通讯录另外打了个电话号码。

    “喂，表哥，帮我个忙吧，你也知道我爸不理我的事，我这一年来给他打电话一直都不接，麻烦你想办法去告诉我爸一声，我这边公司有个外派任务，要派我去非洲的分公司工作，可能得好几年，我这起码几年回不了家了，麻烦你跟我爸说一下这个事情，另外，也请表哥你帮帮忙，如果有时间的话帮我稍微照顾一下我爸吧，告诉他，他儿子不孝，他的养育之恩我下辈子做牛做马来报答。没，没什么事，只是有些感慨罢了，对，去非洲，那个……刚果，对，就是刚果，是的，工资还不错，具体多少还没说，不过待遇不错，嗯，麻烦你了，表哥，嗯，好的，再见。”方志强最后挂断了电话，挂断电话的时候，眼眶里面都饱含着泪水。