    舒绰不愧是跑了几十年江湖的老油条。

    在孔清提出想要跟那个打伤了王轨的地祇见一面之后，他仅仅是出去转悠了一圈，就不知道从哪里打听到了今天让王轨狼狈异常，铩羽而归的那个卢佩家里的地址。

    长乐坊甲字，里侧第一家。

    然后等孔清他们来到卢佩那好像是台风过境一样的家里之后，才知道那位地祇跟王轨大打了一架之后，就毫不犹豫的离开了卢家。

    “这个神祇还是很谨慎的……”

    头发略微有些花白的前风水相师舒绰站在卢佩家的门口，手里掐掐点点。

    “她如果继续留下来的话，说不定明天潘师正就跟着王轨一起来了，后天指不定王远知就不要脸的亲自下场了，那些高门大派都是这样的，打了小的来老的，没完没了。

    现在她这么一走了之，表明她怕了上清派了，那么这个事情也就到此为止了，就是为难了我们这些打算找他的人……”

    “这些话以后公开场合不要乱说……”

    孔清轻描淡写的点了舒绰一句，接着问道。

    “那么那个地祇去了哪里，能找到吗？”

    “要是换了别人的话，他们肯定是找不到她的下落了，但是某不一定……”

    舒绰一边诋毁着上清派，一边拿出一个罗盘看了一眼，很有把握的说道。

    “掌门请跟某来！”

    说着，舒绰对着罗盘，带着孔清他们直奔长乐坊的东侧，最后停在了一间三进的宅院门前。

    “以风水术来说，普天之下无人可以出我之右，那个主管丧葬之地的地祇现在肯定是转移到了这间没有人的空宅子里了。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    要是舒绰自己不说的话，他都忘记了对方曾经是最顶尖的风水师，跟这个主持京兆附近三百里之地丧葬的女神是非常配套的。

    难怪找起对方的踪迹来这么顺利。

    “你们这些道士好不讲道理……”

    就在舒绰的话音刚落，就看到一个女僮站在墙头上，一脸怒气的指着他们三个人。“我家娘子都已经按照你们的要求离开了，你们居然还追到这里，太过分了吧！”

    “贫道三人来此，跟什么卢佩并无关系……”

    孔清抬起头，露出了自己完美的脸庞，对着这个女僮展颜一笑。“烦请通告一下你们家娘子，就说贫道清都观掌院清微请见。”

    “掌门，咱们这么空口说白话能行吗？”

    舒绰凑近孔清的耳边，小声的说道。“要不还是让某用阴阳术士的身份去跟对方先套套话……”

    “不用，就算是神祇，应该也是很好沟通的。”

    孔清非常有信心的回到了舒绰一句之后，又对着女僮点了点头，柔和的说道。

    “这位小娘子，能帮贫道通报一下吗？”

    在看到孔清的笑容，以及柔和的语气之后，女僮的脸腾的一下就红了。

    “好，好的，我这就去。”

    说着，女僮的身影已经从墙头消失了。

    舒绰和叶慧明两个人看了看消失在墙头的女僮，又看了看站在原地的清微，又彼此对视了一眼，然后默默无语的低下了头。

    几分钟以后，宅邸的大门吱呀一声打开了，一个穿着一身白衣，看着二十多岁的少妇缓步从门中走出，刚才那个跳上了墙头的女僮亦步亦趋的跟着她的后面。

    “请问是哪位英俊的道士要见奴家？”

    孔清微微弯腰的，打了一个稽首。

    “贫道清都观掌院清微，见过尊神……”

    白衣少妇的目光一转，在孔清的身上一扫而过，眼中不由自主的带出了一抹惊艳的神色，然后身体微微一弯，侧身相迎。

    “来者是客，请进吧！”

    “叨扰了！”

    孔清答应了一声之后，泰然自若的带着舒绰和叶慧明，跟在白衣女子的身后走进了宅邸的大门。

    “奴家中变故，只能暂时栖身在此。”

    将孔清迎入宅邸大堂，两边落座之后，白衣女子带着歉意说道。“暂住之处简陋，不足以待贵客，还请海涵。”

    “无妨！”

    孔清摆了摆手，开门见山的说道。“娘子的遭遇，贫道也略知一二，贫道此来就是想要问娘子一句，可愿意入我清都观，接受供奉吗？”

    “香火供奉对于一些阴神来说或许还有些吸引力，但对奴家来说……”

    说着，白衣女子微笑着摇了摇头。

    “我家娘子是地祇，”

    一边的女僮跳了出来，骄傲的说道。“只要这京兆之地方圆三百里之内有丧葬之举，那么行事者都必须敬奉我家娘子，不需香火续命就能长生久视。”

    听到对方居然不在意香火，不禁让孔清有些头疼。

    究竟这个地祇喜欢的东西是什么呢？

    孔清微笑着对白衣女子点了点头，然后趁着对方不注意，手指微弹，丢出了一个鉴定术。

    姓名：燕宗琼

    年龄：八百二十一岁

    过去：战国人，因战乱全家尽没，遂发愿敛葬无辜，后遇上元夫人，得传《隐地八术经》，修成地祇，执掌京兆三百里丧葬之事。

    现在：厌倦山居，寄身凡俗，寻找一些赏心悦目的男子聊作遣怀，目前正在物色下一任丈夫。

    未来：因京兆丧葬之权与佛门多番争斗，及至宋末离开长安，回返昆仑。

    主修：隐地八术经

    修为：地祇（修为相当于地仙，但实力不足）

    神通：寻龙定穴

    看着对方的介绍，孔清的嘴角微微翘了起来。

    这位神祇从山里走出来来，居然是打算找一些英俊的丈夫来享受生活来的。

    这不就简单了吗？

    “请问，娘子选择栖身卢佩的家里，是因为有宿世缘还是什么其他的原因，”

    孔清微笑了起来，一脸诚恳的对着神祇燕宗琼说道。“比如说娘子想要在本地执法，就必须有本地户口……找个本地人结婚之类的事情？”

    “仅仅是因为奴家看他长得英俊，为人也算是孝顺，就随便选了他而已。”

    白衣女子一脸平静，仿佛说的人不是她刚刚丢掉的丈夫一样。“没什么其他特殊的原因，奴家的权柄乃是天授，不需要什么其他的东西。”

    “那就简单了……”

    孔清双手一拍，对着白衣女子说道。

    “只要娘子肯答应加入贫道的清都观做个供奉，日常看顾一下敝观的安全，贫道就可以做主，赠送娘子道观旁边的宅院一座，以及一个让娘子你称心如意的郎君，不知娘子意下如何？”

    “让我家娘子称心如意的郎君？”一边的女僮笑嘻嘻的说道。“难道是小道长你自己吗？”

    “当然不是！贫道出家之人，怎么堪为娘子的良配呢。”

    孔清先是摆了摆手，然后一脸郑重的说道。

    “贫道说的这个人姓马名周字宾王，不但相貌英俊，而且饱读诗书，他日定能一飞冲天，成为未来大唐的宰辅……”

    “未来大唐的宰辅？”

    白衣女子挑了挑眉毛，似乎有些动心的样子。

    “不错！”

    孔清趁热打铁，接着说道。

    “娘子你也不是俗人，望气之法想必你多少也懂点，到时候那个人是不是未来有可能成为宰辅你也能看的出来。”

    “嗯嗯……”

    白衣女子点点头，同意了孔清的说法。

    “而且最重要的是……”

    孔清低下头，压低了声音说道。

    “此人相当伟岸，不让当年秦国的长信侯，绝对是保质又保量的那种。”

    “这些就不必说了，”

    白衣女子笑吟吟的说道。“奴家挑选夫君，看的是人品和才华，比如说卢佩，奴家看中的就是他的孝顺，其他的东西都无所谓的。”

    “那就更没的说了……”

    孔清双手一拍，一脸笑意的说道。

    “宾王兄的才华贫道不能说空前绝后，但是超越现在朝堂上十分之九的人是毫无问题。”

    “不可能吧？”

    女僮在一边疑惑的说道。“这么好的人，难道现在还未曾婚配吗？”

    “绝对没有！”

    孔清非常肯定的回答道。“我与宾王兄一见如故，成为至交好友，对此我非常了解。”

    “我才不信呢……”

    女僮朝着孔清摆了摆手。“他肯定有什么缺点你没有说。”

    “缺点自然也是有的，”

    孔清非常坦率的回答道。

    “实不相瞒，宾王兄素有寡人之疾，喜欢拈花惹草，混迹于秦楼楚馆，但我相信这点事情对于你家娘子来说绝对不是问题。”

    白衣女子轻轻掩唇轻笑了一声，没有肯定，也没有否定。

    “听道长一说，奴家倒是对这个马宾王有了几分兴趣，不知道道长你打算怎么安排我们？”

    “所谓想请不如偶遇，与其娘子主动去找宾王兄，还不如让他觉得他主动找到了娘子，”

    孔清一脸成竹在胸的说道。

    “我的计划是这样的，首先，我会在明天请宾王兄来我的清都观……”

