    陈风顿时感觉到一阵杀气袭来。

    没想到自己没对他动手，柏山反而要对自己动手。

    只见柏山对陈子墨的质问，闭口不言，驾驭着大威天龙向着陈风冲去。

    “遭了，柏山这家伙在干嘛？”

    “柏山，快住手，你是要造反么？”

    “你知不知道你在干什么？”

    这一刻, 众人脸色大变。

    所有人都没想到，柏山会突然对陈风动手。

    陈风只有化神中期修为，而柏山在大威天龙军阵的加持下，已然有了大乘期的战力。

    要是陈风在此出了什么意外。

    陈子墨不敢想象后果。

    不说皇室，道玄门那位就不会放过他们陈家。

    面对皇室与神秘高人两座大山，陈家将再无一丝生存余地。

    “陈风，快躲开。”

    陈子墨一声大喊, 同时飞射而出。

    而烈豹与张玉成此时也是脸色大变，但他们刚刚撤去军阵，想要重新凝聚，是需要时间的，根本来不及。

    “师尊……”

    强大的压迫力袭来，陈家姐妹顿时脸色煞白。

    “你们小心，别伤着了。”陈风叮嘱道。

    只见天空之中，柏山驾驭着大威天龙，对着陈风杀来。

    柏山瞬间出手，调用着军阵中传来的磅礴真气，双手结印。

    一座巨型大山出现在空中。

    陈风目光一凝。

    山海印。

    皇室的黄袍曾经用过的招数。

    顿时，只见柏山虚空握住大山，然后狠狠的对着陈风砸去。

    强大的真气顿时朝着陈风涌来。

    陈风心中微微一凛。

    没有阵法的加持，对付大乘期果然还有点吃力。

    但也并非束手无策。

    陈风当即运转大玄天功。

    然后施展出缥缈身法，躲过山海印的攻击。

    不过山海印毕竟地阶神通，锁定了陈风的气机，再度向着陈风追去。

    柏山一惊，没想到陈风速度竟然如此之快。

    他不能拖下去，否则等烈豹和张玉成重新组成军阵，他将没有一点希望。

    就算是死, 也一定要将陈风格杀在此。

    只见柏山双手结印，身体瞬间没入龙头之中。

    大威天龙顿时仰天长啸，灯笼大的双眸浮现出血色，死死的盯着陈风。

    只见大威天龙巨大的龙尾，以迅雷不及掩耳之势，朝着陈风挥过去。

    瞬间空间都有些许扭曲。

    陈风全身金光大放。

    这是不灭金身决。

    比肉身，陈风可没有怕过谁，自己可是在几位师姐的蹂躏之下长大的。

    现在还要加上陈家姐妹俩。

    这两个丫头，以后也不是个省油的灯。

    陈风紧握双拳，一拳接着一拳，攻击在龙尾之上。

    砰……

    一声巨响，两人同时向后退去。

    一直紧追陈风的山海印，再次被陈风躲开。

    这一刻。

    围观的众人都露出震惊之色。

    在他们看来，只有化神中期的陈风，可能连柏山一招都接不住。

    但现实却并非如此。

    陈风硬生生的接住了柏山的两波攻势。

    这让陈子墨露出喜色，只要陈风再撑一会，等军阵凝聚成功，就能阻止柏山。

    不过, 陈风可不这么想。

    “不过是大乘初期的境界, 按理来说，应该没问题。”

    “噗”的一声轻响。

    陈风的气势再度上升。

    所有人都愣住了，陈风这家伙竟然在这时候突破到了化神后期。

    这心也太大了吧！

    “陈风，今日，你必死。”

    巨龙张开巨口，发出柏山的声音。

    他已经豁出去了，今天要将陈风的命留下。

    “天龙咆哮。”

    只见大威天龙口中开始凝聚真气，然后对陈风喷出。

    “是么？不好意思了，想杀我，光凭你，还不够。”

    陈风冷冷说道。

    这时候，陈风体内一枚拇指粗细的剑丸瞬间出现。

    这是陈风的元婴。

    这就是剑修与普通修士的不同之处，剑修体内修出来的不是元婴。

    而是本命飞剑。

    陈风一直将本命飞剑温养，从未动用过，那是因为，没有人值得他动用。

    只见本命飞剑一出，周围数百米范围内，顿时充斥着剑气。

    随后，陈风向前一指。

    “去。”

    嗖～

    本命飞剑飞掠而出，仿佛穿破了虚空，出现在那道真气咆哮之前，然后一头扎进去。

    “呵呵，化神期的本命飞剑，看我将其融化。”

    柏山不屑一顾，顿时加大真气输出，想要将陈风的本命飞剑融化掉。

    突然。

    在柏山的视野中，出现了一丝亮光。

    然后飞掠而出，穿过了大威天龙的眉心。

    这一瞬间。

    龙头破碎，龙角折断，巨大的龙影瞬间失去神采，化为漫天真气。

    一道身影从龙影体内坠下，重重的落在沙场中央。

    与此同时。

    那一千名龙鹰铁骑齐齐口喷鲜血，面露惊骇之色。

    他们组成军阵之后，就已经不能控制自己，强行结束军阵，只能任由柏山操控。

    但是，谁也没想到，一名化神后期修士，加上一千名龙鹰铁骑，竟然被一位化神后期的修士击溃。

    所有人愣愣的看着这一幕，全都呆住了。

    剑丸在空中盘旋一周之后，重新被陈风收回体内。

    沙场旁边。

    陈家姐妹目瞪口呆的看着那道黑色的身影，眼睛里已经充满了小星星。

    陈紫薇兴奋的抓住陈紫函，说道:“姐姐，你看到了没有，师尊赢了，他好厉害呀！”

    “这……”陈紫函微微点头，一脸崇拜的看着那道身影。

    “师尊，他果然没有骗我们。”

    虽然在道玄门听说了不少有关于陈风的传言，但她们并未亲眼见识过。

    但是在今天，她们亲眼目睹，陈风以化神境界，越阶击杀了有着大乘战力的柏山。

    要知道这可不比她们金丹打元婴，每一个等级，越到后面差距就越大。

    化神巅峰与大乘初期的差距，就比整个金丹期的差距还要大。

    但是师尊赢了。

    师尊太帅了。

    “兄弟，你没事吧？”陈子墨对着陈风问道。

    “我没事，”陈风摇了摇头，他并没有受伤，只是消耗了不少的真气。

    他的不灭金身即将大成，能够伤到自己的，或许只有大乘巅峰的境界才行。

    当然，几位师姐也可以。

    她们都是无视防御，直接攻击内脏的。

    那特么谁扛得住呀？

    “师尊，你没事吧？”

    陈家姐妹立即冲过来，一左一右扶着陈风离开。

    至于其他的事，交给陈子墨就行了。

