    一个女人不仅打破了白家老太施展的秘术，而且还从容不迫地走进了正在斗法的战场之中，此人显然来头不小。

    我回头看了她一眼，随后心中吃了一惊，因为这个出现在我眼中的女人并不陌生，正是当初要问我买下《贷灵》的那个神秘女人，之后还在三月洞事件中出现过，来历神秘甚至可能不是人类，因为她每次出现我身上挂着的悬铃都会有所感应，而悬铃只会对魑魅魍魉有所感应。

    女人走了过来对我微微点头，然后看向了面前的白家六爷，白家六爷盯着这个女人好一会儿后说：“原来是披着人皮的畜牲，我还以为是哪家来的高手呢，你这小妖想干什么？”

    白家六爷这话也变相证实了我心中的推测，眼前这个女人果然不是人类。

    女人对白家六爷满是讥讽的话语不为所动，反而微微一笑说道：“白家六爷，堪称如今白家凡人之中的第三把交椅，过去我也只闻其名，今日终于得以一见，幸会。”

    “我和一头畜牲可没那么好的交情，说说吧，你到底想干什么，难不成是想保下陆杰这小子吗，你不会以为自己有点道行就敢和我以及我背后的白家叫板吧？”

    女人依然保持微笑，就好像白家六爷辱骂她的那些话，她全都没听见似的，一边笑一边说：“我自然是没这个胆子的，我来这里不是为了陆杰而是为了你以及你背后的白家。”

    “呵。”白家六爷冷笑着说，“为了我和白家？什么意思？”

    “陆杰不能动，今日之事到此为止，如果你今天动了他那不仅是你，就连整个白家恐怕都保不住了。”

    女人的话在白家六爷听来简直是荒天下之大谬，他在听到这句话后立刻放声狂笑，甚至笑的整个背后天空中的符咒也开始出现了明暗变化，显然他不相信女人的话，就好像有人告诉他一只在地上扬起双镰的螳螂能杀死站在大地上的巨象一般可笑。

    女人似乎是料到了白家六爷会是这个反应，平静地说：“千荀子是你们白家暗中操作，将他的行踪暴露给了南火盟的段老，这才引发了南火盟的内斗，也借此消耗南火盟的内部实力给了你们白家一统南域的机会，可你知道是谁干掉了千荀子吗？我想你既然将千荀子的下落透露给了白家，那你一定也了解千荀子是异界之人而且有可怕的实力吧。”

    白家六爷收起了笑容，显然女人的话没说错，他很了解千荀子也正因为了解千荀子所以在知道千荀子被干掉之后还吃了一惊，按照白家六爷原来的计划，千荀子被唤醒后会干掉段老以及周前辈，到时候南火盟彻底失去支柱，此时白家以救世主的形象出现收拾掉千荀子，重整整个南域江湖。

    “我的探子告诉我，是姓段的还有周元拼尽全力才干掉了千荀子，周元甚至为此不惜强行突破证仙，借助短暂的金仙境界干掉了千荀子，后来侥幸在雷劫之下扛了过来。”白家六爷的这个说法其实是江湖中普遍的说法，大部分人都是这么认为的，主要原因是我让周前辈故意对外这么说，毕竟我师父来历太神秘我自己都说不清楚，更何况在这个江湖里还是低调一些为好。

    “如果我告诉你千荀子不是这二人干掉的呢？”女子问道。

    白家六爷冷冷一笑说：“不是他干掉的，那会是谁？难不成是陆杰这小子吗，当时就只有这三人在场。”

    女人摇了摇头道：“你可以把这个不靠谱的探子给弄死了，因为他一点用也没有，当时在场的人可不止这三个，真正干掉千荀子的是天瑶六玄明宗的掌门，他当时带着自己麾下的高手降临，并且轻而易举就灭掉了千荀子。”

    “天瑶六玄明宗？什么来路，我怎么都没听说过？”白家六爷皱着眉头问。

    “你没听说过也很正常，你们白家恐怕只有仙部的那几个老家伙才有可能听说过，因为这个门派并不是凡间的而是异界的，且在异界之中也是顶级存在。”

    “哦？”白家六爷眉头紧锁对于女人的话将信将疑，但很快他就想到了什么将目光看向了我问道，“难不成这小子和你所谓的天瑶六玄明宗有联系吗？”

    “六爷果然聪明，陆杰正是当代天瑶六玄明宗掌门的唯一亲传弟子，也就是少宗主。”

