    顾惜时看着楚煜璇，楚煜璇的眼中满是坚定的神色，他并不是随口说说，而是十分严谨的和顾惜时保证。

    “我知道了。”

    顾惜时抱着楚煜璇，将自己的脸埋在楚煜璇的怀里，不让楚煜璇看到自己已经通红的脸颊。

    楚煜璇太好了！！

    他怎么可以这么会说话呢！！

    好喜欢他呀~~

    顾惜时和楚煜璇这边你侬我侬，甜蜜得很，另一边的江望和林若沁就没有那么的幸运。

    顾惜时说的话还是起了作用了。

    虽然江望相信林若沁，相信自己认识的林若沁不是一个坏女孩，但是顾惜时对他有知遇之恩，并且在相处的这段时间里，江望知道顾惜时不是一个喜欢胡乱说话的人，因此，在犹豫了许久之后，江望还是询问了林若沁。

    “若沁，你有什么事情隐瞒我或者是欺骗我吗？”

    江望的性格向来耿直，说话也是直来直去，从来就不会拐弯抹角的询问事情，他一向是想到什么就问什么。

    林若沁被江望的问题问得有些疑惑，不知道江望为什么会这么问她，难不成自己暴露了什么不成？

    “江望，你为什么会这么说？”

    林若沁一脸疑惑的看着江望，似乎不明白江望为什么会忽然说出这样的话来。

    “我刚刚遇到殿下了，殿下问起我喜欢的人是谁，得知我喜欢的人是你知道，殿下的神色变得有些怪异，而且--”

    江望看着林若沁，眼中满是不解和疑惑。

    “殿下说，你可能不是我以为的那种人，我本来是询问殿下为什么会这么说，但是殿下说我要是想要知道，就直接问你。”

    江望老实的交代了所有的事情之后，而后看着林若沁，希望林若沁能够告诉自己为什么太女会这么说。

    “原来是因为太女啊。”

    听到这件事居然和顾惜时有关系，林若沁有些烦躁，怎么哪里都有顾惜时？

    “你和太女认识？”

    听到林若沁那熟稔的语气，江望觉得林若沁应该是认识太女的。

    “以前太女和母亲的感情极好，因此我与太女之间也算作是认识，小时候我们还是玩伴。”

    林若沁点点头，承认了这件事。

    “既然这样，为何太女会说你······”

    江望看着林若沁，既然两人感情很好的话，为什么太女会说林若沁不如自己想象中那么的好，让自己小心一些为好。

    “可能是因为我与太女之间有误会吧。”

    明白了事情是怎么一回事之后，林若沁一脸为难的看着江望，深深地叹了一口气之后，说起了以前的事情。

    “小时候我与太女之间感情算是不错，只是--”

    “不知为何，太女只要与我一起，都会受伤，一次两次都能够当作意外来处理，但是这样的发生的多了，太女还是觉得我是故意的。”

    “久而久之，太女就觉得我居心否侧，渐渐的厌恶了我，可实际上，我也是无辜的。”

    林若沁知道以前的事情隐瞒不住，干脆就不隐瞒了。

    只要自己将这些事情真假参半的说出来，江望到时候去调查，发现他能够查到的和自己说的一模一样，自然不会多想，如此一来，这件事就能够掩盖过去了。

    “我也尝试过和殿下解释，只是殿下已经认定了这件事我就是故意的，根本就不给我解释的机会，渐渐地，我们之间就渐行渐远，而且殿下对我总有莫名的敌意。”

    说到这里，林若沁深深地叹了一口气，似乎对这件事也感到极为无奈。

    “你说的是真的？”

    江望没想到事情居然是这个样子的，原来太女是因为小时候的事情，所以才会认定了林若沁是一个坏人。

    还好自己问了，不然的话，到时候自己听信了殿下的一面之词，岂不是误会了若沁。

    “自然是这样，不信的话，你可以去问一问。”

    林若沁信誓旦旦，毫不犹豫的让江望自己去调查，这个作态，让江望完全信任了林若沁的说法。

    在江望看来，林若沁要是有问题的话，肯定不敢让自己去调查。

    她既然有胆子让自己去调查，那就说明了林若沁是问心无愧的。

    “对不起若沁，我不应该不信任你的。”

    认为是自己误会了林若沁的江望开始道歉，他不是故意怀疑林若沁的，只是殿下对他极好，而且殿下也不是一个会乱说话的人，他听到殿下的话之后，自然是没有怀疑殿下说的话的真伪。

    “没事，不怪你，是我和殿下的矛盾。”

    林若沁微微一笑，脸上带着淡淡的愁绪，嘴上却大度的表示自己没有关系的。

    “我会和殿下说清楚的，这不是你的问题，殿下不能够这么对待你。”

    相信了林若沁的话的江望，开口表示自己会帮助林若沁和顾惜时解释的。

    “不······不用了。”

    林若沁连忙阻止，要是江望到了顾惜时面前说这些事情，说不定顾惜时会直接揭穿了自己。

    目前来说，她并不希望发生这样的事情，她得稳住江望，剩下的事情，等她回去和母亲商量好了，到时候再做下一步的准备。

    “为什么？”

    不明白林若沁为什么要阻止自己，难道林若沁不希望解除误会吗？

    “事情过去这么久了，我已经习惯了，再说了，你现在不是入朝为官了吗？”

    “你要是因为我的缘故得罪了殿下的话，到时候你的官途就会很艰难，我帮不上你其他的事情，至少我不能给你添麻烦。”

    林若沁故作大度的表示自己没有关系的，江望得知林若沁是为了自己打算委曲求全，心里十分的感动，不过他心里已经想好了。

    之前他不知道太女和林若沁之间的矛盾也就算了，现在既然知道，自己必然要解开这个误会，不能让林若沁和顾惜时之间因为这个误会相看两相厌。

    “好，我都答应你，我不会去找殿下说这些事情的。”

    江望看林若沁一直看着自己，等待自己给她一个回答，假装同意了，开口答应下来。

