    半晌后，徐明武重新坐回太师椅上，心中五味杂陈，难受得很。

    他在心底暗暗说服自己，我来大明是为了享受！是为了金钱！而不是为了一个高不可攀的公主！

    渐渐的，徐明的心如同被无数根银针刺痛了一般，发出一阵喘不过气来的痛楚。

    他现在才察觉，原来自己对朱芷薇的感觉已经到了无法割舍的程度，比他心目中至高的金钱还要重要一万倍！

    徐明武“腾”地站起身来，内心默默怒吼道：“我的人，就算他妈的天王老子来了，也夺不去！”

    决定了后，徐明武起身飞快地在屋内踱着步子，思考着应对的良策。

    他猛的一转身，对南钦璃道：“派人去暹罗，我要知道那个狗屁王子的一切！”

    “还有朝中的消息，有哪些人支持公主下嫁暹罗，哪些人反对，尽量都打探一下！”

    交代完毕后，南钦璃默默地看了他一眼，低着头退走。

    徐明武感到了前所未有的紧迫，他知道自己必须尽快处理完东瀛这边的事，必须尽快返回大明，阻止昭阳公主远嫁暹罗！

    他能挽回的机会有很多，首先是尽快见到昭阳公主，再劝说父亲徐青山和大娘赵氏，以开国公的身份向皇室提亲。

    最好能请来皇家科学院院长坤兴公主，和驸马孙云球，请他们二人当媒人！

    还有汉王朱和墿！徐明武要动用所有关系，娶到昭阳公主朱芷薇！

    大明宗室那么多公主，老子管你嫁谁，就是不能嫁我的昭阳公主！

    .......

    五月初一，徐明武带着东王朱和垣离开东瀛，五日后返回了南京。

    因是钦差复旨，又护送着年幼的东王殿下，徐明武不能回府，需第一时间入宫面圣，亲手将东王送入大内。

    正好，他也想见见昭阳公主，迫不及待的想要相见。

    午门前，亲王的仪仗停下，年仅十岁的东王眨着眼睛，欣喜地打量着这座高大的紫禁城。

    相比皇居御所，朱和垣更喜欢巍峨的大明皇宫。

    徐明武没有催促这孩子入宫，他一眼就看到了午门前停靠的几辆豪华马车，那是内阁几位大臣的车驾。

    “哎，这应该是本王二进宫了。”

    东往朱和墿发出感叹。

    一旁的徐盛摸了摸他的小脑袋，笑道：“殿下，这是你三进宫了，第一次时你还小，不记得了。”

    朱和垣甩了甩头道：“胡说，我记性好着呢，明明就是二进宫！”

    徐盛哈哈一笑：“徐叔怎会骗你呢？就是三进宫，不信你进宫问问你父皇。”

    说着，便拉着小皇子跨入左腋门。

    “什么二进宫三进宫的，又不是什么好词.......”

    徐明武两眼一翻，连忙跟着在后面入了宫。

    三人在宫里行走，不时遇到的太监宫女躬身致敬，直到乾清宫前，才被御前太监告知圣上正在殿内议事，让他们三人在偏殿内稍等一会儿。

    徐明武站在偏殿，往北看着。

    自己在乾清宫，昭阳公主在皇子公主居住的西五所，那就说她现在就在自己北面的地方，中间只隔了一个西六宫，相距不到百米......

    徐明武闭上眼睛，深吸一口气，想象着自己能够看穿皇宫的砖墙，看到西五所里边……那就是朱芷薇了。

    东王殿下回宫，应该已经有宫人向后宫报告了，她现在或许也知道自己在乾清宫里，她会不会也像自己一样，希望看穿宫墙，和自己四目相对？

    仅仅过了几分钟，御前太监再度出现，传陛下口谕，让徐盛带着东王去坤宁宫，徐明武去正殿觐见。

    徐明武正了正官袍，跟在御前太监后面，进入乾清宫正殿。

    刚进殿，他就是一愣，几位阁臣都在，貌似是在御前议事。

    天武皇帝坐在龙案前，几位内阁大臣分两列坐在太师椅上，中间焚着一炉好香，各人身旁都有中间明式小茶几，摆着几样茶点，就跟搞茶话会似的。

    徐明武上前行礼道：“臣见过陛下！”

    “臣不辱使命，已将东王殿下迎回，交代的差事也问了。”

    朱慈烺点了点头：“呵呵，赐座。”

    旁边立刻有两个宫女吃力地抬着一张紫檀圈椅，小心放在香炉旁，就在末尾处翰林院大学士冒襄的旁边。

    徐明武谢礼后，又对着几位阁臣一一行礼，这才坐下。

    屁股还没焐热热，首辅杨士聪便笑呵呵地问徐明武，去东瀛出差怎么样了，各府县发展的如何？朝国公没为难吧？之类的问题。

    徐明武不得不站起身来，像个谦恭的晚辈一样，一一回答。

    上首的朱慈烺面带微笑，听着他们述职式讲话，不时也问上一句，又让宫女给他们续茶。

    徐明武心中感叹，原来在大明最高权力之地，君臣气氛竟如此融洽！一点都不像自己想象的那般勾心斗角。

    聊了一阵子东瀛的状况，杨士聪又很自然地将话题转到了其他国政上。

    更糟糕的是，他们谈论的事情貌似在公主下嫁一事！

    几位阁臣可以说不是在谈论，而是在争辩，且语气渐渐的升级为争吵，与刚才的和谐截然不同。

    他们主要分为三派，一派杨士聪为首的阁臣，极力主张公主下嫁暹罗王室。

    另一派是礼部尚书陈贞慧和冒襄为首，反对公主下嫁，他们似乎更多的是为了怼杨士聪。

    第三派的李岩和阎应元，则是当和事佬，立场不定，主说利弊。

    杨士聪先是说明了昭阳公主下嫁暹罗王子的必要性，以及驳斥陈贞慧的观点。

    礼部尚书陈贞慧一上来就是上纲上线，玩起了礼部官员常用的套路，他义正言辞地说道：“我泱泱大明的公主，竟要下嫁给藩属国王子，此举不仅丧失国格，更会严重的打击国民自尊心，我礼部坚决反对！”

    杨士聪则是不急不缓的反驳道：“陈阁老言重了，这只是正常的皇家婚姻，不存在谁高谁低的概念，昭阳公主殿下已经二十二了，就算不嫁给藩属国王子，也要从国内挑选驸马嫁了，且驸马的地位并不比暹罗王子高......”

    冒襄冷哼道：“说白了这还是和亲，如此还是我惶惶大明吗？”

    杨士聪呵呵笑道：“此时已经不是三百年前的大明了，我们不能像以前那样，为了那一点脸面，宁可放弃巨大的实际利益。”

    似乎是杨士聪忽见上首的天武皇帝脸色不善，立马追加了一句：“更何况，这原本就不是有损脸面的事，嫁一位公主，换取一国领土，给国家和国民带来的实际好处，将是不可估量的。”

    ......

