    对于黎欢另类的‘坚强’，粉鸭子看的疑惑。

    “楚蕴，这个黎欢不是内向又敏感脆弱的人吗？怎么现在承受能力这么强了？”

    要知道，以前的黎欢，别人随便批评她两句，就会躲起来哭，连跟人辩解的勇气都没有。

    现在除了杨超，就没有谁给她好脸色。

    说是全民嫌弃也不为过。

    可她愣是能顶着别人厌恶的眼光，不停出现在人前，好像那些恶意的言论和目光，对她毫无影响。

    “那是在交换身体之前。”

    “现在她已经得到她想要的身段容貌，当然要想尽一切办法去守护，”

    黎欢当初的脆弱，源于她的自卑。

    她知道以她那样的形象去和人争论，只会换来更多的嘲讽和戏弄。

    现在不一样了。

    至少她拥有别人无法企及的美貌。

    现在的‘坚强’，则是为了守护这份美貌。

    其实也说不上坚强。

    更准确来说，是为了走捷径的不择手段，而强行压抑这些不舒服。

    和真正的坚强，还是有很大差别的。

    粉鸭子：“......哦，理解不了。”

    “就好像现在天上掉下来一个机会，能让你当人，可要是稍微松懈一下，就要做回鸭，明白了吗？”

    粉鸭子：......

    接下来的日子。

    楚蕴一边上课，一边配合非自然科学院的研究。

    至于黎欢，当然不愿意来研究院，而是忙着各种汲汲营营往上爬。

    为了认识一些大人物，什么事情都做的出来，也什么代价都愿意付。

    倒是有一些好色之徒，看上了她，不过楚蕴每次都在黎欢献上她的筹码后，再截胡。

    不管是广告，还是电视剧电影的参演角色，甚至综艺名额。

    她通通都截。

    这一点对于现在的楚蕴来说，还是很容易的。

    后宫系统每周给她微整一次。

    几次下来，虽然五官还是能看出当初的影子，但是整个人已经发生了翻天覆地的变化。

    除了单拎出来的五官，比不过原本的顾晗，整体五官和身材的协调度，以及周身散发出来的气质，不知道比当初好了多少。

    加上黎欢这几个月并没有好好保养原主的身体。

    熬夜，酗酒，暴饮暴食。

    前三个月变化还不明显。

    越到后来，整个人肉眼可见的速度，和原主有了差别。

    所以到了现在，黎欢和楚蕴站在一起，只有被楚蕴艳压的份。

    这还不算。

    因为之前的热度，楚蕴现在已经比娱乐圈任何艺人都要红。

    还有官方在背后支持。

    别说一些不知名小剧组和小品牌代言。

    就是大制作和许多国际大牌，都纷纷递过来橄榄枝。

    在黎欢和楚蕴这两人之间做选择。

    闭着眼睛都知道选楚蕴。

    而且鉴于楚蕴的重心还是在学业上，所以在娱乐圈并不活跃。

    除了截胡黎欢，几乎不接任何活。

    很多品牌方和制片人甚至偷偷摸摸找黎欢，企图套路楚蕴去截胡。

    但是被相关部门警告之后，就再也没人敢了。

    只能在家安分的祈祷，黎欢赶紧撞到他们身上来才好。

    一开始，鉴于楚蕴身后站着官方，黎欢只能敢怒不敢言。

    三番五次之后，就彻底忍不了了。

    顾晗这是要把她的出路全都堵死才甘心。

    从代言品牌签约室出来，楚蕴就被黎欢堵在大门口。

    “黎欢，你故意跟我作对！

    我什么都让给你了，你还要把我逼上绝路才开心吗？”黎欢愤怒的站在面前。

    从上次的事情过去几个月。

    这还是楚蕴第一次近距离和黎欢接触。

    凑得近了，发现黎欢的皮肤已经开始暗沉发黄。

    肤质也开始变得粗糙，甚至还微微泛着一点点油光。

    油光不算多，但是配合着黎欢如今一副扭曲的表情，还有浓重的黑眼圈和眼袋。

    美貌比之前降了不止一个档次。

    黎欢身后站了一排人。

    有人拿着话筒，有人举着摄像机。

    仔细一看，甚至还有两个熟人。

    楚蕴微微一笑，这是有备而来啊。

    黎欢还在放狠话，“我现在就让所有人看看，你到底是个什么样的嘴脸。”

    “都给我好好拍，让大家看看，她是怎么赶尽杀绝的。”

    “亏得还有那么多人心疼你，也不知道他们看到你这副恶毒的嘴脸，还会不会觉得你可怜。”

    那边被楚蕴一眼扫过的两个记者，一接触楚蕴的目光，就心虚的低下头。

    其实也不是他们想看这位的笑话。

    他们干新闻的，可不就得哪里有热度往哪里跑吗？

    只不过鉴于心里的良心，他们就只跟着过来拍摄而已。

    多余的话，一句都不会帮黎欢说。

    楚蕴也只是扫了一眼就收回目光。

    不在意的一笑。

    不过是她快玩腻的套路。

    “你确定直播出去有人替你说话？”

    “怎么不会？黎欢，你不要太得意，就算他们都以为是我抢了你的身份又怎么样，难道就因为这样，我就要被永远钉在耻辱柱上，永世不得翻身吗？”

    “难道就非要逼死我你们才甘心吗？”

    楚蕴微微一笑，“那你看看大家怎么说的好了。”

    现在全天下都知道，黎欢恶意抢了她的身体。

    站在顾晗的角度，报复一下怎么了？

    黎欢赶紧看手机。

    【卧槽，她是怎么有脸来找顾晗的，抢了人家的身体不说，还想要人家祝福她过的好不成？】

    【顾晗这样算是很大度的了，要是我，非打死这贱人不可。】

    【太不要脸，世上怎么会有如此厚颜无耻之人。】

    【我自己的身体，就是砍烂了喂狗喂鲨鱼，都不给这种恶心的人用，谁还不知道她用人家顾晗的身体干了什么烂事啊，呸，不要脸。】

    黎欢看的脸色发白，差点把手机摔了。

    楚蕴再次勾了勾红唇。

    声音轻缓的道，“如果不想我再针对你，也不是不可以的，我的确不像你，是那种不给别人留一点后路的人。

    只要你从今天开始，继续进行我之前的主持事业，我保证，不管你用我这具身体取得多大成就，我都不会再说一个字。”

    黎欢咬着下唇。

    这女人就是在为难她。

    谁不知道主持人不是什么人都能做的。

    那和拍戏和拍广告完全不一样。

