    “江、江士史……？”

    虞拱扯出一丝僵硬的笑容。

    妙华讶道：“虞施主竟不知？”

    “呃……”

    虞拱现在忽然有种不妙的感觉。

    心念电转间，面色僵硬地应付道：“虞某前些日子追捕鱓鼍，多日未归江都，江士史刚来江都上任，虞某还尚未来得及去拜见。”

    “难怪了。”

    妙华点点头：“江士史之名，在江都早已遍传，虞施主只要稍加打听便知。”

    虞拱连忙道：“尊者为何说江士史能斩此妖？”

    在他看来，对付这鱓鼍，只有入了上三品的，才敢说有把握能将其彻底诛灭。

    但虞拱却不会将江舟往这方面去想。

    实际上，他之前见到江舟，之所以有些阴阳怪气，全是因为听到了一些事情。

    对其有些不满，碰巧刚回司中交案，就碰上了这人。

    就暗暗刺了几句。

    可没想到，事情似乎和他所知有些不一样。

    如果此人是上三品中人，那些人吃了雄心豹子胆吗？

    敢在暗中挑拨，道入圣者长短？

    可看妙华的意思，却是笃定江舟能斩杀此妖一样。

    却不想妙华摇头道：“贫僧与江士史也不过一面之缘，也未曾见他出手，他有无此能，贫僧并不知晓。”

    虞拱一愣：“啊？恕虞某愚钝，不知尊者之意。”

    妙华道：“贫僧虽不知江士史之能，却曾见其一位同门师兄出手，”

    “其人手中有一柄……神刀，此刀……”

    妙华目中现出几分复杂之色，摇摇头，没有接下去。

    转而道：“若是虞施主能借来此刀，当能诛灭恶妖。”

    “神刀？”

    虞拱也顾不上疑惑，忙道：“此刀何名？”

    妙华道：“小楼一夜听春雨。”

    “啊？”

    虞拱两眼茫然。

    心下却骂了开来。

    老子问你刀名，你给老子念什么酸诗？

    欺负老子没文化？

    妙华笑道：“这便是此刀之名。”

    也不理茫然的虞拱，说道：“虞施主不妨去请江士史一试，蔽寺要除那恶妖，也要大费手脚，如若江士史肯出手，却是省去许多功夫。”

    虞拱闻言，心中肯定是不愿的。

    毕竟他刚刚才得罪了人，转头又去求人？

    别说别人会不会答应，就算答应了，他的脸往哪放？

    不过看这妙华和尚的态度，显然是在推托。

    尊胜寺虽势大，但肃靖司也不是什么小门小户。

    本来求到尊胜寺头上来，也是不得已而为之。

    传出去，总也不是什么好名声。

    他更不可能死皮赖脸地去求。

    想了想，只好告辞离去。

    等他离去，那宝相僧人才笑道：“尊者似乎对那位江士史很是另眼相看？”

    “……”

    妙华尊者垂下眼睑：“后辈俊彦，自然是天下瞩目。”

    “诛除恶妖，我辈份所应当，贫僧也只是稍尽绵力，指点一二罢了。”

    “呵呵……”

    宝相僧人缓声笑道：“尊者果然慈悲为怀。”

    ……

    二僧言语间机锋暗藏。

    虞拱已经听不见。

    他现在只有苦恼。

    难不成真要去求那人？

    “唉……”

    虞拱站在大街上，脸色一阵变化。

    良久，才狠狠咬了咬牙。

    回转肃靖司，打听到了江舟住处，又匆匆出来。

    ……

    “公子！”

    纤云手里拿着一把伞，追了出来。

    “这些天江都城的天气都不太好，这雨说来就来，弄巧那丫头前几日出去疯玩，淋了一身雨回来才病倒了。”

    “您带把伞吧，别淋着曲姑娘了。”

    江舟看了看她手中的伞，只有一把。

    纤云在递过伞时，还对他眨了眨眼。

    曲轻罗并没有看见。

    除了江舟，她对谁都是一副爱理不理的模样，高冷得很。

    即便每日相见，她也没有和江舟家里的人说过几句话。

    “……”

    这小妮子，想什么呢？

    他闲来无事，见曲轻罗又一次要离开去做什么，便开玩笑一般，随口提了句，能不能跟她一起去。

    其实就是好奇她每天都去干什么。

    没想到曲傻子也是毫不在意地随口就答应了。

    江舟看了看天色，确实有些阴郁。

    便接了过来。

    以他和曲轻罗的脚程，很快便也了江都城，到了黄河边上。

    白浪翻涌，滚滚如洪。

    此河浩荡恢宏之势，比之彼世有着相同名字的那条河，有过之而无不及。

    江舟站在河边，看着浩荡黄河，洪波翻滚，惊涛迭起，水气盈天。

    曲轻罗赤足缓行，目光在河面上缓缓扫过。

    似乎在搜寻什么。

    江舟不由开口道：“曲姑娘，你每日都有有一段时间不见人影，便是来这里？”

    “这里有什么东西，这么吸引姑娘？”

    他本来没有期望能得到答案。

    却听曲轻罗简洁地道：“帝陵。”

    江舟一愣：“帝陵？”

    曲轻罗回头道：“前祀帝陵，传说便在这黄河之底。”

    前祀……

    江舟心中微惊。

    但更加好奇：“曲姑娘想寻前祀帝陵？这是为何？”

    “奉师命罢了。”

    曲轻罗道：“不仅是我，他们都在找。”

    她看向黄河之上，那洪波起伏之间，隐隐有人影出现。

    竟有不少人，在施展着各种手段，在黄河之上穿梭。

    江舟更是好奇：“难道这前祀帝陵中，藏有什么宝贝？”

    “不知道。”

    曲轻罗很干脆地道。

    “……”

    江舟也不知道她依靠什么去找那个所谓的帝陵。

    只是陪着她在河边上走了许久。

    然后便听她说了声“回去吧”，两人便往回走。

    才回到江都城，天下便下起了小雨。

    江舟抬头看了眼，鬼使神差便打开了随身携带的伞。

    “曲姑娘，一起吧？”

    曲轻罗赤足微滞，然后轻轻点了点头。

    两人一伞，在淅淅沥沥，迷蒙如烟的小雨中并肩行走在江都城中。

    吸引了许多人的目光。

    在过路人眼中，他们就是一对世间少有的璧人。

    美好的事物，都是引人注目。

    狗粮不仅招狗，还能招人……

    以二人的本事，只要他们不想，别说下雨，下冰雹也近不了身。

    而且一段不算长的路，偏偏走到细雨停歇，才回到江宅。

    迎出来的纪玄、纤云等人看见在伞下并肩而行的二人，都露出一种姨妈笑。

    曲轻罗旁若无人，走了进去。

    “咳。”

    江舟干咳了一声，合上伞递给纤云。

    纤云笑颜如花，一边边他清理身上水渍，一边道：“公子，刚才有位肃靖司的虞大人来找您，说是有急事，让我们等您回来时务必去通知他一声。”

    “哦？哪位虞大人？”

    纪玄接道：“他自称靖妖都尉，虞拱。”

    江舟一愣。

    虞拱？

    他来干什么？

    约架？

    心中念头闪过，旋即不在意地道：“那你就让铁胆跑一趟吧。”

    “是。”

    江舟又说道：“对了，你随我来，有事要你去办……”

