    湖滨镇以南，大海礁石区的某处地下洞穴中，大剑鬼和两只双刃丸正接受着族人们热切的崇拜目光。

    在场的水水獭和双刃丸并不多，且一大半都是定居在此后才新孕育出来的孩子。

    所以，它们从出生后便只从长辈的口中听说，双刃丸一族是拥有再次进化的可能的。

    但哪怕是最强的族长爷爷，胡子都白了却也没有完成进化。

    这让它们期待的同时，心中却保留了不敢说出来的疑惑。

    直到今天，完成进化后的双刃丸……不，是大剑鬼回到了族群，所有水水獭和双刃丸都震惊了。

    原来，他们还可以变得这么高大，这么威猛，这么帅气！

    所有水水獭和双刃丸眼中都充满了崇拜和向往，就连老族长也不例外。

    但老族长看了看大剑鬼，又看了看自己已经开始走下坡路的身体，心中已经有了决定。

    只见它缓缓从族群中走了出来，所过之处所有的水水獭和双刃丸都恭敬地让开。

    大剑鬼和二号、三号双刃丸看到了老族长，也都纷纷地下了头颅。

    哪怕他们现在已经有了和老族长一较高下的实力，但包括他们在内，整个族群对老族长都十分信服和尊敬。

    当年若没有双刃丸老族长临危受命，带着仅剩的少许族人冒险走上了迁徙的道路。

    恐怕，双刃丸一族从此便要消失在神奥地区了。

    如今，在巨翅飞鱼三族的庇护下，他们勉强恢复了些许种族数量，但失去了剑术传承的他们，竟然也失去了进化为大剑鬼的能力。

    无法进化为大剑鬼，二段进化双刃丸就是成长极限的话，他们这一族和灭绝了又有什么区别？

    直到……海洋三族和湖滨镇领主维克多在机缘巧合之下签订了契约。

    而他们作为海洋三族的下属种族，又有义务派遣族内天才晚辈去到人类世界学习，以彰显海洋三族拥有的强大底蕴。

    且在得知人类领主竟然对他们这一族十分感兴趣后。

    最终，又是老族长力排众议，毫不犹豫地把年轻一辈天赋最好的三只水水獭派了出去。

    对于老族长来说，没能让族内出现最终进化大剑鬼，那么它这些年来的努力就全部白费。

    多年来的辛苦，也不过都是幻影而已。

    所以，哪怕明知人类世界有极大的危险，甚至三只水水獭到底会被怎样对待，又是否有机会学习到剑术，老族长都一无所知。

    但它还是狠心地把三只水水獭派了出去。

    这一次，仿佛阿尔宙斯都在帮助它们，仅仅不到一年的时间，老族长苦苦寻找的最终进化，竟就这般出现在了他的眼前。

    所以，老族长看着眼前气势非凡的大剑鬼，心中最后一点遗憾也被完全补全。

    “梅～梅九～梅九梅（你们很好，非常优秀！

    现在，就让我们看看，进化后的大剑鬼到底拥有怎样的实力，和我战斗吧！）”

    老族长沉闷的声音中满是兴奋，说出的话让所有族人都惊讶了。

    它要亲自上场，检验大剑鬼的实力！

    虽然老族长看起来已经年纪不轻了，但它仍旧是公认的族中最强者。

    现在，族内最强者主动下场，欲要挑战新生一点完成最终进化的大剑鬼。

    水水獭和双刃丸们都兴奋了，他们自始至终都是好战种族。

    身上的贝壳也从来不是为了防御，而是等待生命蜕变时，让自己拥有最契合自己的武器，贝壳大剑！

    “梅……”

    大剑鬼立起身子，俯视着自己非常尊重的老族长。

    它看到了对方眼中的欣慰、释怀，和一丝丝解脱。

    老族长，也老了啊……

    大剑鬼明白了老族长的意思。

    “梅九！”

    只见大剑鬼猛地仰头咆哮了一声，巨大的吼叫声是体型娇小的水水獭和双刃丸绝不可能发出的声音。

    大剑鬼摆出拔剑的姿势，它正式接受了老族长的对战邀请。

    老族长笑了，只见它双手交叉，将大腿上两个充满了战斗划痕的老贝壳拿在了手中。

    下一刻，老族长的精气神猛地一变，周身瞬间涌出大量水流，推动着它向大剑鬼冲了过去。

    先制起手式，水流喷射！

    不过眨眼，老族长便已经来到了大剑鬼身前，一双水蓝色的贝壳刃交叉在胸前，就准备就这么给大剑鬼来上一刀。

    水流喷射的同时，还能同时使用贝壳刃进行组合攻击，老族长也不愧是老族长，一出手就知道是有东西的。

    但大剑鬼面对老族长的攻击，身体姿势没有丝毫变化，甚至已经自顾自地使用起了聚气。

    但与对战刚开始不同地是，大剑鬼看准时机，直接将头颅低下，后脑勺生长出来的第三把大剑就正好直挺挺地对上了老族长！

    没有防守，却胜过万千防守！

    老族长眼中闪过一丝赞赏，但它还不至于没有对策。

    只见老族长将贝壳刃交叉下压，正好让自己以大剑鬼的头部大剑为跳板，翻到了它的背上。

    背部，明显就是是大剑鬼最脆弱，最无法防御的地方。

    老族长身经百战，加之对同族的了解，几乎瞬间就找到了大剑鬼的盲区！

    还没有消散的贝壳刃交叉挥下，正中大剑鬼光滑的脊背。

    大剑鬼闷哼一声，但剧烈的疼痛并没有让他的聚气状态消散。

    下一秒，大剑鬼闭上了眼睛，用身体对外界的感知捕捉到了老族长的位置。

    起身、扭腰、拔剑……

    斩！

    只见一道白光突然闪过，当围观的水水獭和双刃丸们反应过来时，大剑鬼甚至已经恢复了拔剑的状态。

    白光是什么？

    大剑鬼出剑了吗？

    老族长怎么站在原地不动了？

    下一刻，老族长的嘴角微不可察地上扬些许，然后……缓缓倒下。

    “梅九！”xN

    眼看老族长被一击击倒，整个族群都乱了起来。

    众多水水獭和双刃丸纷纷围了上来，满脸焦急地看着倒地的双刃丸老族长。

    他们虽然没看清发生了什么，也知道大剑鬼必然非常强大。

    但老族长的安危，才是他们更关心的事情。

    好在，大剑鬼下手终归是分轻重的，老族长很快醒来，看向了同样满脸关心但被其他同族下意识隔开的大剑鬼。

    “梅九～”

