    随着大远征的战略计划被启动，二十个超级军团也被一分为三，分别为第一远征集团军，第二远征集团军，第三远征集团军。

    其中第一远征集团军统帅，由身为半神军团统帅的克明威担任。

    随行的有包括冰华这位正义世界的女神，第一男女天使混编军团, 近乎一半的半神军团，以及唯一一艘泯灭级母舰和十数支神之舰队以及大量的直辖世界远征舰队，数量庞大的防卫军。

    第二远征集团军，统帅由神卫军统帅朗格立姆担任，随行包括审判大天使长燃，以及众多的审判天使长和高阶审判天使战团，以及十支神之舰队，大量直辖世界远征舰队，五百个满编精锐军团, 数量庞大的防卫军。

    第三远征集团军，统帅由艾洛尔斯女王炽担任，随行包括由艾兰统帅的第二天使军团，原初世界的满编60个精锐军团，原初世界所有的远征舰队，以及不朽者战团，数量庞大的防卫军。

    每个远征集团军都有自己独立的最高战术规划部，用于统筹全局，之所以会将兵力分成三个部分，一方面是精简指挥机构，另一方面也是因为一共有三处星域需要进攻。

    这三片星域分别是距离正义世界最近的八号星域，以及和克雅星域相隔的死亡星域，以及最远，也是目前探明敌人最多的净化星域。

    这些星域有大有小，小的就只有数千的行星系, 大的数万, 十数万都有，之所以会有这样的差别，是因为有的星域恒星更多，因此行星系就越多，有的恒星较少，因此行星系就少。

    而为了支持这次大远征，正义世界的上千世界不说倾尽全力，但也都是派出了自己的常备军，只留下了用于维持秩序的基本部队，同时后续的征兵计划一直都没有停止。

    这些世界会一直向大远征输送新鲜血液，直到这次远征达到目的为至。

    能坐上世界执政官的存在都不是弱智，都清楚这次大远征的意义所在，此时并不是计较各自利益的时候，否则在未来将会付出更加巨大的利益。

    第二远征集团军刚一抵达八号星域，就立刻铺开部队，根据情报数路齐出，进攻永恒升华者建立在这片星域的一些自动化基地，还有不停游荡的净化舰队。

    第三远征集团军则是进入了死亡星域，很快就发现了一些混沌生物的踪迹。

    这一次因为不再是保卫战，因此第三集团军使用了大量的范围杀伤性武器，将沿途被混沌生物感染的世界化作一颗颗燃烧着的星辰。

    当那焚烧星辰的火焰熄灭，第三远征集团军的战士才会踏上焦碳般的大地, 用手中的武器一个个射杀那些潜藏在地底的幸存混沌生物。

    这种手段是正义世界从混沌病毒的老对手永恒升华者那里学习的，虽然这种将整颗行星点燃的行为会严重破坏行星环境和上面的生命。

    事后还需要耗费大量的时间和投入才能恢复行星的本来环境，可不得不说这种手段对于消灭混沌生物异常的高效。

    只要席卷世界地表的大火一烧起来，第三远征集团军的部队就只需要在那里静静等待即可，之后他们所需要面对的就是一片焦土和丧失了战争潜力的混沌生物们。

    不得不说论对付混沌生物的手段，还是和他们打了成千上万年的永恒升华者更加专业。

    至于冰华所在的第一远征集团军，则是直扑净化星域。

    对于这片星域冰华还是有些映像的，记得曾经的天使第一军团战士和他们的家属都生活在这片星域，被永恒升华者不断绞杀。

    “卡扎，对于重回这片星域，你有什么想法没有？”

    谷賸

    冰华坐在自己的王座上，手指屈起撑着自己的侧脸，随意的问了一下下方一名坐在椅子上的金发英武男天使。

    “女王，我并没有什么特殊的感想，我当年可是差点陨落在这里。

    我对这里的记忆也只有不断袭击我们聚集地的智能机械，和那段四处流浪的艰苦时日。”

    卡扎感慨的说道，比起千年之前那个年轻不谙世事冲动的自己，如今的卡扎性格发生了不小的变化，就连说话的语气也变得很是平稳柔和。

    就是柔和，这曾一度让冰华很是诧异，并觉得卡扎是不是被什么东西给夺舍了。

    最后才知道原来是卡扎和一名女天使结婚了，还有了一个可爱的天使女儿。

    这曾让冰华不由得感慨，难道这就是爱情和家庭的力量，冰华也见过卡扎的妻子，是一名性格很温柔大方的女天使。

    记得在初次见到自己的时候很是紧张，连话都差点说不出来。

    对于这点冰华很理解，毕竟对方不是一名战士，只是一名普通的天使平民，在新天城，也就是天使所居住的世界中开了一家花店。

    此刻冰华所在的大厅除了王座上的冰华和身为第一天使军团长的卡扎，还有各个世界的精锐军团，军团长。

    此刻这些军团长们都坐在大厅两边整齐排列的金属座椅上，相熟的正在窃窃私语，聊着接下来的战事，彼此陌生的也会互相打一个招呼。

    冰华并不介意这些，她本就不是那种注重威仪的性格，甚至有时还会和自己麾下的战士们打成一片。

    久而久之这些曾经对女神报有强烈信仰的军团长们，就逐渐习惯了女神的作风，渐渐的就放开了。

    这当然不是说他们对女神没有了尊敬之心，在正式场合的时候他们会自觉进入自己的角色，是女神最为坚定的拥护者。

    “女神阁下，我们已经进入净化星域，并遭遇了一支净化舰队。

    不过这支净化舰队已经被前锋的神之舰队消灭，但我们发现了一颗遍布永恒升华者造物的行星。

    克明威统帅已经命令远征军前锋部队对其发动了进攻。”

    一名男性天使迈步走入大厅，单膝跪地收起自己的翅膀，低头尊敬的向着冰华汇报道。

    “已经和永恒净化者发生了战斗码？

    不过竟然能遇到落单的净化舰队，看来那群铁疙瘩还没反应过来，这次我们是大举进攻。”

