    “是！”

    群臣纷纷应道。

    随即，朝会很快落幕，群臣也相继离去。

    唯有李简一直停留在大殿中。

    待得此地没有一道身影后，李简直接走出大殿，接着，唤来天狼虎。

    “带我去看看长安周边的地形。”

    李简抚摸了一下天狼虎的毛发。

    天狼虎极为人性化的答应了一声，肉翅一震，很快就带着李简出现在几百米的高空之上。

    而李简，则坐在天狼虎的背上，领略长安的大好河山。

    正如群臣们说的那样，长安附近，确实山水灵秀，到处都是山水宝地，至于李简所需要的那种适合建造发电厂的地形，相当难以寻见。

    不过，李简并未直接放弃。

    反而继续在天空上浏览、观察。

    “嗯，那个地方？”

    在距离长安约莫三十里外的地方，李简终于找到了一处盆地，从这座盆地的诸多特点来看，很适合建造发电厂。

    只不过，这处盆地之中，生活着大量的老百姓。

    这些老百姓们，显然不已种地为生，他们在这里养了大量的春蚕，待得春蚕吐丝后，就能够用这些蚕丝编制各种丝织品，随后在以出售丝织品来换取生活所需。

    不得不说，这些老百姓确实很聪明，懂得因地制宜，来给自己谋取生存之道。

    “看来那些官员们，平时应该很少关注长安周围的地理环境啊！”

    李简坐在天狼虎的背上，绕着这处区域又观察了好几遍，很快就确信，此处，的确满足他对发电厂的所有要求。

    这也让李简感到十分振奋，今日这一趟，出来的真值了。

    因此第二天，李简就召开朝会，将自己所发现的这处区域，拿出来跟群臣们商讨了一下。

    “现在本帝打算征用这块地，不知各位爱卿们意下如何？”

    却不料，群臣们在听完李简的话之后，却纷纷露出诧异之色，不可置信的看着李简。

    “怎么了，本帝的话，有什么问题吗？”

    李简一脸奇怪的问道。

    “没事，帝王若想要那块土地，我等就去帮帝王驱赶那些老百姓，保证在三日之内，就让帝王能够在那块土地上建造发电厂。”

    人群中有官员道。

    不过下一刻，李孝恭就脸黑的站出来。

    “帝王，我没想到，你原来也打算成为一个暴君！”

    “暴君？我什么时候说过，自己要成为暴君了？”

    李孝恭冷笑道：“帝王所说的那处区域，末将也曾亲自去过，如果记得不错的话，那里应该住着三千多户的老百姓，如今，帝王要夺了他们赖以生存的地方，你让这些老百姓们如何自处？”

    “不过想想也不奇怪，帝王拥有至高无上的权利，赶走一些老百姓，又算的了什么？就算那些老百姓想要闹事，也闹不到帝王的身边来，帝王眼不见心不烦。”

    “李将军，别说了。”

    人群中，许多人见到李孝恭居然公然指责李简，顿时就不可抑制的脸色剧变，有心想要阻止，但却不敢站出来，所以，只能小声的提醒着。

    “不愧是曾经的大唐老将，胆魄惊人，纵观整个朝堂，除开李将军之外，还有几个人敢这么当面顶撞帝王的？”

    更有甚者在心中对李孝恭敬佩不已。

    龙椅上，李简在搞清楚了众人心中想法之后，不禁感到一阵哭笑不得。

    “你们都误会了，本帝，并不打算强取豪夺，直接夺走那片土地。”

    “按照本帝的意思，是打算派个人过去与他们谈判，商量由朝廷出面购买那些土地的相关事宜，此外，土地的收购价，不仅能够让他们满意，同时，关于他们搬迁后的安置问题，也由朝廷来进行较为妥善的统一规划。”

    “说白了，这些人的土地被朝廷看上之后，他们一个个的就成为了龙国的第一批拆迁户！”

    李简说完，嘴角还忍不住抽搐了一下。

    拆迁户啊！

    这在后世，是多少人梦寐以求的身份。

    拆迁，也是一夜暴富最快的途径之一。

    可当来到了大唐之后，人们却认为朝廷想要征集土地，就只能依靠强取豪夺，看来万恶的封建社会，确实把人们的思想毒害的不轻。

    “朝廷要花大价钱购买土地，此外，还负责他们的搬迁安置问题？”

    闻言，李孝恭瞬间反应过来，当下不由得羞愧难当：“帝王，末将误会了你的意思，以至于刚刚说了那些不该说的话，唉，末将实在太不应该了！”

    李孝恭噗通一声跪在地上。

    李简走下来，亲自将李孝恭搀扶起来：“无妨，你没错，错的只是僵化的思维方式而已。”

    说着，李简环视众人，沉声道：“如今的龙国，在处事方式上，跟以往的任何一座国家都不同，我们讲究以人为本，以人至上，不论何时何地，都不会为了自己的利益，而去损害他人的利益。”

    “我们是一座为老百姓服务的国家，而并非一座压迫、毒害老百姓的国家。”

    “所以，接下来我们所有需要制定的政策，都得建立在这个理念的基础上。”

    “如果违背了这个理念的话，那么无论何种政策，都不可能真正的在龙国推行，大家明白了吗？”

    “明白！”

    李简已经解释的十分清楚了，如果在不明白，那无疑跟一个傻子没有任何区别。

    “这样的国家，老百姓怎能不爱？难怪现在龙国的老百姓，凝聚力都那么强，都对龙国充满了爱戴呢！”

    房玄龄感慨：“只要帝王一声令下，估计那些老百姓们为了帝王，全都愿意赴刀山下火海，在所不辞！”

    “行了，奉承的话就不必多说了，房玄龄，眼下我交给你一个任务。”

    李简打断了房玄龄的话。

    房玄龄表情怪异：“帝王，你该不会想让我去接触那些老百姓吧？”

    “答对了。”

    李简似笑非笑的看着房玄龄：“你不是最擅长游说了吗？昔日，为了李世民，不断奔波于大唐龙国之间，所以你的能力，本帝十分清楚。”

