    第134章 -LCK还未灭尽，IG怎能倒下？

    “主播说的对，曾经有一个机会摆在我面前，我没有去珍惜，如果时光可以倒流，我一定要对我舍友表白……”

    “太感人了，我这就去和我嫂子表白。”

    “呜呜呜，主播别说了，我都哭了。”

    “曾经我也想过打职业，可是没办法，我女朋友管的太紧了……”

    ……

    “Collector选手，是IG的英雄呢！”

    金赛纶眼里的光更亮了。

    真正的英雄，就是要无所畏惧，敢为人先！

    “那么下一个问题，请问Collector选手，对我们LCK的看法怎么样呢？”

    金赛纶眨了眨眼，又抛出了一个问题。

    这个问题可以说是故意搞人了，不管陈歌怎么说，都会有人不满意。

    “唔，LCK赛区，是曾经的第一赛区，在LCK同时英雄联盟的那五年里，我们LPL曾经度过了一段被称为黑暗时期的日子。

    那段日子里，我们看不到希望，不管是谁，遇到LCK的队伍，好像先天就要弱上三分。

    韩援选手，也帮了我们很多，甚至是S8，S9的冠军，都离不开韩援选手的努力。

    但是我们的LPL的选手，同样从未停止过抗争。

    前两年，我们战胜了LCK的不少对手，拿到了两年的冠军。

    今年，我们同样可以赢下比赛。

    有人说，一场比赛七个韩国人，说明韩国人在这方面的天赋很高。

    但是同样有一点，前两年的FMVP选手，是华夏人，今年，同样如此！”

    陈歌这话说完，直播间的LPL观众都兴奋了起来。

    甚至在主舞台看小钰采访Rookie的观众，都有不少被吸引了过来。

    “唔，Collector很有信心哦！我会支持你的！”

    金赛纶挥舞了一下小拳头，这下反倒是陈歌人傻了。

    这人，啥意思？

    她不是LCK的人？

    难不成整了半天，是韩奸？？

    直播间的观众也是傻了眼，这是干什么呢？

    怎么整的像是相亲现场一样？？

    “唔，听说Collector选手有着带女生打游戏的习惯，下次我们可以在韩服双排，不要小看我，我很厉害哒！”

    金赛纶又是笑笑，陈歌只好尴尬地点了点头。

    他都有些怀疑这是不是直播了，难道说LCK的采访，就是这种风格？？

    “好呢！感谢Collector接受我们的采访，希望IG战队可以取得一个好的成绩！拜拜……”

    金赛纶说完，陈歌也摆了摆手，一脸的尴尬。

    直播间的观众都乐疯了，看了这么多年的采访，这还是第一次LCK女主持和LPL国产选手有过这样的互动。

    别的不说，节目效果算是拉满了。

    “这CP我磕了！！！”

    “有一说一，LPL的女解说年纪都大了，一群奔三的大姐姐，和这些未成年的小奶狗有啥说的？？”

    “就是，这一方面还是LCK做的好！”

    “没新人啊！！整得我小说磕主持人CP都不好磕了。”

    “楼上还是个作家？？？”

    “是啊，联盟：我创造了历史就是我写的！”

    “失敬失敬！”

    ……

    采访结束之后，Rookie和Theshy也是走了回来。

    相比起Rookie满脸笑容，Theshy就不是那么开心了。

    本来他就紧张，旁边的小钰还和Rookie撒狗粮。

    整个采访下来，他人都不好了。

    ……

    而这时候，外界的各大俱乐部推特微博，也是火了起来。

    四强赛还没有开始，整个比赛的火药味道就浓重起来了。

    10月24日，是IG和SN的比赛。

    而10月25日，便是LCK和LPL两大赛区的一号种子，正面交手的时刻。

    TES和DWG，这两个队伍，可以说是凝聚了所有人的希望。

    LCK，已经两年没有进入过决赛了！

    S8的时候，甚至连四强都没有进去！

    S9的时候，DWG和GRF止步八强，T1在四强的时候输给了G2。

    今年，三星和DRX同样早早的离开了世界赛舞台。

    而DWG，就是他们LCK最后的希望！

    小钰在自己的微博上发布了和IG众人的合影：“加油！！！IG加油！LPL加油！”

    作为LPL的主持人，同时也是Rookie的女朋友，她可以说是IG的官方代表了。

    本来这个是没有什么关系的，但是在她发了微博之后，金赛纶也是发了微博。

    “今天采访到了我的偶像，Collector选手还是很可爱的，加油！决赛见！我还会采访你的！”

    简单的一句话，@的却是陈歌本人！

    不管是四强见，还是决赛见，都有很多人转发，也有很多人点赞。

    不少人更是为了蹭热度，连朋友圈和QQ空间都是满满的“四强见”。

    但微博的热搜，有一条瞬间就冲了上去。

    #王校长点赞Collector金赛纶#！

    只要是在微博混的，基本上都知道一件事情。

    不管是谁，只要是和王撕葱挂上钩，热度就会非常的高。

    作为国民老公，简直就是新一代的流量王！

    不像某些二流歌手，还得处心积虑地上热搜第一。

    而这个热搜，不仅带着王校长，甚至还有当前热度爆表的陈歌！

    这一个消息下面，是金赛纶发的微博的。

    两个人的曝光度，因为这一个点赞，再度高涨！

    “跨线单杀Faker！！”

    “我有一个问题，恩静结婚的时候，李哥随礼了么？？”

    “神助攻？？”

    ……

    然而，当点开王校长的微博之后，其他人才发现，原来不光是金赛纶。

    只要是恭喜IG的，王校长全部点了赞！

    甚至连RNG的官博下面，王撕葱都点了赞。

    而这一举动，在RNG的超话里，被称为“破冰之旅”……

    “恭喜IG，打的够爽！！！决赛我到现场！”

    在挨个赞了一遍之后，王校长也是自己发了一条微博。

    依旧是那么的接地气。

    他的上一条微博，还是那句“老子不是舔狗，草！”。

    评论区，瞬间沦陷。

    IG能赢，王校长作为老板，开心也是很正常的。

    但王校长这句话，很显然没有那么简单。

    因为根本没有提四强赛，而是直指决赛！

    苏宁俱乐部，也是很快给出了回应：“王校长到决赛看我们比赛，我们可以报销票价！”

    两个战队之间的火药味，瞬间浓重了起来。

    苏宁，LPL三号种子！

    上单的阿Bin，年仅18岁，操作狂魔，韩服第一青钢影，刀妹，武器，船长，Carry型英雄堪称一绝！

    在小组赛的时候，面对G2毫不畏惧，一声剑来刃出鞘，地火轰鸣挽狂澜！

    初登赛场即锋芒毕露，让全世界都听到了少年人梦想的回声！

    打野的Sofm，善打游戏中的任何位置，打法激进，疯狂反野，经常限制敌方打野发育，从而为队伍在比赛前期取得一定的优势。

    同时也能在比赛前期进行大量的Gank为队伍寻找机会，在团战也能打出大量的输出，为队伍提供伤害。

    严格来说，Sofm在打野这个位置，实力还是很强的。

    当初初来LPL，就捶遍了整个LPL的打野，一手挖掘机刷野路线，让所有人都是诧异万分。

    整个LPL的打野，只有厂长和香锅能够和他抗衡。

    中单的Angel，同样年轻，同样敢于操作，英雄池深，打法凶悍。

    下路的焕峰和蛇蛇，一个是操作凌厉的天才少年，一个是经验老到的老牌辅助。

    两个人的配合，堪称是天衣无缝。

    在和京东的八强争斗中，更是打出了高地架狙的操作，被捧上了热搜。

    可以说，如今的苏宁，是IG在世界赛以来，遇到的最大对手！

    ……

    直到回到俱乐部，苏小洛才激动了起来。

    “四强！！我们又四强了？？”

    看着苏小洛兴奋的样子，IG众人都是面面相觑。

    在他们都激动完了的时候，苏小洛整这一出，这不是搞笑么？？

    “是，我们四强了，但是苏总，你能先放开么？”

    宁王一脸难受，苏小洛这一箍，他的腰都要断了。

    “四强了！！！不行，四强还不够，你们好好训练，赢了苏宁，赢了DWG，这次夺冠奖金，还是你们的，俱乐部一分不要，都明白没？？”

    苏小洛一脸兴奋。

    庆功宴，取消了！

    因为他们有了更大的目标！

    虽然是LPL的四号种子，他们的目标依旧是夺冠！

    “庆功宴等到你们夺冠之后，可劲造！造三天！”

    一身墨绿风衣的王撕葱走了进来，看到陈歌的时候也是一脸兴奋。

    陈歌可是他亲自介绍进IG的人，正儿八经的嫡系！

    这要是古代，都赶上天子钦点状元，名副其实的天子门生了！

    “我们IG这几年没少干这种事，S8的时候RNG倒了，我们站出来了。

    S9的时候，我们也挡下了GRF。

    今年还是这样，TES不行，那就我们上！

    四号种子怎么了？？

    我们IG，干的就是一号！”

    王撕葱大手一挥，话语之间全是兴奋。

    IG这几年的成绩，放眼整个世界都算得上顶尖！

    王撕葱的到来，让整个IG的气氛都是更加的热烈。

    四强，远不是他们的上限。

    这一支巅峰IG，四强是他们的下限！

    他们的上限，有无限可能！！！

    ……

    外界的舆论，越来越激烈。

    在TES和DWG的大决战之前，IG和苏宁的比赛也被称为开胃小菜。

    因为整整一年，TES的表现都是非常的出彩。

    即便是八强打的不够好，LPL的观众们还是对TES有着很大的信心。

    一号种子魔咒，从S9那年FPX夺冠的时候就已经烟消云散了。

    而苏宁和IG，更像是一个配角，竞争着亚军的位置。

    知道这些事情的时候，陈歌也没有过多的回应。

    “与其等风来，不如造风起！”

    “LCK还未灭尽，IG怎能倒下？”

    简单的两句话，表明了他的决心。

    不战胜苏宁，一切都是假的！

    只有赢下苏宁，他们才有资格承担责任。

    他们要做的，是为LPL保驾护航！

    他们要成为LPL最后一堵墙，成为LCK王朝复辟的最后一座山！

    S7的IG，二比三止步冒泡赛。

    S8冠军，S9四强，IG近几年的表现，全部都没有辜负粉丝们的期望。

    S8，他们战胜了小组赛的宿敌FNC夺冠。

    S9，他们战胜了GRF，为FPX扫清了一大障碍。

    S10，他们同样要站到最后，成为LPL最后一座山，一堵墙！

    而这句话，发布不到十分钟，便被转发了超过一万次！

    陈歌的微博账号，粉丝数量也是暴涨。

    原本小组赛打完之后，陈歌的微博粉丝，便已经突破了百万。

    但是在极短的时间内，陈歌微博账号的粉丝，便突破了130万！！

    要知道，LPL粉丝最多的Uzi，不过六百多万关注粉丝。

    而IG最高的，是Rookie的350万粉丝。

    Theshy则是有着220万粉丝。

    陈歌的这个势头，已经要有着赶超Theshy的架势了。

    要知道，从一万粉丝都不到，慢慢成长起来。

    Rookie用了五年，Theshy用了两年。

    而陈歌，甚至连两个月都没用！

    陈歌用自己的经历，诠释了什么叫做爆火！

    在现在的IG，他就是那个最靓的崽！

    IG进入四强，横扫DRX！

    这个消息，比其他战队的八强赛消息都要火。

    DWG横扫G2，说不上是DWG强还是G2菜。

    TES让二追三，创造历史，傻子在吹，一般人在看，聪明人在担心。

    苏宁横扫京东赢下电商大战，除了提前过一波双十一购物节，也没有掀起什么波澜。

    但是IG赢下DRX，这不一样！

    中韩大战，自S3皇族败给SKT之后便成了LPL所有观众心中的痛。

    即便是夺冠的那两年，中韩大战的热度都是很高的。

    三比零LCK的队伍，上一个还是S4八强的时候，OMG零封白盾。

    整整2214天，LPL都没有队伍完成过这一壮举。

    （MSC的半决赛，TES三比零三星，但是我说的是世界赛）

    IG获胜之后，众多的营销号也是加班加点的开启了剪辑视频，编写文案的工作。

    然而，还没等他们准备好，B站的三个视频就冲上了榜单。

    传少，又出视频了！！！

    这一次，只有一个视频！！！

    但是这个视频的时间，足有二十分钟！

    在众多粉丝一键三连的时候，传少也是擦了擦额头上的汗水。

    BO5的比赛，只打了三场！

    但是这三场，堪称是场场经典！

    惊天核弹桶！

    穿甲皇子！

    法外狂徒！

    整整三场比赛下来，每一场比赛至少有一个名场面！！

    各种让人目瞪口呆，热血沸腾的极限操作，被剪辑成了一个长视频！

    配上那些热血的BGM，期间还有各个主播的反应，各个赛区解说的反应……

    陈歌的操作集锦，以往有很多。

    甚至传少本人，就做了不少。

    但是像今天这样密集，各个角度分析的视频，还是第一次！

    ?  ?（535816579群号）

    ?  

    ????  

    (本章完)

