    

    “不要杀我徒弟！”

    蓦然间，疯老头不知道受了刺激，散落的长发陡然竖了起来。足以影响到虚空的狂暴真元开始暴走了起来，他周身附近到处都是破碎的空间，令人无法靠近！

    轰！

    与此同时，原本被空间禁锢住的罗元杰五人忽然能够动弹了，可疯老头所散发出的真元余波实在是太过可怕，将他们一个个震得内脏破碎，身受重伤！

    下一刻，这五人就像是逃难一样，疯狂地向外逃窜了起来！

    这是逃命的机会！

    他们当然不可能会放过！

    跟他们一样拼命逃跑的还有林陨，此时的疯老头陷入暴走状态，任何人的话都听不进去。如果再留在这里，林陨也没有信心能够幸存下去。

    “动啊！”

    刚要准备逃跑的林陨才迈出两步，重伤之躯便是直接倒在地上。他受的伤实在是太重了，两条腿都已经面目全非，原本的腿骨都碎的差不多了。

    他怒吼着，可两条腿根本就不听使唤，只能眼见着疯老头所引发的真元风暴朝自己侵蚀而来。

    “喵！吼！”

    就在这危急关头，林陨怀中的魔虎小冰竟是陡然大吼一声，它那娇小的身躯居然变得跟正常猛虎一般大小。只见它用嘴叼起了林陨，四条腿拼了命地往外奔逃！

    “小冰？！”

    林陨心中十分意外，他做梦都想不到救了自己一命的居然会是这头快被他养成只会卖萌的“家猫”。一念至此，他忍不住轻笑感慨道：“想做还是能够做到的嘛！你这懒货，非要这个时候才给我一个惊喜……”

    “呜呜！”

    小冰发出了委屈的叫声，可它的脚步却是丝毫没有慢下来。

    一人一虎也不知道逃了多久，才终于逃离了那危险的地带。

    “这位老前辈也不知道是什么人，明明实力那么强，却是疯疯癫癫的……”

    望着远方渐渐平息下来的动静，林陨轻叹道：“可惜了！就差那么一点点，他就能帮我除掉那几个心腹大患了！”

    没错，林陨真的很想借助疯老头之手干掉罗元杰五个人！

    不仅仅是因为罗元杰这五个人自身的存在对林陨十分危险，而且因为他们都是清一色来自于顶尖势力的天才子弟，身上一定有很多宝物资源！

    一旦林陨把他们身上的东西都搞到手了，那他的积分值必定能够涨上个一两亿！

    只可惜，这也只能想一想了。

    “呜呜！”

    或许是脱离了危险，魔虎小冰又变回了原本的袖珍版本，它一如既往地钻进林陨的怀中，丝毫没有顾忌林陨身上的伤口，疼得后者忍不住倒吸了一口凉气。

    林陨有些哭笑不得：“你这懒猫，一脱离危险就恢复原样了？没看到你老子我现在还是受伤的状态吗？能不能等一会再钻进来？”

    “喵？”

    小冰眨了眨无辜的大眼睛，似乎是在表现自己的天真无邪。

    得了，跟这头懒猫说什么都是没用的。

    还是赶紧恢复伤势要紧！

    生机灵泉已经用完了，林陨也只能依靠系统炼制的丹药和自身的恢复力了。伴随着他身上伤势的不断恢复，他依稀能够感受到自己的真元似乎比起之前又要精炼了许多。

    在战斗中求生，在战斗中进步。

    只有最纯粹的生死战斗，才能最大程度地提升武者的实力！

    “看来这一次死里逃生，也不是没有收获的。”

    感受到体内真元的不断衍生精炼，林陨脸上的喜色愈渐浓郁了起来，因为他知道自己又要突破了！接二连三的生死大战，将他体内的真元一次又一次地耗尽，却也让他的真元质量得到极大程度的提升。

    如今的他只是神桥境巅峰，可他知道自己马上就要突破灵台境了！

    聚灵为台，立于神桥！

    数不尽的天地灵气涌入林陨的体内，在他强大的精神力操控之下，这些灵气皆是被他逼入了丹田中！那如浩瀚星河一般的黑色苦海，此时竟是隐隐有沸腾的迹象。

    他的苦海跟寻常武者不同，甚至就连神桥都断了，沉入苦海之中。

    所以就连他自己都不知道自己如果凝聚出灵台的话，会不会跟神桥一样破碎跌入黑色苦海之中，然后被黑色苦海一起同化掉。

    哗！

    也不知过了多久，大量的天地灵气在他体内终于凝聚成了灵台之状！

    令人震惊的是，他的灵台居然跟苦海一样都是黑色的！那如黑曜石般的纯净光芒，不断地闪烁着，不知道的还以为看到了一颗黑色的眼珠子。

    咔嚓！

    原本完璧无瑕的黑曜石灵台陡然出现一丝裂缝，随着时间的迁移，裂缝变得越来越多，如同蛛网一般密集。最后，林陨只能无奈地看着自己的黑色灵台碎裂成渣，然后一如既往地跌入黑色苦海。

    果不其然，灵台跟神桥一样碎掉了！而且都被黑色苦海给吞噬了……

    这到底是个什么情况？

    “是因为《魔天玄典》吗？”

    林陨心道。

    如果硬要说他跟其他武者最大的不同之处，那应该就是系统的存在和他修炼的《魔天玄典》功法了。除了这两点以外，他想不出其他的原因。

    系统应该是不会影响到他的修武体系，唯一的答案就很明显了：《魔天玄典》！

    这是由系统赠送的功法，有一些与众不同的地方，林陨表示也能够理解。

    “算了，反正都已经变成异类了。既来之，则安之。”

    林陨倒也想得开，根本就不在乎自己的灵台和神桥是否存在。反正他能够肯定的是自己的实力又得到了提升，如今的他，就算是不借助御剑术，也能够腾空而起！

    不仅仅是自身修为的提升，甚至就连他对元气的控制也是变得炉火纯青起来。只要一念升起，凝练如钢铁一般的元气护罩便会升腾而起。

    他的“三清蕴气”也修炼到圆满阶段了！

    多方面的提升叠加在一起，他甚至觉得以自己现在的战力能够匹敌道台境巅峰！至少，他在面对罗元杰的时候，不会表现得像之前那么被动了。

    即便是实力最强的明轩和姜天坤二人，他都有一战之力！

    “懒猫，我修炼了多久？”

    林陨用手指捅了一下在自己腿上趴着睡觉的小冰，问道。

    似乎是被打扰了睡眠，小冰显得有些不满，随意地伸出了两只萌萌的小爪子，似乎是在告诉林陨已经过去两天的时间了。

    “两天？时间还够，也是时候开始捕猎了！”

    林陨眼中异芒微闪，距离他进入荒域的日子已经过了差不多十天时间了。也就是说，他最多还能在荒域里待上个四五天左右的时间。

    在这短短几天的时间里，他必须将对自己有威胁的存在一一除去！

    否则一旦等到那些人离开了荒域，仅凭他们背后的强大势力，无论是自己还是玄月宗都将难逃一死！

    虽然之前的那场大战林陨差点丢了性命，但相对的是，罗元杰五人也同样丢掉了一条命。那就是他们身上的保命禁制！

    要知道，如果在生死大战之时，对方身上突然冒出一道保命禁制，那林陨是必死无疑的。至少，他根本没有信心能够挡住那些保命禁制所爆发出来的恐怖威力。之前杀南阳郡主的时候，他就已经尝过了保命禁制的滋味，如果不是他运气好的话，当时就可能死了。

    可现在，罗元杰五人的保命禁制已经被疯老头打破，那他就没有丝毫的后顾之忧了！

    “罗元杰，魏贤，穆雨，明轩，姜天坤……”

    “洗好脖子，等死吧！”

    林陨神色冰寒，身上的杀机几欲凝为实质！

    只要不是一对多，凭他如今的战力，这五人随便来上一个，他都有把握击杀对方！无因其他，只因两天的时间实在是太短了！

    林陨有各种七品丹药和强大的自愈力能够恢复，却不代表着这几个家伙就能够恢复得那么快！

    正所谓：趁他病，要他命！

    咻！

    林陨刚走出藏身的地点没多久，便是隔空撞上了一个灵台境大成的武者，如果林陨没记错的话，这家伙应该是某个一流宗门势力的弟子。

    对方一看到林陨也是眼前微亮，显然是认出了林陨，那眼中忍不住闪过一丝贪婪之色。毫无疑问，这家伙也是属于对小冰有企图的那伙人。

    “交出你的妖宠和真元火种，我可以考虑饶你一命。”

    那人淡淡道。

    “滚。”

    对于这种人，林陨没有什么好说的，只送给他一个简单的字。

    “你这是在找……”

    那人大怒，恐怖的真元陡然爆发出来，当场就要将林陨直接击杀！然而，回复他的却只是一道冰冷无比的可怕剑光，他只觉得一阵天旋地转，最终看到了一具无头尸体。

    那是他自己！

    剑出无血！一剑毙命！

    “上品地器，果然好用！”

    随手收起这人的真元火种和储物袋，林陨轻笑地看着自己手中的璇玑剑，低声道：“明轩，你还真是送给了我一件大礼啊！”

    虽然他的青云剑和其他玄器都一同破碎了，但能够换来一柄上品地器级别的璇玑剑！

    这笔买卖，还真是赚大了。

