    十月末的京师已有寒意，皇城内宏伟的皇极门外，早朝的群臣刚刚退朝，一群宦官正在内金水桥打扫，检查砖缝中是否有新长出的杂草，有偷懒的宦官，将拔除的少许杂草直接扔进了桥下的内金水河中。

    河中的荷花早已凋谢，残留的荷叶大多枯萎缩，卷曲为一团。

    细微的杂草顺着河道缓缓流入东庑，东庑南侧坐落着一处不起眼的院落，进出的却不再是宦官，这里就是大明朝文官的最高机构文渊阁。

    在明初时文渊阁原本只是类似皇家图书馆的地方，随着内阁制的逐渐成型，文渊阁成了实际的王朝政务中枢，其建筑规模也趋于庞大。

    刚退朝的薛国观走入文渊阁，在正厅没有停留，径自向左侧走去，路上遇到的人都向他恭敬施礼。

    薛国观皆神情温和的示意，偶有识得的中书科文吏，薛国观还略作寒暄，片刻后到了左首第一间官舍，略待通报后便进入了这间大明朝最高文官的办公室。

    温体仁的公房中陈设简约，案牍之上除了堆积的奏本之外，不见丝毫贵重物件，所用文房亦是寻常，与普通官吏所用无异。

    薛国观恭敬的道“见过老先生。”

    温体仁已经从桌案后出来，两人并无过多的礼节，他直接示意薛国观坐下说话。

    等上茶的低侯退出去，薛国观低声道，“张溥的人到京师了，前日求见了蔡弈砷。”

    温体仁没有什么表示，等着薛国观的下文。

    “张溥派来的人叫作吴昌时，此人是张溥心腹，崇祯七年的同进士，但一直没有为官，平日为张溥奔走衙门的勾当。”

    温体仁面色平静的道，“张溥已如瓮中之弊，能拿出什么条款。”

    “从查证周之夔去职之后，张溥张采二人已是惊弓之鸟，惶惶不可终日，复社士子各作鸟兽散。

    他们此番派吴昌时来京，不过是想脱困而已。

    吴昌时言称，张溥张采承诺以后永不入朝为官，亦不再策动复社社集，两三年之后解散复社。

    话中的意思，以后绝不与先生为难，还会与先生声援。”

    “不过是些空口白话，他不承诺也是为不了官的。”

    温体仁轻轻道，“此人来京后还有何动向？”

    “下官得到的消息，吴昌时到董心葵那里去了，又与两位嘉兴京官相聚，另外……他进京之前似去过涿州。”

    听到涿州二字，平静的温体仁第一次皱起眉头，薛国观稍一停顿便试探道，“要不要找人将此事上奏，索性将复社连根拔起。”

    “涿州的事是不宜上奏的，老夫担忧的另有其事。”

    温体仁的眉头一直没有舒展开，好半晌之后沉声道，“皇上的心里，朝事总是要制衡的好，咱们一心想的是要扳倒东林，乃因东林树大根深极难应付。

    若是要倒东林，便得留下复社，若是要倒复社，就暂时不能倒东林。

    复社在朝中根基浅薄，张溥张采已然丧胆，留他们比留东林要强。”

    薛国观作低头思索状，他知道温体仁还没有说完，是以并没有接话，温体仁果然又继续道，“这吴昌时去涿州，不知是张溥授意，还是有人指点。

    但从此事本官有了个担心，若是留下复社，以后也未必那么好应付。”

    “该当不是董心葵指点的，复社此事朝中皆知，他明白分寸。

    或许是张溥脱困心切乱投医，也顾不得名声了。”

    薛国观沉吟道，“张溥吴昌时之辈皆无耻之徒，但并无把控朝局之能，下官以为，若是要留一个，仍是留复社的好。”

    温体仁起身在官舍中缓缓走动，薛国观马上站起，恭敬的等待这位上级的决定。

    薛国观十分理解温体仁为政的艰难，作为以孤党形象当政的首辅，他缺乏强大的政治团体支持，最强的支持来自皇帝，而皇帝最厌恶结党，这就使得温体仁在发展政治盟友时也要小心翼翼，将自身政治力量控制在皇帝能接受的限度之内。

    与东林的冲突是权力的本质所决定，双方都在等待机会，而此次温体仁谋划已久，形势较为有利，但如何选择最好的时机很考验这位孤臣，一旦错过这次，再次布局又需数年，这中间或许就已被东林打倒。

    但薛国观认为，现在就是最好的时机，他并不希望温体仁错过，轻轻咳嗽一声之后开口道，“此番建奴入边批猖，皇上心中震怒，宫中的消息说，建奴出边之时，皇上又提起了己巳年的旧事，痛骂东事皆坏于东林之手。”

    温体仁眼睛微微眯起，仍在缓缓走动。

    薛国观继续道，“张国维回奏周之夔举告张溥不实，皇上对张国维已生疑虑，下旨切责其不得敷衍，若此时再攻东林，钱谦益更是其座师，张国维岂敢再作回护？

    江南地方既无阻拦，取钱谦益正其时也。”

    “如今已是十月，安庆、浦六被寇当在近日，何不待张国维兵败时并攻之？”

    薛国观毫不迟疑道，“去岁张国维守住了江浦六合，甚而派兵助卢象升滁州大胜。

    今岁闯贼就擒，流贼式微，下官觉着那流贼未必能让张国维兵败。”

    温体仁听到此处，轻轻点了点头，今年抓了高迎祥，整体的流寇活动远不如去年猖獗，若非有建奴入寇，原本是一片形势大好。

    这种时候等待张国维兵败，确实几率不大。

    “内阁变幻频繁，与去岁相比已生枝节，下官以为久拖不宜。”

    温体仁的脚步停下，这番话似乎说中了他的担心。

    刚开始谋划之时，内阁在他完全把控之中，但随着吴宗达、王应熊先后去职，对内阁的控制开始减弱，但东林的阁老也同时被免，钱士升和张至发都能算作政治盟友，形势仍然可控，但今年钱士升又走了。

    薛国观一直认为，钱士升是故意被免官，因为作为一个官场老鸟，他不相信钱士升会犯那么低级的错误，怎么看都是故意的，目的就是要避开温体仁和东林的决战，他的离开对内阁影响极大。

    现在加入了孔贞运、贺逢圣、黄士俊三个新人，温体仁属意的薛国观则还不够资历，内阁目前形势已然有失控的迹象，后面有什么变化很难说。

    温体仁转头看向薛国观，“张汉儒的弹章是否已经备好？”

    “已备好了。”

    薛国观低声道，“带入宫中不便。”

    温体仁点点头，这类关键的文书若是随身带着，万一不慎遗失，不但可能前功尽弃，反而会成为己方操弄权柄的罪证，所以薛国观的谨慎是对的。

    “其中有把持官吏进身、荼毒地方官民，下官加入贿赂操持江南地方权柄一条，让张国维牵涉其中，如此他即便有心回护，亦不能解皇上之疑。”

    “你与蔡弈砷仔细斟酌再细细改一遍，要万无一失。”

    薛国观立刻应承，他知道温体仁下定决定，此次对东林最重要一击即将到来，张汉儒的弹章要紧，但不是最要紧的。

    弹章只是一个箭头，但若是投送到一般的衙门就是废铁，现在需要薛国观把它打造为一支完整的箭支，交到温体仁这位猎人的手上，这才是最要紧的。

    这份弹章以何种渠道交到内阁，由哪位阁老票拟，选在何时送入司礼监，以便让最合适的秉笔批红，如何送到皇帝面前，每一个环节都不能出错，都体现温体仁对朝政控制力，更不用说后续操作，如何利用钱谦益打倒整个东林，消除东林的整体政治力量，那是更大的手笔。

    除了温体仁，任何其他人都当不了这个猎人。

    作完了决定，温体仁突然剧烈的咳嗽起来，薛国观连忙端过茶水，又帮温体仁轻拍背心。

    外边的随从闻声进来，温体仁一边咳嗽一边挥手让他们退出去，再咳嗽片刻后终于平缓过来，薛国观扶着他缓缓自己的桌案之后。

    “老先生要紧着自个的身体，有些操劳的事情，可让我等去办。”

    温体仁喝了一口茶，长长舒一口气，斜靠在椅背上休息。

    “都是些老毛病了，家相不必挂念。”

    温体仁又疲倦的轻声补充道，“张溥跳梁之辈，先留着他以观后效，咱们便与钱谦益作个了结。”

    “还有瞿式耜。”

    温体仁眼睛转过来看着薛国观，“瞿式耜无关大局，会否多生枝节，家相是于私还是于公？”

    “于下官是公事，也是私事。”

    温体仁看了薛国观片刻，突然笑了笑，缓缓闭上了眼睛养神。

    薛国观走出官舍时在正厅略一停留，转头看了看正厅中的孔子塑像，这位读书人的祖师正慈祥的看着文渊阁的正厅。

    薛国观缓舒一口气，往大门外去了。

    

