    九子降世天地同悲，到处都是黑沉沉的雾气，到处都是悲戚戚的生灵。

    世界，仿佛立时都会崩塌，一切都会化为齑粉，消散在无垠星空。

    同时，泰坦草原的一刻安宁被再一次打破了，陷入了更深沉的寂静中。

    “哗啦啦！”

    就在这无穷深刻的寂静中，亡灵法师戴维也处在了无以复加的恐惧和猜疑中，可他守卫的大帐却闪烁出了无穷的光华。

    “发生了什么事情？”

    戴维还没有弄清什么情况，门帘已经被掀开了，从内叶轻眉便走了出来。

    她身着华服，头戴银簪，衣袖飘飘，步履轻盈，浑身发散着强大的威能，宛若是一位仙女一般。

    紧接着在她身后是三个女子，奚青城、缇娜、秦仙儿，也是一个个精神矍铄战意滔天。

    “今日一战，我等必死无疑，你们怕不怕？”

    叶轻眉手中的剑，飞入虚空已经发出道道寒光，在虚空凝聚了无数的能量，化作了一艘飞舟。

    “为布衣！”

    “为萧家！”

    “为族人，我等甘愿赴死！”

    三个女子，即便只有二十岁年纪，在爱情的鼓励下，依旧是勇敢的说出了自己的想法。

    当这个世界，还没有到山穷水尽的时候，她们拥有很多的选择，却都毫无例外的选择了相信萧布衣。

    而如今，世界面临崩溃，生灵面临灭绝，一切都要化为泡影，可她们依然谨守本心毫不动摇。

    “好！”

    叶轻眉点了点头，对于这三个女子，内心非常的满意。

    儿子的眼光不错，的确是可以同度余生的女子，只是，此一战太过凶险，结局也早已注定了。

    思虑万千，叶轻眉咬咬牙随后一招手，那飞舟便落在了近前。

    “你等三人随我去，助我儿一臂之力，不管生死，只为一战，走！”

    “嗡！”

    飞舟腾空而去，化作一道流光，眼看就消失在泰坦草原，可就在此时，在泰坦草原的巨石阵中，一个女子抬起头来。

    她从遥远的地方而来，带着举国之强者，如今也只剩下了她一人。

    看着满地的尸体，看着对方仍旧还有最后一个活口，她内心的战意沸腾不止。

    可惜，九子降世的传说，已经让她内心慌乱起来，包括那对面的女子，也是内心不断的踌躇起来。

    “今日且饶你性命，待我助了布衣，回头再跟你算账。

    大人慢走，算我一个！嗡！”

    一身墨色的衣衫，闪烁着黑暗和诡异的光芒，她纵身而起，落在了疾行的飞舟上。

    而站在她对面的女子，跟娜塔亚一样浑身是血，她手下的兵马也只余一人。

    看到娜塔亚离去，竟然也深吸一口气，腾空而起，追向飞舟。

    “他，岂是你这等老女人所能拥有的，哼！”

    飞舟上，娜塔亚以刺客绝对的潜行和速度，很稳健的停在了上面。

    “你是何人？”

    奚青城问道：“我等是去赴死，你去何往？”

    “如果你是布衣的朋友，我们感谢你的勇气，可是你不应该去！”

    秦仙儿也道。

    “娜塔亚大人，你留下来或许还有一线生机，没有必要也去送死。”

    缇娜见过娜塔亚，也似乎看出了娜塔亚和萧布衣的那一层关系，只是此时生存为大，其它的一切都可以延后再说。

    因此，她说得略有礼貌，同时还给了叶轻眉一个眼神。

    意思很明显，如果自己说话无效，就需要这个未来的婆婆出马了。

    “无关紧要！

    都是为了萧布衣，都是为了这个世界，都是为了我们自己，怎么死你们可自己决定，而我也要有我自己选择的权利。”

    娜塔亚看着四人，对着叶轻眉轻轻鞠躬，她看得出，这个女子才是这里的强者。

    “好！”

    叶轻眉看得出，娜塔亚身上有一些她熟悉的气息，那是儿子的气息，没错。

    也就是说，这个看起来不知几何年岁的女子，跟儿子萧布衣已经发生了关系。

    而且，因为这个女子修为身后，很好的保留了萧布衣留下的一切，因此，气息才会如此的浓厚。

    而当叶轻眉，要用神魂扫视娜塔亚的时候，却发现根本无法破除她周身的护罩。

    “此一去，乃是赴死，我等都是一个目标，我希望你们要做好充分的准备，嗡！”

    说话间，飞舟突然晃动起来，众人大惊，各自往下看去，却看到一个陌生的女子，正双手抓住飞舟的边缘。

    “带上我，我要去帮萧布衣……”

    这个女子，喘息着，眼神中带着渴望，即便是伤痕累累，也充满了让人不敢直视的勇气。

    “你是？”

    叶轻眉没有见过这女子，当然不会随随便便就允许，包括奚青城、秦仙儿、娜塔亚三人，谁也没有说话。

    “我是谁不重要，拉我上去，我要跟布衣死在一起。

    拉我上去，大人，我知道您是萧布衣的母亲，求你了，我要跟他死在一起……”

    说话之间，收扒着飞舟的女子，一只手突然松开，险些掉落下去。

    此时，距离地面足有百丈，穿行在云雾之间，掉落下去必定是粉身碎骨。

    “嗡！”

    叶轻眉急速神魂一动，从飞舟身上延伸出一条绳索，勒住她的小腰，将其拉了上来。

    “我不问你是谁，也不问你从何如来，我只要你明白，布衣，值得托付！

    当然，你能如此做，我很感激，可是这没有必要。

    我是萧布衣的母亲，她们是萧布衣的爱人，你无名无分，理由不够充分。

    下去吧，谢谢！”

    作为萧布衣的母亲，看到这么多女子愿意为萧布衣而死，她内心是非常欣慰的。

    可是，这个女子她根本不认识，或许萧布衣认识也从没有提起过，应该是有过一面之缘，她喜欢萧布衣，而萧布衣并没有回应吧？

    所以这样的女子，应该在一个安静的地方，陪着自己的家人，直到世界毁灭。

    可现在，她不畏艰难，不顾身上的伤势，纵然飞上了飞舟，非要去帮助萧布衣，恐怕二人之间的事情，并不是这么简单。

    “也好，多一个儿媳多一个孙子，就冲她这股不服输的尽头，这个儿媳老身要了。

    或许她应该更出众，她的臀部比其他几个都要厚重一些，呵呵，孙儿哦，奶奶等你们……”

