    “我需要一点儿时间来准备，在这段时间里我希望你不要被冲昏头脑。”

    里恩警告道，他可不希望斯内普脑子一热就冲过去。

    “怎么，你也要去？我可没有功夫当你的保姆。”

    斯内普完全不希望里恩跟在后面去，他有个三长两短肯定会引起邓布利多的注意。

    现在斯内普只想安安稳稳、低调的复活他的莉莉。

    “我想你至少要准备点儿魔力回复药剂，毕竟那是黑魔王留下的东西。”里恩没有回答斯内普。

    在说完后，里恩就离开了斯内普的办公室。

    宵禁快要到了，再不走等会儿又得费一番功夫。

    斯内普看着被里恩顺手带上的门，手指不断地敲打着桌面。

    不过很快的，他站了起来，走到了办公室后的一个小房间内。

    这是斯内普的专属制药室。

    他需要全力为了即将到来的抢夺复活石之旅准备些药剂。

    “这次谁都不可能把你抢走，莉莉。”

    斯内普的嘴里不断地呢喃着，但是放到坩埚里的魔药分量却丝毫不差。

    另一边，里恩从斯内普的办公室出来后，就回到了斯莱特林休息室。

    里恩一进到斯莱特林休息室内，就发现所有小巫师都直愣愣地盯着自己。

    不过，很快就有人上来握住了里恩的右手。

    “你好，我叫布里克，四年级，来自卡罗家族，很高兴认识你，里恩。”说着，还用力地晃了两下里恩的手。

    里恩一脸好奇地看着眼前这位金发帅哥，不明白到底发生了什么事情让众人对自己的态度发生了如此巨大的转变。

    不过布里克没有说什么，认识了一番后就转身离开了。

    紧接着的是来自罗齐尔家族的一位小女巫。

    再接着是一位来自特拉弗斯家族的巫师。

    里恩就这么一脸疑惑地站在斯莱特林公共休息室的门口认识了整个斯莱特林的小巫师。

    最后来的是马尔福，他的手上拿着一个小袋子，行走之间还发出了阵阵叮咚声。

    马尔福走到里恩身前，把袋子丢到里恩的手里就跑走了。

    里恩摸了摸袋子，打开一看，发现是今天上午老马尔福给的补偿。

    这下子，里恩总算是知道了为什么今天斯莱特林的小巫师们会如此。

    颠了颠袋子里的水晶，里恩没有把今天这事儿放在心上。

    真要有心结交，会在公共休息室门口说话么？会说两句话就走么？

    不过，老马尔福的这三颗水晶来的很及时，特别是在里恩准备去冈特老宅的境地之下。

    里恩把水晶塞到自己的口袋里，这种贵重东西还是不要随意放在寝室里面的好。

    “不过，门口要不要放两个防护法阵呢？”里恩坐在床上，看着自己寝室的门说道。

    最终，里恩也只是施放了两个警报法术，一个用来提示自己有人进入了自己的寝室，一个则会在入侵者身上留下一道魔法印记，方便自己寻找谁是入侵者。

    简单地洗漱之后，里恩坐到了书桌前，继续起梳理自身魔法的工作。

    除此之外，他还需要确定需要准备的魔法道具。

    原本里恩只是打算给自己的校服和几件常穿的衣服固定一些防护法阵，但是现在手里多了三颗魔力水晶，那么选择面就大了不少。

    像是手环、项链之类的装饰品也可以制作了。

    接下来的几天，只要一有空闲里恩就会躲进自己的寝室里忙活。

    而代价就是······

    “你这几天都在忙些什么，怎么一直见不到你的人？”赫敏堵住了想要回到宿舍的里恩，恶狠狠地问道。

    里恩看着眼前的人，又转过头看着周围的小巫师正在对这里指指点点，开口道：“我们换个地方说话。”

    小姑娘看了看周围，也意识到了这里不是说话的地方，于是点了点头，跟在里恩后面走了。

    两人来到了上次的那条小路。

    这里足够偏僻，一般不会有单个的小巫师想不开到这里来找罪受，而来到这里的小巫师一般也顾不到别人。

    “好了，现在可以说你最近在干什么了吧？每次吃完饭总是匆匆忙忙地跑走，连说几句话的时间都没有。”赫敏不断地抱怨着。

    不过这也很正常，赫敏才进入魔法界不到一个星期，现在对周围还不熟悉。她与寝室的其他几位小巫师的关系也不是很好，难得有里恩这个朋友，这几天又不理自己了，难免有些不开心。

    “我最近有点儿事情。”里恩开口道。

    不过看着赫敏越来越差的脸色，里恩连忙补充道：“大事情···不过，具体我不能和你说。抱歉，赫敏。”

    “我是什么外人么，里恩，有什么不能和我说的。”小姑娘觉得很委屈，毕竟自己这么把他当朋友。

    “赫敏，事情告诉你反而会变得更加复杂。不过，这阵子忙完或许就可以闲下来了。”

    “哼！”

    赫敏哼了一声，之后两人之间就陷入了沉默。

    “里恩，我想要提高实力了。”

    许久之后，赫敏开了口，打破了两人之间的寂静。

    “图书馆进门右边第二列，第三排中间那个书架的第二排有一本《魔药炼制：从入门到精通》。这本书不错，你可以先去看看。”

    “你怎么知道的？你看过了？”

    赫敏有些惊讶，这才开学一星期，她连图书馆的书架都还没逛一遍，里恩这儿都已经知道哪本书好了？

    “没看过，斯内普教授推荐的，我想他应该不会骗人。”里恩找了个双人椅，坐了下来。

    赫敏也顺势坐了下来。

    “那回头我去看看。”小姑娘回了句，然后两人之间又陷入了沉默。

    过了一会儿，赫敏站了起来，微笑着说道：“走吧，我可不敢占用你太长时间，免得我妨碍了你忙着干大事情。”

    “啊，是啊，我干的可都是大事情。”

    两人嬉戏着渐渐走远。

    进了门厅后，两人一上一下地分开了。

    进了斯莱特林公共休息室后，里恩明显感受到了今天斯莱特林小巫师的特别。

    小巫师们，特别是新生们都很热闹的聚拢在一起谈论着什么，每个人脸上都挂着激动。

