    只见在前方的虚空之中，缓缓的漂浮着一个东西，那个就是叶尘需要的林乐的身体。

    可是在这虚空当中所漂浮的那些大部分的能量，让他觉得有些太过于离谱了。

    这些能量其实和叶尘之前所碰到的那些东西完全不同。

    可是这些能量却竟然和叶尘身体当中的一些能量形成的本源，叶尘现在也觉得十分的奇怪，为什么会突然变成这个样子，明明自己之前根本就没有碰到过丝毫的这样的能量。

    就在这个时候，叶尘突然愣住了，因为他想起了自己之前在二长老那边遇到了一些东西。

    叶尘这个时候也不禁到期了一口凉气，因为这个确实实在是太离谱了。

    “怎么会？那个时候的能量怎么会和现在的我联系上。”

    虽然话是这么说，但是现在叶尘几乎也接受了这个东西。

    感受着自己身体之内的能量，被激活，叶尘现在也越发的觉得自己是可以完全接受这个能量的了。

    “没有想到，现在我的这个东西竟然那么厉害。”

    叶尘此刻有些惊讶，因为在这虚空能量的保护之下，叶尘竟然没有被他们发现。

    那两个怪物在那里弄着，那个客栈并没有丝毫的发现他的中介，这也是让叶尘感觉有些惊讶。

    “没有想到竟然会是现在这个样子，看起来我想的这个还挺强的。”

    终于叶尘来到了这个地方，可是在抓到这个身体的一瞬间，叶尘就好像被什么东西给锁住了一样，动不了了。

    叶尘此刻没有想到竟然会被这样的东西给束缚住，也有些愣住了，看了看四周，发现并没有什么东西可以帮助自己，现在能做的也就只有赶快打通这里，从而寻找可以让他用的东西了。

    但是现在叶尘除了这个，也没有什么可以做，用得上的，也只是下了这一个办法，叶尘轻轻地叹了口气，这看起来也是没有办法的办法了，可是现在除了说那么多，还有什么作用呢。

    之前叶尘这个时候，也抓着她的身体朝着远处走去。

    不能说是走，因为叶尘现在根本就没有使用任何的力量，只是凭借着这种东西，随波逐流往那边飘。

    这些能量也开始缓缓的侵占叶尘的身体，可是现在的叶尘却并没有任何的办法，也只能先这样，慢慢的随波逐流，看他到底有什么样的办法，但是现在看起来好像没有什么可以做用的上的。

    叶尘深吸了一口气，看着四周，他突然发现这周围出现了许多，他没有见过这东西。

    “怎么回事？这些怪物怎么会出现在这里？”

    叶尘弄一下，因为这是他之前的世界之中所漂流的魔兽，可是这些魔兽好像全部都已经死了。

    根本就没有丝毫的生命活动。

    “怎么会变成现在这个样子？莫非是因为我穿梭而来的时候，把她们也带动了。”

    其实这个想法确实有些真实，因为叶尘之前所弄过的那些事情，谁都可以看出来，但是现在看起来好像确实有些太过于离谱。

    就是说那个黑洞之前所吸收叶尘的时候，也把那些怪物一同带来。

    但是叶尘进来的时候，运气好掉了了大陆之上，可是这些怪物运气有没有那么好了，他们只是来到了这样恐怖的地方。

    “不应该啊，为什么会一直这样？莫非是有什么东西在那里一直阻挡着我。”

    叶尘深吸了一口气，这个还是太难以让人琢磨了，总之，如果想要继续下去的话，很可能就要继续一些其他的东西，叶尘深吸了一口气，现在也没有什么可以作用到他身上的东西。

    “不会吧，莫非我还必须要穿搜过这里才能有什么其他的办法？”

    叶尘深吸了一口气，看了看四周，却突然发现，现在这个也确实有些过于奇怪。

    “不会吧，但是先把师姐的身体送回去才是重中之重，叶尘深吸了一口气，看了看四周，却发现自己现在好像回不去了。”

    因为叶尘在这里无意识穿梭的时候，他已经离之前的那个地方太过于遥远了。

    叶尘看着这一幕，也不禁深吸了一口气，这也太离谱了。

    可是现在除了这个办法，好像也没有什么其他的作用。

    “不行，我要赶快过去，要不然的话，一直留在这里，一定会出大问题。”

    叶尘尽量催动着自己的火焰双翼，想要试试到底可不可以，通过这个来加强自己的速度，也可能没有想到自己的翅膀竟然真的可以让她来行动起来，叶尘看着这一幕，也有一些愣住了，但是现在叶尘能做的也只有那么多了，只能先这样。

    “叶尘使用着自己身后的翅膀来，开始强行的朝着那个客栈飞了过去，只不过在过去的时候，叶尘却引起了那个家伙的注意。”

    那个虚空的怪物，在看到叶尘的时候，好像十分的惊讶，竟然一时之间没有查他发动什么进攻。

    叶尘在被这个怪物发现了一瞬间便已经开始加速，直接朝着那个地方赶了过去，可是在到达了那个地方之后，叶尘却惊讶的发现自己竟然一时之间无法找到进去的地方。

    因为在这里所有的窗户都已经被这个怪物给堵住了，如果想要进去的话，就需要打穿墙壁，可是现在叶尘哪还有什么足够的力量来打穿这样的东西。

    叶尘话音刚落，就看到那个墙壁突然就被打烂了。

    叶尘没有想到，竟然还会发生这样的事情。

    直接就朝那个地方飞了过去，在林乐接触到他身体的一瞬间。

    竟然直接就被这个身体给吸了进去，经过了一段时间林乐终于恢复了自己的意识。

    但是现在叶尘竟然已经被外面的那个怪物给抓住了。

    刚刚叶尘在把身体送进来的时候，他没有发觉外面的那个怪物到底是什么样的。

    只是现在突然出现的东西，让叶尘感觉到了一丝奇怪的场面。

    因为在那个怪物抓着叶尘出去的时候，这个怪物的身上竟然闪现出了一种奇怪的光芒。

    

