    宣告这样的事自然不是他们这些贵公子去做的，实际上，王朝的统治一直是一层套一层，所以政令才能够用很少的人便传下去。

    　　在别的地方，政令或许有所延迟，但在京城，因为就在天子脚下，所以政令还是挺通达的。

    　　太子的折子前脚过了中书省和门下省的坎，后脚就作为政令发了下去，殷礼则传达给京城的两县县令，不到一天的时间，京城两县的县令就把底下的里长都叫来将话传了下去。

    　　不过太医院指定的药材，别说乡民们不认识，就是县衙中的许多官吏那都是不认识的。

    　　说是要拔药草自己晾晒，天知道那药材长什么样？

    　　听大人们的意思是随处可见，可什么药材是随处可见的？

    　　所以里长们离开县衙后虽然找了各村的村长传达了意思，但还真没多少人将这事放在心上。

    　　他们万万没想到，他们今天刚找了各村的村长来说一声，下响便有人拿着一把野草来找他们了。

    　　他们看着这随处可见的野草，迟疑的问道：“这是药？这不是破铜钱吗？平日里被割了手嚼吧嚼吧敷在伤口上止血的。”

    　　前来送样品的吏员被堵了一下后道：“你管那么多呢，反正是药就行，让村里的人照着这样子找，然后晾晒。”

    　　“这……”

    　　跟着来看情况的白善立即道：“老丈，这药材我们不白要，而是花钱买的。”

    　　他温和的道：“五文钱一斤，现在太阳这么好，晾晒上两天或三天便差不多了。到时候这批药材是要重新发下来给百姓抗暑热的。”

    　　村长们有些不解，“这收上去，又再卖给我们？”

    　　“不是卖的，是免费送的。”白善道：“今年暑气太重，京城因为中暑而死的人到今天已经有九个人了。”

    　　这件事情村长们也知道，因为老早里长就叮嘱，让他们避开午时到申时这个时间段的劳作。

    　　可是……

    　　这破铜钱真有用？

    　　不管心内怎么怀疑，反正他们最后还是去拔草了。

    　　今年的收成很不好，夏收只有往年的一半，如今天热成这样，眼见着秋收更惨，哪怕一斤只有五文钱，那也是钱不是？

    　　而这时，除草已经是没用了，水是轮流浇灌的，你就是想天天去浇水，那也没那么多水给你们浇呀。

    　　于是不少人开始拿着这些贵公子给的样品去拔草，有的甚至不用，只要直接说是破铜钱，自有知道的大人带他们去拔。

    　　白善将他们的人分成了两组，让封宗平带着人去负责万年县那边，他们则留在长安县这边。

    　　他们的工作并不多，就巡视一下，确认户部拨下来收购药草的钱按量的发到了采药人的手中，再统计好数据，监督人将药草送回太医院，由太医院挑选、最后再晾晒分好重量就行……

    　　等各地准备好一定量的药草，白善他们又将经过太医院挑选的药草分发下去，县到里，再从里到坊或到村，他们依旧更多的是做数据统计和监督工作。

    　　但偶尔地方官吏忙不过来，白善他们也会伸出手帮忙，所以从收购药草再到发放药草，等把这一次赈济做完，几个人都黑了一圈。

    　　就是一直呆在帐篷或屋里做账目的殷或都晒黑了一点儿，更别说戴着一顶斗笠就四处跑的人了。

    　　回城的路上，赵六郎不断的从袖子里掏出一把小铜镜，忧伤得不行，“好像比昨日更黑了。”

    　　白善闻言扭头认真的看了看他，点头道：“是又黑了一点儿，你是不是没戴斗笠？”

    　　赵六郎憋屈道：“戴了，但似乎用处不大。”

    　　白善道：“还是有用处的，你看刘焕就知道了。”

    　　赵六郎就扭头去看骑马走在一边的刘焕，瞬间心里平衡了。

    　　刘焕：……

    　　白善冲他伸手，“借我看看。”

    　　赵六郎再度忧伤的叹了一口气，然后把铜镜给他，“我们这是直接回宫吧？”

    　　白善应了一声，骑在马上拿着铜镜，一边仔细的打量自己的脸一边道：“先回去和太子交差，然后就休沐了。”

    　　赵六郎长出一口气，摸了摸自己的脸，总算是有点儿开心了。

    　　回到东宫，白善和封宗平去给太子交差，而去商州和雍州的人还没回来，听说他们也完成的差不多了，也就这一两天吧。

    　　他们这一次差事都办得不错，因为是太子主办的，因此太子在朝中多少也挽回了一些声誉，加上这段时间庄先生一直在给他开小课，主讲诸侯天子之孝。

    　　虽然太子依旧喜欢找茬，但庄先生从不反驳他的观点，有时候还肯定了一下他那些不好的想法。

    　　用庄先生的话说就是，这个世界本就不是非黑即白的，每个人有好的一面，也有恶的一面。

    　　就是他，这一生也做过有失公允的事，但做个好人是这个世界上绝大多数人的想法；

    　　而作为太子，他还应该想着要做一个明君。

    　　只要有此想法，照着这条路走去就是，就是当今在执政的过程中都没少犯错，他也不会要求太子一点儿错不犯，只要有为民之心，只要有为君之志，目前来说就足够了。

    　　庄先生年纪大了，活得越发平和，太子跟他上小课时虽还总忍不住些讥讽，但心境的确也慢慢平和了下来。

    　　他一平和，气质便没有以前显得尖锐，朝中诸臣都看在眼里，嘴上虽不说，心底却是慢慢满意起来。

    　　尤其庄先生还时不时的提醒太子，孩子都喜与父亲学，你要想孩子以后孝顺，那你便也该孝顺一下皇帝和皇后。

    　　所以太子似乎有些不情愿，但也主动给他爹夹一筷子菜，或是多问几声皇帝的身体情况。

    　　皇帝最近正担心恭王，被太子这么一关怀，也不好意思像以前那样严格，于是也缓和了脸色，再加上有皇后在一旁调和，父子俩的感情竟在这一来一往中亲密了不少。

    　　而恭王被周满带着明达长豫折腾得不轻，在他终于习惯了走路，可以来回走两趟而不再累趴下时，周满便又撺掇着尚姑姑让他跟着她们去爬山。

    　　为此，满宝还修改了过来大明宫的时间，因为她们在研究后发现，还是下午申时过后爬山最爽，太阳没那么大了，清风徐徐，山中林木多，又阴凉，最好不过。

    　　但是，树荫再多还是会被太阳晒到，所以满宝和明达长豫三人也都黑了，她们尚且黑了，更不要说每天一早还要再走一趟来回的恭王了。

    　　那是直接黑成了黑面包子，本来他是个白面包子的。

