    天梯十阶，第一次开启。

    所以，十阶会有什么样的任务，前人不得而知。

    就算是天梯官方，也不知十阶任务是怎么设置的。

    梓苓身为青皇，能够掌控的天梯任务，也不过是九阶以下，到了九阶，梓苓也不能随意干涉了。

    十阶天梯，完全是一个全新的领域。

    实际上，此时此刻，就算梓苓想关闭天梯，也不行，除非是强行切断天梯的所有能源供应，那样，可能会对天梯造成巨大的损伤。

    宇宙至宝，自有至宝的傲气，如若梓苓强行中断天梯的试炼，最大的可能就是玉石俱焚，天梯轰然自爆。

    这一点，梓苓心知肚明。

    当然，她对方云的感官不错，所以，是乐见其成，也希望方云能走得更远，倒不会干出那些天怒人怨的事来。

    因为青皇梓苓的存在，梯玛帝国国内很多声音都被压了下去，试炼正常进行。

    当然，天梯官方也开启了一切监视能力，密切关注方云的闯关过程。

    此时此刻，梯玛官方至少有四五个重要部门，都已经出现了天梯试炼的实况录像。

    方云闯关的过程，试炼圣子闯关的过程，已经飞速传递到了相关研究机构，庞大的团队已经开始了攻关。

    毫无疑问，此次试炼之后，梯玛帝国马上就会投入更多的能源和精力研究天梯，会有更多的试炼者进入天梯之中，去开发十阶天梯的奥秘。

    当然，随着十阶天梯的开启，天梯的重要性提到了极高的高度，届时，天梯试炼名额就显得无比珍贵了，没有深厚的背景，根本不可能入得天梯。

    就在方云进入十阶，开始闯关的时候，梯玛上流社会之中，那是暗潮汹涌，各大家族已经在开始合纵连横，积极筹谋，只为一个天梯的试炼名额。

    这一切，都跟方云没有多大的关系。

    方云进入十阶，马上得到了天梯的提示，任务开启，宏大的背景资料传了过来。

    大型任务，星空下的传说。

    背景资料一：当你站在大陆之巅，成为大陆皇者之后，人民安居乐业，科技高速发展，然后，你发现，天运星，不过浩瀚星空下，一颗渺小的星辰，更为广阔的空间，更为宏伟的画面，在你面前缓缓铺开。

    背景资料二：随着天运星的飞速发展，资源问题，能源问题都随之出现，当人口膨胀到一定规模之后，天运星已经不堪重负，于是，你的目光看向了无穷无尽的星空……

    这个大型任务，果然如同董佳帅预料的那般，来到了星空之下。

    征战星际，发展星空势力，应该就是这个任务的目标。

    只是，任务还未完全开启，所以，暂时还看不出这个任务跟造化大道有什么关联。

    星际任务，背景资料就特别的多。

    仅仅是背景，就有十条之多，详细介绍了天运星所处的环境，以及，即将开启的大型任务的相关情报。

    然后，就是任务之中的设定了。

    特大型星际任务，设定也是相当驳杂，方云看了一下，看得那叫一个头晕脑胀。

    这整个设定，堪称是一个小型的梯玛文明体系，里边，什么样的东西都有，仅仅只是科技树，方云就发现了十多棵，每一棵科技树，都有成千上万枚树叶，也就是，有着成千上万的科技理论。

    可以这么说，梯玛文明发展之初，就是天梯启蒙，不过后来，随着梯玛文明的发展，九阶天梯的知识传承完全消化之后，天梯的重要性这才逐渐降低。

    但是现在，十阶天梯开启。

    意味着，天梯之中，出现了更多的，还未被梯玛文明完全掌握的科技成果。

    别的不说，就说星空下的传说这个大型任务的科技体系，就这十几棵茁壮无比的科技树，就是一个巨大的宝藏。

    天梯，乃前宇宙文明留下的隗宝，隐藏着前宇宙的至高科技成果。

    这东西拿出去，绝对会惊世骇俗。

    就连梯玛文明，只要能消化这些科技成果，也必然会有一个巨大的进步。

    现在，刚刚十阶一。

    所以，科技树上，大量的科技还未点亮。

    但是，仅仅点亮的科技树，已经让人心中摇曳。

    草草看过一连串的设定，方云心中已经飞快进行归纳总结，得出了一个结论。

    天梯十阶的科技树很多很详细，但总的来说，还是两个大类，或者是两个发展方向，也就是梯玛文明现在并重的两个方向，修行类和科技类。

    这也是宇宙之中，文明的两个进化方向。

    修炼文明和科技文明。

    其中，修炼文明更为注重修炼者的个体进化，着重培养种群个体的进化能力；而科技文明，更为注重开发种群的整体智慧水平，利用种群的整体进步来推动文明的发展。

    这两种文明各有优劣，而且很多地方还相互交融，并不能彻底割裂开去。

    所以，方云也看到，很多科技树上发展出奇特的修炼科技文明。

    背景资料和任务设定之后，天梯出现提示，请试炼者选择天运星的未来发展方向。

    方云一共有五个方向可以选择。

    其一，修炼文明；

    其二，科技文明；

    其三，修炼科技文明并重的文明（备注，两大文明可能都不能达到顶点）；

    其四，修炼文明和科技文明并行，但偏重修炼文明（备注：比专注修炼文明的修炼稍弱，但有科技辅助。）

    其五，科技文明和修炼文明并行，但偏重科技文明（备注，科技发展比科技文明稍弱，但有修炼辅助。）

    五大选项，优劣一目了然。

    从方云个体的发展考虑，毫无疑问，修炼文明才是最佳答案，因为，选择修炼文明，才能开启最高的修炼体系，到时候，方云或许就能得到一个修炼文明的全部传承，完全有能力让方云打造出一个强悍无比的修炼之星。

    但如若是从母星发展的角度出发，实际上，选择科技文明才是最佳选项，科技文明对母星种群的整体素质提升有很大的帮助，如若选择一整套科技传承，则能让地球文明得到快速进步。

    方云心中飞快地想了下，突然心中一动，选择了选项三。

    也就是修行文明和科技文明并重的发展方向。

    之所以有这样的选择，方云是基于几个方面的考虑，其一，母星现在还远远未达到足够的高度，就算方云选择了科技或者是修行文明的单向，地球文明也没能力继承，最终，这些成果也只能贡献给梯玛文明。

    要不然，这对方云来说，就是祸而不是福。

    其二，方云本身已经学到了量子秘术，混沌三世身这样的绝世传承，就修行这一块来说，足够方云走到顶点。

    现在吧，方云需要更加低调一些，不引起人的窥视才是最好的。

    更为重要的是，天梯的终极秘密，应该就是生命大道和生命圣玺，这东西，方云已经悄然得到，后面的试炼，不过是天梯欲盖弥彰给与的特殊福利。

    所以，不选最好的，那其实才是最好的。

    选择两个方向都不能达到顶点的文明类型，到时候，方云得到的东西才不会那么惊世骇俗。

    这就叫悄悄的溜走，打枪的不要。

    选择完天运星的发展方向，接下来，又弹出一个选项，方云一看，脸上的表情变得相当生动起来。

    天梯提示：发现你还有很多同伴，也以天运者的身份，分布在这星空之下，现在，是否选择跟他们并肩作战。

    两个选项，可供方云选择。

    团队模式或者个人模式。

    方云看看简介，这其中，团队模式，就是跟参加此次试炼的部分圣子组成冒险团队，达成某种任务的共享。

    选择个人模式，则就是方云一个人在这星空之下征战。

    两个模式，哪个更好？

    方云心中一动，转手把这选择题扔到了凡人风暴上，让大家帮忙参谋参谋。

