
        第1338章大乱树人谷

    “生命血精！是我的了！”一声狮吼般的吼啸传来，一个中年壮汉须发皆张，如钢针般的根根竖立，他浑身缠绕着粗大的电芒，手持雷锤，踏着朵雷云疾速冲了过去。

    那两棵震碎的树灵里面，各自散出了一颗人头般大小血红色的能量玉石，呼啸着翻飞出去，玉石周围绿光涌动，隐约形成树的轮廓，在凄厉的尖啸着。

    绿光是巨树化灵后形成的灵体，血色玉石是巨树的生命本源，都是世间罕见的重宝。

    这就是上千人围剿巨树的目的！

    “吼！！”十几颗巨树里面的那棵千米巨树强行止住了飞退的身体，树根像是千百雷电般撞击地面，深深扎根，控制住树体，它发出狂野的咆哮，猛地向前扑过去，粗壮的树枝交织成山岳般的重拳，迎面砸向了那个壮汉，另外有大量枝条冲向了那两棵翻飞的生命血精。

    “给我开！！”那壮汉咆哮，雷锤发光，劈出一道极其粗壮的雷电，足有十几米宽厚，刹那间洞穿空间，迎击那颗山岳般的重拳。雷电速度快的恐怖，刹那间降临，炸开了重拳，而壮汉脚踏雷云，瞬间便出现在了一颗生命血精面前，一把抓住，而后疾速后撤。

    与此同时，一个老人脚踏兽皮，跨越数百米，出现在另外那颗生命血精面前，抓住就向远处撤退。

    从巨树震退到两颗生命血精被控制，全程不过几秒而已。直到其他圣武反应过来，血精已经被瓜分，他们只剩下懊恼了。

    其余巨树接连落地，浑身破烂，再次受到重创。

    “哈哈，生命血精！！老子早就想尝尝了。”壮汉浑身闪电缠绕，脚踏着雷云。高空乌云密布，大雨磅礴，景象骇人，铺天盖地的笼罩着他，像是一尊雷霆战神。

    “荒雷天！还我生命血精！”最强的那颗巨树发出人类的声音，声音浩大悲切。它全身绿芒滔天，迅速增生出万千纸条，交织成十余条粗壮的‘臂膀’，每棵手臂都有五百米长，七八十米粗，像是条条树枝河潮般乱舞长空，弥漫着恐怖的威力。连树根也开始延伸蔓延，凝聚成六条脚掌，狂野的踏动地面，它像是变成了可怕的怪物，坚韧的树皮都像是铠甲般挂满全身。

    其余十五棵巨树同样咆哮，出现惊人的异变，变成了可怕的树形怪物。

    上千人惊呼，不愧是鬼灵族孕育的灵体，太可怕了！

    “知道老子来自荒雷天，还不乖乖伏诛，现出生命血精。”壮汉大喊，狂放咆哮。三宫九天十二地宗，荒雷天正是九天之一，而且是九天之内第一天，强悍无匹，战力剽猛，更是东煌天庭的雷道圣地，云集着无数的雷道武者。

    “还剩十六棵生命血精，荒雷天能吞得下吗？”之前抢夺生命血精的老人脚踏兽皮，哼哼冷笑。

    “废什么话，谁能抢到归谁，各凭本事。”一条庞大的巨兽狂奔杀到，撞向了前方的千米巨树，它浑身散发着滔天的杀气和烈焰，身形巨大无比，像是条暴走的火龙一般，横行长空，暴走云天。它的鳞片都有房屋那么大，在上千米的巨树面前一点都不显得渺小。它浑身烈焰隆隆，涌动着恐怖的能量，像是做疾走的荒古火山，震撼人心，令群雄惊颤。

    嗡的声，山河颤抖，巨兽一爪子拍出去，浑身火焰暴动，冲天而起，压盖了苍穹，向着前方奔涌，遮天蔽日。那景象太恐怖了，一爪子的威力就像是要烘烤这片空间，里面仿佛有奇异的古火在暴走，要焚天灭地。

    绿光万道，次瑞彩千条。最强巨树出击，像是天神之怒，千米身躯震撼山河，十余条手臂全部朝天攥握，符文缠绕，能量沸腾，方圆近百里山林的木系能量都被调动了，前赴后继的向它涌去。

    它调动了整片山林的力量，镇压那股烈焰。

    轰隆！巨大的爆炸像是天外陨石坠落，整片空间都颤抖了。

    那头巨兽被狠狠地砸飞出去，接连撞到五座高山，地面擦出条两千米的长的深坑。

    然而，滔天烈焰被振开，却没有扩散，反而像是失控的怒潮般漫山遍野的奔腾，焚烧着树林，融化着巨石，淹没了其他的那些巨树，它们浑身挂满了烈焰，熊熊燃烧，没有一处地方完好。

    巨兽翻转起身，发出愤怒咆哮，声动上百里，仿佛要把人的灵魂震碎。

    “妖神兽山的赤炎天熊？！有些年岁没见了。”踏着兽皮的老人动容，这东西都引来了？

    远处看热闹的人们成片的惊呼，也认出了那头巨兽的身份。连妖神兽山的古兽都跑来了？？

    “都愣着干什么，杀啊。”荒雷天的壮汉大吼，踏着雷云杀了过去。

    “这一棵归我了。”一条烈焰巨鸟突然从云层深处冲出来，火羽飞舞，每根数十米，都是祭炼过的武器，像是仙剑般斩向了落在最后面的那棵巨树。

    那棵巨树咆哮，它虽然落在后面，却绝对不弱，八百米的身躯、五千年的寿命，灵体力量非常强盛。它粗壮的臂膀冲天而起，虽然浑身燃烧着烈火，可树冠和枝条上面还是有无数的树叶在发光，此刻全部脱离，腾空而起，像是碧波翻腾，又似绿潮冲天，配合着臂膀炸碎了那些火羽，也打得那巨鸟浑身喷血。

    但巨鸟凶悍，完全不顾自己伤势，轰然坠落，可怕而巨大的利爪猛地扣抓了巨树的身体，强行带着冲向高空。

    巨树嘶吼，枝条疯狂地缠绕着巨鸟身体，试图挣开，可还是被巨鸟带着远远离开战场。它不断的大口喷着本命真火，焚烧着巨树。

    其他巨树都陷入围剿，只能眼睁睁的看着它被带走杀害。

    战场激烈，杀到沸腾，圣武们越打越激动，远处的的强者们跃跃欲试，都想着进去捡便宜。但是巨树都太恐怖了，几百米上千米高的身躯带来的震撼和压迫绝不是普通人能扛得住的，狂舞的枝条交织整片天地山河，一个不留神，连普通圣武都能活活崩碎，没有点真材实料的武法和秘术，进去就是一死。

    圣武们悍不畏死，天上地下的疾速飞驰，不断狂攻，有干扰的有主攻的，又伺机捡便宜的。

    武法满天飞，能量乱河山。

    烈火与暴雨交织，狂雷与飓风横空。

    巨树在灾难里哀嚎挣扎，圣武和巨兽在狂暴中发泄。

    乱乱乱，完全乱成了一团。
  