    “我去.....”对比了几小时后，杨仁杰摸着下巴道：“真特么一样的....”说着指着一处山谷图道：“这组图是三十年前最新拍到的，当时由于测量地形结构稳固，周围沙化不严重，已经被定为下次火星登陆的基地选址，称为天使三角，在纪录片里也从来没有被放出来过...”

    “你不是说北美上层已经放弃这个项目了吗？”狗爹皱眉道：“怎么还有下次基地选址？”

    “这总得给那些在天文局工作的人一点希望吧？总不能明着说让你们当一辈子演员不是？”杨仁杰翻着白眼道。

    狗爹：“........”

    “现在对比情况差不多出来了.....”杨仁杰指着电脑道：“玩家上传的火星风景图一共差不多有三万多张，不重复的也有一万七千多张，对比天文局的实景图基本都能对得上，尽管有一些地方发生了一些地质变化，但依旧推演得出来....”

    “意思就是说？”张局长心中一跳，老实说，自己这个老搭档和自己说出他推测的时候他几乎是完全不信的，只认为对方是找女儿找得神经错乱了，如今听杨仁杰的口气居然还真有可能？

    “意思说那个游戏工作组可能用了什么手段得到了天文局的图....”杨仁杰点了根烟道。

    狗爹皱眉：“你不是说这图外人很难弄到吗？”

    杨仁杰：“难弄到是难弄到，但也比你那个外星人的推论靠谱得多吧？”

    张局在一旁沉默，他其实也比较倾向与杨仁杰的观点。

    狗爹闻言沉默的也点了根烟，默默无语，他自己心里也知道，自己说得有多么不可思议，换任何一个正常人恐怕都会认为他是个疯子。

    “我很好奇.....”杨仁杰突然道：“如果你说得是真的，按照游戏官方公布玩家已经有几万人了，如果这是一个改造入侵计划，几万个玩家没道理说自己都没察觉吧？”

    狗爹闻言幽幽望了他一眼：“如果你是玩家其中之一，再知道这个游戏是个真实世界，还能将自己变成个超人，你会愿意给外面人公开透露吗？”

    杨仁杰一愣，不得不说狗爹说得不是没有道理，人性本是如此，有好事谁不藏着掖着？拿出来分享的才是煞笔好吗？

    何况一旦公开势必引起全球注意，到时候自己说不定还会有一定危险，这种吃力不讨好的事，正常点的人一般的确是不会去做。

    可还是太扯....

    “我还是不信.....”杨仁杰摇头：“除非你能找个玩家给我证明....”

    狗爹闻言一愣，突然精神一振：“你说得对！”

    “什么？”张局和杨仁杰望着一惊一乍的狗爹愣愣道。

    “光凭这图是没说服力的，但如果有玩家能证明就不一样了....”狗爹兴奋道。

    “你刚才不是说玩家不会配合的吗？”杨仁杰无语。

    “那是知道内情的玩家不会配合！”狗爹连忙道：“现在大多数玩家应该是不知道内情的，如果能利用他们展示一波效果，上面应该就会相信了吧？”

    “怎么展示？”杨仁杰和张局愣愣问道。

    “我曾经看到过小佳从游戏仓内直接消失的画面，我怀疑这个游戏就是将玩家直接传送到火星，如果能找到一个普通玩家让他登陆游戏，应该就很有说服力了吧？”

    杨仁杰闻言和张局互相望了望，感觉对方说得这么一本正经，他们一时间都有些不确定自己判断了。

    杨仁杰犹豫了一下后问道：“去哪儿找一个普通玩家呢？通过你们公安系统查吗？”

    “不用，我就认识一个，我们现在就去找她！！”

    -----------------------------------------------------------

    “这到底怎么回事呀冷星？”侯若兰一路跟上，酸酸的看了一眼躺在冷星背上的王成博道。

    冷星皱眉：“你跟着来干嘛？”

    侯若兰闻言嘴巴一撇，顿时委屈，但还未说话背上的王成博就道：“让她跟着吧，最好送她到安全地方。”

    侯若兰闻言一愣，没想到王成博会为她说话。

    “跟着我们有危险....”冷星皱眉。

    “留在那里危险更大....”王成博冷静道：“我爹原本跟我说正派修行者一般不伤凡人，可现在这规矩昆仑显然是不顾了....侯小姐留在那边万一昆仑以为她知道什么将她抓去审问怎么办？再加上李小倩在旁边使坏，很容易出事的....”

    冷星闻言沉默一阵，想了想情报里李小倩的为人，随即点头道：“你说得有道理.....”

    侯若兰闻言咬了咬嘴唇，虽然王成博是在帮她说话，可她心里却一点也舒服不起来，总感觉冷星好像很愿意听这个男人的话....

    正想间一直疾走的冷星突然脚步一顿，眯着眼望着前方。

    侯若兰见状也跟着停了下来，黄家的别墅是在郊区，周围生态很好，往前看过去一片松林，再加上此时正值起雾，几乎什么也看不到，侯若兰顿时疑惑，忙问道：“怎么了？”

    话音一落就听到一阵清奇的笑声传来，只把周围树林都震得瑟瑟而抖，让侯若兰和王成博都忍不住捂住了耳朵，但依旧感觉耳膜要炸开一般，十分难受！

    “有意思、有意思.....如此年轻的地仙，老夫起码百年没遇到过了.....”笑声过后，树林中一穿着白衣的矮胖老者背着手缓缓走出。

    “倒是稀奇....”话音刚落，一旁又走出一个高瘦老者，和一脸和善的矮胖老者相比，这高瘦的老者脸色显得冷硬得多。

    “资料里那叫青雀的晚辈年纪也不大，这门派从哪里搜罗得这么多大好材质？”

    “我觉得仙尊说得没错，这门派定掌握了非凡秘境，恐怕比之我昆仑亦是不差.....”两老者刚发完话，一道冰冷的女声就从后方传来，侯若兰回头望去，却见雾气之中缓缓走出一道袍女子，此女子虽然风华逝去，有了些许老态，但五官相貌依旧让人惊艳无比，仔细一看和那与牧云姬打起来的女子颇为相像。

    冷星神情凝重的将王成博放了下来，对着侯若兰道：“帮我照顾好他。”

    侯若兰：“....”

    这小子.....倒是临危不乱呀....

    三人互看了一眼，他们三个可没隐藏气势，面对他们三大天仙，还能表现得如此冷静，不说这修为，光这遇事不慌的沉稳气度就值得赞赏。

    此等璞玉，倘若愿意归顺他昆仑，倒不用做那辣手摧苗的事.....

    “冷星？”侯若兰望着冷星担心道：“你....”

    “不用担心....”冷星缓缓拿掏出胸口的项链：“等会看到什么，不要害怕....”

