    趁着三人的注意力暂时被黄六吸引去，苏锦歌深吸一口气，道：“三位可否让我先说句话。”

     灵石立刻叩礼道：“回姑娘话，七公子留了话，说若姑娘有话请留待他日再相见时亲自与他说。”说罢灵石抬起头，一副赔笑的模样，“小人等都是听差办事的，全仗七公子和姑娘赏饭，做不得什么主。姑娘有话还是亲自同公子去说罢。”

     灵石一脸的笑，秦平一抬头却是一脸的哀伤，“七公子说姑娘是他唯一能托付之人，姑娘宽和心善必不会看着我们这些人失去生计。”

     苏锦歌听罢，张了张口，又张了张口，却是一个字也没说出来。这话说成这样，让她还能怎么说？！说什么？！

     秦白洲见状取出一只储物袋来，双手奉到苏锦歌面前的茶案之上，“若无姑娘撑腰，这些产业早晚都要败落。七公子仰姑娘劳心，姑娘抽拿酬劳，实在天经地义。还请姑娘万勿推脱。”

     见苏锦歌终于没有再说话的意思。秦白洲继续用那极简却极为明晰的言辞报起账目。

     到账目报完，三人告辞而去时，黄六那张尖嘴整个张成了一个浑圆浑圆的圈。他听不懂账目，可是他听得懂数目。

     那些数字真的是太......。

     黄六闭上圆张的嘴巴，一个箭步冲到茶案前，抓起那只储物袋晃了又晃，“哦呀，那么多钱一只袋子装不下吧。”

     苏锦歌望着门外怔怔出神，似是根本没有听到黄六的话。黄六忍不住将那储物袋伸到她眼前去，使劲的摇晃着，“你这蠢人修，不赶紧打开看看吗？！”

     苏锦歌移动视线，躲开了眼前那晃的人眼晕的储物袋。

     “哦呀！”黄六跳了起来，挠了挠自己的手背，急道：“你该不会是想白白替人照顾生意，得来的钱分文都不要？”

     他那本就细的嗓音因着拔高了音量显得更加尖细起来，听在耳中颇觉不适。苏锦歌下意识的抚了抚耳朵，“你怎么会有这种想法？”

     黄六眨眨眼道：“你们人修的话本上都是这么写的。”

     苏锦歌失笑，摇头道：“你一只黄鼠狼懂些什么？”说罢又望着那三人离去的方向怔怔的出起神。

     秦家的日子虽并非过得如日中天，但是要护住这些个产业还是不难。这些纵是秦云谦的私产，可循照常理也是该归于秦家族中的。为什么偏要铁了心的送给她？！若说是谢她的那卷手札和香珠，依秦云谦的性子又大不可能。况且他们之间相欠太多，“还”这个字早已不存在于两人的交情之中。

     秦云谦其人，似乎并不难懂，可却是让人永远也看不明他的心思和用意。

     苏锦歌垂下眼眸，微微的叹了一口气。

     黄六等的焦急，撇嘴道：“哦呀，你们这些人修就是矫情！”

     本以为苏锦歌会回击他几句，不想对方却是点了点头，十分赞同的说道：“你说的没错，我的确是矫情了。七哥既给，我便收着就是。没得矫情个来去。”

     说着苏锦歌捧起那只玉匣放在手中看了看。黄六见状再次将那只储物袋伸到她的脸前，使劲晃动起来，“哦呀，你不赶紧点一下数目？”

     苏锦歌连眼睛也未曾抬起，继续研究着手中的玉匣，“既报了那些数目便必能对上。灵石也是分下、中、上、极四品的。”

     两句话让黄六顿时安静了，他开始捏着袋子猜测其中放的是上品灵石还是极品灵石。

     苏锦歌也终得清净，可以专心的查看这个寻不到开启处玉匣。既无锁扣也无阵符，光滑温润的一体，若不是玉匣中间那道细细的合缝和底部的方凹底座，几乎都看不出这是只玉匣。

     苏锦歌越发的疑心这其中有着什么玄机。翻来覆去的看了半响，目光最终落在了底座处的方形凹陷上。

     这匣子的玉质、这方凹的大小形状，令她颇觉似曾相识。

     仔仔细细的回想了片刻，苏锦歌自空间中挪出了一块方形的玉板。这是当年重回明川时苏之宁交出的婚书。她留了起来打算勒索秦云谦些好东西的，不想一放就放到了现在。

     苏锦歌将那玉板扣在匣子下的方凹上，手指微一用力，只听“咯嚓”一声轻响，玉板和玉匣完美的嵌合起来。雪色的灵光一闪，玉板之上的文字和图章一并化作金色的微光，慢慢的逸散在空气中。接着又是一声微响，玉匣的盖子应声弹开露出满匣的契约来。

     黄六的眼睛并没有去关注那些产契地契卖身契，而是黏在了那些正慢慢消散着的金色文字上，面上露出了一阵了然。接着那双滴溜溜的圆眼向着苏锦歌瞄来，“哦呀，......。”

     了然个毛线啊！

     苏锦歌被那眼神一瞄，“腾”的跳起身来，在短短的一息之间卷起了地上、案上的物什，拎起黄六化作一道残影飞进山门直奔百果峰而去。

     黄六冷不防被她这么拎，那个“呀”字的尾音便无限的拔高延长起来。

     一进百果峰苏锦歌便立刻开启了禁制。

     她可不想代替风离落成为扶光乃至整个中元大陆花边八卦的榜首。这黄六看起来不甚靠谱，万一是个如小青那般大嘴的......。

     苏锦歌想到此处没得一激灵。

     花边八卦的主角不是谁相当就能当，那是需要一定厚度的脸皮的。她的脸皮再怎么厚比起风离落那也是拍马不及。

     黄六这货定然不能放出去！既不能出百果峰，更不能放他离开东瑶。

     闭关！马上闭关！

     苏锦歌左右忙活一阵，发了几道传讯符出去通报了该通报的地方，通知了该通知的人，之后便挂了闭关的玉牌。

     黄六被她拎着飞了一路，颇有些不适。他摇摇晃晃的站起了身，使劲甩了甩头，“哦呀，你这个记仇的人修。”

     苏锦歌懒怠与他纠缠，从他手中扯出那只储物袋扔向了正远远飞来此处的乌娘。

     乌娘被这袋子一砸，身形稍晃倒是稳稳的接住了。看了看这袋子，再看了看了已然开启的双重禁制，乌娘瞬间感动了，“主人......。”

     这娇嗲嗲的声音成功唤起了苏锦歌的鸡皮疙瘩，让她不由自主的退后了两步，警惕的看向乌娘，“你这又想干嘛？”

     乌娘飞到近前，眨着一双晶亮的豆眼看着苏锦歌，“主人你怎么知道我已经打算冲击化形。特意关闭了百果峰来陪我不说，还给我灵石去买衣服。不过主人，你是不是弄反了。我应该先去买衣服，再闭关冲击化形。”乌娘说着垂下头一脸的羞涩，“不然人家化形成功后，穿些什么？”

     “噗...哈哈哈哈哈...。”这回不待苏锦歌说什么，黄六就先捶地大笑起来。

     化形妖修和化形妖修也是不一样，乌娘此刻还没有化形，到底慑于黄六的实力不敢说什么，只无比委屈的靠向苏锦歌，“哇！主人，你看他，”

     苏锦歌瞄了黄六一眼。很好，乌娘这货已经成功转移了他的注意力。不过一旦开启禁制，他就有可能蹿出去，所以现在开启禁制什么的绝对不考虑。

     苏锦歌拔脚便往洞府处走去，边走边向乌娘道：“你想多了，这些灵石是交给你替我收管的。——至于衣衫首饰，待你真的化形成功再买不迟。”

     乌娘的脸垮了垮，接着又不死心的追上前来，“哇，那到时候我穿什么？”

     “我还有很多新衣衫，你可暂且将就一日半日。”

     乌娘又继续追问道：“那我的置装费呢。”

     “钱不都在你那里？”

     这意思是......，随便花？！

     乌娘再次感动起来，很快那感动便被兴奋吞没。她甩下身后那犹在捶地大笑的大妖，如离弦的飞箭一般冲向了一早看好的闭关所在。

     这些年苏锦歌寻了很多有益鬼灵的宝物，虽是能令丹阳仙尊的状态好转上许多，却终究不是解决之道。要将丹阳仙尊转为器灵，就要先修复好那卷混沌万象图，要修好混沌万象图就要先烧化那口女娲补天锅中的残留物质，而要烧化那些就需要乌娘先化形成功。

     化形的妖兽本就不多，化形的金乌兽目前中元还寻不到。希望就只好放在乌娘身上。

     苏锦歌进了炼器室，布置好一应的器具，拿出那只码满炼器手记的旧木匣和之前搜集的一应资料，开始细细的钻研起来。此时开始将手法、过程、步骤都演练的熟悉无失。只待乌娘化形成功，便可真正着手炼化。