    千漓静：“......”明明她说的都是真的好不好，这些人眼睛都瞎了吗，怎么就不信她呢!

    千冥海瞪了千漓静一眼：“你别说了!”还嫌不够丢人吗！

    他朝千漓雪拱手：“是我管教不周，漓雪你的伤严重吗，来人，快去把我珍藏的丹药拿过来让漓雪疗伤。”

    “是。”

    千漓雪一手捂着自己的肩膀，说实话，现在真的只是看着严重，但除了开始的疼，现在已经好多了。

    “我没事。”千漓雪挺真诚地道。

    其他人：“......”呜呜呜，五小姐好善良。

    千漓雪：“......”算了，你们开心就好。

    千冥海又转头跟宫祁轩致歉：“太子殿下，平时静儿不是这样的，还望您能见谅她这一次的胡闹。”

    宫祁轩看了他一眼：“当然。”

    “多谢，多谢太子殿下见谅。”千冥海连忙道谢，“静儿今日做的确实有点过了。”

    若是太子没看见，他还能说是千漓雪的错，但是亲眼看见了，就算他有能把死人说活的本事，他也不能说出来现在是千漓雪的错这样的话来。

    唉，他这是造了什么孽啊。

    “那漓雪，静儿能不能松开了？”虽然他也想直接去把绳子解开，但毕竟错的是静儿，虽然他是长辈，但也得先问问。

    “随意。”

    千冥海这才把千漓静身上的绳子解开。

    得，现在一对比，更明显了。

    千漓静好端端地站在那里，反观千漓雪，一身的血迹，还是在千漓雪的院子里，一看就是千漓静过来挑事。

    这时候，下人送过来的丹药也到了。

    千冥海示意下人放到千漓雪的桌子上，他朝千漓雪笑笑：“就是一点丹药，希望漓雪不要怪罪静儿，大人有大量原谅她。”

    这事做的，真是不周到，做就做吧，还被捅了出来，而且被这么多人看到了，还是当着太子的面，更是让他这个当爹的还要给小辈道歉。

    传出去，也少不了一个残害同族心狠手辣的名声。

    看着千冥海责备的眼神的千漓静：“......”

    她现在说是千漓雪先动的手还有人信吗。

    千漓静脸色难看，没有说话，哼，总有一天她也得让千漓雪尝尝哑巴吃黄连有苦说不出的滋味。

    “漓雪好好疗伤吧。”千冥海看着眼前这幕就糟心，“我们就不打扰你了。”

    “这是干什么呢。”千冥海还没有离开，外面千老爷子就走了进来，“怎么人都在这儿?”

    千老爷子别的没看见，反正一进来就看见了一身血的千漓雪，连忙快步到她的身边，心疼地道：“雪儿你怎么了，谁欺负你，说出来，爷爷给你报仇，咱们千家的人绝地不能让人就这么欺负了去!”

    老大失踪本就是他的一块心病，对于这个老大唯一留下的女儿一直是加倍宠爱，都疼到心尖尖上了，被人欺负成这样，怎能不心疼？

    千漓静：“......”

    千冥海：“......”

    “爹，是意外，都是意外。”千冥海道。

    此时的千漓静一会儿揉揉手腕，一会儿揉揉脖子，试图让其他人看出来千漓雪的恶行。

    “意外?”千老爷子挑眉，“怎么个意外法?”

    “是这样的。”千冥海道，“她们姐妹俩应该是有什么误会，就发生了一些摩擦，才变成这个样子的。”

    千漓静更加卖力地揉了，不过手腕跟脖子上的红，看起来更像是被她揉出来的。

    “什么误会意外!”千老爷子怒吼，“我把你脑袋揪下来再安回去我能说是意外吗！！！”

    看漓雪这一身的血，那得是受了多大的苦啊，好不容易醒了，他放在手心里宠还不够呢，什么意外敢来找!!

    千冥海：“......”他头掉了，就安不回去了。

    看父亲吃瘪了，千漓静连忙开口，脸上都是可可怜怜柔柔弱弱的表情：“爷爷，都是我的错，刚才太冲动了，让姐姐不开心了，姐姐出手，我又没忍住还手，才这样的，都是静儿的错。”她拿手拭了拭眼角，一副特别委屈的样子。

    众人看了看千漓静，又看了看一句话没有，但是坐在那里就写了可怜两个字的千漓雪，转头面无表情地瞪着千漓静。

    比可怜，千漓雪完胜好吗。

    呸!五小姐那是真可怜，他们都听说了，五小姐已经放弃了跟太子殿下的婚约，没想到二小姐居然还看不惯五小姐，还出手伤人!

    若不是五小姐这些天一直在修炼，现在指不定都怎么样了呢。

    看到众人表情的千漓静：“......”她再一次洗白失败了。

    千老爷子看了看垂着头一身血的千漓雪，转头就冲着千冥海咆哮：“看你教的好女儿，残害同族，还拒不认错!!”

    千漓静被吼得一抖。

    千冥海连忙拉了一下千漓静：“静儿，快跟你爷爷道歉。”

    “爷爷，对不起，都是静儿的错，您别生气了!静儿下次再也不敢了。”

    “跟雪儿道歉!”

    千漓静现在也不敢不从了：“五妹妹对不起都是姐姐的错，姐姐伤了你，你原谅姐姐好吗。”

    千漓雪抬头看千漓静，叹了口气：“姐姐下次莫要再这样了，这次幸而我也是千家人，但若下次不是千家人了，姐姐就没有这样的好运气了。”

    明明是再正常不过的表情和语气，但是千漓静就觉得自己从里面看出了挑衅和得意：“你......”

    “还敢顶嘴。”千冥海看千老爷子的表情越来越难看，连忙制止千漓静，“跪下!”

    千漓静连忙跪下。

    差点，她就在爷爷的眼皮子底下骂千漓雪了，那就更没法洗白了。

    虽然现在也洗不白。

    千老爷子现在真的是很生气：“死罪可免，活罪难逃，来人，家法处置。”

    千漓雪没用桌子上的丹药，拿起来放到千漓静的怀里，低声道：“家法就当你替死去的千漓雪赎罪了。”

    她不想让老家主再伤心，但也不会让人欺负了去。

    家法虽不至死，但也能让人去个半条命。

    千漓静很快就被带下去了。

    “你跟我去书房。”千苍昊对着千漓雪说完，往出去去。

    看到千冥海， 千苍昊脚步顿了顿，没有说话，说到底，还是他的管教方法出了问题。

    大儿子天赋最好，三儿子也经常和大儿子玩在一起，感情也不是一般兄弟可比的，三儿子的两个孩子自然也非常疼爱漓雪，唯有这个二儿子。

    唉。

    书房。

    “你这个小兔崽子！”千苍昊叹了口气，又将炮口对准了千漓雪：“刚醒来就到处乱蹦跶，不把自己折腾个好歹不罢休是不是？”

    千漓雪摸了摸鼻子，讪讪地笑了笑，表情甚是无辜。

    “你别以为我不知道，到底为什么受伤，你自己心里清楚!”

    千漓雪点头，嗯嗯，清楚。

    千苍昊气的吹了吹胡子：“你，好好给我去房间休息，别再出来给我折腾。”

    千漓雪甚是乖巧地点了点头。

    千苍昊最看不得她这幅表面乖巧的样子，一挥袖子，气呼呼地走了。

    对于这个孙女，他亏欠太多，小小年纪就因为千家保护不周陷入了昏迷，现在才醒，说是千家的心头宝都不为过啊。

    更何况，又出了宫祁轩那件事，当年还是先皇订的亲，虽然他觉得雪儿嫁进皇宫会受委屈，但也同意了，没想到姓宫的还敢先悔婚，真当他千家没人了，千漓静......千漓静吃吃苦头，让她自己明白也好。

    ......

    回到房间，吩咐侍卫好好守着她的院子不让任何人进来后，就盘腿坐在床上，拿出了腰间挂着的翠色玉佩。

    那玉佩上散发着浓郁的绿色光芒，玉佩本身的温度也逐渐升高，拿着玉佩的手几乎被灼伤到。

    玉佩逐渐缩小，绿色光芒逐渐内敛，最后竟形成了一枚龙眼大小的种子，隐隐可见玉佩上繁复的花纹盘旋其上。

    忽然，静静漂浮在空中的种子快速旋转起来，冲向千漓雪，遁入眉心，消失不见。

    不知道为什么，千漓雪总感觉这枚种子不会伤害她。

    某个空间内突然传出一声叹息：“最终还是又要这样吗？”

    然而好像没有任何人察觉。

    千漓雪神识内视，发现绿色种子正静静漂浮在丹田中，忽然绿色种子绿光大盛，纯粹的带着浓浓生机的力量喷涌而出，朝着体内的筋脉席卷而去。

    千漓雪瞪大眼睛，这居然是无数修炼之人梦寐以求的天地至宝！

    生命本源之力！！

    可怎么会出现在这里，千漓雪来不及细想。

    生命本源之力在筋脉中横冲直撞像是发了疯的猛兽般，瞬间就鲜血淋漓。

    可，转瞬间又修复完好，破坏，修复，如此循环往复，巨大的疼痛将身体活生生撕碎，又硬生生缝补起来，不断有鲜血从泛红的皮肤中渗出来。

    千漓雪紧紧咬住唇，身体疼的痉挛，却一声没吭。她闭上眼睛，眉头紧锁，任由剔骨般的疼痛冲刷着身体。

