    初筝让人去把乔潋叫过来。

    “你报名了？”

    初筝把报名表放到他面前。

    乔潋看一眼，摇头：“没有。”

    “那这报名表谁填的？”

    “孟羽吧。”乔潋睫羽低垂：“老师，我不会参加，没什么事，我先回去了。”

    初筝沉默下，示意他先回去。

    初筝看着报名表上的节目。

    钢琴……

    乔潋会弹钢琴吗？

    初筝不是很清楚，但孟羽是会的。

    一个班不可能报两个同样的节目上去，或者说，其他班若是有同样的节目，最后都会协商，谁换节目。

    孟羽给乔潋填这么一张报名表什么意思？

    初筝琢磨下，觉得有必要查一下乔潋的身世。

    初筝很快就拿到乔潋的资料。

    乔潋不是什么私生子，也没有小三上位，后妈当道的剧情。

    他是乔家唯一的孩子。

    乔潋的母亲曾经是红极一时的明星，后嫁入乔家，就此息影。

    婚后没多久就生下乔潋。

    但也因为生乔潋，导致乔母身体虚弱，怎么都调理不好。

    在乔潋很小的时候，乔母就病逝了。

    乔母死后，乔父没有给乔潋找后妈，身边也没什么女人，外界都说，乔父痴情。

    乔潋是他们唯一的儿子。

    按理说这么一个独苗苗，应该是十分幸福的。

    可是从乔潋身上，初筝看不到半分幸福的样子。

    资料上就这么多，别的都查不到。

    偌大的乔家没有佣人，乔父身边的人，对他的私事也不是很了解。

    初筝往后翻了翻，是关于乔父的一些新闻。

    初筝扔下资料，又忽的拿起来。

    ‘XX杯全国少年儿童钢琴比赛第一名’

    初筝又仔细翻了翻。

    但是除了这个，没有别的奖项。

    初筝也搞不懂怎么回事，暂时先不想。

    -

    周五放假。

    初筝作为班主任，要看着这些学生离校才能离开。

    等学校的学生走得差不多，初筝去教室看一眼。

    本以为都走了，没想到教室里还有人。

    孟羽带着几个人，将乔潋拦在教室里。

    嚯！

    还让我碰上现场版的校园暴力了！

    但是双方并没有初筝想的那样，孟羽只是吊儿郎当的放话：“乔潋你有种就参加，别让我看不起你。”

    乔潋一言不发。

    孟羽暗骂一声，他往前两步，在乔潋耳边说了一句话。

    初筝站在外面听不见，但乔潋明显有反应。

    孟羽拍了拍他肩膀，带着人从后门离开。

    后门拉开，孟羽就看见试图撬动他班级老大位置的班主任，面无表情的站在外面。

    “阮老师，你还没走呢？”孟羽没事人似的打招呼。

    “你在干什么？”又欺负我好人卡是不是！！

    “没有干什么啊。”孟羽耸耸肩，他确实没干什么，所以完全不怕：“老师，我们先走了。”

    孟羽带着跟班赶紧溜。

    初筝往教室里看去，乔潋正拎着书包出来。

    初筝打量他：“孟羽没打你吧？”

    乔潋微愣，似乎没想到初筝会问他这个。

    他很快垂下头，柔软的发挡住眼睛，低声道：“没有。老师，我先走了。”

    “我送你。”

    “不用，司机在外面等我。”乔潋道：“谢谢老师。”

    “送你到校门。”初筝退而求其次。

    乔潋这下没得拒绝，只能点点头，初筝把教室门锁好，和乔潋一起出学校。

    此时学校门口没什么人了，乔潋张望下，似乎没找到车。

    乔潋摸出手机，发现收件箱里躺着一条短信，他看一眼把手机揣回去。

    初筝没看到那条短信写什么，但是从现在的情况来看，乔潋肯定是没人接了。

    “走吧，我送你。”

    乔潋迟疑下：“谢谢老师。”

    -

    初筝把乔潋送到，乔潋刚踏进下去，就有人出来，冲他招手。

    “乔潋！”

    那人冲过来。

    和乔潋差不多大的男生，阳光帅气，浑身上下都是名牌。

    男生抓着乔潋胳膊喘气：“给你打电话也不接，还以为你又丢了……诶，这是？”

    乔潋不着痕迹的将手抽出来：“这是我班主任，阮老师。”

    “老师好。”男生不伦不类的敬个礼：“我是乔潋发小，陆洲。”

    初筝点下头：“那我先走了。”

    “老师再见！”

    陆洲挥手。

    等初筝离开，陆洲才勾着乔潋脖子：“乔潋，你班主任挺漂亮的啊，还有气质。”

    陆洲虽然年纪不大，可到底是这个圈子里混迹长大的。

    这点看人的眼光还是有的。

    “嗯。”乔潋把他手拉开，往里面走。

    陆洲好奇：“她为什么送你回来？你们学校的班主任都这么漂亮？早知道我也去你那里了，念什么国际学校，哎，你慢点，祖宗诶，走这边！！”

    乔潋若无其事的转回来，走另一边。

    陆洲直吐槽：“我真是服你，自己家门口都能迷路，我看你以后怎么办。”

    “陆洲。”

    “嗯？”

    “你觉得我是麻烦吗？”

    陆洲愣了下，一巴掌拍在他肩膀上：“你说什么呢，咱们一起长大的，那就是亲兄弟的感情。你放心，以后兄弟还是随叫随到。”

    “谢谢。”

    “我们之间说什么谢谢。去我家？”

    “我爸应该在家。”

    “你回去干嘛呀。走走走，去我家。”陆洲强行拉着乔潋去他家：“你还没回答我的问题呢，你们学校的老师都这么漂亮有气质？”

    “……”

    -

    文化节学校老师也很忙，初筝也没时间去管乔潋。

    不过乔潋的报名表被初筝卡了下来。

    好人卡不喜欢的事，怎么能让他去做呢。

    她还顺便把孟羽的报名表也卡了下来。

    孟羽得知这事，跑来和初筝理论。

    “老师你什么意思？”

    “你前两年都参加了，机会要留给别人。”初筝理直气壮：“以你的能力，你可以去参加比赛，没必要浪费在这里。”

    孟羽嘴角一抽：“阮老师你是不是针对我。”

    哎呀。

    被发现了。

    谁让你欺负我好人卡！

    “没有，你别乱说。”初筝正直的否认：“我为什么要针对你。”

    孟羽：“……”

    初筝是班主任，她不让孟羽参加，孟羽除了生气，毫无办法。

    投诉？

    校长坚持‘一班一制’，他管不着。

