    第2335章 千星之陨

    在韩非的怒吼之下，肉身，阳神，同时收手。

    但这并不意味着韩非能打赢，因为即便没有鬼王法身的易千星，也有超强的战力，速度、力量、体魄、神魂，都不弱于韩非。

    但韩非之所以喊出那一句天族没一个能打的，是因为投影走通了碧玉石桥。不出韩非所料，他的确可以走出易千星的大道。虽然他走出来的这条大道，很浅薄，但他至少明白了这是一条怎么样的道了。

    当投影归来，融合如本体，韩非的嘴角微微勾起。

    韩非不知道这世上有没有这种绝对的无敌的大道，连虚空盗术都拿他没有办法。韩非本以为，这种大术，定然超出了自己的理解，甚至是帝尊级别的超级大术。

    但现在看来，是自己想多了。

    只听韩非忽然笑道：“听说，你很能杀？”

    当韩非嘴角扬起那一抹笑容的时候，不知道为什么，易千星觉得有一种不祥的预感。

    韩非的笑容慢慢扩大，看着易千星杀来，那快到了自己无法抵挡的速度，似乎在嘲讽自己跟不上他的脚步。

    韩非咧嘴，用无声的话语说道：“此间，禁止，神魂离体。”

    “嗡！”

    眼看着，易千星已经杀至身前，但下一秒，他发现自己的速度没有了。

    本来，这一点并不值得惊讶，因为他知道韩非可以盗取自己的力量。速度没了，脱掉这层皮就好了。

    但是那一刻，易千星悚然了，他的大道不灵了，在竟然无法蜕皮。

    “嘭！”

    因为速度的突然消失，易千星，直接一头撞在了地上，从斗龙街中间，一路碾过，撞到了斗龙街末尾的斗龙结界上。

    而韩非，就站在斗龙结界的末尾，一动也没动。

    那一刻，易千星的脑海里，响起了韩非的声音：“呵呵，你嗜杀成性，其实，并不是你真的嗜杀，而是你不得不杀。你每击杀一个人，就可以剥夺他的残魂，并同化入自己的大道里。在战斗之时，你可以将之当作假身来用，无障碍切换，所以我根本抓不到你，对吧？”

    “嗡！”

    那一刻，易千星悚然，他怎么可能盗取自己的道？绝无可能，自己有无数层皮，他怎么可能盗取自己的道？

    韩非笑道：“这真的是一条很强的道，我好奇的是，你每击杀一个强者，能够给自己练出来多少层皮？吾，准确地说，你能给自己练出多少份替死之魂？你不用告诉我，将来我自己试一试，嘿嘿……”

    易千星刚想说话，下一刻他的意识一下子就显得有些混沌，有些迷茫，仿佛忘了自己在战斗之中。

    失去了蜕壳能力的易千星，终究也变得和普通的化星大圆满一样，不再拥有几乎打不死的能力。

    但韩非却不一样，他的双手之上，直接燃烧了起来，那是燃烧着的仙灵之气。只见他一步一步，不紧不慢地走到了那暂时陷入的混沌易千星身前。

    “嘭~”

    一拳下去，易千星横飞，撞击在这斗龙结界之上。然后，顷刻之间，万道拳芒，对着易千星的身体，疯狂锤击。

    “咚咚咚~”

    什么叫做血肉横飞，什么叫做神魂溃散，什么叫做全方位碾压，便看现在的韩非即可。

    此时此刻，斗龙街两旁的那些纨绔子弟，天骄强者，纷纷悚然。

    那些等着看戏的天族强者，此刻纷纷瞪大了眼睛，露出不可置信的悚然神色。

    他们只看见，易千星仿佛一下子就失去了所有的力量，陷入呆滞。然后韩非上去就是狂轰滥炸般的拳印，打的易千星神魂都在溃散。

    “嘭嘭嘭~”

    “咚咚咚！”

    韩非的无敌拳印，足足持续了30余息，这时候的易千星，已经被打成了泥浆。

    为什么他没有完全化作齑粉？那是因为韩非的拳印之中，还有治愈神辉，他不想易千星这么轻松就陨落。他要让天族看看，得罪他韩非，会有什么下场。

    逸散的神魂，被韩非抓取，散开的血肉，被韩非聚合。

    在围观者看来，这简直就是变态，韩非这是根本不让易千星死，这特么是在虐杀啊！

    这一刻，很多纨绔子弟都有些悚然。

    “他他他，他打赢了？”

    “虽然不知道怎么赢的，但这情况，分明是已经赢了。易千星，竟然会被人打败？这是什么凶人？”

    “太疯了，从他把鬼王法身吃掉的那一刻，我就知道这人太过可怕。这回此人是和天族彻底杠上了。”

    “什么叫彻底杠上？天族从头到尾都在输，嚯，这次万年大比，天族的人就庆幸别被韩非碰上吧！要不然……”

    高楼之上，孔玄的瞳孔微缩，在他的身后，两名化星大后期强者的身体紧绷。太强了，易千星这个疯子，竟然被干死了。

    这意味着什么？意味着他们两个化星大后期，在真正的生死争杀之中，可能根本不是韩非的对手。

    斗龙街各大赌场，炸开了锅。韩非输掉的比例太大了，十倍赔率啊！很多人哗啦啦的资源砸过去，现在输了个精光。

    有很多大纨绔，疯狂地丢着自己手里票，嘴里破口大骂：“什么易千星，特娘的垃圾，鱼屎，害老子输了一半身家，我呸……”

    “杀了他，杀了易千星这龟儿子。”

    “我不玩了，把资源还我。”

    这时候，最大的赢家，莫过于赌场。哦，还有凤星流和凤羽。

    凤星流惊呼了一声，握着自己押注的票，那是42万里资源，是他身上全部的身价。

    此刻，他已傻眼，不禁道：“我是不是发了，我发了是不是？哈哈哈，我发了……”

    凤倾城：“别高兴太早，有税的，一成税。还有，你压的少了。”

    这时，只听凤羽声音悠悠：“可惜了，这次出门，只带了50万里资源，没料到会有这事儿。可惜了……”

    凤星流混不在意，只可惜道：“要不是我的资格令都让韩非去换资源了，我能压到这斗龙街赌场破产。”

    凤羽：“呵呵~”

    “轰隆隆~”

    场上，韩非单手抓着一团神魂。那是易千星仅存的残魂。韩非自阳神练就，法体双杀。易千星挨了韩非无数道拳印，神魂早就被打残。

    若仅仅是这样，那还好说，但是在残魂残破的情况下，最后他只看见满眼的神途。最终，最后一团神魂被韩非捏爆。

    只是，易千星并不知道，观展者也并不知道，在最后那一刻，韩非再次盗取了易千星的大道。

    上一次盗取，韩非只是理解了他的这条大道。但那毕竟是自己通过无中生有理解的，算是走上了一点点而已。

    但现在，最后这一偷，偷来的大道只需要持续片刻，他就可以以碧玉石桥，再次推演，通过再次地无中生有，真正的走上这条路。

    天穹之上，大道崩碎。那一刻，神都王朝，无数强者，为之一震。因为他们一眼便可察觉，这是化星大圆满的陨落。

    能走到化星大圆满，只要不是那种上了年纪，活了几十万年的古老修行者，那么便意味着他就很有几率证道。

    很多道感知扫了过来，也不知道这些感知的背后，那些人在想着什么。

    甚至，在神都王朝的最最顶部，皇室之中，有帝尊级强者感知沉到斗龙街。而且，还不止一位。

    韩非对于这些帝尊感知，并没有去防备。不管如何，此行不亏，如果不出意外，凤星流应该赚了不少，到时候足以将自己损失掉的那些资源，全都给补上。

    而且，易千星和自己玩的是斗龙生死擂，他那边，还有一堆资源呢。

    这时，韩非将目光看向孔玄，然后落向那帮他和易千星暂收资源的化星大后期。

    此时，胜负已分，这俩人自然是要把资源都给了韩非。

    当两枚小世界，共同收入本源海之后，韩非才笑着看向孔玄：“吾！谢谢斗龙街这场子了。天族若再有人来，一定喊我。”

    孔玄没有说话，但是眼睛眯得更重了。击杀易千星，这让孔玄对韩非的实力等级，直接拔高了好几个档次。

    只听孔玄丢身后老仆道：“再去查，寻找此人的所有信息。我要看他，什么时候化星的。他此前，还有什么战绩。”

    “是，三殿下。”

    ……

    此刻，斗龙结界已经解封，韩非朝凤羽递了个眼神：“我要，立刻闭关。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

