    第213章 王妃娘娘有喜了   

    苏晗正要回答，却又干呕起来。

    

    “我…呕…”   

    苏晗跑出厨房，蹲在走廊边的一个盆栽旁，开始剧烈干呕起来。

    

    就在这时，李承乾从走廊远处跑过来，气喘吁吁停在苏晗面前后，见她脸色难堪，便开口问道：“小晗，是不是哪里不舒服啊？”

    

    “殿下，我有点想吐…呕…”   

    话还没说完，她又蹲下干呕起来。

    

    李承乾不惊反喜，这莫非就是传说中的孕吐？

    

    “小晗，告诉你一个好消息，你这是有喜了！”

    

    …   

    得知苏晗有喜之后，李承乾连饭都顾不得吃，就让人把华佗从医学院叫回来。

    

    本来是想让孙思邈看的，结果这老头一听李承乾怀疑他的话，顿时就气哼哼的表示爱信不信，至于看病…免谈！   

    所以无奈之下，李承乾只能让人去找华佗，现在华佗作为医学院的院长，日理万机，李承乾本来不想找他，但是孙思邈消极怠工，不肯出手，黔州的医生除了孙思邈之外，就只有华佗能让李承乾放心。

    

    护卫把华佗叫来之后，李承乾就拉着他往后院跑去。

    

    本来后院是一个家庭的重中之重，其他男人是不允许进入，不过华佗对李承乾是绝对忠心，而且又是医生，把他请进后院，倒也没什么忌讳。

    

    苏晗脸色也有些紧张，她没怀过孕，所以没经验，但是李承乾说她怀孕，却正好戳中了她的心事。

    

    作为王妃，她却一直没能给李承乾生个儿子继承香火，就算是在普通家庭，这都算是大逆不道的事，就更别提李承乾是王爷之尊，家里还有王位要继承，如果不生个儿子继承的话，那以后王位可就要还给朝廷，这就不划算了。

    

    为了防止自家的王位被收回去，几乎所有的王爷都会娶一大堆女人，顺便再生一堆儿女。

    

    如果大号废了，就迅速用小号顶上，就像李承乾，李世民把他废了之后，几个小号就挣着抢着要上位，丝毫不在乎少了一个号。

    

    至于为何是几乎，那是因为所有皇子中，就只有李承乾一人二十多岁还没有子嗣，这不止是在皇室，哪怕是在整个大唐，都属于大龄剩男。

    

    所有人都在替李承乾着急，其中甚至包括苏晗。

    

    苏晗着急的自然不是李承乾没女人，而是她没能给李承乾生下一个儿子。

    

    所以，她才会撮合李承乾和武瞾。

    

    耕作了这么久，牛累了，田的养分也不多了，要再长不出作物的话，什么良田也会变成荒地。

    

    现在，她终于有了点进展，说不紧张那是假的。

    

    华佗手放在苏晗的皓腕上，眼睛半阖，把了一会儿脉之后，他似乎有些不确定，于是又重新把手搭上去，仔细诊脉起来。

    

    屋子里静悄悄的，李承乾和武瞾站在一旁，一眨不眨的盯着华佗，连呼吸都放缓了许多。

    

    苏晗紧紧咬着嘴唇，唯恐下一刻华佗就开口说“她没有喜，只是寻常的小病”。

    

    华佗不紧不慢把着脉，就在气氛沉静到快要爆炸时，他才在几人紧张期盼的目光中…轻轻捋了一把胡须。

    

    你大爷…   

    李承乾强忍着拔光他胡须的冲动，紧张地问道：“华佗，小晗她到底怎么样了？”

    

    华佗站起身，嘴角露出一丝笑意，“殿下，王妃娘娘这是喜脉，恭喜殿下，贺喜殿下，王妃娘娘有喜了！”

    

    “你…你没把错吧？”

    李承乾激动的问道。

    

    任何一个医生面对质疑，都会觉得受到了侮辱，不过华佗对李承乾不是一般的忠心，所以他脸色平静道：“殿下，我的医术虽然算不得举世无双，可诊断喜脉这些，我是绝不可能出错的！”

    

    李承乾大喜，“好，华佗，你先回去吧。”

    

    华佗点头，“等会儿我再开一个安胎的方子，每天一定要按时服用，另外还要注意休息。”

    

    等华佗离开之后，武瞾才三两步到苏晗面前，抓住她的手，喜道：“苏妹妹，你终于有喜了，这下子殿下就有后了…”   

    一直怔住的苏晗回过神来，然后轻轻抚摸着肚子，眼眶竟不知不觉湿润了。

    

    那么多遗憾，那么多期盼，终于等到了这一天！   

    “哎呀殿下，你还愣着做什么…”   

    武瞾朝李承乾眨了眨眼。

    

    “啊？

    哦哦哦！”

    

    李承乾从巨大的惊喜中回过神来，然后将苏晗搂在怀中，轻声道：“小晗，你有了身孕，以后不用再担心啦。”

    

    苏晗在担心什么，李承乾是清楚的，不过这种事他不知道该怎么劝，只能每天更加用力的耕耘。

    

    现在有所收获，不止苏晗开心，就连李承乾也是松了口气。

    

    这年头的女孩子十几岁就要承担起生儿育女的重担，而李承乾却没这个思想包袱，所以他从未担心过这个问题。

    

    但是每天看着苏晗愁眉不展，他心中也有些发愁。

    

    现在一个孩子，就将两人的愁绪给一扫而空了。

    

    本来苏晗觉得这么高兴的日子，不应该哭，可一听到李承乾安慰的话，原本在眼眶里打转的泪水就忍不住夺眶而出。

    

    “殿下，呜呜呜…我们终于有孩子了！”

    

    苏晗趴在李承乾怀中，越哭越大声，似乎想要把这些年的委屈都发泄出来。

    

    李承乾也没有搭话，而是轻轻拍着她的背。

    

    “殿下，万一是个女孩咋办？”

    

    哭了一会儿，苏晗突然仰起头，梨花带雨的说道。

    

    李承乾笑着道：“男孩女孩我都宠，生女孩子好，像你…”   

    “呸呸呸，不吉利！”

    

    苏晗呸了几声，很不满意李承乾的话。

    

    “好好好，你辛苦了，快躺下休息吧。”

    

    李承乾将她扶到床边，说道：“这段时间好好休息吧，府中的事，就让小曌去处理。”

    

    苏晗躺在床上，眨巴着眼道：“殿下，我怀孕这么重要的事，是不是该宣传一下啊？”

    

    “宣…宣传？”

    李承乾瞠目结舌。

    

    武瞾捂嘴笑道：“苏妹妹说的是呢，堂堂王妃有身孕，肯定得宴请文武官员，昭告整个黔州…”   

    “不至于吧…”李承乾咂摸着嘴，可是转念一想，这种事宣传也没什么问题。

    

    他可是王爷，王妃有了身孕，肯定要大肆宣扬一番…话说宴请官员们的话，他们肯定得准备礼物吧？

    

    嗯…空手套白狼，挺不错的，这可是增加自家财政收入的好时机啊。

    

    想到这，李承乾摸了摸苏晗的肚子，脸上挂起一丝笑容。

    

    一想到这里面有一个流着他血脉的小生命正在发育成型，他的心情就有些激动。

    

    这个小家伙出世之后，会是怎样的？

    

    要是男孩的话，自己留给他的东西也不算少。

    

    女儿的话…嗯…那就只能是她想要什么就给什么了…   

    

