
犹豫再三，尼克·弗瑞还是没有命令手下的特工们出手。

因为成功的概率太低了，如果他有八成的把握把任沐留在这里，那么即便是拼上在座的所有人他也会尝试一番。

只要人类能够获得那种操控巨大怪兽的力量，再大的牺牲也是值得的。

但是就现在的情况来看，他们并没有突破对方防御的能力。如果贸然出手，死是不怕，白白送死可不是他这个特工头子的风格。

抽出两管皮姆粒子，任沐将箱子合上重新推给尼克·弗瑞。

“我现在还无法相信你给我的东西是真是假，所以在我检测完这两管粒子后，我还会再来地球。”

这并不是任沐善心大爆发，到手的好东西不要了，而是对于他而言空间宝石的作用目前远远没有皮姆粒子的作用大。

作为宇宙大爆炸奇点所诞生的单体宇宙级的至宝，六颗无限宝石皆有着守护宇宙的职责，一般情况下宝石离开所属宇宙会产生未知的后果。

就这一点，如果自己把空间宝石带走的话，保不齐有多少人要跟自己拼命。

任沐深知漫威世界的水有多深，为了一颗宝石而放弃无限的未来属实不智。

‘而且鱼饵没了，心灵宝石这个大鱼我又要从哪里吊呢？’

老实说，早在来到漫威世界之时，任沐就已经对无限宝石这一特产有想法了。

只需要集齐六颗宝石并且能够使用，无论你之前是何等层次的强者，都能够一跃成为创造宇宙、毁灭宇宙的神级存在！

比如电影中被削成大号绿巨人的灭霸，如果和他打的话，任沐能够保证让希尔巴贡一巴掌把他拍成紫薯酱。

但如果灭霸拥有了镶满了无限宝石的无限手套，那么除去在他发动力量前拼一波的话，一旦手套发动，那他也只能原地等死。

如此强大的至宝，任沐当然会有所想法，正好的是除了已经被灭霸得到的心灵宝石外，其他的五颗宝石任沐都知道在哪里，怎么获得。

所以空间宝石暂时还是留在地球，当作鱼饵引灭霸上钩吧。

尼克·弗瑞深深地看了任沐一眼，在这一刻他真正的意识到自己面对的人到底有多么的棘手。’

即便是面对自己一直以来寻找的宝物，也能够抱有谨慎的态度，不盲目和贪婪。这份心志已经超过了不少人。

将放有皮姆粒子和宇宙魔方的箱子收好，尼克·弗瑞并没有再说什么，只是看着任沐拿出一个方形物体再度召唤出那巨大的怪兽离开了这里。

“放好它们，希尔特工。这些可全部都是真货。”

没错，虽然一开始有人想要造假放一些假货来坑人，但全都让尼克·弗瑞喷了回去。

作为真正见识过外星文明的存在，他深深的知道地球和外星文明的差距究竟有多大。毫不客气的说在他眼里，如果当时没有惊奇队长在，地球早就沦陷成为克里人的殖民地了。

正是明白地球和外星文明之间的差距，所以尼克·弗瑞才没有做一些小手段，因为那样不仅没有丝毫用途，还会为地球招来不必要的报复。

不会真有人认为那种能空间转移，容纳巨兽的空间科技是一个人能研发出来的吧？不会吧，不会吧？

即便是天才如托尼·史塔克，发明最初的钢铁战甲的时候还有个伊森博士作为辅助。后面的马克系列更不用多说，如果没有史塔克集团这么个大资本作为支持，哪怕他托尼再聪明也不可能徒手把钢铁战甲变出来。

两者相安无事还好，真要把别人搞死在地球，就真不怕人家背后的人找麻烦？

‘而且，我们也不是没有收获。’

脑海中回荡着任沐临走前说的话，尼克·弗瑞心里如此想到。

......

“这就是皮姆粒子？看起来要想办法量产化了。”

把玩着手中的红色粒子，任沐此时的心情挺不错的。

因为最为重要的道具，能让他有机会掌控终极战斗仪的道具，他已经掌握在手中了。

虽然没有获取皮姆粒子的粒子公式有点可惜，但他也知道那几乎是不可能的，毕竟在汉克·皮姆眼里粒子说不定比他的女儿还要重要。

神盾局能敲出皮姆粒子已经有点超出预料了，真要把公式也搞出来，任沐还不敢信呢！

不过没关系，只要成品在手，公式迟早能逆推出来。

就像是复仇者联盟四中落到过去灭霸手中的星云那样，2011年的灭霸正是通过对未来星云所携带的皮姆粒子进行研究、大规模生产，才能够将自己的舰队和军队带到未来。

万能之人：“没想到只是短短几天过去，大家都已经在线下相互见面了啊。”

达芬奇上线了？看到群里突然上线的大碧池酱，任沐回道：“我们也只不过是正好有空而已，话说回来，你那边的事情已经做完了吗？”

如果他没记错的话，再过不了几天就是剧情的开端了，有了他的提醒，迦勒底应该不会炸那么狠了吧？

万能之人：“放心吧，有我在。所有的事情都已经准备完毕，等到明天就可以正式的进行大规模灵子转移了。”

雷奥尼克斯：“那祝你们马到成功，我这边也掌握了一个关键道具，对我很有用的。”

耶梦加得：“我这里也有些进展，读万卷书，行万里路果然没错。”

阿斯加德图书馆内，正在认真阅读魔法咒语的夏弥也忍不住开始水起了群。

经过弗丽嘉的教导，夏弥也已经开始逐渐了解魔法这与言灵体系截然不同的力量，虽然但看初始破坏力不如言灵，但也有不少的地方值得学习。

比如那些拥有更改世界、联通平行宇宙、篡改因果、沟通魔神等神奇之力的魔咒，根据书中记载，在地球名为卡玛泰姬的地方就有着这样的魔咒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810046"  chaptername="第二十一章  当做鱼饵的空间宝石">加入书签</a>
</div>
