    李秋阳想笑，但是他发现自己笑不出来。

    　　他归根于这是被隐瞒的愤怒。

    　　苏寒盛一声不吭，就把他最好的姐姐，给抢走了。

    　　他就那么冷眼跟对面已经长成青年，轮廓也越发分明清俊的苏寒盛，相互对望着。

    　　直到李婷疑惑地看了他一眼道：“秋阳，你怎么了，你跟阿盛不是好朋友吗？”

    　　李秋阳在听到这句话，心里不由得冷了一下。

    　　好朋友？

    　　他想问问姐姐，这句好朋友是谁说的？是苏寒盛吗？

    　　高考过后，两年内。他们之间没有联系过，这就是所谓的好朋友吗？好朋友就是一声不吭，就那么直接跟好朋友的姐姐谈恋爱吗？

    　　李秋阳皮笑肉不笑地说：“姐，我们只是高中的同学而已，没有你想的关系那么好。”

    　　苏寒盛站在原地，冷静地看着他，脸上没有愤怒，也没有失望。

    　　他看了李秋阳好一会儿，淡淡地开口道：“秋阳对我有点误会。”

    　　李秋阳到底没有把场面弄得太难看，毕竟这是他姐姐，而他曾经的朋友，现在成了他姐姐的男朋友。

    　　那一天。

    　　李秋阳约了朋友出去，喝了个大醉。

    　　圈子里的人也听说了他姐交男朋友的事情。

    　　李秋阳一言不发地喝着酒，听着这些公子哥们笑着：“听说还是F大的才子，就连教授都爱惜的不得了。”

    　　“还有不少美女心仪呢，是个大帅哥。看来是郎才女貌啊。”

    　　不知道有谁说了一句：“可惜是个穷小子。”

    　　这句话，让气氛僵持了一瞬。

    　　毕竟李婷是李秋阳的姐姐，而苏寒盛未来说不定就是李秋阳的姐夫。当着人姐夫面前说坏话，那不是当面打脸吗？

    　　但是他们看李秋阳讥讽的神色。

    　　也就立马知道了他的态度。

    　　嘴上的话语也就越发的肆无忌惮起来，有的多多少少带了一点同仇敌忾的味道，还有一分讨好在里边：“害，不过就是一个凤凰男罢了。你们是没听说吧，这个苏寒盛家里条件一般，将来还不是要靠着秋阳家里吗？”

    　　有一个公子哥到是知道高中的那点事，不由得出声道：“秋阳，你跟苏寒盛高中的时候....不是关系挺好的吗？他跟你姐姐在一起，你这个当朋友的，怎么一点知情都没有。”

    　　“还有这事？我怎么没听说过啊。”

    　　“害，后来秋阳没跟这个小子有联系了吧，谁知道他竟然做出这么恶心的事情。攀上李姐姐，你说，这个人是不是别有意图啊。”

    　　“秋阳，你姐不会是让他给骗了吧。”

    　　李秋阳没说话，他冷冷地看着说话的那个人。然后直接拎起了酒瓶，往人家头上直接砸了一个窟窿。

    　　尖叫声不断。

    　　李秋阳走了出去，他想，自己跟个傻逼似的。

    　　呵。

    　　他跟苏寒盛什么关系啊，怎么就见不得别人把他说的那么难听呢。

    　　-

    　　李婷还真的以为他跟苏寒盛之间有误会，特意过来开导他们。

    　　李秋阳还挺想笑的。

    　　他问：“姐，你跟他什么时候在一起的？他先追的你？”

