    谢雨欣点头道：“好的，那我不打扰杨同学的学习，我们加个通讯号，方便联系。”

    杨威点头，说出自己的通讯号，然后跟几人告别，回教室去继续上课。

    坐在课堂上的杨威却有点心神不宁，那位谢小姐，大老远从中央星系到梦月星，就为学习炼药术，就算自己说了倾囊相授，只要她不能炼制丹药，肯定会以为是自己有绝招没传授她，不会认为自己天赋不行，

    那女人面上看似和气，混身都带着傲气，根本看不起他们原始星系的人。

    真要那样，她会不会强行把自己带走，杨威可不想离开梦月星，

    去中央星系看似挺好，却福祸难料，他怀疑邵阳一旦学会炼制丹药，他就没用了，到时候他能有什么好下场。

    杨威脑子不停的胡思乱想，谢雨欣的到来，让他感觉到危机，眼下谢雨欣什么都没说，也许自己是杞人忧天，但愿如此。

    下课后，今天需要学习的课程结束，杨威也不能怠慢帝都星来的客人，

    看到董玉峰对谢雨欣的恭敬态度，自己肯定不能得罪她，人家大老远来了，想学习你的技术，你就要感到荣幸。

    不管杨威心里如何看待这件事，他还是要乖乖去学校炼药室教谢雨欣炼药。

    蒋凡听说有个来自天龙城的大美女，非要过来见识，杨威却告诫他，少说话，人家身份不同，绝对不能得罪。

    两人到达炼药室时候，董玉峰三人正在给谢雨欣讲炼药的心得，

    在杨威没来这段时间，董玉峰和林建安，努力讨好她，就想得到谢雨欣的青睐，指导下他们炼制高阶药剂，再不成他们也会炼制药丸，带上他们去趟首都星也值啊。

    药丸的收益虽巨大，却只能炼制低阶的，他们要是能炼制高阶药剂，走出梦月星，去中央星系见识下也好啊，

    谢雨欣的到来无疑是个千载难寻的好机会，平时想巴结人都没表现的地方。

    李志鹏还有点脸皮薄，不好意思，董玉峰和林建安都是回锅老油条了，好话不要钱的往出说，

    谢雨欣笑语盈盈，可她确实有被恭维的本钱，年纪轻轻，已经是三星药剂师，林建安两人一把年纪也不过是四星药剂师而已。

    当然梦月星的环境和中央星际没法比，谢雨欣从小受的教育，比他们任何人都高级，有如今的成就一点不意外，双方根本不在一个档次上，

    谢雨欣能被邵阳收为弟子，肯定是天资出众之人，从小到大被赞美着长大的。

    她对两个老头的心思心知肚明，可惜两人说的再好听，她也只是听下，老师想要的只有杨威，

    董玉峰两人都炼制一遍丹药，让她学习，谢雨欣被震惊到了，原来真的可以炼制出丹药，传说中修士传承的炼丹术是真的。

    但是她也发现，两人展示的炼丹术非常粗糙，还是习惯用炼药的手法，所以炼出的药丸，比起杨威的差远了。

    看来想要学习还要杨威亲自教她才行，可杨威是从哪里得到的炼丹传承，他说是自己研究出来，谢雨欣肯定是不相信。

    正当她即将不耐烦继续听两个老头子，喋喋不休的时候，杨威进来了。

    谢雨欣露出笑容，开心的说道：“杨同学，你来啦，等你好久了，就等着你来教我炼药术呢。”

    边上的董玉峰和林建安听了，脸色很不好看，刚刚他们两个炼制时，怎么不见这女人如此高兴呢！被一个小辈比下去，能不气愤吗？

    杨威刚来，谢小姐就笑逐颜开，什么意思，他们两个老前辈比不上一个没毕业的学生，看向杨威的目光都带着隐隐的恼怒。

    杨威给谢雨欣介绍下蒋凡，她只是点下头，算是打下招呼，梦月星的人，除了杨威没人能被她看在眼里，对他们客气是因为自己的素养，

    杨威也看出，林主任两人神色中的不快，但是没在意，谢雨欣的态度也不是他能决定的，

    他不想耽误太多时间，直接开始炼制，打算看这女人下一步要怎么做，再随机应对。

    杨威开始神情专注的炼制一炉凝血丹，这种丹药他炼的最顺手，

    谢雨欣仔细观察杨威炼药的动作，果然跟两个老头子不一样，手法上更纯熟，而且更能精准的掌握火候，特别是那种用异能控制的方式，跟传统药剂师不同，只是稍微改变一点，却能达到神奇的效果。

    怨不得董玉峰炼制时候总是不能顺畅，主要就是他已经形成自己固有的炼药方式，乍一改变手法，常年形成的习惯很难完全改变，肯定做不到行云流水，所以他们炼制药剂的丰富经验，却成了炼制丹药的掣肘，

    嗯，还是看原创人炼制更有心得，等杨威炼制成功，谢雨欣毫不吝啬的赞美，欣喜的马上也要上手，炼制一次试试。

    刚才林建安两人炼制后，也曾指点她炼制两次都没有成功，她看完杨威炼药的过程，心中忽然有所领悟，还要在试一次，再不成功，就是手法熟练问题，

    来梦月星之前，谢雨欣以为能炼制丹药的方式肯定非常复杂难学，却没想到真的很简单，在炼药基础上稍微改变下就可以，至于很多人炼制不成功，肯定是天赋太低，

    谢雨欣是骄傲的，她绝不会承认，自己不如杨威这个原始星球的土著，

    杨威耐心给她讲解一些要点，叮嘱她炼制时候一定要注意，谢雨欣点点头，迫不及待的开始炼药，

    行家一出手，就知道有没有，一看谢雨欣的手法，第一个阶段提纯药业的动作，就比杨威高了不知道多少，提纯后的药液用来炼制丹药，成功的概率很大，

    等到了下一步，聚液凝丹，谢雨欣的错误和大多数人一样，不习惯使用手诀炼制，顾此失彼，最后虽然成丹，但是出了一炉废丹，根本没法服用。

    一股丹药香气过后，因为谢雨欣的收丹诀，用的不熟练，稍微差点，丹药在即将成功前报废了。

    连杨威都为她可惜，也看到中央星系之人高超的炼药水平，才看自己炼制一次就能复制的基本差不多，最后没成功只是熟练问题，只要多加练习就能成功。

    “谢小姐果然炼药天赋异禀，自从我开始传授新的炼药术以来，还是第一次有人看一遍，就做到如此程度，谢小姐的炼制手法上非常高明，是我无法比拟的。”

    杨威说的真话，人家确实比自己的水平，高了不知道多少，青青要是能指点下谢雨欣，一定比他更快的掌握炼药术。

    谢雨欣露出骄傲的神色，淡笑道：

    “杨同学过奖，我是占了出身环境好的便利，要是把我放在同你一样环境，我可是研究不出来新的炼药术。”

    杨威笑道：“可惜我没有谢小姐天生的好福气，出生在中央星系，”

