    “你下去吧，去岸边竖起白旗，同时请一位秦宗的玄灵过去招呼一声，说这件事情是误会。”破旭盗对手下海盗命令道。

    海盗听完话后还没等离开厅堂，外面又传来了吵闹之声。声音之中夹杂着女子的娇喝，还有深深的焦急。

    “我要去见坏人，我要去见秦叶。”女子声音不断传来。

    “还不快……”

    “嗖！”

    破旭盗把话刚说了半截，后面那半句话是还不快把赵小姐请进来。然而不等他说完秦叶身体一晃，直接冲出去了。

    “大当家的你莫要见怪，宗主就是这个脾气。只要是他的女人受了委屈他情绪都会有些激动。”晋王在一旁开口说道，秦叶突然离开多少让破旭盗有些尴尬，毕竟这里是破旭盗的地盘。

    情绪有些激动？这特码的一言不合就要灭岛。岂止是有些激动，这是不给任何的活路。顺我者昌，逆我者亡。不就是这也意思吗？破旭盗心中说道。

    “晋王你这说的是哪里话，我已经归顺了秦宗主，这个钓虾岛也完全属于秦宗，秦宗主莫说是接他心仪之人，就是把整个钓虾岛毁了我也是毫无怨言。”破旭盗一脸堆笑地说道。如今已经上了贼船，只能被牵着头皮往前走。

    两人还没有说完话的时候，秦叶已经抱着赵梦露走了进来。两人之间有说有笑，沉浸在了重逢的喜悦之中。

    看着赵梦露一脸欢笑地进来，破旭盗脸上也是松了一口气。刚刚紧绷的神经也是松弛了下来。这姑奶奶惹不起，完全的惹不起。她若不开心后果很严重，秦叶这个杀星若是情绪激动，刚刚坦诚的一切全部作数。一句屠尽全岛所有海盗全都死翘翘了。这件事情秦叶是完全可以做得出来的。

    “姑娘，之前是我三弟做得不对，他不该把你掳到我钓虾岛，更不该逼迫你与他成亲。这件事情恐怕给姑娘心里留下了难以磨灭的阴影。虽然范旭盗已死，但不能代表这件事完全结束。”

    “我在这当中也有伴推波助澜，助纣为虐的成分。还希望姑娘能够不计前嫌，望你海涵。”破旭盗冲着赵梦露深深地一躬，比起之前对秦叶的鞠躬还要规矩几分。

    赵梦露看着破旭盗，又看了看抱着自己的秦叶。看着秦叶表情之中带有一丝的满意，也就并没有难为破旭盗。

    “大当家的，你既然都说这件事情并不怪你，那我们就一笔勾销吧。冤家宜解不宜结，希望今后你能够与秦叶和平相处。”赵梦露善良地说道，还有一抹的纯真。

    感受着赵梦露的打赌，屋内坐着几人都是一脸的赞叹。如此纯真善良又倾城的姑娘上哪里能够找到。

    秦叶听完二小姐的话内心也是一阵的欣喜。哪个男人不喜欢自己的女人被夸赞，这虚荣心每一个人都想要。

    这也就是我的二小姐能够做到，若是换成木易妖月，赵梦冰绝对不会轻饶了破旭盗，搞不好很难收场。只不过在二小姐这里麻烦一切都是不存在的。

    “啵！”

    秦叶在二小姐滑嫩的面颊上亲了一口，作为给二小姐的奖励。大庭广众之下被秦叶一口，小丫头怎能接受得了。轻轻地在秦叶胸口锤了一下，接着娇羞地趴入了秦叶的怀中。再也不敢抬起头来。

    “哈哈哈……”看着赵梦露的模样，晋王与特殊犯人同时笑道。

    “这一颗万年青灵珠并不是什么珍奇之物。赵小姐可以用玉石把它拴在脖子上，戴在脖子上可以让你每天都有一个好心情。还希望赵小姐能够笑纳。”破旭盗主动拿出了一个珠子，珠子上面三所这蓝色的光芒，犹如大海一般深蓝无比。

    万年的珠子？不管它是什么，都是好东西。秦叶看着破旭盗手中拿出来的珠子，心中说道。轻轻拍了拍怀中的二小姐，希望她她能够把珠子接下。

    然而二小姐的一句话直接令秦叶感动的一塌糊涂。

    “我不要，我只喜欢坏人送我的东西。”二小姐的话令破旭盗等人大吃一惊，她口中的坏人自然指的是秦叶。

    万年的青灵珠那可不是凡品，带上青灵珠可以让人消除烦恼，心静如水。有着它修炼完全可以不用担心走火入魔。走火入魔各种书里面都有这四个字，如此高频率的词汇已经然人对它麻木了，让人觉得没有什么大不了的。

    但是这个观念上错的，修为越高越容易走火入魔。一旦走火入魔，那将会是毁灭性的打击。一百位玄皇，至少有十分之一的人死在走过入魔之上。

    在突破壁障的时候往往心智不坚，心有旁骛。所以会造成重重意想不到的结果，从而陷入走火入魔。一旦走火入魔后，轻则修为倒退，成为残废，重则直接吐血死亡。由此可以看出走火入魔的严重性。

    但是有这个青灵珠效果就不一样了，青灵珠可以让你在突破的时候陷入真正的归一，心魔之类的通通消散。让突破变得更加平铺直叙，是不可多得的宝物。然而在赵梦露面前却是是如粪土，这不得不让所有人钦佩，当然也有人陷入了尴尬。

    破旭盗看着自己的东西赵梦露不收，双手捧着万年的青灵珠，在这端着不合适，收回去更加不合适。两三下写满了无比的尴尬。七尺男儿的脸竟然红了。

    这么尴尬的事情破旭盗还是第一次遇到，从来都是其他人给破旭盗进贡，而破旭盗只负责收下。送出的礼物都是有数的。今日破旭盗难得送出一件自己的至宝，然而对方却是不收，这已重重地打了破旭盗一记耳光。

    不过破旭盗今日也是颜面丢尽了，连自己都已经臣服了，这个最大的人都已经丢了，眼前这一耳光在这里算什么，不痛不痒罢了。

    “大当家的，梦露有些害羞。既然这样那就由我来替她保管吧，等哪日找到适合的链子就给她穿上。”秦叶一把拿过破旭盗的青灵珠，迫不及待地收了起来。

    多年的磨合，秦叶与黑暗龙尊完全是一个德行，那种不赚就是亏的理念越来越重根深蒂固。烧毁了金老与冲旭盗的储物戒指令他现在都伤心不已。现在看到了万年的青灵珠再若是错过，那种事情秦叶是做不出来的。

    “那就由宗主替赵小姐保管吧。”破旭盗见到秦叶收下觉得刚刚好，口中欣喜地说道。吃人嘴短，拿人手短。收下就好。

    这一段小插曲结束后，一切又恢复了正轨。晋王喝下价值十几亿的碧海云叶茶趁着这股劲头直接选择突破去了。特殊犯人心中略有失落，能够有机会悟道的碧海云叶茶让他白白的浪费了。特殊犯人想了想还是继续喝他甘甜的美酒吧。

    破旭盗时刻都没有闲着，盘踞了数年的钓虾岛这几日就要离开，许许多多的好东西他都想要带走。指挥着海盗们开始清点着他的家当。抢劫了几十年，究竟有多少东西他也是没有完全统计过，这几日刚好完全清点。

    最为清闲的唯有秦叶，整日陪着赵梦露在钓虾岛之上转悠，每日吃好喝好，一点也不修炼。黑暗龙尊见此后告诉万年的老树，让老树提醒秦叶两句。告诫他不要疏于修炼。

    单纯善良的树老认为黑暗龙尊说的这件事情有道理，所以同秦叶对了一次话。然而秦叶的回答是这样的：树老不是我不想修炼，而是我受伤实在太严重了，气血严重的亏损，我现在就要好好的养伤。除非让龙尊给我一滴鲜血，这样我才能尽快的恢复元气，开始修炼。

    树老听完秦叶的话也是觉得十分有理，想要再度与黑暗龙尊沟通。可是狡猾无比的黑暗龙尊直接离线了，完全隐身的状态。就在这一刻钟内，黑暗龙尊陷入了沉睡。

    树老被看着狡猾的一人一龙，口中说了一句话，我还是太年轻了。活了万年的老树居然说它自己太年轻了，这是多么大的无奈。这也不怪黑暗龙尊，只怪秦叶与黑龙龙尊的套路实在是太深了，让树老接受不了。

    这几日秦叶陪着赵梦露来回的转悠，夜里赏月看星星，讲故事。把这几年的亏欠想要完全的弥补。不过七日时光哪里够，即便是再给七十日也无法弥补。秦叶心中自知这一点，所以只能是珍惜眼前。

    七日过后，晋王也是出关了，属于玄灵的气息在他周围不断能释放着，秦叶与特殊犯人看到后十分的高兴，但眼里面也都有一抹的嫉妒。原本属于两个人的突破，却因为面子从手上溜走了。

    破旭盗也是一切搞定，身边的海盗该遣散的遣散，该留在身边的留在身边。周围最后只剩下不到三百位海盗。多数海盗还是不愿意归顺秦宗的，因为他们在心底惧怕秦叶，所以自然不想往秦叶身旁凑合。

    “宗主，我们钓虾岛这么多年一共捞到三十六亿灵石，七件极品灵器，一百八十六件灵器……”破旭盗口中一一说着，同时交上来一个清单，把多年的一切都献给了秦叶。

    三十六亿灵石，范旭盗手中还有十一亿灵石，如此多的灵石不在少数，加起来接近五十亿。同时还有极品灵器，丹药等等一切东西若是折合成灵石一百五十亿不止。这还不算碧海云叶茶，青灵珠，以及一些难以估计的宝贝。若是全部加起来的话……

    不知不觉将秦叶身体飘飘然，飘了，这一次秦叶已经飘了。晋王与特殊犯人看着这一切也是十分的开心，秦宗现在建立一切费用完全不用愁了，同时弟子的修炼资源也是得到了极大的提升。晋王曾言秦宗能够加速五年，这个完全能够达到。

    “秦宗主，现在还有碧海云叶茶，我收集了十多年，其中有许多浪费了，现在还剩下二十三片，现在都交给你。”破旭盗十分不舍地最后二十三片碧海云叶茶，递给了秦叶。

    看着碧海云叶茶秦叶眼珠子险些掉到地上。晋王抽空已经把碧海云叶茶的价值告诉秦叶了。秦叶听到每一片都十几亿肠子都悔青了。现在看着破旭盗手中的二十三片，身体都有些颤抖。

    能让秦叶颤抖的东西并不多，而且都是十分有价值的。今日看到这二十三片碧海云叶茶已经让他失控了。

    按照十亿灵石来算，这二十三片碧海云叶茶就是二百三十亿，二百三十个亿啊！

