    莫云宗。

    一座石楼，剑兰如玉，围绕在四周，紫月草形成了一轮残月，如刀锋一般，将那如镰刀一般的石楼点缀出了一股肃杀的气势。

    “宗主，蓝伟、孟鑫、罗平三人全部都死了！”

    一位中年男子急匆匆地走了进来，脸色要多难看有多难看，眼角也无比的焦急。

    “什么？！”

    那盘坐在石床上的霸武，猛地抬起了眼睛，魁梧的身躯都不禁一震，双目中爆射出了骇人的光芒，他以一种难以置信的口气，问道：“蓝伟三人可都是武皇，而且还是二级武皇，特别是蓝伟已经是三级武皇了，三人合力只是杀掉一个凌风，竟然全死了？”

    “蓝伟三人的尸骨已经带回来了，身上的兵器都已经被搜走了，只怕我们还是低估了那凌风……”中年人脸色阴沉着道。

    “凌风……紫皇，哼，我不会让你活太久的。”

    霸武双目冷厉，一只手轻轻摁在石床上，顿时间，一道道裂缝，从他手下延伸出去，这也显示出，他内心并不平静，戾气正在滋生。

    “从战斗的痕迹上看，应该不止凌风一个，有人帮他牵制住了其他两人。”中年人皱眉，之前他们出其不意，本来想把夏云杀了的，谁知道后者很警惕，见机不对，立刻就走。

    最终，也只是让他重伤垂死，现在灵武学院封锁了消息，连他们也不知道夏云怎么样了，而现在他们也损失了三位武皇。

    “哦？”

    那霸武一怔，旋即嘴角就掀起了一抹玩味的笑容，过了片刻，才悠悠地道：“看样子那凌风并没有突破武皇，蓝伟三人虽然没有杀掉后者，只怕也让他重伤了，何况……”

    他声音猝然一止，望着门外，眼睛里面的光芒愈加冷厉了。

    “让他们暂时不要动，我现在伤势已经痊愈了，只要我突破六级武皇，乃至于七级的时候，就是整个灵武学院的末日。”

    “是”那中年人目光一热，悄无声息的退了下去……

    “一重石、大黑鼎……”

    有着极血丹的滋养，凌风的伤势在第二天就恢复了过来，他低垂着目光，心中盘算了一下，他要最强炼体，突破灵体，自然需要各种“资源”的，这些资源也不是灵武学院所能拿得出来的，那就只能靠他自己了。

    最关键的是，他准备给莫云宗来个一个大惊喜，即便是突破，也要尽可能的低调，哪怕是灵武学院众弟子都不知道最好。

    只是，他盘算了一下，却也皱起了眉头，如今他已经达到了十六万斤的极限体魄，想要更进一步很难，虽然一重石也能爆到这种程度，但他估计灵体的极限，只怕要二十万斤以上，这就很让他为难了。

    “咦……这样应该差不多吧？”

    他摸了摸下巴，嘴角微不可查地流露出了笑容，他倒是忽略了从圣炎秘境中打劫而来的一堆兵器，它们单个或许不够分量，但是叠加在一起的时候，也是不容小觑的。

    何况，他是准备借助飞瀑的，在那种压力下，或许可以做到二十万斤以上。

    “小妞老师、姐姐、师姐，你们就在这里修炼，我出去一下。”凌风向三女说道。

    “小风，你要小心一些。”凌清蹙起眉头道。

    她知道凌风与众不同，不可能像她们一样突破的，特别是体魄，只有在最强的压力下，才能做到，而那一重石太显眼了，如果在灵武学院中完成的话，只怕整个灵武学院都要被彻底摧毁了。

    “师弟，注意莫云宗的反扑。”独孤雨月也道。

    “哼！”

    云梦冷哼了一声，龇牙咧嘴地望着凌风，如果不是为了维持老师的形象，她都要冲上去和凌风拼了，当然，她的眼神也很关切。

    “我会注意的。”

    凌风说完，一把抓住了那个大黑鼎，收入了储物戒中，而后如风一般地冲出了灵武学院，惹得一众少男少女纷纷侧目。

    他们目光如火，无比崇拜，受了那么重的伤势，也只有紫皇可以在这么短的时间里面痊愈的，何况，后者还那么强大。

    他们并没有急着冲入荒境，而是绕道先回到了小木屋，精神念力瞬间散开，方圆三里内，有任何的风吹草动，都绝对无法逃过去的，而在确定了并没有什么危险之后，他才走了进去。

    小木屋一切如旧，只是一年没有回来了，更显得破落。

    “找到了。”

    忽然，凌风目光一喜，翻出了那件“战衣”，金灿灿的光，这是他曾经为了防止被云梦小妞暴打，而炼制出来，虽然才一千多斤，但在关键时刻，也是能起到巨大作用的。

    “嗖”

    下一刻，他就向着荒境飞瀑冲去……

    “哗啦啦……轰隆隆……”

    荒境中，飞瀑湍急，从高山上冲了下来，巨大的水浪，将地面都冲击的轰鸣巨响，在这里就连武者都感觉到耳旁失去了声音。

    “开始吧！”

    一道声音响起，凌风冲过来了，他目光闪耀，对于接下来要做的事情，充满了热情，一旦突破了灵体，哪怕是最低的青铜级别，都能把武皇打成狗的。

    要知道，体修每一级都是很难突破的，需要熬炼体魄，极境挣扎，有时候能把自己生生地熬死，血肉都会被压成肉泥，比武者艰难不知道多少倍。

    也正因为如此，一旦突破，那力量也绝不是一般武者可以匹敌的，何况，他是从宝体极限的十六万斤突破的，体内有神秘的体魄经络，那会是质的提升，达到史无前例的地步。

    秒杀三级武皇都不是什么问题了。

    “呛呛……”

    他手指轻弹，一柄柄兵器带着炙热的光芒、锋利的气息，飞快地冲了出来，插在了地面之上，远远看起，这里简直就是一个剑冢。

    随后，大黑鼎、金甲也飞了出来。

    凌风直接把金甲传在身上，又把上百柄兵器全都扔进了大黑鼎之上，塞得满满的，粗略估计了一下，足足有三万五千斤重，这让得凌风神色一喜。

    “呛”

    不多时，他丹田一亮，断刃也飞了出来，落在了大黑鼎之中，就连凌风的手臂都是猛地一沉，那重量达到了五万斤。

    如果再加上一重石的话，那就是整整二十一万斤，再算上飞瀑水流，绝对可以达到二十五万斤的，这让得对于冲击灵体更有信心了。

    当然，前提是他要能够承受的住，这种恐怖的极限压力。

    “来吧！”

    凌风深吸了一口气，九道阴阳极焰、阴阳宝光以及吞噬魂刃就飞了出来，化成了璀璨的光芒，纷纷冲进了眉心。

    “嗡！”

    那一刻，天光都暗淡了下来，一重石冲了出来，相比之前，它要小了许多，这是凌风刻意这么做的，太过巨大，会让他没办法走进飞瀑的。

    尽管如此，那一重石也有三丈大小，上面烙印着神秘的纹路，漆黑如墨，如果不注意的话，根本看不见的。

    而后，凌风把大黑鼎镶嵌在纹路之间，脚下猛地一沉，这个时候，他还没有动用全力，一重石只有十万斤的模样，但也足够惊人了，脚下坚固的山石都在爆裂而开。

    “喀擦”“喀擦……”

    当凌风走到飞瀑前面的时候，在他身后留下了一连窜密集的碎石，触目惊心，随后，他扛着一重石走进了飞瀑中央。

    “哗啦，轰……”

    巨大的轰鸣声，在一重石上面爆了来开，直接达到了十七万斤的恐怖程度，让得凌风的小脸都是赤红一片，双臂上青筋暴跳，就连呼吸都局促起来。

    过一万斤，那也是一个可怕的极限，是颠覆性的，让他一时间都无法淡然，只能苦苦地坚持。

    而在这个过程中，他血肉、骨骼之中的体魄脉络，也汩汩地涌动起来，就像是武者的经脉一样，自动光，在缓慢地吸收着天地玄气，这也让得凌风很吃惊的。

    这是最痛苦的熬炼！

    体修的修炼！

    “嗡嗡……轰隆……”

    凌风脚下的坚固山石，虽然经历了很多年飞瀑的冲击，坚如磐石，可在这一刻，都破裂了开来，完全承受不住十七万斤的巨力，而它的碎裂，也将凌风那瘦小的身躯，衬托的更加不凡，形成了鲜明的对比。

    “不够，不够！”

    这一坚持就是七天，在体魄经络的运转下，他逐渐承受住了十七万斤，而后，咬碎了口中的一枚极血丹，让自己的实力以最快的度恢复过来，而后，三种武道都光，璀璨夺目，没入了眉心。

    于是，一重石又迸了更强的重力，直达九万斤。

    十八万斤！

    这是一个能把武皇都惊得目瞪口呆的可怕重力，与凌风那小小年纪完全不相称，但是，这不和谐的一幕，也铸就出了凌风的强大与妖孽。

    没有最强，只有更强！

    炼体的道路，就是这么让人牙齿都疼。

    而在这种压迫力下，凌风身上的阴阳宝光，散出蒙蒙的金光，正在想着灵体缓慢得转变着，毫无疑问，仅仅十八万斤是不够的，凌风只有做到更强才行。

