    自然孤一法是用返虚初期的实力施展的，最多让人仙级别忽略他。

    再高就不太可能。

    一瞬间望到，对方肯定不一般。

    实力最次也是天仙。

    至于具体，他也不得而知，毕竟不可能抬头望去。

    天人族跟他几乎没有共存的可能，所以有机会他也想送那些人上路。

    很多人都在路上等着。

    随后江澜换了一个地方，打算听听各荒有没有新的进展。

    只是逛了一圈，他们都没有讨论大荒局势。

    本打算听听有多少势力在交战，顺便听听巴国的情况。

    妖族有了琼勾大帝，不知道是否会增加战力。

    如此就能知晓后续危险。

    列如天人族一旦拥有神位，那么那位存在，是否可以通过其他人对他出手？

    如果能，那么危险程度就很高。

    。

    回到第九峰。

    江澜便开始看书，顺便熟悉天仙初期境界。

    九牛之力，九劫之力威力增长了许多。

    理论上对抗天仙中期也没有问题。

    但，安全为上，能不对上天仙中期，最好。

    随着时间流逝，江澜经常看到有飞行法宝飞到昆仑附近。

    有人进了昆仑，有人在外面停留。

    大大小小势力，来了许多。

    确实让人有种热闹的感觉。

    “巫仙大会，比预想的要大。”

    不过大会的作用是什么，江澜不得而知。

    年轻一辈的优秀弟子论道说法，会有什么好处？

    彰显宗门底蕴，还是为了互相印证提升？

    不过有一点倒是较为明显，那便是上次的巫仙大会，第八峰带回了不少法宝。

    这是较为明显的好处。

    这次应该更多，一人一件。

    ...

    瑶池。

    敖龙雨坐在石块上沉思。

    师弟看到她伸懒腰，然后多看了好多眼，确实有些吸引力。

    她低着眉，眼中有些不解。

    “师姐，你出关了？”

    林思雅从外面进来，一脸的兴奋。

    “外面发生了什么吗？师妹这么兴奋。”敖龙雨看着林思雅有些好奇。

    她最近没怎么关注外面的事。

    或者说...都在思考师弟的事。

    “师姐还不知道？巫仙大会在昆仑举行，来了很多人。”林思雅笑着道。

    上次她就没去，这次终于可以参加了。

    不过...

    要晋升返虚后期了，应该来得及。

    错过了，下次不知道要等多久。

    各大荒都在交战，巫仙大会想举行，没有以往那般容易。

    “巫仙大会？”敖龙雨有些意外。

    上一次巫仙大会，她就没办法参加。

    那时候也遇到了天人族来为难，差点就要被挑战。

    好像是师弟拦住了天人族。

    现在想想，挺高兴的。

    他们之间的关系，从之前的陌生变成了亲近。

    不管是开心的事，还是难过的事，她都想跟师弟说。

    师弟好像没有什么开心或者难过的事。

    每天都是一张平静的脸，像刻板的老人。

    偶尔会笑一笑。

    “嗯，巫仙大会，龙族也来了。

    这次好像还有师姐的母后。”林思雅看着敖龙雨轻声说道。

    听到母后，敖龙雨微微低头。

    不过也没有那么失落。

    上次师弟跟她说母后去找他了，一直问关于她的事。

    或许，并不是那般不待见她。

    “师妹要参加？”敖龙雨开口询问。

    “嗯，是想参加，师姐呢？去不去？”林思雅问道。

    顿了下，她又一次开口：

    “第九峰师弟应该也要去，不过师姐实力问题不能跟第九峰师弟在一个位置。”

    “一只叫第九峰师弟，有些不礼貌。”敖龙雨看着林思雅轻声说道。

    “是，师姐说的对。”林思雅立即应下，随后笑着看着师姐道：

    “那师姐跟江师弟进展到哪了？

    算一下，再过两三百年，你们该成婚了。”

    “就正常跟师弟交流。”敖龙雨回答。

    确实一直是正常交流，感觉跟往常一样，就频率多了一些。

    外加距离近了一些。

    “那伸懒腰给师弟看了吗？有没有反应？”林思雅好奇的问道。

    敖龙雨低眉。

    看到师姐这样，林思雅就一副我懂的样子。

    “我就说肯定有用吧？”林思雅笑着说道。

    敖龙雨低眉看着胸口，好奇道：

    “这有什么好看的？”

    都是衣服遮着。

    “不知道啊。”林思雅摇头：

    “师姐问问师弟就好，你们即将成婚，肯定能问。”

    敖龙雨：“......”

    问不出口。

    “还有别的吗？”敖龙雨好奇的问道。

    “大腿啊，或者把衣服弄湿，都挺吸引目光的。”林思雅开口说道。

    “师妹，好懂。”敖龙雨开口说道。

    但是...

    衣服弄湿过了。

    好像没什么用。

    然后她又想起来了，自己那时候还是小雨模样。

    下次变成正常状态试试？

    师弟虽然不让她弄湿衣服，但是对着师弟，应该没事。

    大概吧。

    毕竟下次挑战赛，她会赢。

    “师姐，问你个问题。”林思雅坐在飞剑上，拖着腮看着敖龙雨。

    “师妹要问什么？”敖龙雨轻声开口，脸上并没有什么多余的情绪。

    此时瑶池有花瓣落下。

    是江澜当初帮忙治好的桃花。

    “有其他人在时，师姐会伸懒腰吗？”林思雅看着敖龙雨问道。

    “不会。”敖龙雨摇头。

    她不会在其他地方睡觉。

    一个人基本也是修炼，或者思考。

    “那在师弟面前呢？”林思雅又问。

    敖龙雨犹豫了下，没有回答。

    虽然有些害羞，但...心里不反感。

    林思雅一脸的笑容，问出了很早以前的问题：

    “师姐，最后一个问题，你喜欢师弟吗？”

    敖龙雨张了张嘴，她发现不讨厌三个字有些说不出口。

    好像不仅仅是不讨厌。

    林思雅笑的更开心了：

    “师姐，你完了。”

    “可是，我还是不懂什么是喜欢。”敖龙雨摇头。

    林思雅耸肩。

    她也不懂。

    大致就是这个意思。

    ...

    ...

    江澜花了些时日修改了第九峰阵法，顺便了解了些术法以及法宝。

    准备了些许必备的东西。

    是为了应对巫仙大会。

    大荒各地来了很多人，有些认不过来。

    但是有妖族，有天人族，还有龙族。

    对他来说异常危险。

    其他人若想撼动神女，大致也会来找他麻烦。

    离他回第九峰，过去了三个月。

    这三个月外面已经准备妥当。

    巫仙大会即将开始。

