    417

    寇准真的是一个怕麻烦的人，特别是这种麻烦。

    毕竟人怕出名，猪怕壮。

    要不是因为害怕这种麻烦，寇准早就出名了，何至于。让自己隐藏身份到这种程度呢？

    这都累积票房都快50亿了，导演身份还隐藏着呢。

    这在整个华夏影视圈里面也算是一个奇闻了。

    毕竟谁能想象得到一个导演竟然不想出名，隐藏身份隐藏到了，除了一些公司的核心人员，谁都不知道的程度。

    不得不说还是真够可以的。

    当然得讲，这事儿也带给了寇准另外一个好处。

    那就是闪光点。

    在之前的时候，

    寇准就一直在收集闪光点。不过因为寇准的低一点使得他收集成功点的速度其实并不快如了，之前当了一个神秘的土豪，大量获取了之后，他大概以每周100的闪光点在不断的增长着。如今距离目标2万闪光点，其实还差3000。

    不过这距离刚开始想要收集2万闪光点只有5000的时候，已经强了太多。

    所以寇准这时候其实也没太着急。

    “毕竟2万闪光点和3000闪光点差距还是有点大，3000闪光点，想要获取只是时间问题。”

    所以他也没太着急。

    甚至连之前准备自己做手机发布会发布人的事儿，都直接推给了蒋亮。毕竟要不是为了闪光点的事儿，寇准才懒得抛投露面。

    但是这一次颁奖礼确实让寇准出了大风头，虽然他们是一个团队上台领奖，但是这个毕竟是全国范围内的。

    特别是在颁奖典礼上，高旭还特别的。感谢了寇准，这也让寇准这个名字不说家喻户晓，可起码也让很多人已经知晓北大有这么个人。

    而这也让寇准的知名度头一次达到了。最鼎盛。

    就说北大。

    寇准就已经是有相当的知名度。

    其实在之前的时候，寇准这个名字对于北大师生来说就并不陌生。

    毕竟能够在学生阶段就拍出5亿票房的电影，这在整个大学华夏范围内也是一个值得关注的事，但虽然不陌生，可是大家也并没有太多欲望，想要知道寇准长什么样。

    毕竟票房的事儿只是个人行为，但是这一次却不一样，这一次寇准他们可是代表学校来去领奖，换句话说它们这个荣誉不仅仅是他们的，也是北大学校的，这些使得北大校园的那些学子们那叫一个光荣顺带着连寇准他们的面貌也直接传播开。

    而这直接让寇准的名字可以说是响彻整个学校。

    这也让寇准这一次绝对是找到了一个可以获取大量闪光点的机会。

    由于这声名远扬的是需要一个时间传播，所以前几天领奖的时候，寇准这边并没有系统的消息，但是就在刚刚系统终于是统计好了这一次寇准获得的闪光点。

    而这一次寇准一共得到了4000.

    而此时他的闪光点积累也达到了21,000。

    距离当初的2万，已经达到，甚至还略有超出。

    不得不说在看到自己闪光点累计数量达到了自己心中那个数字的时候，寇准心中还是相当感慨的，因为为了成功点积累的是寇准，前一段时间真的是弹精竭虑，想方设法的想要获取。

    甚至他都在想，要不然直接向自己真实身份暴露出去得了。

    这样的话这闪光点还是什么犯愁的事儿吗？

    可是好在他没因为这样的冲动，而真的把自己暴露了。

    要不然寇准想着自己的生活，哪有现在这种平静安逸的生活。

    早就被那些粉丝那些新闻记者，那些没事闲着的人叨扰坏。

    甚至林小溪那边都会受到影响。

    这个不是寇准愿意看到的事儿，这也是为什么寇准一直不想暴露自己身份的原因，因为他想要得到票房金钱，想要完成自己的夙愿，同时呢又不想再完成这些夙愿的同时，沾染上那些副作用。

    虽然他知道隐藏这件事情早晚会暴露的，毕竟纸包不住火，但是他对此的态度也是相当坦然。

    “能瞒一天是一天呗，安逸日子能过一天就是赚了。”

    这么想着，寇准这边没任何犹豫，直接花了2万闪光点开始用系统兑换之前他早就盯上的东西。

    一部分光刻机。

    关于光刻机的作用，系统这边早就已经十分清楚，他知道核心芯片的制作，光刻机是核心工艺。

    当然这样的关系寇准之前早就已经清楚了。

    而且他也查询过关于光刻机工艺在系统这边的兑换价格。不得不说这个价格是相当恐怖的，足足有20万闪光点。

    要知道省控点的获得可不是那么轻而易举就能够得到的，就比如寇准现在获得的这2万闪光点，就花费了他不少的功夫。

    想要获得20万，更是难如登天。

    不过寇准也能够明白为什么这光刻机的技术有这样极度昂贵的价值。

    因为光刻机本身值这样的价格。

    因为如果华夏拥有了制作这种顶尖光刻机的能力，那么就意味着华夏在核心芯片领域可以独立存在，而不受到其他国家的制约。

    这对于华夏来说绝对是具有战略性意义的改变。

    毕竟在很多核心科技的领域，芯片可是最为关键的一个环节，而在这个领域，其实华夏一直处在一个绝对落后的地位，所以也使得很多行业很多产业都必须要中外合资才行，一方面是因为技术限制，另一方面也是因为华夏完全不能够独立制作。

    虽然在现在阶段看来好像没什么双方都是挺和平的，但是如果双方国家出现了一些变化，那么这种情况则直接会让华夏落入一个比较难堪的地位。

    这也是为什么寇准想要去改变这样的情况，因为靠着作为一个重生者，其实是经历过那样的阶段。

    他作为一个华夏人，绝对不想让那样的情况再次出现。

    因为那样的情况实在是太让一个华夏人觉得憋屈。

    所以必须自强不息才行。

    当然寇准也知道直接弄一个攻克机技术并不现实，就算把这技术弄出来之后，这庞大的信息量也不是他短短时间就能够消化的，所以在系统升级之后，将光刻机技术拆分成了10个部分来进行分别兑换，其实寇准还真的是松了口气。

    “可以分别兑换，这还真的是够人性化的，要是真的攒够20万闪光点，直接兑换了这光刻机技术我这边儿也完全没能力制作出来呀，到时候恐怕明明有技术却没本事制作，还真的是容易把自己憋坏。”

    “还不如像现在这样，可以将整个技术拆分成10个部分然后逐渐的开始构成整个技术。”

    这也是寇准在知识的系统升级，可以将技术拆分逐渐兑换之后，觉得惊喜得原因。

    而现在距离得知技术可以拆分过了4个月。

    “这闪光点还真是够难得的，花了4个月才终于凑够了，那这样的话自己的计划也应该开始进行了。”

    寇准为了这个计划早就开始进行经济的积累了，而此时他的银行卡里躺了超过10个亿，就是为了进行这技术的研发，要不然说实话，以他的性格。还真没必要这么勤快的拍摄那么多的影视作品。

    不过到底兑换哪一部分技术靠着这边陷入了沉思。

    关于光刻机研发的核心技术，其实还是挺麻烦的，有太多的东西都是华夏这边比较欠缺的，或者说是技术落后的。

    而关于光刻机的核心部分，一共分为三个重要的环节，一个是蚀刻技术，一个是光源，再一个就是半导体制造。

    而这三个方面也是有着区别的。

    虽然蚀刻技术是光刻机的核心。

    但是光源，对于整个光刻机的核心技术来说是有一个不可替代的作用。只有光源存在，那么对于光刻机来说才能够有实现理论的可能性。

    另外就是半导体制造。

    这是构成光刻机的最基本的技术。

    如果这方面不行的话，那么所有的一切都只能是理论。

    这也使得整个半导体制造技术其实占据了整个光刻机技术的大部分。

    一共有8场，都是关于半导体制造。

    而这些技术其实现在对于寇准来说并不是很关键。

    一方面是寇准这边也没有这么多的闪光点来兑换这些半导体制造技术。

    另一方面到寇准这边也完全没有制造半导体技术研发半导体技术的能力，关于报道体来说，他绝对能算得上，是影响了科技，影响了各行各业技术的这么一个基础产业，想要。在这方面有所建树，即便是靠着系统给的技术也并不是一朝一夕的事儿。

    所以寇准这边直接将半导体制造技术护理，然后不光看向了光刻机的刻蚀技术和光源。

    不过关于刻蚀技术，寇准想了想并没有选择他。

    主要是因为课时技术，其实在其他领域应用上并不是特别的广泛，换句话说并不那么的普遍相比于光源来说。

    所以最终寇准犹豫了一下，然后将自己的2万闪光点兑换了光源。

    而这也是光刻机最核心的一个部分。

    这也是为什么当初在美利坚制裁华夏的时候，能够轻而易举就使得光刻机无法进入华夏的根据，就是因为在光源部分，其实在全世界只有美利坚才能够提供给光刻机这样的最顶级的光源。

    换句话说，这部分技术对于华夏来说如果拥有那么就是可以改变地位的事。

    而这其中，蔡司镜头也是光刻机合作的，唯一一家可以提供光源公司。

    而这个蔡司镜头全名叫做卡尔，蔡司是来自德国的品牌，是为数不多的非日系厂商，这也是一家历史非常悠久的光学仪器厂商出品的镜头，在传统相机领域向来是以高贵的代名词，许多摄影师的朋友以拥有卡尔蔡司镜头为荣，甚至是索尼公司在自己的部分数码相机上，以及诺基亚公司在部分手机上都已使用了。蔡司镜头为作为卖点。

    可想而知蔡司镜头对于摄影爱好者来说是有一个怎样的地位。

    而它最核心的成像超清晰的能力也被称为鹰之眼。

    以其独有的色彩还原和成像特点，令全世界摄影家及爱好者爱不释手，但也同时因为价格高高在上，使得很多摄影师敬而远之，望而却步。

    而且正是因为蔡司在镜头上如此强劲，这才使得他能够有资格加入到光刻机的研发之中，并且成功的给光刻机提供了镜头。

    而除了摄影机摄像机，他在医学制造业同样富有盛名，生产的显微镜放大镜，一一用内窥镜，相机，镜头，眼镜等多种制品，在世界都极有名气。

    而它的成像画质主要有三部分，一个是镜头，一个是CCD和图像处理引擎。而镜头是外部光线的主要接收源，它的质量好坏直接影响了成像的清晰度和鲜明度，可想而知一个好的镜头对于摄影师来说是一个多么重要的事，而这方面对于光刻机来说就更是重要。

    毕竟光刻机操纵的那都是纳米级别的东西，如果没有一个好的镜头，稍微出现任何一丁点的偏差，都会造成光刻机使用的障碍。

    这也是为什么全世界只有蔡司能够提供这样镜头的原因，因为只有这种在镜头方面有着极其丰富的经验，有着最顶尖的技术，才能够拥有和制造出这种最顶尖最考究的镜头。

    但是这一刻不一样。

    随着寇准两位闪光点的花出。在这一刻在这个世界上，拥有能够制造出这顶级镜头的人，不再是只有蔡司那一个企业，还有另外一个此时那些镜头制造厂商还完全不知道他存在的这么一个人。

    就是寇准。

    而一个最顶尖的镜头制造技术，也并非是一个公式那么简单。

    随着寇准兑换这些信息就像是一颗颗炸弹一样在扣着脑袋中爆炸。

    寇准一时间没有防备，瞬间被炸得懵了，足足缓了大半个小时，他终于才从这些信息之中脱身而出。

    然后紧接着双眸之中涌上一抹震撼。

    因为他没有想到一个镜头的制造，竟然如此的麻烦。

    光是一个正常的摄像模组，就需要准备材料，fpc烘烤，排fpc本点精元固定胶粘贴，烘烤绑定，过晶前测。

    然后是烘烤黑胶后侧调焦点镜头固定胶UV灯炉烘烤。

    可以说流程相当的繁琐，而每一个步骤都有着相当严格的标准，才能够达到正常使用的效果。

    而这还仅仅只是一个普通的摄像模组，换成光刻机，这些流程虽然依旧，但是对于细节的调控和数据安排则是难度都是有了一个几何倍的提升。

    这也是寇准震惊的地方。

    “这能够让整个华夏现在都有些束手无策的攻克机还真不是闹着玩儿的，光是这一个镜头光源的问题就让人有点儿抓耳挠腮呀。”

    即便是他现在掌握了如何制作最顶尖镜头的技术，可是想要能够将这种镜头真正的实际的制作出来，也是一个需要花费大量时间进行研发的事。

    这也让寇准有一种任重而道远的感觉。

    因为严格意义上来说，就是现在这个时间的蔡司那边都没有他手上这些技术工艺。

    毕竟系统。提供给寇准的技术可不是现在这个世界拥有的，而是寇准前世拥有的最顶尖的镜头技术，换句话说，这种镜头技术应用的地方并不是现在仅仅只是开发到了十几纳米二十几纳米那个阶段，而是5纳米级别的。

    这种级别的镜头就是蔡司那边想要研发也得花个56年的功夫。

    而就算是研发出来，真正运用到光刻机的领域，也需要很长一段时间。

    换句话说，现在寇准也算是超时代的，掌握了一些这方面的技术，这也是寇准记得任重而道远的原因。

    “都说能力越大责任越大，而现在自己这边已经掌握了远超这个时代的技术，那么显然这压力就跑到自己身上了，要是自己都这样，还不能带着华夏在这芯片制作领域走到一个世界前列，彻底摆脱欧洲那边的制裁，那还真是够废的。”

    这也让原本轻松的寇准整个人感觉双肩沉甸甸的。

    但与此同时呢，也让寇准有一种想要大干一番的动力。

    “自己作为一个重生者，只有这种事情干起来才充满意义嘛！带着整个华夏超越国外技术，还真是想起来让人挺热血沸腾的。”

    当然他也知道华夏自己是有自己的一些问题的。

    比如一些技术生产即便是生产出来了，也很可能流通不起来，再比如很可能有一些机构会在这种技术诞生之后进行抢夺，又或者内部出现了一些问题之类的。

    这也是很多机构会出现的问题，毕竟对于一个技术对于一个工厂来说，工厂的利益对于个人来说完全没有什么特别的必要，除非是这个工厂给他带来了足够多的利益，但是对于聪明人来说，在知道了这镜头的价值之后，其实很难用现实利益进行满足了。

    不过对此寇准并不担心。

    一方面是他在这方面一定会相当谨慎，换句话说，可不是什么人都能够进入他这研发小队的，另外一方面则是他的本事，如果有人真敢这么做，真敢给他上眼药的话，那么他一定会让这家伙后悔生出来。

    至于什么信息泄露这种事，自然也是不可能的。

    “要是让这种关键技术泄露出去，那自己这个技术大佬也算是别干了。”

    虽然寇准从来不吹嘘自己在电脑方面的能力，但是他对自己电脑技术的水平还是认识十分清晰的，他知道自己在这方面有着多少本事。

    这也是很多事情，他其实能够放开手脚并不担心的原因和底气。

    而如果除了内部外部还有一些阻力或者是有人搞事情的话，寇准这边也并不是束手无策。

    “到时候要是实在真不行，那就找我那位亲爱的老丈人好了。”

    虽然他那位老丈人现在只是在军中的一个小组长，可是他可知道林军在军中的地位绝对不是官衔能够衡量的。

    而这镜头技术对于整个华夏光刻机研发来说具有怎样的作用，不言而喻，而在知道这一切之后，他相信林军一定会出手相助。

    “毕竟怎么说，我这位老丈人的闺女和我的幸福也是息息相关的。”

    “我这吃亏，那不就意味着林小溪那边儿也吃亏吗？都是一家人，何必说两家话呢？”

    这么想着寇准，这边儿顿时轻松了。

    心里边也没什么负担可言。

    因为这些事情都只是有可能发生而已，就算她再怎么点背，这些事情就算全发生也不可能让寇准这边有什么伤筋动骨得。

    而这么想着寇准这边也开始琢磨起关于这一次镜头研发的事儿。

    而关于这一次研发，寇准并不准备让很多人知道，换句话说这次研发的形式一定是秘密研发的，所以关于人员一定要经过深思熟虑，仔细勘察才行。

    而在这方面寇准对于系统当然是十分信任的，所以他决定这一次参与这一次研发工作的一定是系统人才库里面的。

    毕竟能够进入系统人才库的，就意味着系统对于这个人有着绝对的掌控力。

    这么想着寇准直接打开系统，然后打开了人才开始寻找着关于这方面的人才。

    然后很快寇准就找到了，一个叫庞卫平的。光学仪器专家。

    毕业于耶鲁大学。

    曾经在蔡司集团担任工程师。

    但并不是首席工程师。

    而是在集团内部一个默默无闻的人。

    但就是这么一个默默无闻的人在系统里面的价值足足有2000闪光点。

    要知道闪光点可不是平白来的，而人才库里边最牛的人也不过3000闪光点。

    那是一个精通16国外语同时精通各种技术，还兼具一身极强战斗力的这么一个国际特工。

    在整个人才库里边也仅此一个。

    就像之前寇准找到的方池和林若甫。

    在系统人才库里面，也只不过价值300~500的闪光点。

    “他们也不过是这个价格，而这个庞卫平竟然价值2000？这真是让人意外。”

    特别是在看到这家伙在蔡司集团里面，只是一个默默无闻的。

    他就更是好奇，这家伙到底有什么特别的能力了。

