    众人面露震惊之色，身为修炼者，杀人并不是多么奇怪的事情，他们诧异的是以百里红妆当时的实力竟然能杀了戴芷蔓！

    “我听说当初陆导师和傅导师一同邀请百里红妆来学院，百里红妆还拒绝了。”

    一男子爆出了内幕，此事在风博国皇城可谓无人不知，如今隐约间也被一些学员所了解。

    “我靠，真的假的啊？这么牛气！”

    众人面露惊疑之色，目光写满了怀疑，沧澜学院的邀请函，那是多少修炼者梦寐以求的，百里红妆竟然拒绝？

    “自然是真的，我扯出这些莫须有的东西骗你们做什么？”

    男子神色镇定，事实上，他刚听说这件事情的时候表情比现在的大家还要夸张。

    “哇，我真没想到百里红妆竟然如此厉害，无怪她能够杀了戴芷蔓。”

    史上第一个拒绝沧澜学院邀请函的修炼者，百里红妆能有这份底气自然有着相当的实力。

    他们可是知道陆导师和傅导师对百里红妆十分好，在被拒绝了之后仍然能够有如此态度，可见他们对百里红妆的看重程度。

    凌佳欣一口气梗在喉间上不去下不来，百里红妆这般温吞而暗含讽刺的话竟是让她说不出反驳的话来。

    “想在这个摊位上买东西，除非你能拿出让摊主感兴趣的东西，否则，一切免谈！”

    凌佳欣眸光一亮，既然她在其他事情上找不回场子，那么，她就在这件事情上找回场子！

    这个摊位，在沧澜城的坊市中是出了名的难搞，而这位摊主显然并不缺钱，所以才能够以这种做生意的方式一直摆摊至今。

    迄今为止，在这个摊位上成功换走东西的修炼者屈指可数。

    正是因为这个摊位如此奇葩，所以沧澜学院不少学生都对这里颇为关注，甚至以能够在这里兑换到东西为荣。

    平日里时常修炼者前来尝试，不过结果都一样，摊主根本不感兴趣。

    “就你这样，你看就知道拿不出什么稀罕玩意儿，直接放弃吧。”

    凌佳欣的话语充满了挑衅，她就是要用激将法来激得百里红妆放出大话，然后在狠狠地挫败她！

    “我放不放弃，是我的事，你若是有那闲心，不如好好想想怎么让戴昀扬快些将你娶回去吧。”

    漆黑如墨的明眸闪烁着睿智的光芒，凌佳欣的激将法手段如此低级，她又怎能看不透？

    凌佳欣脸一僵，这个百里红妆还真是哪壶不开提哪壶！

    “哟，没胆量了？”

    百里红妆双手环胸，上下打量着凌佳欣，“你要和我打赌吗？”

    “打什么赌？”

    “如果，我失败了，那么，我给你十万金币外加五十颗妖晶，反之亦然，你敢吗？”

    慵懒轻嘲的语气似乎认定了凌佳欣不敢赌，百里红妆扬起精致的下巴，玩味地看着凌佳欣。

    送上来的冤大头，不宰白不宰！

    她百里红妆可没那闲工夫陪凌佳欣浪费时间，既然找她的麻烦，那就应该付出一些代价才是！

    听着如此赌注，凌佳欣不由得愣住了。

