    第77章 上架感言，随便聊两句。

    终于要上架了。

    非常激动和期待。

    感谢我的老大，创世二组责编时光，毫不夸张的说，没有他，就没有这本书。

    非常感谢，他能不厌其烦的帮助我改稿。

    万谢~

    然后，就是在座各位的读者们。

    没有你们，这本书也不可能写到现在。

    尤其是打赏和投月票，以及推荐票的朋友们，是你们的支持，让这本书有了不错的成绩。

    从成绩不好，到霸榜三天，当了三天的新书榜第一。

    真的非常感动。

    这个逆袭的过程，绝对离不开大家的支持。

    万谢~

    其次，则要感谢两位作者朋友。

    一位‘会飞奔的兔子’，一位‘我梦飞飞’，他们两个给我了不少支持和鼓励。

    其中的，我梦飞飞，是我的马甲。

    内容方面，我一些朋友给我的经验是让我卡着一个大剧情的高潮上架，这样订阅可能会高一些。

    不过，我还是没有这样做。

    觉得不太地道。

    可能会影响部分读者的观感。

    就目前而言，市级试炼的前期剧情，刚好结束，接下来就该是全新的新人王选拔的剧情了。

    这本书的上架时间是中午十二点。

    到时候会更新四章。

    然后根据订阅成绩和月票数量，加更。

    十章月票加一更。

    （我自己打赏获得的月票除外。）

    订阅的话，接近四千收藏，我的预期是两百人订阅，二十比一。

    在这个基础上，每多一百订阅，加一更。

    我的希望是，能在这一天，更新满十章。

    跪求大家支持。

    不像别的作者，我作为扑街，连房子的首付都买不起，生活真的很凄惨。

    我努力更新，希望大家能多多订阅支持。

    万谢~

    (本章完)

