    苏叶扭头，看过去。

    南盈走上前，来到苏叶的身边，

    “苏姑娘手上这枚金珠子，可否卖给我？”

    苏叶摇头

    “我不打算卖。”

    一边说着，苏叶转手便将那金珠子放进了空间袋里。

    南盈望着苏叶，眼中闪过一抹情绪。

    她见苏叶的次数，不多，但是却次次被她落了脸面。

    给三殿下看腿一次，如今这金珠子又是一次。

    南盈定定的望着苏叶，

    “我出十万两金叶子。”

    苏叶的面色毫无波动

    “说了，这个东西不卖。”

    南盈继续喊价

    “二十万两金叶子。”

    说完，苏叶顿了顿，盯着南盈看了一会儿。

    南盈以为有戏，便笑着开口

    “金珠子虽是难得，但是对你而言并没有用。

    我买下它，也只是想在父亲生辰之时送上，做个贺礼。”

    苏叶红嫩的唇带出笑来，

    “不卖。”

    说完，不再去看南盈僵住的笑意，转身朝着楚粱走去。

    等到她走到楚粱身边，一双黑漆漆杏眼与他相望。

    直至走到他身边，她单手靠在轮椅边边上

    “三殿下欠我许多钱。”

    楚粱眼中的锐利褪去不少，含着浅笑

    “多谢苏小姐救命之恩。”

    苏叶捏着自己的钱袋，状似无意

    “救命之恩，你也报不了，不如把你的那个叫阿福的手下，给我用用，签个二十年的契约？”

    楚粱一愣，他确实是没想到苏叶竟是惦记上阿福了。

    他握着手里的暖手壶，声音浅淡

    “姑娘侠义心肠，不为钱权所动摇，楚粱佩服。”

    苏叶撇撇嘴。

    说了一大堆，就是不提卖阿福的事。

    她要这夸奖有什么用？

    正说这话，忽而一条翠绿的藤蔓朝着苏叶的腰间袭来。

    瞬间，苏叶就被缠住腰肢，一下子便给拉出去了十几米，直接拽到了南盈的跟前。

    南盈眼中闪过一抹阴沉，盯着苏叶

    “苏姑娘接二连三与我作对，是为何？”

    苏叶抬眼望着她，

    “只是不想卖给你金珠子便是跟你作对，南盈姑娘还真是一日一日生活在众星捧月的日子里，不允许旁人有半点忤逆。”

    苏叶垂眸，看了一眼腰间的绿色藤蔓。

    她记得，这个东西叫千缠藤。

    正想着，刺啦！

    银斩手里的断刀折射出冰冷的光芒，几乎是瞬间便出现在了苏叶的面前。

    一瞬间便划断了那千缠藤，锋利的断刀一改弧度，迅速从南盈的脖颈间划过。

    一道血痕霎时间便出现在了南盈的脖颈上。

    倘若银斩下手再用力些，怕是南盈的脑袋就是被砍下来了。

    气氛顿时变得紧张凝重起来。

    柳媚来到南盈身边，拧着眉头

    “你们这是做什么？难道真要与药王谷为敌？”

    宋珏面色阴沉一瞬

    “药王谷？那是个什么东西。”

    话音落，宋珏手腕翻转，冰锥瞬间在半空中凝结。

    刺啦一瞬，直接朝着南盈刺去。

    砰！

    一道厚重的长剑瞬间劈了过来，折断了冰锥。

    挡在了南盈的面前。

    双方形成对峙之势。

    各自的医药师被护在最中央的位置。

    森林之中，树叶被风吹的瑟瑟作响。