    威廉怀特在给默多克挖坑，挖的不亦乐乎。他已经有些迫不及待了，只要能给老家伙一个狠的，自己损失点钱又算得了什么。

    “老板，伦敦公司这里汇报，他们接到了大量订单。他们希望知道，您是不是同意销售。”

    说完这些话，菲尔逊不由感慨。自家老板也不知道咋琢磨的，一口气下了几千辆防弹越野车的订单。原以为会成为不良库存，现在看来，根本就不够。

    “啧，谁这么土豪？这是宾利越野车，还不是普通款的。”

    “老板，沙漠土豪疯了，他们突然喜欢上了这种汽车。以前虽然也有不少人买，却从来没有如此集中。”

    “跟他们说，我需要1500辆，其它的，涨价15%，因为这是其它客户预定的。”

    菲尔逊心中腹诽，什么客户预定的，这根本就是你自己定的。能够量产防弹越野车，您也算是一个奇葩了。

    “对了菲尔逊，特斯拉这里，也要出一些这种类型的车。现在的那款越野车，实在有些娘娘腔。”

    “老板，现在这些订单，貌似有些不理智。不一定会成为潮流吧？”

    “呵呵，我不这么看，石油的价格，短期内不会涨太多。战火纷飞的世界，非常需要这种硬朗的汽车。”

    说起来，宾利的越野车热销，还真和沙漠地区的局势有关。逃命的这些土豪发现，超跑神马的根本就是一个笑话，用来装13或许不错，用来逃命就太可笑了。

    家里也不用多，只需要有两辆这种车。逃命成功的概率就大大的不同。非但如此，这车的载重量也很大，金银细软神马的，也能打包带走。

    想到了那些被迫放弃的黄金和古董，这群逃命成功的土豪就心如刀割。尼玛，当初自己怎么如此白痴，要是一口气买四辆，那些财货绝对可以轻松买下一个车队。

    没有比较就没有伤害。如果大多数人只买了一辆，他们也不会有这种想法。实际情况是，很多人买的是四辆。

    好吧，这个和人家的法律有关系。你给大老婆买一辆车，就必须给其它老婆也买。除非是你自己用的，否则就是一个老婆一辆。别墅，游艇，首饰神马的，全部都是这样。

    这次逃命的经验告诉他们，劳斯莱斯和那些超跑，逃命的时候屁用没有。一个不好，连命带钱，全部都没了。

    傻大木的这次行动，基本上属于神经刀。说是十四个小时结束战斗，其实真没用多少时间。

    又是潜伏又是特种部队的，直接就把柯威特的土豪搞晕了。他们用来逃命的时间，不超过四个小时。

    说到逃命，其实也不难。你只要逃出城市，直接往沙漠深处跑就行。如果待在拥堵的街道上，你放心，全家都会被抓获，一个都逃不掉。

    现在问题来了，美帝搞的沙漠盾牌行动，并没有让那群沙漠土豪安心。你几千人的部队有屁用，人家只要一个冲锋，你基本就没了。

    傻大木的疯狂，沙漠土豪领教了。他们实在不想和这种混蛋打交道。如果这货对自己这里也有觊觎，最好的办法就是先跑路。

    “威廉，你能不能组织一支五千人左右的安保队伍。”

    “放屁，是你疯了还是我疯了，五千人的能叫安保吗？你打算让这些人去干嘛？”

    对于小布舒的奇葩想法，威廉怀特表示难以理解。五千人的队伍，哥们都可以去柯威特玩了。

    “咳咳，他们能够收集到的士兵，最多只有一万。你知道的，如果有什么行动，这个数量完全不够。”

    “别扯了，那些根本就不是士兵，甚至比不上拿锄头的农夫。我感觉，傻大木根本不用兴师动众，随便派出一个装甲营就能解决他们。”

    “好吧，好吧，这是一个大生意，他们不但需要士卒，还需要相关培训。”

    “你让我考虑一下，这样一来，我在非洲的利益就需要放弃。”

    “好吧，三天时间，他们已经急疯了。你放心，武器和装备不是问题。”

    扔掉了电话，威廉怀特有些头晕眼花。他实在想不明白，这群沙漠土豪究竟打算干嘛。自己这里的收费标准，可是按天算的。这群家伙就不想想，万一拿不回自己的国家，他们将来的日子如何维持。

    “小虎，非洲那里现在如何？”

    “乱，自从傻大木果断出手之后，咔扎飞也有些不安分，我们在非洲的收益，正在不断的下降。”

    “这还真是的，不怕死的蠢货为何如此之多。你这样，让麦克斯准备撤离吧，非洲的据点暂时不要了。”

    小虎明白了，自己少爷不打算趟浑水。非洲究竟会变成啥样，他一点都不在乎。

    “殿下，威廉怀特同意了您的请求。他打算撤离非洲了，最多就是一个月的时间，他就可以做好准备。”

    “非常感谢，我们柯威特人，不会忘记自己的朋友。”

    “这里是一份武器清单，你需要根据这上面的要求配置。”

    “这些完全没有问题，只不过，一千五百量宾利越野车，恕我直言，实在没有什么办法买到。”

    “这是什么缘故？那家工厂我去过，产量堪称恐怖。不是劳斯莱斯那种规模。”小布舒很好奇，他可还不知道这车已经卖疯了。

    “说来也是应该感激他们，我们的人可以顺利脱困，这种防弹越野车帮了大忙。有一些家伙混进了城市制造混乱，城市的道路根本没法通行。这个看起来非常厚实的家伙，连续冲破了三道障碍。”

    小布舒惊讶极了，他非常好奇，威廉怀特这货，究竟是在生产汽车，还是在生产装甲车。

    “试图阻拦我们的匪徒，非但无法击破装甲，也追不上这种车辆。我们翻越了几个沙丘后，后面就不再有追兵了。”

    “啧啧，我这里倒是也有一辆。可惜，不是什么防弹的。”

    “您知道的，受到傻大木威胁的，可不止我们柯威特。这种车辆受到广泛的欢迎，你现在就是多出一倍的价格，恐怕也买不到了。”

    “好吧，不过，这个应该不成问题的。殿下难道不知道，宾利工厂也是这个家伙的。别人买不到情有可原，他要是买不到，那就是笑话了。”

    “好吧，希望如此，花一点钱没什么。”

    所以说，土豪就是土豪，威廉怀特拿出来的清单，人家表示毫无压力。只不过，这个家伙为啥不要重武器呢？

    威廉怀特决定暂时放弃非洲。好吧，确切的说，傻大木是个疯子，咔扎飞也没有好太多，非洲的局面，对他非常不利。

