    在将这些人都是给抓起来以后，白起也就是准备带领着大秦锐士回去了，范阳卢氏的那些人，他早就已经安排人手去解决了，想来，如今应该也是差不多解决了吧？

    “白起，我告诉你，我们这些流传悠久的世家，可不是你们能够彻底消灭的，我们清河崔氏，永远都不会消逝！”

    “我们的族人，会在如今我们清河崔氏的废墟之上，再一次的建立起来一个更加伟大的清河崔氏！”

    在知道了他们如今已经没有了任何能够生还的希望以后，他们这些人，一个个也是不在意白起了，对着白起疯狂的说道。

    “你们清河崔氏，还以为你们能够有什么机会吗？你们真的就忘记了，陛下麾下的锦衣卫了吗？”

    白起听到了这些人的话以后，不由得笑了起来。

    如今才不过是刚刚建立大唐没有多长的时间，他们怎么就这么轻易的忘记了锦衣卫的辉煌了呢？

    他们就真的以为，他们暗中送出去的那些族人，能够安稳的活下去？真的以为，锦衣卫的这些人，都是吃干饭的？

    自从他们在陶商不在的这段时间，疯狂的搞事情以后，刘伯温就是吩咐了锦衣卫的那些人马，去将清河崔氏和范阳卢氏，所有的动向，都是给严密的监控了起来。

    这一段时间之中，他们所有的动作，都是被锦衣卫的人马，全都看在了眼里，没有任何能够隐藏的。

    “什，什么意思？白起，我告诉你，我们清河崔氏的族人，也不是吓大的！”

    听到了白起的话以后，他们这些人，一个个也是不由得紧张了起来。

    开玩笑一样，他们的所有希望，都是放在了那些逃出去的族人的身上了，如果要是他们这些暗中送出去的族人，都是被锦衣卫给发现了的话，他们还有什么希望了？

    “你以为，锦衣卫的那些人，根本就想不到你们会在暗中送出去一些族人吗？你们放心，这些被你们给暗中送出去的族人，如今，早就是已经死了，你们如果要是死的快的话，应该还是能够看到他们的！”

    白起也是不由得露出来了一抹冷笑。

    你们这些家伙，就不要抱着任何的希望了！

    完全没有任何的必要，你们真的以为，你们送出去的那些族人，能够活着回来，再一次恢复你们清河崔氏的荣光？

    想都不要想！斩草不除根，春东吹又生，这样的道理，白起怎么可能会不清楚？

    听到了白起所说的话以后，清河崔氏的家主，也是不由得真正的脸色僵硬了起来。

    他知道，他们如今也不过只是阶下囚而已，白起根本就没有去欺骗他们的必要，而且，白起如今的身份，也是没有必要去欺骗他们。

    所以说，他们暗中送出去的那些族人，如今早就是已经遭遇了陶商的毒手了吗？

    从今天开始，他们清河崔氏，就是彻底的断了传承了？

    “还请陛下开恩，给我们清河崔氏一个机会！我们这些人，都是该死之人，可是我们清河崔氏的这些孩子，却不是啊！他们根本就不知道我们所做的事情啊！”

    清河崔氏的家主，自然也是知道了自己以后的命运，根本就没有任何能够逃生的可能性，连忙的对着白起求情。

    他们这些人，死了也就是死了，可是，他们清河崔氏，却是不能够断了传承！

    哪怕是不要任何的尊严了，他作为家主，也是要努力的让那些清河崔氏的孩子们，拥有一个活下去的机会！

    事实上，这些所有的事情，都是他们这些所谓的孩子们，做出来的事情！

    如果要不是因为他们暗中的动作的话，他们清河崔氏，如何能够沦落到如此的地步！

    “陛下说了，你们清河崔氏，就不要痴心妄想了，只有死亡，才是你们唯一的归宿！”

    白起摇了摇头，对着清河崔氏的家主说了一声以后，也是直接就是选择了离开了。

    这些被抓住的家伙，还是带回去让陛下发落吧！他可是没有什么想要越俎代庖的想法！

    “白起将军……”

    “打住，你们该上路了，如果要是谁不想安稳老实的话，我就送你们一程！”

    白起对着清河崔氏的家主，还有他背后的那些人，慢慢的警告了一声以后，也是直接就是带领着这些被抓起来的清河崔氏的族人们，全都是给轻松的抓起来了。

    没过多久，去范阳卢氏的人马，也是传递回来了消息，说是范阳卢氏的这样人，也都是全都被抓起来了，只有那些拒不配合的人，才能够享受到大秦锐士的特殊服务。

    跟白起所预料的差不多，作为整个大唐，都是最威严的那个将军，已经很少有事情，能够遇到脱离陶商所带来的压力了！

    过了一段时间以后，清河崔氏的族人，还有范阳卢氏的那些人马，都是已经被抓起来了，带会了陶商的面前。

    “陛下，清河崔氏和范阳卢氏的那些人马，都是一个不差的被带过来了，还请陛下发落！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到了白起的话以后，也是不由得点了点头，果然不愧是白起，所有的事情，只要是交给他的人物，就没有任何一件，是他不能够完成的！

    “既然已经全都抓起来了，那就选一个日子，将他们这些家伙，都是在百姓的面前，全都给屠杀了吧。”

    对于这些可以说的上是没有什么太大的作用的人的话，他们自然也是不可能会有太多的在意的。

    只要让那些世家能够安稳下来，无论是什么样的策论，陶商都是能够接受的，更何况，陶商如今可是因为想要杀鸡儆猴，用清河崔氏的人马，和范阳卢氏的那些人马作为让百姓们知道的条件了。

    白起听到了陶商的话以后，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，就是离开了。

    这些事情，既然陶商已经准备要全部都杀死，那白起自然也是不可能会拒绝的，毕竟，对于这些家伙，白起也是任何的好感的。

