    第831章  轩辕夜的爷爷轩辕修   

    凤卿看着那少年从海水中走出，先是一愣，随即挣扎。

    “你绑着我做什么？”

    

    眼前的少年，眉宇间像极了轩辕夜。

    

    从时间来推算，这个黑金鲛人算是轩辕夜的先辈吧。

    

    这个时候，上虞鲛人族还没有在重华的指挥下屠杀凤鵉整个皇城百姓。

    

    君临陌和慕容狄还没有记恨鲛人族。

    

    鲛人村也没有被屠杀，轩辕夜也还没有出生。

    

    “为何硬闯龙渊？”

    少年质问地看着凤卿，拖拽着绳索将凤卿拉走。

    

    凤卿哪受过这屈辱，这少年将她拖拽在沙滩上，分明是将她作为狩猎所得的猎物了。

    

    磨了磨后槽牙，凤卿试着运内息，可重伤后一动便疼得厉害。

    

    这是对她的惩罚。

    

    暗骂了一句，凤卿只好徒手反抗。

    

    用力挣脱绳索，反手快速用匕首斩断脚上拖拽的麻绳。

    

    鲛人族少年赤着上身行走在沙滩上，手中的缰绳一空，下一刻凌厉的杀气就袭了过来。

    

    眼底闪过一丝惊愕，他似乎没有预料到凤卿这么能打。

    

    “你是我的战利品，我要将你送给我喜欢的姑娘。”

    少年很憨直地开口，反手将凤卿压在沙滩上。

    

    显然现在反抗对于凤卿来说是很不明智的选择。

    

    凤卿忍了，先恢复伤势要紧。

    

    “你喜欢的姑娘，也是黑金鲛人？”

    凤卿问了一句。

    

    “你怎知我是黑金鲛人？

    你果然是混进我鲛人村的奸细。”

    少年蹙眉，警惕地看着凤卿。

    

    “大兄弟，你从海水中出来的时候，那么大一个黑尾巴，你当我眼瞎吗？”

    凤卿突然欲哭无泪，这少年的表情也像极了轩辕夜。

    

    “那你也是对我鲛人族十分熟悉。”

    对方显然始终警惕凤卿。

    

    “你叫什么名字？”

    凤卿悠哉的放弃反抗。

    

    无论被当做猎物还是其他，先养伤最重要。

    

    “奴隶不配知道主人的名字。”

    少年高高在上。

    

    凤卿想笑，她倒是虎落平阳被犬欺，堂堂龙渊神女，被守护龙渊的一群鲛人族当奴隶了？

    

    “你们，是不是没有见过你们守护的圣女？”

    凤卿再次开口。

    “你不觉得我眼熟吗？”

    

    少年愣了一下，仔细看着凤卿。

    

    鲛人族并没有神女画像，但他们只知道他们在守护龙渊中的女人。

    

    他们要对她唯命是从。

    

    “我很好奇，鲛人族为何世世代代守护龙渊？”

    凤卿一路走来，没有找到是什么人让这些鲛人族心甘情愿地守护龙渊。

    

    守护身为南里王朝公主的重华。

    

    鲛人族如此忠心，世代守护，绝对不会是偶然。

    

    如若说鲛人族只是守护龙渊这个地方，但当初轩辕夜是带着自己母亲交给他的画像找到凤卿的。

    

    并且认她为主，誓死追随。

    

    可看少年的眼神，似乎并不认识她的容貌。

    

    她与重华应该是毫无差距的。

    

    难道这个时候的鲛人族还不知道龙渊神女的长相，也没有画像？

    

    少年眯了眯眼睛，越发觉得凤卿是个打探消息的细作。

    “别想从我口中套走任何消息。”

    

    这些人，肯定都是冲着天珠来的。

    

    他们要守护的是天珠。

    

    见少年四六不通，凤卿认命地主动伸出双手，让他绑住自己。

    

    少年鲛人哼了一声，重新将人绑上，拖进村子。

    

    “轩辕修，你娘说要打断你的尾巴。”

    

    “真给黑金鲛人丢脸，一个猎物都抓不到。”

    

    “轩辕修，你这种废物，有什么资格娶族长的女儿。”

    

    “就是，废物！”

    

    “废物！”

    

    少年鲛人一进村子，就听见统领的雄性鲛人在嘲笑他。

    

    凤卿被拽着快走了几步，无奈地看着四周。

    

    这些全是鲛人族啊。

    

    原来，鲛人族也曾经如此人丁兴旺过。

    

    一想到千百年后的离国，鲛人族被杀到寥寥无几，而且……惨绝人寰。

    

    叹了口气，凤卿便不再和绑着她的少年生气。

    

    不过，轩辕修……应该是轩辕夜的爷爷。

    

    她听轩辕夜提起过自己的爷爷。

    

    轩辕修这个人，轩辕夜一直引以为豪。

    

    他说自己的爷爷是鲛人族最强的黑金鲛人。

    

    但现在看这些人对少年的调侃……貌似事实与轩辕夜描述的有点差距啊。

    

    显然，轩辕夜将自己的爷爷美化得很完美。

    

    最强黑金鲛人，她实在是没看出来。

    

    “我抓到了一个猎物！族长答应过，只要我抓到猎物，就将安莎嫁给我。”

    少年生气回怼。

    

    他不是抓不到猎物，他只是觉得在海中猎杀那些半鲛人，太过残忍。

    

    “猎物？

    轩辕修，你还真是丢人丢到了人族去，族长要的猎物是海中的豚鱼族，你却将一个人族抓回来，你糊弄谁呢？”

    

    “就是，抓一个手无缚鸡之力的人族，轩辕修你真干得出来。”

    

    “丢人！”

    

    “废物！”

    

    周围的人骂声一片，让凤卿都有些听不下去了。

    

    豚鱼族是鲛人族对半鲛人的统称，也是猎物的意思。

    纯血统的鲛人族将半血统的半鲛人视作异类，需要杀尽。

    

    之因为半鲛人是鲛人族与异族所生，很美丽脆弱，但却被鲛人族视作耻辱。

    

    鲛人族猎杀豚鱼族的人，才能有资格成为鲛人族的勇士，赢得鲛人族族长的女儿为伴侣。

    

    轩辕修显然也是爱慕鲛人族族长女儿的众多鲛人中的一个。

    

    “作为猎物，我需要为自己说两句。”

    凤卿清了清嗓子。

    “抓到我，可比你们抓一个什么豚鱼族，要幸运得多。”

    

    要不是她被天珠的力量所伤，这些人……连近身都难。

    

    “一个人族，这里没有你们说话的份儿！”

    显然，鲛人族对人族很不友好，甚至将人族看作低等生物。

    

    而且，鲛人族与人族似乎有世仇，话语中还透着恨意。

    

    “这是我的猎物，你们动一下试试。”

    见有人要动凤卿，轩辕修伸手阻拦。

    

    凤卿被轩辕修护在身后，暗暗吐槽，算你还有良心。

    

    不然以后就在你孙子轩辕夜身上发泄回来。

    

    “吵什么？”

    族长木屋，一个很威严的黑金鲛人走了出来，冷眸看着轩辕修。

    “我给过你机会了，你还有三天时间，若是再抓不到豚鱼族，便死了这个念头。”

    

    族长自然也看不上轩辕修。

    

    凤卿看戏的瞅着轩辕修，鲛人族讨个媳妇儿可真难。

    

    看轩辕夜和阿岚若就看出来了。

    

    不过，若是轩辕夜好像说过自己爷爷的‘英雄’往事。

    

    他说自己的爷爷不顾族人反对娶了一只半鲛人，并且一生呵护，将那半鲛人宠上天。

    

    可看轩辕修爱慕的族长女儿，绝不是半鲛人。

    

    而是纯血的黑金雌性。

    

    

    

