    “中兴剑？”

    秦羽讶然道。

    刘宏站在秦羽身边，自然听到了秦羽这喃喃自语。

    他眼中异色一闪，不过很快就化作了喜色，道：“仙师果然非同一般。”

    “此物正是中兴剑。”

    “不知仙师可满意否？”

    秦羽没有动手去取那中兴剑，而是看向那一脸笑意的刘宏，道：“陛下，此物太过贵重，草民……”

    刘宏没有让秦羽继续说下去。

    他一摆手道：“不过是一把剑而已，如何谈的上贵重？与仙师赠予朕的东西相比，此物也算不上什么。”

    “朕尚记得，此剑乃是在建兴三年，朕下令命人所制。”

    “寓意我大汉中兴。”

    “铸其剑有四，寓意永镇四方。”

    “不想，时至今日，朕才终于得见那真正的中兴之机。”

    “若仙师不拿此剑，朕心难安。”

    秦羽再次看向那把中兴剑。

    五个词条，竟然全是血色。

    称其一声神兵，一点都不为过。

    若说秦羽不激动的话，那是不可能的。

    他到现在为止，都还没有见过有什么兵器能够达到这样的程度。

    纵然是吕布手中的方天画戟。

    那也不过就只是一个仅仅只有两个蓝色词条的武器罢了。

    只能说。

    厉害的不是方天画戟，而是持着方天画戟的吕布。

    但面前这把中兴剑，却是直接就颠覆了秦羽的想象。

    在刘宏期待的目光下。

    秦羽伸手握在那中兴剑的剑身之上。

    本以为那剑身应该是一片冰凉细腻的触感。

    没想到，当秦羽的手指落下之后。

    他竟然在那剑身上感觉到了一股淡淡的温度。

    那温度初时有些烫手，就像是他的手指被那剑身中的火焰燎了一下。

    不过那烫手的感觉转瞬即逝。

    取而代之的便是一股令人觉得舒适的微温。

    秦羽握住剑身，将其拿了起来。

    此剑看起来与一般的佩剑长度无二。

    剑身三尺三寸，剑柄上金丝缠绕。

    在那剑锷上还镶嵌有两颗极为不凡的宝石。

    入手之后，秦羽便能感觉到，此剑的重量属实不凡。

    同等的长度，这把中兴剑竟然比普通剑要重了数倍。

    足有三十几斤。

    秦羽将中兴剑从那锦盒之中取出。

    便明显的看到原本支撑着锦盒的赵忠双手向上微微一抬。

    显然是一瞬间没有适应的住这般重量的变化。

    中兴剑在手，他伸手握住剑柄，微微用力。

    只听到“铿”的一声。

    一道湛然寒光便直接出现在秦羽眼前。

    他仅仅只将剑身抽出不到三寸。

    等那寒光消散，便似有一道雾气隐现。

    秦羽再看去时，便发现那不知何物所铸的剑身之上竟如同一汪秋水一般。

    仿佛晃动剑身，便能看到这剑身之中秋水震颤，漾出回波。

    “好一把神兵利器！”

    秦羽忍不住赞道。

    刘宏看着那宛若秋水一般的剑身之后，眼中也露出了一抹淡淡的沉醉之色。

    “中兴剑啊，若我大汉也能犹如此剑一般，便太好了。”

    刘宏暗暗一叹。

    秦羽闻言，将那剑又收了回去，随后放入到锦盒之中。

    旋即朝着刘宏拜谢道：“多谢陛下赐剑。”

    刘宏旋即也隐了那抹淡淡的悲哀。

    他转而笑道：“这都是你应得的，只望仙师此后能佑我大汉中兴，则朕心慰矣。”

    秦羽只是拱手而拜，却并未开口。

    刘宏仿佛也没有注意到这个小细节。

    他摆了摆手。

    张忠便带着那锦盒后退离去。

    高台之上，便又只剩下他们二人。

    两人尽皆沉默，片刻之后，秦羽问道：“陛下可是觉得近来身体有恙？”

    刘宏点头叹道：“正是如此，不过有仙师神水送来，已然缓解许多。”

    “神水之事，便拜托仙师了。”

    秦羽并没有在这种事情上打包票，只是言说未来定会尽力，但却没有说到底会给多少。

    刘宏也没有纠结这种问题。

    不过秦羽稍缓了片刻之后，还是尝试问道：“陛下，吾师在离去之前，曾与我传下一些治病救人之术，今或可为陛下解忧。”

    刘宏眼睛一亮，道：“哦？竟然还有这种事情？仙师为何不早言？”

    秦羽只能笑称自己学艺不精，不敢班门弄斧之类的。

    刘宏完全不在乎秦羽说了什么。

    他问道：“那还请仙师帮朕看看，仙师可需要何种器具，朕吩咐人去拿来？”

    秦羽道：“这倒不必，只需要陛下能够放开戒备，不要有半点抵抗之意便可。”

    刘宏闻言道：“这个简单，仙师你来吧。”

    说罢，他缓缓吸了口气，随后双手打开在身侧，掌心向着秦羽的方向。

    秦羽：？？？

    虽然刘宏的这个说法和他的姿势让秦羽看起来颇有些不太雅观的意思。

    但他脑袋上的词条还是证明了刘宏的确是没有信口开河。

    他对于秦羽的确是极为信任。

    此时高台之上也就他们两人而已。

    一应侍奉的太监都在台下四周。

    就连平日里最为得宠的赵忠都被放在台下。

    也好在秦羽并非阉人，否则赵忠恐怕就要想办法除掉这个新来的小子了。

    一众太监目光都落在高台之上。

    那远处街市上的宫女还在嬉闹不停。

    摊位上的珠光宝气在日光的照耀下令人眼花缭乱。

    穿着文官朝服的田园犬撒欢跑路，脑袋上的进贤冠已经歪到了脖子上。

    后来晃晃悠悠的跌到胸前，成了个累赘无比的项链。

    正此时。

    一道淡淡的金光从高台之上闪耀起来。

    那些一直关注着高台的太监们首先发现了那点金光。

    但碍于高台的阻隔，他们也无法看的真切。

    远处那些街市里的宫女也不知道是谁先看到的。

    随后说了一声之后，众人便齐刷刷的朝着那高台之上看去。

    只因为那金光虽然不强，但却来的极为清楚。

    远远看着，她们甚至都能感觉到自己的身子在发麻，有一种极为奇特的感觉涌现在心底。

    她们距离的远，却也刚好让她们能够在远处看清楚高台上的全貌。

    在她们眼中。

    此时一袭白衣的秦羽就像是从天而降的仙神一般。

    高台之上，清风徐徐，将他的衣袍翻飞，发丝飘扬在脑后。

    他手中指尖上泛着一抹淡淡的金光。

    随后，那金光便在她们惊讶的目光中，缓缓落向皇帝刘宏。

    刘宏整个人飞快的被那金光包裹起来。

    他的身上也在此时像是凝上了一层金边。

    那金光只持续了不到一个呼吸的时间就飞快的消失不见。

    然而这样的场景，却像是已经永久的铭刻在了她们心中一般，再也不可能消失。

    【气力不支升级成功】

    【消耗1个白色碎片，升级为龙精虎猛】

    秦羽看着面前已经提升了一次的词条，随后心中也有了明悟。

    看来不同的人就算是提升相同的词条，最后也可能会有不同的结果。

    就像是杨赐的气力不支在提升之后变成了精神矍铄。

    而刘宏的气力不支，则是变成了龙精虎猛。

    他们两人虽然都是气力不支，但这个气力不支，却像是两种完全不同的气力。

    “陛下，感觉如何？”

    秦羽开口问道。

    刘宏这个时候方才回过神来。

    “这……这就是仙师你所拥有的仙家手段吗？”

    “这实在是……”

    刘宏拍了拍自己的身子，他并没有感觉到自己的身体有丝毫异常。

    只是觉得原本一直都有些提不起来的精神，现如今一下子就好了起来。

    尤其是他那经常感觉酸软无力的腰身，这下竟也有了一股温暖的感觉像是在他体内不断的流动。

    这种犹如重获新生一般的感觉实在是来的太过于震撼了。

    甚至让刘宏一时间都有些说不出话来。

    此时。

    那原本在高台之下守着的赵忠听到远处传来的惊呼，看着高台之上绽放的一抹金光。

    看不清楚状况的他顿时被吓了一跳。

    随后二话不说便一边大叫着“保护陛下”一边连滚带爬的朝着高台上冲去。

    等到他第一个冲到高台上，帽子都被甩的歪歪斜斜，一脸狼狈的时候。

    这才看到刘宏正一脸恼怒的看向自己。

    “叫嚷什么！仙师正在施展仙术给朕疗伤，还不快快退下，惊扰了仙师，朕砍了你们的狗头！”

    那跟随在赵忠身后一窝蜂冲过来的太监们一个个满面惶恐的跪倒在地。

    就连赵忠也懵了。

    他同样跪倒，磕头如捣蒜。

    刘宏看的来气，叱道：“都下去，没有朕的命令，你们所有人都不准再上此台。”

    赵忠颤颤巍巍的应了一声。

    随后大气也不敢喘，带着手下的那些太监们便都灰头土脸的跑了下去。

    尽管被刘宏训斥了一顿。

    但他却是心中稍安。

    只要刘宏没事，那他们就肯定没事。

    至于秦羽。

    尽管他们是因为秦羽被训斥了一通。

    但赵忠此时心中对于秦羽的忌惮和敬畏却是越来越高。

    现如今的他俨然已经不敢再去得罪秦羽半点。

    甚至毫不夸张的说。

    他都敢去蒙蔽刘宏，也不敢在秦羽面前动哪怕任何一点小心思。

    在他看来，秦羽有这样的实力，也有这样的能力，能够让他直接跌落到万劫不复的境地中。

    就算别的什么都不说。

    仅凭秦羽现如今在刘宏身边的位置，以及刘宏对他的赏识和信任，便是赵忠看了都觉得心生羡慕的。

    “秦羽此人，日后只能好生供起来，可千万千万不能得罪了他分毫啊！”

    赵忠在心中给自己立下了一个绝对不能去得罪的人。

    随后收敛心神，安安分分的守在那高台之下。

