    生意场上的老江湖没有一个是傻子，各自都各自的盘算。

    他们虽然现在已经开始有些警惕公司会被段云入股吞并，但事情要分两面讲，倘若段云真的能研制出国产随身听的话，那么他们肯定会有另外的想法。

    当前国内电子类产品非常火爆，小到电子表计算器，大到录音机，电视机以及电脑，始终处于一个供不应求的状态，国人收入虽然普遍偏低，但是却舍得对这些大件电子类产品一掷千金，从当初几百元级别的传统三大件自行车，缝纫机和手表，一跃跨入了千元级别的三大件：电视机，收录机和洗衣机，而对于一些先富起来的人来说，万元级别的三大件摩托车，电脑，电冰箱已经有了起步的苗头，总得来说国内对于电子类消费产品的需求还是非常旺盛的。

    如果段云从国外引进生产线只是生产收录机的话，在周江龙，肖强等人看来，段云也不过只是能多赚一些钱而已，而且就目前国内家电产业的情况来说，段云这样一个私营企业生产录音机，实际上就是动了国企的饭碗，就算能以低廉的成本量产，但最终能否畅销，卖出多少依然是个未知数，因为国内很多省份都采取了诸侯经济，私营企业的收录机产品讲在国内各个省份都打开销售渠道，这个难度是非常大的，出于保护本省产业的需求，段云的产品很有可能会遭到打压。

    但如果段云能够生产出随身听的话，那就是另外一回事了。

    目前国内的随身听产品主要还是靠进口，通过香港以及汕头厦门一些口岸和渠道引进国内，数量并不多，价格也非常的高。

    这种产品在国内刚一出现，就引起了不小的轰动，虽然一台普通的索尼随身听价格高达上千元，但购买的人还是非常多，除了美观便携，还有一点就是可以成为身份和财富的象征，这就如同后世的时候人们最早购买苹果手机是一样的心理，哪怕他们一年也打不了几个电话，甚至还出现过卖肾买苹果手机的荒唐事情。

    尽管随身听非常畅销，但在国内却没有厂家能够生产，包括那些合资的企业，其中最主要的原因是这种随身听技术门槛非常高，并不简单，是把一个录音机小型化，另外还涉及到很多这个时代领先的专利技术。

    倘若段云能够生产出第1台国产随身听的话，那么这在深圳电子行业中绝对是一件非常轰动的大事，这说明段云电子厂的技术绝对是国内拔尖的，要比那些国内的国企大厂好的多，甚至可以毫不夸张地称的上是深圳国内企业的NO.1。

    而且一旦这种国产随身听生产出来，在国内就没有任何竞争对手，那些少量进口的索尼随身听几乎可以忽略不计，国内其他厂家想仿制也做不到，这几乎就是一种垄断产品。

    所以段云的企业当真能够量产这种随身听的话，跟着这样有实力潜力的大厂，怎么可能赚不了大钱？

    说到底，段云如果想通过入股的方式“收小弟”，最起码他也要成为这个行业有头有脸的人物才行。

    “我感觉段经理还是有这样的实力的，他能用一年时间，就把自己的公司办的这么大，本事肯定是不一般的。”这个时候肖强微笑的插了一句，他毕竟之前已经拿到了段云工厂的订单，所以眼见此时的气氛有些严肃，立刻接着说道：“来吧，咱们哥几个先喝一杯，边吃边聊。”

    “来来来！”

    其他几人见状，也都开始纷纷端起了酒杯，气氛顿时变得热闹起来。

    当天晚上，聚会的几人个个都酒足饭饱，并且相约有时间的话会再次吃饭聚会，然后就纷纷坐车离开了。

    “段经理，你今天的话说的有点过了，一张口就要对哥几个的工厂入股50%，这种事情没人会答应的……”眼见众人离开之后，走在最后面的肖强皱着眉头对段云说道。

    在肖强看来，段云虽然有能力，但是还是太年轻气盛，说话的目的性太明显，以至于引起了今天来聚会的其他人的警惕和反感。

    “我感觉我的要求并不过分，因为我需要给他们提供一定的技术和设备，拿的这些技术和设备，我照样可以赚钱，入股50%已经算是很照顾他们了。”段云淡淡的说道。

    “你的技术就真这么值钱？”肖强疑惑的问道。

    “肖经理，这么说吧，按照咱们深圳目前电子业发展的情况，接下来的一两年，将会有越来越多的私营企业进驻到咱们深圳工业区，到那个时候，咱们的竞争环境会比现在残酷10倍甚至几十倍，而且你现在也看到了，很多这样的小厂，现在已经非常困难了，他们资金少，技术薄弱，设备也非常落后，就这么点本钱，你让他们拿什么去竞争？”段云顿了顿，接着说道：“说句不好听的，我肯给他们提供技术和一些设备上的知识，只要他们50%的股份，实际上已经算是非常够意思了，而且这还是看在你的面子上……”

    “段云，你这话说的就有点太狂了吧？好歹我的这些哥们的厂子现在也都能赚钱……”听到这里，肖强皱着眉头说道。

    “你感觉我狂，那是因为你还没有感受到竞争的残酷性，这么说吧，随着深圳这边私营企业越来越多，深圳市政府肯定会加强对咱们这些私营企业的管控，没技术没资金，污染严重的企业肯定会被淘汰，最近一两年，咱们深圳电子业肯定会经受一轮洗牌，到了那个时候，我相信他们会感受到很大的压力的，换句话说，只有我能想办法让他们这些小厂活下来，至于说我50%的股份值不值，到时候自有公论。”段云一摊手说道。

    “这个……”听到这里，肖强也有些无言以对。

    “肖经理，你帮我一个忙，以后如果遇到其他私营小企业的经理厂长，可以把我的条件和他们说一下，当然我是不会强求大家接受入股的，姜太公钓鱼，愿者上钩！”段云眉头一挑说道。

