    “不好意思，今天打烊了，明天再来吧。”

    红发有钱人并没有转头看向洛绎，注视着温迪就这么说道。

    洛绎是想就这么一走了之，但毕竟还有求于温迪，只能一步步靠近。

    “对不起，我们可能是喝得太久了……我们现在就走，你把账单寄给那位荣誉骑士吧，就说都是这位吟游诗人喝的，她会把钱给你们的。”

    洛绎靠近了温迪，便想把他抬走。

    这家伙，估计在自己走后又喝了不少，现在已经不省人事了。

    但酒品还算好，好歹没有跳到桌子上蹦迪。

    等洛绎话说完，红发的有钱人才终于愿意抬头看一眼他。

    洛绎这才注意到，这位有钱人虽然气质相当成熟，但好像……是个娃娃脸啊！

    “你叫什么名字？记账单的时候，至少要让她知道是谁给她寄的账单吧？”

    洛绎:“唔……”

    总不可能这位老板也是西风骑士团的人吧？

    那告诉他真名应该没有关系……而且确实，如果旅行者看到的是陌生的名字，想来也不可能付钱的吧？

    “就说是温迪吧，是这位吟游诗人的名字。”

    为了避免荧追杀人的时候找上自己，洛绎果断让温迪扛起了这个风险。

    这也没办法，谁叫他们喝了这么多？

    十二杯的时候，洛绎还有恃无恐的。

    现在他都喝了四十几杯了，这位喝醉的风神更是不知道喝了多少杯，洛绎敢随随便便就拿自己的真名寄账单给荧吗？

    红方有钱人，也是这酒馆的老板，迪卢克。

    他一颔首，看得出来洛绎似乎在有意隐瞒自己的名字。

    既然如此，倒也不妨试探试探。

    “我还是第一次见到酒量这么好的人。”

    洛绎已经把温迪扛起来了，听到迪卢克这么说，自然下意识以为迪卢克是在说自己。

    毕竟温迪都喝醉了，而且他也不是人……

    “我替他谢谢老板的夸赞了。”

    迪卢克:“你们关系很好吗？我还是第一次见他带着别人来这里喝酒。”

    偶尔会带着荧和派蒙，洛绎的确是温迪第一次带过来的“别人”。

    洛绎:“嗯……酒逢知己千杯少，我和他聊得投机，自然也不管什么交情不交情的了。”

    事实上，要不是温迪是蒙德的风神，要不是洛绎还有求于他，洛绎早就扭头走了。

    他能喝酒，并不代表他喜欢喝酒啊！

    草草回答了迪卢克的问题，洛绎就赶紧带着温迪溜了。

    这下子好了，无家可归了。

    尘歌壶里有诺艾尔守着，贸然回去又要被她烦，现在也不方便去荧的尘歌壶里串门。

    万一她看到了账单，到时候睡着了，洛绎都不知道自己会被怎么样……

    洛绎没有钱，也没有办理什么手续，就算是想找个地方住都不行。

    偌大一个蒙德城，居然没有他的容身之处吗！

    洛绎心烦意乱之下，干脆起了一局，问问有没有人能帮到他。

    随后，就跟着奇门遁甲的指引，到了……

    这不是西风骑士团的大门口吗！

    我这不是自投罗网吗？

    洛绎动了动嘴，说不出话来。

    在雪山里，他跟西风骑士团的游击小队队长优菈吵了一架，不欢而散。

    在蒙德城门口，他骗走了西风骑士团的小女仆，现在还把人家关在尘歌壶里。

    这种情况下，洛绎居然要去西风骑士团求救？

    嗯……某种意义上也没有错啊！

    洛绎的问题是无家可归，找西风骑士团帮忙，好歹可以在牢房里住一宿……

    “我可能会接受这种答案吗？”

    洛绎自然是不愿意的，好歹他在璃月还算是个英雄，怎么跑到蒙德城来，就要坐牢了呢？

    就算他没有透露自己的真实身份，这落差未免也太大了吧！

    洛绎想想算了，还是找个酒店睡一晚吧。

    大不了再给荧寄一张账单。

    债多不压身，到时候就说是为了给这位吟游诗人找一个落脚的地方。

    洛绎转身，正要离开。

    却看到西风骑士团门口，有一个金发的高挑女性，梳着单马尾，长裤，披肩服饰，看上去像是跟刻晴一样的人。

    说不上好感，洛绎只是想起了诺艾尔了。

    这位……不会是出来找诺艾尔的吧？

    也是，小孩子夜不归宿，大人难免会担心。

    洛绎心里一慌，当下就要跑路。

    但他都站到人家大门口了，还有可能不被人看到吗？

    眼看洛绎要跑，金发单马尾立刻抬手道:“这位先生，请等一下。”

    洛绎扛着温迪回头，问道:“有什么事吗？”

    她可能主要是看到温迪了。

    金发单马尾靠近了洛绎，说道:“请问，你是外地人吗？我没有在蒙德城里见过你。”

    洛绎坦然说道:“没错，我是从璃月到蒙德旅行的，今天下午才刚刚进城。”

    金发单马尾说道:“璃月的旅者，你好，我是西风骑士团的代理团长，琴·古恩希尔德，欢迎你来到蒙德。”

    “请问……你有没有办过入城手续呢？”

    洛绎:“……”

    一阵仓惶之后，他把温迪的脑袋抬了起来:“是他带我进城的，也没有说要办什么入城手续，不好意思。”

    琴:“……”

    是他啊，那就没办法多管了。

    琴是知道温迪的真实身份的，知道他虽然的确是经常不干正事，但绝对不至于做出把可疑之人放进蒙德城，还跟他一起喝到酩酊大醉的。

    “对……对！嗝！就是……就是我把他带进来的……一阵风吹就到了嗝！可快了！”

    温迪好像突然诈尸了一样，靠在洛绎的肩膀上，替他解释。

    琴:“……我明白了，那就由我为你办理入城手续吧。不过，还需要你再等一等，我现在还有一件要紧事要去办。”

    洛绎:“……”

    琴这反应，洛绎也明白她是知道温迪的真实身份了。

    再稍微验算了一番，洛绎才放松了下来。

    好，这下子不用担心吃牢饭了。

    还好我有把这不靠谱的风神抬过来。

    看了看周围的守卫，洛绎说道:“其实，这件事情，我大概可以帮忙。但是……希望你……”

    接下来的话就不说了，洛绎直接眼神示意。

