    “和风队长。”

    就在鸣人与佐助展开较量的时候，宇智波清匆忙拉开一乐拉面的门帘，大步走了进来。

    “清？”和风放下手里的筷子，随之回头，多少有些惊讶清能找到这里来。

    “不好了，队长。”宇智波清低沉着声音，视线瞥了一眼手打。

    显然是想找个没人的地方，单独跟和风聊聊。

    佐助和鸣人不约而同的暂停了较量，目光看向了和风。

    “你们先吃，我一会儿回来。”

    和风稍微想了一下，从身上摸出几张钞票，直接放在了桌子上。

    虽说手打主动提出了免单，但这么一会儿功夫，鸣人与佐助为了分出胜负，足足吃了四碗拉面。

    真不知道他们的胃是怎么长的。

    而一乐拉面说到底只是个小本买卖，就这样免单，和风心里多少有些过意不去。

    放下钞票以后，他便不顾手打的反应，直径跟宇智波清走出了一乐拉面。

    不一会儿的功夫，二人来到一个没人的胡同。

    “说吧，什么事。”和风缓缓开口。

    心里也盘算出了几种可能。

    “这件事关系到止水大哥的眼睛。”眼看四下无人，宇智波清这才说出了实情。

    虽说止水大仇得报，他的眼睛也被找回来一只，但谁都清楚，他的眼睛不是普通的三勾玉写轮眼。

    而是蕴含了强大力量的万花筒写轮眼。

    要是就这样跟止水的尸体一起下葬，多少有些可惜。

    所以族长富岳，以及族里的长老们进行了商讨。

    事情结束以后，只下葬止水的尸体。

    至于他的万花筒写轮眼，则留下来。

    和风闻言，微微点头。

    在这一点上，他跟富岳的想法一样。

    别天神这么好的东西，怎么可能再插回止水身上，一起入土。

    那实在是太暴殄天物了！

    其次……

    除了木叶高层，建立晓组织的带土，也在暗处关注着宇智波一族。

    就算让别天神与止水一起入土，也只会落得个被挖出来的结局。

    基于这样那样的关系，别天神放在自己手里，才是最稳妥的。

    “族长大人打算今晚展开一场族会，讨论止水大哥眼睛的归属。”

    宇智波清继续解释。

    考虑到止水没有结婚，没有后代可以传承。

    富岳便将他的眼睛，视为宇智波一族的财产。

    同时，他提名宇智波鼬来进行保管。

    “让鼬来保管？”和风眉头微蹙，他还以为富岳会考虑一下避嫌原则。

    不参与止水眼睛的归属。

    好家伙。

    没想到这家伙竟然直接指名鼬！

    “不错。”宇智波清点了点头，“为此，族长大人还拉拢了长老们，希望他们可以支持鼬。”

    “族长大人的看法是，止水生前与鼬的关系最好，如果是止水本人的话，也一定愿意让鼬来保管自己的眼睛。”

    “我们应该遵从止水的意愿。”

    宇智波清滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    说白了，晚上的族会只不过是一个过场。

    有关写轮眼的归属，富岳早就决定好了。

    届时，只要他提出这个想法，再让长老们进行投票。

    族会的讨论基本就可以结束了。

    “那你又怎么会知道这件事？”和风想也不想的说。

    如果富岳跟长老们真的坑壑一气，为什么会让清知道这件事？

    反过来说，在那些长老之中，也有不认可富岳的安排。

    再结合宇智波清是鹰派长老最得意的天才。

    那答案也就不言而喻了。

    “是山泉长老……”宇智波清思索了一下，说出了一个名字。

    正是鹰派的头号长老。

    之所以透露给清，也是为了让和风提前知道这件事。

    从而进行准备。

    不然到了晚上的族会，和风搞不好会直接被富岳将军。

    然而……

    宇智波清本以为和风听到这件事后，会大发雷霆。

    可谁知道，和风不仅没有动怒，就连神色都没有什么变化。

    仿佛并不在意止水眼睛的归属问题。

    而和风接下来的话，更是让清大跌眼镜。

    “交给宇智波鼬不好吗？”

    和风双手抱胸，轻描淡写的反问，“鼬不仅是族长大人的儿子，也是止水大哥最信任的弟弟。”

    “说是尊重止水的意愿，也没什么好奇怪的。”

    “而且，鼬四岁就上了战场，六岁上忍者学校，只用了一年时间就完成了学业。”

    “十岁晋升中忍，还是木叶首个单人通过中忍考试的忍者。”

    “不管怎么看，鼬的履历都相当豪华。”

    “清，你该不会是对鼬有什么看法吧？”

    结果跟和风意料当中的一样，自己越是表现出无所谓的样子，这家伙的脸色就越显得焦急。

    “和风大哥，你难道真的信任鼬那个家伙吗？”

    宇智波清深吸一口气，不吐不快。

    “除了止水跟泉以外，他从来不和其他族人接触。”

    “还拒绝了警务部的邀请，选择加入暗部。”

    “止水大哥的死也是，明明他跟止水大哥的关系最好，最近。”

    “可他有做过什么吗？”

    “什么也没有。”

    “甚至在我们去逮捕团藏的时候，鼬也是出现了暗部队伍里，与我们互相对峙。”

    “说不定鼬那家伙的心思，早就不向着我们一族了。”

    “把止水大哥的眼睛交给他这种人，我不能接受。”

    “不……”

    宇智波清用力摇了摇头，“不仅是我不能接受，想必族里的很多人，都不能接受。”

    “特别是我们警务部。”

    “在来之前，我已经与刹那他们商量过了。”

    “止水大哥的眼睛，应该由和风队长你来保管！”

    宇智波清掷地有声，眼神和语气皆是坚定无比。

    虽说宇智波清和警务部的其他人，与和风接触不久，但他拥有的实力，还有斩杀团藏的气魄。

    已经深深感染了他们。

    特别是从二代执政时期开始，宇智波一族就不断受到打压。

    九尾动乱之夜的屈辱，他们直到现在还是刻骨铭心。

    与优柔寡断的富岳相比，他们反而觉得，和风才是宇智波一族的救世主！

    “无论今晚的族会上发生了什么，我们都会支持你的。”

    “和风队长。”

    说到队长两个字的时候，宇智波清特意加强了语气。

    仿佛在刻意强调，和风队长的身份。

    让和风突然有一种，被黄袍加身了的感觉。

