    根据多年的研究成果，大蛇丸却是发现，人类身体中，或多或少，都存在一些特异的细胞，这些细胞，相对于普通的正常细胞，毕竟不会受到自然能量的侵蚀，反倒会吸收自然能量，产生某种不可思议的异变。

    这些年，他陆续研究木叶各大秘术家族的细胞组织，发现这些传承悠久的族群，体内的隐藏基因基因结构，不仅更加完整，基因的承受能力，也完全不是普通人能够相比的，唯一可惜的是，这些基因组织，大多数都处于某种沉睡状态，根本就难以激活。

    “唔...基因果然已经处于半激活状态吗？”

    “接下来，就要试验一下这些基因对自然能量的接受程度了。”

    自从得知犬冢一族出现了一位疑似基因返祖的存在，大蛇丸就动了心思，这也是为什么团藏会派遣根部，半路袭击犬冢卆的原因。

    经过大蛇丸的研究发现，相对于普通犬冢族人，犬冢卆的细胞组织，其中一些隐藏的沉睡基因，已经有了苏醒的征兆。

    ......

    正在大蛇丸这边忙的热火朝天的时候，回到家中的犬冢卆，此时也有了意外的发现。

    名称：滚球兽！

    契约者：犬冢卆！

    形态：幼年期！

    类型：软泥型【火】！

    技能：酸性泡泡！

    融合：是~否！

    进化读条：11~100！

    望着滚球兽进化读条上，突然增加的两点能量，犬冢卆此时也是一脸懵逼之色，他分明记得，昨晚的进化读条，还是9~100。

    自从黑球兽进化成滚球兽之后，其进化能量的积累速度，虽然比以前快上了许多，但是这种积累也都是循环渐进的，几乎大半个月才会积累上一点，类似这种一晚上增加两点的情况，却是从未出现过。

    “滚球兽，你刚才可是有什么特别的感觉？”

    从怀中掏出睡眼朦胧的滚球兽，犬冢卆满脸郑重的问道。

    “特别的感觉吗？我记起来了，在你杀死那个坏蛋的时候，我突然感觉力量增强了许多，我还以为是自己的错觉呢。”

    仔细回忆了一会之后，滚球兽顿时清醒了过来，满脸兴奋的叫道。

    “原来如此...这才是积蓄进化能量正确的打开方式吗。”

    得到了滚球兽的确定之后，犬冢卆确定了心中猜测的同时，心情既是欣喜，又有一些复杂。

    说实在话，自从上次暴露了增幅火遁忍术的能力之后，犬冢卆心中本来就隐隐有些不安，今夜又突然遭到疑似根部的袭击，就更加让他坚定了出村避风头的决心。

    若是在忍界太平之时，类似他这种刚从学校毕业不久的上忍，是不会被允许出村执行任务的。

    但是现在忍界动荡不安，村子中人手不足，任务早已堆积如山，对于下忍不得出村执行任务的规定，也放宽了许多。

    而身为家族忍者的一员，在人接学校之中，犬冢卆的表现更是堪称优异，再加上其本身就是侦查小组的一员，想要出村执行任务，也并非是不可能的事情。

    ......

    “泽田老师，不知道我们可不可以接取一些村外的任务，每天不是抓猫，就是做苦力，这算是什么事嘛...”

    第二日上午，完成了这个星期最后一桩扛包任务之后，犬冢卆一脸无趣的坐在地上，满脸抱怨之色。

    “是啊，泽田老师，我们再怎么说也是侦查忍者，每天做这些毫无难度的苦力任务，的确有些不太合适。”

    一旁的日向居正，此时也是气喘吁吁的擦着额头上的汗珠，洁白的瞳孔中，满是无可奈何。

    想他也是出自木叶的古老名门，在忍者学校之中，那也是出类拔萃的存在，毕业之后每天抓猫逮狗做苦力，长此以往，他也感觉不是个事。

    另一边的油女志炫虽然没说什么，但从他望向这天的表情之中就能够看得出来，对于犬冢卆和日向居正的话，他也是表示赞同的。

    “这个...”

    “要不我再去请示一下。”

    面对三个便宜学生的不满，饶是一向很好说话的泽田，此时也不由犹豫了起来。

    毕竟出村执行任务，这事可大可小，作为带队上忍，他虽然只是特别上忍，但却深刻明白忍者世界的残酷规则，一个不好，那可不是在开玩笑。

    “你们都是侦查忍者，应该很清楚，深入敌后做侦查工作，是极为危险的任务，不能寻常视之。”

    好似是察觉到了三人不满的情绪，泽田此时也是满脸苦笑。

    他可不是刚从忍者学校毕业的愣头青，见多了死亡和杀戮，若是没有必要的话，对于主动出村执行任务，他本能上是有些抗拒的。

    但同样，他也明白自己的职责所在，身为三人的带队老师，他的职责就是，把小队中的成员，培养成合格的忍者。

    他心中也很清楚，若是一直呆在村子里，没有经历血与火的磨练，是很难把三人培养成真正合格的忍者的，这也是他没有立即拒绝三人提议的主要原因。

    ......

    “卆君，泽田老师这次会不会同意我们的提议？”

    望着泽田离去的背影，日向居正不着痕迹的朝着犬冢卆身旁考虑考虑，一脸期待的问道。

    “同不同意并不在于泽田老师，而是在于三代火影。”

    饶有深意的望了日向居正，犬冢卆意有所指的说道。

    “说的也是...”

    “听说卆君最最近一段时间研究出了一种新的体术，若是有时间能不能让我见识一下。”

    “是听带土那家伙说的吗？”

    见日向居正满脸感兴趣的神色，犬冢卆此时也很是无语。

    带土那家伙就是个嘴巴没把门的家伙，什么事到了他那里，就没有不透风的。

    “恭喜么你们！”

    “我刚刚去请示过三代大人，鉴于最近沙忍异动频繁，三代大人允许我们小队接取B级驻守任务，前往河之国长期驻守，搜集风之国的情报。”

    正在犬冢卆三人闲聊之时，不到半刻钟的时间，泽田就满脸喜色出现在三人面前。

    也不怪他如此高兴，和犬冢卆、日向居正、油女志炫等家族忍者不同，身为平民忍者，最为看重的就是任务的佣金。

    似这等长期的驻守任务，不止危险等级不高，而且报酬颇为丰厚，也难怪他如此高兴。

    “给你们半天的准备时间，明日一早，准时前往村口集合，现在解散。”

    兴冲冲的和犬冢卆等人交代了一声后，泽田并没有久留，毕竟他可是有家室的人，这次被派往河之国长期驻守，怎么也得先回家和家人交代一番才好。

    “驻守任务吗？也好...”

    望着做鸟兽散的小队众人，犬冢卆心中盘算了一阵之后，也感觉这个任务不错。

    他之所以想要出村执行任务，一方面是想避开团藏的视线，最主要的目的就是想要快速积累滚球兽的进化能量，力求早日获得自保之力。

    相比于风餐露宿去执行侦察任务，去河之国驻守也算是个不错的选择。

    ......

    PS：求收藏！

