    “稷下宫主。”

    山洞之前，魔宫四贤之中的天阿面色凝重的说道。

    “既然你们从魔师的口中已经知道了我，便应该明白，你们挡不住我。”

    周长青的分身缓缓的说道。

    随着这话语的落下，更是当着四人的面，一步又一步的行前走去。

    “挡住他。”

    眼看着周长青的分身距离山洞越来越近，天阿当即说道。

    唰唰唰......

    刹那之间，一道道无形的身影，向着周长青的分身呼啸而去。

    嘭！

    可这些身影才刚刚靠近周长青的分身，便随着一道金光的爆发，纷纷吐血倒飞而去。

    赫然是隐藏在此地的一名名魔将。

    看到这一幕，纵使天阿并不指望靠这些属下挡住周长青，可也不由得暗暗心惊。

    “结阵！”

    好在这时同为魔宫四贤之中的心灭传来一声话语。

    听到这话，一直在准备的天阿体内，当即爆发出一股杀戮的气息。

    四种不同的气息，纷纷从魔宫四贤身上浮现。

    杀戮、幻灭、枯寂、死亡，四种完全不同的意境，就像是一个轮盘一般，以魔宫四贤四人为中心，刹那之间向着四方肆虐而去。

    这股意境混合之下，使得山洞之前的阴煞之气在瞬息之间，便被吞噬一空。

    更有一个灰白的轮盘，在魔宫四贤的头顶缓缓的浮现而出。

    磅礴的压力之下，哪怕是周长青的分身，也不由得向着后方退去。

    “定！”

    可就在这时，一声冰冷的话语，在此刻传来。

    随着此话的响起，魔宫四贤的瞳孔在这时猛地一缩。

    因为一股莫名的力量，随着这话语响起的一刻，直接席卷了他们的元神，冻结了他们的思绪。

    “你来的倒是正巧，否则我会很棘手。”

    这时，四人就听着面前的周长青分身说道。

    随着此话的落下，魔宫四贤就看着一群人走了过来。

    而这群人领头的，赫然便是赶来的周长青和霜云梦等人。

    “劳烦前辈等人在这里等待，我与云梦进去看看。”

    周长青看了一眼自己搞怪的分身，顿时把手一挥。

    嘭！

    刹那之间，清风席卷而去，化作一道风牢，将魔宫四贤等人困在了原地。

    至于四人的阵法，则是在被定住身形的一刻，便已然崩溃。

    故此刻，只能眼睁睁的看着周长青与霜云梦，一并踏入了山洞之内。

    “难怪他要我们只需要拖延七日的功夫。”

    看着一个个宛如木头人一般停在原地的魔宫四贤，燕赤空叹息道。

    自己等人引为大敌的魔宫中人，竟是周长青的目光之中，宛如土鸡瓦狗一般。

    什么时候，阴月皇朝这么没有牌面了。

    “前辈习惯就好。”

    一旁的周长青分身，给了宁无缺一个眼神，后者当即注意到了心情复杂的燕赤空，连忙讨好的说道。

    “老师的修为越高，那些企图祸乱天下之人，岂不是更加没有机会。”

    ......

    “小心，七夜既然能够被劫灭魔尊看上显然有不凡之处。”

    山洞之内，周长青看着冻结成冰霜的墙体，感受到其中实质一般的阴煞之气，轻声提醒道。

    在没有解决七世怨侣的诅咒之前，七夜还不能那么轻易的死。

    这也是周长青需要霜云梦协助的原因。

    若真是厮杀的话，他自然是不会担心魔君七夜的。

    可要是对方想逃，有破界珠在手，那么对于周长青而言，就很棘手。

    霜云梦点了点头，对于周长青的担忧自然也明白。

    很快，两人便来到了山洞的尽头。

    一个紫色的蝉蛹，屹立在喷涌的阴世幽泉前方。

    “以阴世幽泉修行，果然不愧是阴月皇朝的魔君，但若在剑出之时，你还未醒来的话，也不过是一简单的亡魂罢了。”

    感受到紫色蝉蛹之内的磅礴魔气，周长青缓缓说道。

    铿!

    随着此话的落下，一道青色的剑光，顿时向着紫色蝉蛹斩去。

    嘭！

    却不想剑气才刚刚靠近紫色蝉蛹，顿时一道紫色的魔气应激而动，竟是将周长青斩出的剑气瓦解。

    但在这剑气过后，紫色的蝉蛹却是宛如阳春白雪一般，开始不断的消融。

    只不过是几个呼吸的时间，紫色蝉蛹便消失无踪，取而代之的则是一身黑袍却满头白发的魔君七夜。

    周长青看的分明，魔君七夜的面庞之上，有紫色的魔纹，正在飞速消退。

    “周长青，你来的好快。”

    下一刻，魔君七夜缓缓的睁开双眸，沉声说道。

    随着此话的响起，一股宛如山岳一般的魔气，排山倒海一般的向着周长青和霜云梦镇压而去。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧......破！”

    感受着这股滔天的魔气，周长青冷笑一声，只是一步踏出，这呼啸而来的镇压之力，便向着两旁分裂而去。

    “周长青，本尊早就想与你一较高下，如今你既然打断本尊的修行，便以你的血来偿还吧。”

    魔君七夜冷声说道。

    嘭！

    此话方落，就见魔君七夜手中持剑，一跃而起。

    轰隆！

    顷刻之间，山洞轰然炸开，一道紫色的流光，便破空而去。

    “你们联手封印阴世幽泉。”

    看到这一幕，周长青沉声说道。

    随着此话的响起，三道周长青的分身顿时出现在他的身后。

    下一刻，就见周长青和霜云梦两人各自化作一道流光紧随其后。

    山洞之外，原本正在等候的燕赤空等人，只听一声炸响，随着一阵滚滚的山石崩碎开来，三道流光接二连三的冲天而起。

    “是魔君。”

    下方，被困在风牢之中的魔宫四贤，连忙说道。

    “不用担心，魔君七夜被本尊打断了闭关，眼下这是在最后的抗争。”

    留在众人身边的分身，不知道从哪里多了一个酒葫芦，一边饮酒一边说道。

    “周长青，今日你我一战，谁败这天下便归谁的。”

    与此同时，一声冷漠的声音，恰好在此刻传来。

    苍穹之上，魔君七夜转身持剑，面色冰冷的看着跟来周长青。

    闻言，周长青看了看一旁的霜云梦，后者悄然退到了数百米之外。

    “来吧。”

    随着此话的响起，周长青的掌心之中，青萍剑随之浮现而出。

    下一刻，随着两道剑鸣之音，青色和紫色的流光，在半空之中轰然对撞在了一起。

