    第二日是四号，上午顾君澜和谭萍就买了鱼来了李洋家。

    李洋今日也没去店里，昨天就跟霍霆江说好了，让他直接去开店，中午锁门回来家里吃饭。

    谭萍自己也会做一些简单的家常菜，但是有些有特色的，她还真的不会。

    而李洋，之所以会，是因为前世独居的原因，休息的那两日，除了加班，有时就会照着平板上的一些美食视屏学着做美食。

    一上午一中午的时间，李洋给谭萍教了四道鱼的大菜。因为他们来时，买了三条鱼。

    因顾君澜买的是两条鲤鱼，一条草鱼，李洋就拿鲤鱼教他们做了一个水煮鱼，一个红烧鱼，还做了一个鱼头汤，一条草鱼做了烤鱼。这时候没有酸菜，不然还可以教他们做一个酸菜鱼。

    李洋教谭萍，顾君澜也挽起袖子给两个人帮忙，也学着。他知道，谭萍学了，是想做给自己吃，他有点没想到谭萍对跟自己的这个婚事这么上心，其实，谭萍在他心里，是一种大姐般的身份，毕竟她大自己三岁，而且，他们俩都知道这个婚事，是政治联姻，互相配合好就行了。

    结果，这两个多月的相处，两个人的关系还更加的融洽了，顾君澜有些迷茫了，但他知道，谭萍以后会是自己的老老婆，他倒也不排斥的她的靠近和示好。

    十二点多，众人陆续回来吃饭了。

    赵雷鸣带着赵美丽也来了，他们回来时，买了两颗大西瓜。结果，霍霆江回来时也买了西瓜，这一下子，李洋家里西瓜大丰收了，李洋切了一盘，摆在桌子上，让他们吃。

    开饭时，李洋笑着道：“今天这顿，吃全鱼宴，我蒸了蒸饼。”

    另外李洋还凉拌了个土豆丝，凉拌了个白菜片，还有个凉拌黄瓜，一个油炸花生豆，四个凉菜，搭配全鱼宴吃。

    好在在场的人基本没有不爱吃鱼的，赵美丽这还是第一次吃鱼，她心里对李洋这个嫂子满意的不得了，会做饭，还会赚钱，对哥哥又好，她不知道自家妈在别扭个什么劲，还要派自己来看住哥哥，她来了后，只看到了哥哥的忙碌，和晚上认真看书学习的场面，都没去找过李洋姐一次，即便去的时候，也都是带着自己的。

    赵美丽虽然年纪不大，但是很懂事，她就觉得李洋这个嫂子挺好，要不是大哥教过她，让她喊姐姐，她都想直接喊嫂子了。

    李洋感觉到赵美丽火热的眼神，抬起头，看着她，冲着她眨了眨眼，“美丽喜欢吃哪个，我给你夹。”

    “不用，谢谢嫂子，我自己夹就可以。”赵美丽想着嫂子，说出口的话，本来要说李洋姐的，却一下子嘴瓢了，直接说了嫂子。

    她说完话后，李洋一愣，诧异的看着她，最后看向了赵雷鸣。

    赵雷鸣也是一愣，赶紧看了李洋一眼，皱了皱眉，桌下的脚悄悄的踢了赵美丽一脚。

    赵美丽看到李洋和哥哥的表情不对，才发现自己说错话了，刷的一下脸红了，赶紧补救，“对不起，李洋姐，我嘴笨，心里想什么，就说出什么了，其实我就是心里想着你要是我嫂子就好了，结果就说出来了，对不起，对不起。”

    赵雷鸣耳根子也有些红，抱歉的看着李洋，有些气短的说道：“洋洋，对不起，我教过她要叫姐姐的。”

    “对对，我哥教过我，不能喊嫂子，说以后结婚后才能喊。”赵美丽赶紧又说了一句，没想到她哥脚下又踢了她一脚。

    赵美丽这回再不敢乱说了。

    顾云和老爷子对视了一眼，一起哈哈大笑起来。

    顾君澜勾起嘴角，看了赵雷鸣一眼，淡淡一笑，“你想叫嫂子，怕是得等几年了，洋洋出国去读书，就得两年呢。”

    谭萍看了顾君澜一眼，呵呵一笑，看向李洋，“洋洋，你走之前，你们俩会先订婚吗？”

    她这话问完，在场的人都是一顿，然后都不约而同的看向了李洋和赵雷鸣。

    顿时，赵雷鸣觉得心里抖了一下，虽然，他很想知道洋洋会怎么回答，但他觉得此时自己还是应该先说话，“不会，我们俩说好了，等洋洋回来，再谈这事，我不想给她太多压力，她出去学习，就应该轻松的去学习，别再担上一个谁的未婚妻的身份。”

    李洋听了这话，笑了一下，看了他一眼，点头，“嗯，两年的时间，谁知道会发生多少事，不约束对方，给对方相对自由的空间，是我们俩的约定，如果经历两年的风雨我们俩最后还在原地等着对方，就没有人再能分开我们俩了。”

    说完，她看了赵美丽一眼，挑了挑眉。她猜到赵美丽是周氏派来看住赵雷鸣的，这话，她也是想让赵美丽传递给她妈的。

    赵美丽赶紧坐直身子，“李洋姐放心，这话，我会一字不差的说给我妈听的。”

    “哈哈哈！”霍霆江被赵美丽这极快的反应逗笑了，忍不住哈哈大笑起来，他一笑，顾君澜和谭萍老爷子几个也一起大笑了起来，这小丫头，反应很快。

    赵雷鸣也忍不住笑了，小丫头，总算是说对一句。

    众人低头继续吃饭，谭萍看了顾君澜一眼，吐了吐舌头，这话题没起好，要是发生点不愉快，顾君澜估计会恼了自己的。

    看众人低头吃饭了，李洋和赵雷鸣对视了一眼，互相给了对方一个笑容，也低头吃饭。

    顾君澜低下头的眼眸里，是一抹深沉，他觉得，谭萍应该看出来自己喜欢过洋洋了。甚至，他有些担心谭萍会对洋洋不利或者生嫉妒或者暗害的心思来。

    顾君澜吃了一口，看了谭萍一眼，淡淡的说道：“听说，你表妹也考上了我们学校？”

    谭萍心里一咯噔，抬起头看顾君澜，见到他眼里的淡笑，她笑笑，嗯了一声，“开学大一。”

    “放心，有我罩着，没人敢欺负你表妹的。”顾君澜淡笑着说道。

    谭萍呵呵一笑，“好，那就拜托你了。听说你是跆拳道社的？”

    “嗯，说起来，洋洋也是我们社的外编社员。洋洋，我们二十五号有个活动，你应该能参加上。”顾君澜道。

    “什么活动？”李洋诧异的问道。

    “去体育馆参加表演赛，选拔国庆节时的表演团队。”顾君澜说道，“张明还让问问你到时可以参加不？”

    “我是二十几号的飞机？”李洋问。

