    334、低声下气

    “塞芙-赛瑞赛克斯（Xev Xrexus）夫人么……呵呵。原来你是说那件事啊，我也拿到了一张请帖。”倪永孝翘着二郎腿，手中把玩着一个打火机，“毗曦夫人和德莱登-沃斯也拿到了请帖的。基本上银河系黑道上有头面的人都接到了请帖，大概……有200多人吧。”

    “那干嘛给我啊？我又不混黑道……”格罗丝-谢尔比亚晃了晃手中的请帖。

    “那是因为你对最近地下世界的事情不了解。”倪永孝夹着一根烟对唐骁示意了一下，在得到首肯之后，这才给自己点了一根。

    “呼……”看起来烟瘾已经憋了好一会儿，倪永孝深深地吸了一口，但随即就把剩下一大半的烟头摁灭，抬头说道：“黑日已经被摧毁了，阿莱克西-加林被杀。他和剩下几个维戈的头颅被人摆在一个神秘魔法阵上焚烧的视频在银河信息网上广为传播，也给了诸多地下世界一个信号——洗牌的时候到了。”

    “而塞芙-赛瑞赛克斯以前就属于黑日的一部分，但是在发现黑日正遭到几大企业巨头围攻的时候，果断脱离了。她后来傍上了一个贸易联盟的高级星区经理，为贸易联盟制造和走私毁灭者战斗机器人，但这层关系毕竟上不了台面。现在黑日被毁灭了，她急于试探那些人的态度，你就是重点之一。”倪永孝说道。

    “我么？”格罗丝皱起眉头，也想明白了其中缘由，“之前毕竟我们围剿过黑日，自然她也在其中。所以她想要确定，我现在跟她还是不是敌对关系？这么说，她也邀请了贸易联盟和企业联盟的人咯。”

    “她的实力在我们看来不值一提，但是对于其他许多黑道组织来说，还是颇有威慑力的。至少据我所知，赫特人也会多少卖她一个面子。”倪永孝说道，“怎么样？你还觉得这是跟总督的约会么？”

    格罗丝却正在手腕上的万能工具上查阅情报，之后一挥手把光屏退出，嘲讽地笑了笑，“赛瑞赛克斯集团么？我能光临他们的会场她都得感谢自己八辈儿祖宗，怎么就不能约会了，是吧，总督。”

    她又看着唐骁微笑起来。

    “看起来事情的确如此，她拍卖一个绝地学徒的话，也是在试探这些黑道组织和大型企业的态度。毕竟如果心向共和国的话，是绝对不会允许这次拍卖成功的。”唐骁点点头，“安排一下吧，我以你的保镖的身份参加这次拍卖会。”

    格罗丝-谢尔比亚大惊，“保……保镖？我怎么敢这样！”

    “这是命令，不用多说。因为如果我猜得不错，这次拍卖会，会发生很好玩的事情呢。”唐骁又扭头对倪永孝说道：“你和我们分开行动，没啥别的任务，想干啥就干啥，玩得开心点。塞芙-赛瑞赛克斯只是个小人物而已，过去娱乐一下就行，拍卖会结束就离开，不要逗留。”

    倪永孝点点头。

    ……

    德拉兹科尔星系（Drazkel System），赛瑞赛克斯集团的秘密空间站。

    这是一座围绕德拉兹科尔星系当中一颗卫星运行的大型综合性空间站，所谓‘综合性’，说得直白一点，就是一座太空别墅，许多富豪都好这一口。

    在两艘复仇级轻型驱逐舰的护卫下，第四集团代表格罗丝-谢尔比亚乘坐穿梭机抵达了这里。空间站周围已经有数百艘飞船云集于此，但在出示识别码之后，她们的飞船立刻就被空间站起飞的几艘迎宾飞船迎接到专用平台上。

    格罗丝-谢尔比亚身穿一身紫黑色连衣礼裙，胸前佩戴着一颗硕大的绿色宝石，肩膀上还用黑色鸟羽妆点，一头金色大波浪卷发垂落在胸口，美丽成熟的面容既端庄典雅，又妩媚动人。

    她在通信器上划了划，说道：“贸易联盟现在自然是没空搭理她的，企业联盟那边，帕赛尔-阿金特也没有给她这个面子。所以，今晚我们才是主角哦！”

    说着她兴奋地抱住唐骁的胳膊，小女子的姿态尽显。也只有这样私下的场合，她才会在唐骁面前展现这一面。

    “低调一点，坐看事情的发展就行。还有，注意身份。”唐骁微微一笑。

    “哦~~~保镖大人，既然要注意身份，你的手可放错位置了哦。”格罗丝用两根手指轻轻地把唐骁的咸猪手夹到一边。

    唐骁干咳一声，脸色一肃，双手背在身后，立刻进入了保镖的角色。

    舱门打开，塞芙-赛瑞赛克斯已经亲自带着一帮随从站在穿梭机舱门外迎接了。她是一个40来岁的中年女人，一头金色短发，嘴唇画得血红，脸颊很宽，并不是一个美女，但至少作为一个集团的领导，还是颇有些气质的。

    看到格罗丝下来，塞芙赶紧热情地迎了上来，激动地说道：“谢尔比亚小姐，您能到来我们的这次聚会真的是我的荣幸！哦，你真的是太美了，之前在科洛桑我只是远远看过一次你从银河议会出来，当时就被您的美貌惊艳，如今再看，整个晚会简直就是为您一个人存在的啊！”

    马屁拍得很到位。唐骁下了这个结论。

    也不怪塞芙-赛瑞赛克斯如此作态，毕竟现在的第四集团可以说是如日中天。无论是抢先推出市面上第一种超规格战舰，启示录级轻巡洋舰，还是在帮助塞米尔思星球建立他们自己的战舰生产线，成立一个下属的希格拉航空航天集团，都是极大的手笔。

    现在又更是和贸易联盟合作开发一种千米级别的战列巡洋舰，希格拉级！这让第四集团在战舰制造领域，直接一跃成为银河系前五的存在！

    这种档次的超级企业首脑，居然愿意亲自来到自己的聚会当中，别的不说，以后光是出去跟人谈起这件事，腰板都能挺直不少，连带自己的档次也提高了一样。

    “哦，你是说在银河议会那次啊。我是去吵架的。”格罗丝-谢尔比亚淡淡的应了一句，把塞芙的马屁给堵了回去。

    “呃……”塞芙被噎了一下，有些尴尬地笑了笑说道：“这次我们确实俘虏了一个绝地学徒，她的飞船被海盗击落，她的师傅拼死保住了她的性命，而自己却死在废墟里面。然后，被我们的赏金猎人俘虏了。如果您有兴趣的话，我这就把这个绝地学徒给您送过去。”

    格罗丝摆了摆手，“不用了，你当我不存在就行。我只是来散散心的。”

    说完，也不理会塞芙，径自朝着前方走去。

    塞芙不敢怠慢，赶紧跟在她身后，把她迎进了一个豪华的包厢里面。

    -

    【彩蛋章附图1：塞芙-赛瑞赛克斯。】

