    “……这也不好违约啊，会影响我的信誉的。”他接着说道。

    “陈老师您误会了。”南鲤说道，“我并不是让您违约，我是想请您在闲暇之余，来我们锦鲤娱乐授课。您兼职一份工作，应该不算违约吧？”

    “啊？兼职？”陈老师有些意外，这他还真没想过。

    “陈老师，您想，欢星娱乐和锦鲤娱乐都是在H城，到时候也不用您来回跑，您若是上午去欢星娱乐，那下午或者晚上，可以来锦鲤娱乐。总之，只要是在闲暇的时候，您过来一趟就好。”南鲤浅笑着说道。

    “这……”陈老师还是有些为难，“只怕欢星娱乐那边不会同意，您两家的关系，好像不太好吧？”

    南鲤微微勾唇，看来，陈老师是动心了，但是却还有后顾之忧。

    不过这也不算问题，她还有绝招！

    “您这么做又不违背合同，又何须欢星娱乐同意呢？”南鲤笑吟吟的说道，“这样吧，这十天里，您同样只需每天教课两个小时，我给您每天三万的报酬。”

    三万！

    陈老师顿时心跳不已，这可比欢星娱乐要大方！

    不过，他还是叹息一声道，“南总，这不是钱的问题……”

    “四万。”南鲤淡淡说道，“陈老师，您看这个价格合适吗？”

    陈老师真觉得心脏要跳出来了，这价格已经是欢星娱乐的两倍！而且，他还能同时拿欢星娱乐的钱，怎么可能不答应？

    “好！那我们说定了！”陈老师利索的答应了下来。

    南鲤：“……”

    这就答应了？

    她其实还想继续加价呢。

    她的低价大概是六七万的样子，反正邵沁雪赔了那么多钱，不愁花。

    两人谈妥之后，南鲤又给那位负责跳的老师打了电话，用四万的价格再次谈妥。

    倒不是她不想加价，只是毕竟两人都是一样的工作，当然得同工同酬，不然两人肯定心生嫌隙。

    谈妥之后，南鲤本来想给秦慕言打个电话的，但是一想到打过去，这个臭弟弟肯定又该说一些让她不快的话，南鲤就索性不打了。

    反正明天她就回H城了，到时候秦慕言也该开始训练了，她再告诉他这个消息也不迟。

    事情解决，南鲤开始美滋滋的刷综艺。

    忽然，房门吱呀一声的打开，南鲤顿时像做贼似的关掉了手机，整个人飞快的躺进了被窝里。

    门口的沐瑾城愣了一下，接着，他轻笑一声道，“醒了就醒了，我进来，你怕什么？”

    南鲤顿时有些尴尬，她刚才那也是下意识的行为，现在想想，这不是做贼心虚吗？

    “咳……”南鲤想了想，她还是决定坦然面对沐瑾城。

    她越是逃避，只怕情况会越糟，沐瑾城或许会误会她是害羞什么的，那就麻烦了。

    她起身下床，直视着沐瑾城道，“回去之后，我想搬出去住。”

    沐瑾城的眸子，顿时幽深了几分。

    被他这么看着，南鲤顿时一阵心虚。他那是什么眼神啊，就好像她是个不肯负责人的渣女一样！

