    115：100。

    亚特兰大男子篮球决赛最终的比分是这样。

    梦三队如愿以偿的得到他们的金牌，他们延续了梦之队建队以来的荣誉。

    但是，最后的分差却似乎在证明着他们的统治力越来越薄弱。在FIBA的体系下，他们的霸主地位或许不是那么的稳固了。

    如果给中国队一个奥尼尔，或许结果就会截然不同。

    南斯拉夫队战胜了希腊成为本届奥运会的季军，他们将和中国队、美国队一起登上领奖台。

    值得庆幸的事情是，博迪洛加即便经历了噩梦般的死亡之扣，成为全球人民讨论的背景，但他还是恢复了信心。

    他在季军争夺战中表现异常出色，拿到了29分还有11次助攻和8个篮板，这个准三双数据为他赢回了一些颜面。当然也有人说他只是在面对低级别的对手时才这么凶猛，面对范希那样的全方位包抄他的巨星，他就萎靡了。

    博迪洛加仿佛在一夜之间找回谦逊的美德。

    面对美国媒体的诘难与嘲讽，他居然公开承认：“我确实比不上杰克，我承认他是比我更好的球员。他是当今世界第一控球后卫，即便在美国，也不可能找到比他更好的控球后卫。”

    后半句话还吹捧了范希。

    末了他还总结了那场失败。“我太冒进了，我误以为自己是比杰克更好的球员，这导致灾难的发生。如果我认真的比赛，不夸大其词，或许会有不同的结果。”

    “但世界上没有如果。我只能等接下来的世锦赛或者奥运会复仇了。”

    博迪洛加期待与范希的下次交手，他觉得他可以帮助球队战胜中国队。

    范希在领奖的时候，和他握了手。

    博迪洛加祝贺范希，并且正式发出下个奥运会再碰一碰的邀约。

    范希欣然答应。

    范希内心里认可博迪洛加的一些说法，如果博迪洛加没有那么嚣张，没有那么跋扈，他只是认认真真踏踏实实的打球，今年的国家队确实很难击败南斯拉夫，即便范希兑现了从乔丹那儿得来的弹跳天赋。两支球队的胜负在5.5：4.5之间，南斯拉夫赢面更大。

    不过，等到下届奥运会。四年之后，范希觉得博迪洛加一点机会都没有了，且不说他的国家会不会继续分裂，自己这四年的成长还能给他们一丁点机会？

    范希很自信。

    他对自己接下来的职业生涯无比看好，尽管媒体声称他为了金钱加盟快船的决定并不够高明。

    因为快船队没有赢球的基因。

    可是，如今范大人来了，青天就有了，范大人来了，洛城的天就不再是湖人的天了。

    值得一提的是，在颁奖的环节。向来耍宝的奥尼尔在领完金牌之后竟然拦腰抱起范希硬是将范希塞到了冠军领奖台。

    这一幕制造了本届奥运会最大的话题，记者们纷纷按下快门，纪录这珍贵的时刻。

    今年的金牌虽然是梦三队。

    但今年奥运会男篮项目，最闪光的人毫无疑问是范希。

    他率领中国队突破了奖牌的奇迹，同时还在舞台上留下数以十计的扣篮，尤其是那个飞跃博迪洛加的死亡之扣。

    范希个人的声望达到前所未有的高度，远比他拿总决赛MVP更有号召力与影响力。

    奥运会毕竟是世界级。

    虽然自大的美国人将NBA冠军奖杯上也刻上世界冠军。

    华尔街的精英通过缜密的计算得出，范希这次奥运会将得到接近八千万美金的直接受益，包括增加的球鞋销售收入，各种代言与商业活动。相当于麦当娜开三次全球巡回演唱会。

    麦当娜对自己成为一种计量单位表达不满，她难得在媒体前展示自己的财力：老娘现在绝对比杰克有钱！

    她甚至对外界喊出：“只要我愿意，我甚至可以成为任何一支NBA球队的老板。”

    这句话显然是装的有点过分了。

    当时就引来纽约著名浪荡子詹姆斯多兰的喊话：“麦当娜阿姨，要不你来收购我们吧。”

    这句话的语气就跟王思聪说汪小菲口袋里就俩钢镚别特么总装富二代似的。

    麦当娜在回洛杉矶的专机上很气愤，她对范希说：“这家伙怎么这么讨厌，他早晚有倒霉的一天。等他爸爸死了，他就完蛋了。”

    范希笑了笑，他不掺和婶婶和好朋友之间的嘴仗，虽然这件事情可能是因为他而起。

    “至少在让他爸爸死掉这件事情上，你们的冤枉是一致的。”

    范希笑着说道。

    麦当娜耸耸肩膀，她问范希：“他爸爸死后，你觉得他还能撑多少年？”

    范希说：“如果以他现在的花钱速度，他可以撑到下辈子。纽约尼克斯就像是一只会下金蛋的母鸡，更何况他还拥有麦迪逊花园球馆。”

    “篮球俱乐部这么赚钱的吗？”范勒叔叔也加入进来，他说：“那个斯特林不是说给了你这份合同，快船都快破产了？”

    范希挠了挠后脑勺，他本来不想多说什么。但范勒、麦当娜、麦当娜的经纪人，还有贝鲁奇和阿尔芭都看过来。

    他就说了：“有些球队不赚钱，有些球队特别赚钱。纽约尼克斯就特别赚钱，他们的门票售价冠绝联盟，季后赛第一轮的球票价格相当于休斯顿总决赛的门票价格，上东区的富豪太多了。”

    “所以，詹姆斯多兰随便败家都可以安享晚年。”范希说：“更何况，他其实还是有一点头脑的。”

    嗯哼？

    麦当娜挑起眉毛，她觉得詹姆斯多兰怎么可能有头脑。

    “那洛杉矶快船呢？”范勒叔叔仿佛很关心这个问题。

    范希说：“洛杉矶快船是优质资产，它也处在大城市。只不过被湖人压着打，一直抬不起头，盈利能力远远低于湖人。但其实，洛杉矶能够容纳两支超级球队，斯特林是太小气了。而且，我的加盟注定会拉抬快船未来的市值，他的眼光太短浅。”

    哦！

    范希这么说，大家就明白了。

    这时，杰西卡阿尔芭说道：“如果我现在有钱，我就把快船队买下来。等着升值，到时候和那个詹姆斯多兰一样…躺在床上赚钱。”

    阿尔芭多少有点童言无忌了。

    范希伸手拍了拍她的脑袋：“詹姆斯多兰可是躺在床上花钱。”

    范希这话说的。

    杰西卡还没明白过来。

    贝鲁奇却有些脸红，秒懂。

    麦当娜指了指自己的肚子：“杰克，注意胎教。你妹妹可不想听这些乱七八糟的段子。”

    “不过，把快船买下来确实是一个很好的主意。我怎么能让詹姆斯多兰那种败家子嘲讽？”

    麦当娜很不服气的样子。

    范希没当回事，只当是婶婶发了牢骚。

    …

    尽管斯特林很节约，很不想再为快船多花一分钱。

    尤其是当他得知季票销售只卖了两成后，他感觉全世界都是骗人的，范希的人气根本是虚假繁荣。

    他相信那些评论家们的话，认为范希只是一个依仗巨星才能生存的辅佐型球员，在快船肯定水土不服，1.35亿美金会打水漂。

    这让他非常焦急，他迫切的想要将球队卖掉。

    还极其郑重的警告总经理贝勒和助理文森特，如果他们将季票只卖了百分之二十的消息透露出去，就解雇掉他们。

    两人当时的脸色有些古怪，但纷纷表示自己守口如瓶，如果让第四个人知道这件事情他们就辞职。

    斯特林很满意。

    面对埃尔金贝勒提出的要举办一场范希的欢迎晚会兼记者发布会，他表达出抗拒的表情，他说这是一种浪费。

    但他非常信任的助理文森特面色为难的告诉他：“老板，如果我们不这么做，大家会觉得我们对杰克失去信心，会认为杰克无法给快船带来腾飞的契机。所以，为了更好的将球队卖出去，我们应该这么做，越风光越好，最好还请一些明星来助阵。”

    额？

    斯特林皱眉。他很犹豫，一方面他不想花钱，另一方面他想把球队赶紧脱手。

    “老板。我可以出去拉赞助，如果有洛杉矶的企业或者其他企业赞助一笔钱，我们就让他们把广告打到明年的赛场边。”埃尔金贝勒提出另外一个想法。

    斯特林一听这个，顿时来劲了。

    只要不花自己的钱，什么都可以。至于赞助费，管他呢，他恨不得新赛季开始之前就把球队脱手。

    虽然范希在奥运会搞得风生水起，但这个守财奴越来越保守，越来越相信那些专家们的话，认为范希在快船的未来肯定黯淡无光。

    所以，卖掉是必须的。

    甚至他还让文森特去联系媒体，让媒体称赞范希，让媒体宣传一种‘快船得到杰克之后很快就能在天使之城超越湖人’的舆论。

    文森特没有这么做。

    但斯特林认为他工作的很卖力。

    因为洛城媒体上到处都是这种论调。

    这让斯特林很舒心，他越发的觉得文森特是他的得力助手。不仅有办事能力，而且工资还不高。

    多好！

    范希、查尔斯巴克利的加盟仪式很快敲定。

    埃尔金贝勒特意租下大西部论坛球馆，为这次盛大的典礼造势。

    而且，让人意外的事情是，文森特居然请到了麦当娜。

    这个消息可把斯特林高兴坏了。

    当时就表示要给文森特加百分之十的工资，也就是每个月增加250美金。

    文森特表现的很高兴。

    这让斯特林更加喜悦，他喜欢这种知足的孩子，文森特一看就朴实善良。以后还要多培养。

    “如果你把球队在一个月之内卖掉，我到时候再奖励你10万美金。”斯特林告诉文森特。

    文森特立即更高兴了。

    喜悦的表情超级夸张。

    …

    劳伊奥特是洛杉矶快船的领袖，他从90年就加盟快船。一直兢兢业业，是一个中投靓仔。他此前一直辅佐丹尼曼宁，此后又辅导威尔金斯…直到将这些老大都熬走，他终于成为领袖。

    上赛季，他有16.8分10.2篮板的场均数据，也算得上是NBA全明星球员以下的佼佼者。

    这家伙的脑子可能有点瓦特。

    他有根深蒂固的‘论资排辈’情结，他觉得快船现在就是他的球队了。无论是在奥运会大发神威、拿下两届总决赛mvp的范希，还是前常规赛MVP的巴克利，来到他的码头，应该是辅佐他。

    “我对球队在今年夏天的引援非常满意，我们将组成极其有竞争力的三巨头组合。”劳逸奥特在发布会当天说道。

    他晚上会出席发布会。

    他甚至下午就前往球馆，穿的西装笔挺，协助工作人员对宾客们进行管理，还和媒体们打招呼。

    他丝毫没有觉得自己并不是那么的引人注意，只有他自己将自己当成主人。

    纷至沓来的媒体甚至都没有要和他采访的意思。

    快到饭点的时候，他自己坐在角落翘着二郎腿啃了一盒盒饭。对未来，他充满遐想，他的迷幻的眼神里满满都是美好的蓝图。

    然后，他看到了查尔斯巴克利。

    他过去打招呼。

    今年拿下总冠军和奥运金牌的巴克利春风得意，他多少有点飘了，他顺手将自己手里的包递给这个迎上来西装笔挺的家伙，他以为劳逸奥特是个门童，一个长得很高的门童。

    “帮我把这个挂到更衣室去，我还有一个采访。”

    巴克利头也不回的交代他。

    劳伊奥特有些愣住。

    他心想，这么快就把我当成自己人了吗？我的领袖气息这么强大吗？听说巴克利一直是桀骜不驯的人，怎么一过来就和我这么亲切呢？

    看来，我之前的担心是多余的了。

    我一定要做一个好领袖。

    劳伊奥特点点头，捏着拳头给自己加了个油，然后将巴克利包上的灰尘轻轻地擦去，接着拎着它前往更衣室，仔仔细细的挂好。

    如果有一个吸尘器，我保证他一定会将它再吸一遍。

    当他从更衣室出来，他忽然看到一个高挑的倩影。

    然后，他见到了范希。

    他正要打招呼，却发现这个高挑而又身材曼妙的女子竟然抱住杰克一通乱亲。

    他赶紧侧过身去，非礼勿视。

    这个老派的球员有他的风骨。

    他决定接下来好好教育一下这个年轻人，不要走歪路啊。

    要向自己学，风清气正！

    …

    …

