    “哼！”阿布鲁一声闷哼，他的背后也冒出了一个白色的圆形气团。

    气团爆发，释放出蓝色的光柱，抵挡住了布罗利的气功波。

    “该死！下面还有萨麦尔！”阿布鲁嘴角抽出，他们之中最强的萨麦尔可还没有倒下。

    “吼吼吼——”萨麦尔站立在大地上，狂吼输出，就像从远古时代撕裂时间乱流蹿出来的巨兽。

    它嘴巴一张，草绿色的光团凝聚成屋子大小的光弹，气功波瞬发而出，浓郁到极致的绿色光柱眼看就要打中阿布鲁。

    阿布鲁眼中的厉色一闪而过，身体之中更为狂暴的力量从细胞之中被压榨而出，超过40亿的能量反应一瞬间笼罩了整个尤弥尔行星。

    脚底下浮出了一个光圈，光圈凝聚出白色的气功波，龟派气功波再次瞬发，抵挡住了萨麦尔的嘴炮。

    让正在通过卫星观战的阿布鲁军团中层狂热不已。

    更为震撼的是从其他星球远道而来的使节团，还有花钱在阿布鲁军团买了一个地位的商人。

    “这…这这……”一个珠宝环绕其身的商人嘴巴合也没有合拢过。

    “这难道就是阿布王的实力？难怪他能够统治整个北银河！”旁边的一个商人眼中满是骇色。

    一个工作人员狂热道：“这就是我们的帝王，伟大的阿布王。”

    珠宝环绕的商人缓过神来，不停地点点头，传闻这位阿布王实力高强，是宇宙的第一战士，没想到此言不虚。

    “啊啊啊！！”交战的六人全都怒吼着，释放出浑身的力量。

    站在萨麦尔头上的亚丽娜也不甘示弱，手上释放出气功波，加入了对阿布鲁的围攻，一起打败阿布大魔王。

    阿布鲁瞳孔中跳动着碧绿色的光芒，金黄色的气焰突然瞬闪了一丝闪电，转眼就暗淡了下去。

    阿布鲁压榨出全身的能量，整个人就像沸腾的开水，皮肤有一些涨红，头上还萦绕了几丝白气。

    “第1个！”阿布鲁口中轻念，背后的蓝色龟派气功波萦绕了一圈一圈的螺旋纹，转眼就冲爆了布罗利的绿色光柱。

    被蓝白色光柱击中，布罗利痛吼数声，眼皮一翻，就从空中掉了下来。

    “第2个！”阿布鲁的瞳孔转向左边毛竹胖胖的身影。

    毛竹被阿布鲁的眼光注视，身体突然发愣了一下，立马就露出獠牙恶狠狠地道：“别小瞧我了！”

    它的熊身暴涨了一倍，金色的毛发在气焰下不停地吹动，此刻的毛竹爆发出超一第3档的狂暴形态。

    它气功波最顶端的熊头更为直观，甚至能够拟态出毛发。

    阿布鲁碧绿色的眼眸中突然一丝厉色，左手中灌注了更多的气。

    顶端的龟派气功波头部拟态出一颗巨大的巨猿头。

    受毛竹的影响，阿布鲁也把自己的龟派气功波做了一些变化。

    “吼——”阿布鲁的气功波还能模仿生物的叫声。

    巨猿头忽然涨大了一倍，吃下了熊头。

    在毛竹不可置信的目光下，直接咬中了它，巨大的冲击力充斥着它的每一颗细胞，它痛吼数声，立马掉了下去。

    失去了毛竹的制肘，阿布鲁左手抵挡住胸前白色的气团，更为狂暴的力量灌注在其中。

    龟派气功波涨大了一倍，瞬间冲破了巴达克的加力古雷电波，打中巴达克的身影，直接让巴达克脱力坠落。

    接下来就只剩下萨麦尔以及黑炭，当然还要加上萨麦尔身上的一个挂件。

    阿布鲁的左手和右手盘旋在一起，对着远处的黑炭露出一个高深莫测的笑容。

    黑炭当然知道阿布鲁的笑意代表着什么，嘴里的雷电柱慢慢缩小，它身行一闪，逃开了阿布鲁的攻击范围。

    阿布鲁摇摇头，黑炭很谨慎，是一个战术大师，无法抵御的时候它会选择放弃。

    阿布鲁看着下方草绿色的庞大身影，一直在狂吼输出，爆发出全身的力量。

    “该结束了！”

    阿布鲁脚底下的白色气团慢慢地涨大，他全身的气都凝聚其中，龟派气功波变为黑色，冲破了萨麦尔的嘴炮。

    连带着亚丽娜一起处在能量束中，转眼间一猿一人就昏迷了过去。

    远处的黑炭见己方就只剩下它一个，也不再挣扎，金黄色的毛发暗淡下去，转眼就退出了超级赛亚人的状态。

    这场对阿布鲁的围攻，最终还是阿布鲁技高一筹。

    远处的工作人员驾驶反重力飞行器飞了下去，掏出仙豆胶囊，治疗这些帝国的大人物。

    阿布鲁身体像一片羽毛似的漂浮下去，站在萨麦尔有些焦黄的毛发之上。

    左手伸出，提起亚丽娜的小腿。

    亚丽娜的战斗服破破烂烂，全身上下还有一些伤痕。

    “…唔……”

    亚丽娜半睁开眼睛，瞟见了阿布鲁的身影，强作硬气道：“…阿…阿布叔，我…我一定要在你的脸上踩一个脚印。”

    “呵！”阿布鲁嘴角轻笑，他右耳一颗绿色的耳环释放出淡绿色的光芒，作用在亚丽娜的身上。

    捷德拉属于古老的那美克星人，和大长老一样属于全能型，只是阿布鲁侧重于战斗型，捷德拉的自我意识慢慢开发出了治疗型。

    而且治疗能力也属于那美克星人的上层，与原著中的小那美克星人天天不相上下。

    “呼……”亚丽娜被绿色的光芒照到，脸上的伤痕慢慢淡去，紧皱的眉头也舒展开来。

    她气息均匀，转眼就累得睡了过去。

    阿布鲁把亚丽娜抱在怀中，右耳的绿色耳环释放出光芒传输在萨麦尔的身体上，开始治疗萨麦尔身上的伤势。

    阿布鲁看着怀中瓷娃娃似的亚丽娜，鼻翼翕动，可爱得令人心生保护之感。

    说真的，要不是与巴达克的交情，阿布鲁早就把亚丽娜抢来当女儿了。

    不过就算只是她的叔叔，阿布鲁也对亚丽娜抱有极大的宽容，她就像阿布鲁帝国的公主，就算犯下了再大的错误每个人都可以容忍她。

    大家恢复过来后，再一次明确了阿布鲁的强悍。

    毛竹耸拉着脑袋，就算是恢复了精力，它的眼睛还是睁不开。

    “走吧！大家一起去吃饭！”

    阿布鲁话音刚落，毛球瞪大了眼睛，在无之前那般死气沉沉。

    “走！走！走！”毛竹有些迫不及待。

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑，抱着亚丽娜一马当先，朝着环绕尤弥尔行星一颗卫星悬浮而上。

    身后的萨麦尔，黑炭，毛竹跟随，远处的贝吉塔一行人也加入了干饭的队伍。

    仙豆胶囊虽然能够补充身体缺失的能量，可毫无口感，令人不喜。

    与之相比，食物的质感更能让人提起对生活的享受。

