
            

                    ：[]
                ！！

            
                降？

    剑宗当然不会降，剑宗如今虽然没落，现在又逢大变，宗门实力羸弱，但是，要他们去做三宗奴隶，为三宗驱使，那是断然不可能的。

    “剑宗弟子听令，开启护宗大阵！”

    随着苏幕遮一声历喝，无数剑宗弟子顿时清醒了过来，不在迟疑，全都将自身玄气往那护宗大阵涌去，随着众人玄气不断涌入，剑宗上空那道巨大的金色能量光罩顿时亮了起来，无数道金色剑光自那金色能量光罩之中朝着三宗弟子激射而去！

    元天一声冷哼，右手一挥，无数白光飞出，瞬间轰散了将近一半的金色剑光，而一旁的鬼王与玉玲珑两人也是连忙出手，在三人的联手下，那无数道金色剑光顿时烟消云散！

    “攻！”

    随着元天一声令下，在其身后的元门弟子顿时朝着剑宗主峰飞掠而去，鬼宗以及百花宫的玄者也是紧随其后。

    一时间，大战开启！

    四大宗门大战，无疑是震惊了整个南域。四大宗门盘根错节，在世俗都有着附庸世家，宗门之间大战，这些世家之间当然也会动手。很快，大秦帝国内部的许多世家之间开始了明争暗斗，那种一夜之间，一个家族凭空消失，或者灭门的事频繁的出现在了大秦帝国内！

    令人好奇与疑惑的是大秦帝国竟然不闻不问，任由这些世家豪门相互残杀！

    很快，大秦帝国境内也开始乱了起来！

    十万大山。

    当接到张柳传回来的南域消息后，杨叶紧皱的眉头就没松开过。三大宗门围攻剑宗，他当然不担心剑宗，甚至巴不得剑宗直接覆灭得了。只是苏青诗还在剑宗，这让他不得不担忧与紧张，甚至有了立即回南域的念头！

    只是现在不到时候，此时回南域，根本无济于事，因为他还有最后一件事没有办好。再者，根据张柳传回来的消息称，剑宗虽然被三大宗门围攻，但是仗着护宗大阵在，使得元门三宗久攻不下，形成了现在的僵持之局，这让杨叶稍微松了一口气。

    不过此时杨叶心中却是非常疑惑与不解，一开始，在得知始皇召回九州精锐兵将回帝都时，大他认为始皇召回九大王侯与九州的精锐兵将是为了控制现在这种局面，毕竟大秦帝国境内有着许多宗门的世家附庸，这是众所周知的。但是现在看来，大秦帝国好像不是为此。如果不是因为这个原因，那大秦帝国召回如此多的精锐回帝都，又是何用意？

    难道是对付六大宗门？

    确实有这个可能，毕竟在南域，大秦帝国虽然是一方霸主，掌控南域九大州，无数个城市，能够号令天下。但是，六大宗门却是超脱法律之外，不受大秦帝国制约，而且每年都与大秦争夺人力资源。

    特别是元门，即使是大秦帝国，对这宗门也是忌惮不已！

    而如今，四宗大战，这不正好给大秦帝国机会？只是这个道理，那元门等人应该也是知晓才是，既然知晓此理，那又为何依然要对剑宗出手？

    大秦帝国以及元门等势力究竟想做什么？

    想了许久，依旧没有想明白，杨叶索性不再去想。现在当务之急，是去见那兽皇，然后赶回南域。要知道，此时，南域可是有着他两个至亲之人在等待他去解救。

    “立即回南域，继续密切关注各大势力，有紧要消息，用传音符传送！”杨叶沉吟了下，似是想到了什么，道：“对了，带那些人来见我！”

    就在他刚进入十万大山时，便是收到了秦夕月的传音符，秦夕月说一批杀手已经来到十万大山，随时听从他的调遣。这倒是让杨叶颇有些意外，他没想到，秦夕月竟然在如此短的时间就培养出了一批人，对此，除了有些意外之外，更多的却是期待。

    毕竟能够穿越茫茫十万大山，来到这里的人，应该都不是什么弱者才是！

    很快，在张柳的带领下，大约一百多人来到了杨叶与安南靖面前。安南靖看了一眼这些人，便是摇了摇头，然后走到了一旁，开始打坐修炼，因为这些人对她来说，实在太弱了。而杨叶却是眼睛一亮，因为这些人之中，灵者境就足足有三十多位，其余的，也尽都是王者境七品到九品！

    虽然这些灵者境玄者大多都只是一品，最高的也只是两品，但是对于杨叶来说，这已经非常不错了。毕竟时间太短，能有这么多灵者境与王者境，真的已经非常不错了。

    杨叶在打量这些人，这些人却也是在打量杨叶。对于这个传说中的阁主，他们也是非常好奇与期待的。只是在见到杨叶时，这些人失望了。杨叶才灵者境一品，这种实力，他们这里面一抓一大把！

    “你们谁是领头的！”杨叶问道。

    众人目光望向了为首的一名男子，男子大约二十多岁，是这群人之中为数不多的灵者境二品。男子与杨叶对视，眼中没有尊敬，眼眸深处更是有着一丝不屑，道：“原本是阿奴姐，不过她遇到了一些事，要等会才来，所以，现在我是了！”说到这，男子顿了顿，又道：“你就是我们的阁主？”

    听到对方的语气，一旁张柳神色当即冷了下来，不过却是没有动手，因为这批人似乎是剑主的人，没有剑主的命令，他自然不敢动手！

    杨叶眉头也是一皱，然后扫了眼前众人一眼，道：“你们似乎对我有意见？”

    一旁的张柳眼皮一跳，跟着杨叶已经有了一段时间，对杨叶的脾气他是有点熟悉了，别看杨叶现在表面平静，和和气气的，但是他知道，杨叶已经动怒了！

    “不敢！”为首的男子淡声道：“只是对阁主的实力有些好奇，张石不才，想领教一下阁主的实力。”对于秦夕月，他是非常佩服的，因为秦夕月不仅有实力，更有手段与智谋，认秦夕月当阁主，所有暗杀组没有一个有异议，但是现在，突然要他们去认一个从未谋面的人当阁主，并且要听对方的命令，不仅是他，他身后一百多人心中都是不爽的！

    如果这阁主是尊者境，哪怕灵者境巅峰也是好的，可竟然只是一名灵者境二品，这让心高气傲的他们，如何肯甘心臣服？

    杨叶摇了摇头，道：“一开始，见到你们，我还是挺高兴的，毕竟你们实力都极为不错，但是现在，我很失望！”确实失望，这些人实力虽然都还不错，但是明显，秦夕月并没有将这些人调教好。

    “我等对阁主亦是有些失望！”那张石毫不顾忌，冷声道。在暗杀阁内，他实力惊人，天赋更是仅此于那位阿奴，而且，这暗杀阁之中，有至少三成的人都是他的人，所以他料定，就算是得罪眼前这所谓的什么阁主，那秦夕月也不会怪罪于他的，甚至还会拉拢。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“让那个什么阿奴来见我，一刻钟不到，她就不用来了！”这次领头的是这阿奴，他想看看这阿奴的态度，如果这阿奴与眼前这人一般，那么，这些人都可以去死了！

    为了培养一些人，他当初可是将自己所有积蓄都给了秦夕月，现在人是培养出来了，但是却是有不少白眼狼。他心中当然是非常不爽的！

    张石嗤笑了一声，正准备出言讥讽，这时，远处林中突然闪掠出一道人影，人影速度极快，不到数息就来到了杨叶的面前。

    “阿奴见过阁主！”阿奴对着杨叶恭敬地行了一礼。对于眼前的杨叶，她当然不会如同张石等人那般无知，虽然她也不知杨叶实力究竟如何，但是平时从秦夕月的只言片语之中，她知道，眼前这位阁主实力必定非凡。不过这境界终究还是低了一些

    “你就是这次领头的？”杨叶淡声道。

    “是！”

    杨叶点了点头，然后将先前张石等人的态度以及张石的话说了出来。看到杨叶毫不顾忌地在阿奴面前说自己等人，张石以及他身后的一些人皆是冷笑不已，心中对杨叶的不屑更加浓了。

    “你看，该如何处置他们？”杨叶玩味的看着眼前的女子，女子容貌不美，但是却是灵者境三品，在眼前众人之中，实力却是算最高的。她的目的就是想看看这女人的态度。

    阿奴的脸色有些难看了起来，转身狠狠瞪了那张石一眼，心中却是有些无奈，这张石与境界还有实力都只差她一筹，加上对方乃是秦夕月招揽的散修杀手，且这暗卫族之中又有对方许多人，所以，她还真拿这张石没有什么办法。除非有秦夕月的命令，下令彻底灭杀对方！

    沉吟了下，阿奴道：“阁主，张石等人冒犯阁主，罪该处死，不过张石乃是无心之故，且又是初犯，加上阁中强者短缺，所以，还望阁主能够让张石戴罪立功，不知阁主意下如何！”

    听到阿奴的话，一旁的张石顿时冷笑了一声，他就知道，对方不敢拿他怎么样，不过他倒是没有在出言挑衅杨叶，毕竟这阿奴的面子还是要给的，所以，只是冷冷看了杨叶一眼，嘴角泛着不屑之色。

    求收藏，求红票，求包养！           
            