    大战之后，不仅仅是东京需要重建，哪怕是tpc也需要花一段时间来调整内部因为莫奈拉星人而瘫痪的设备。

    当然了，在那之前更重要的，是权利的争斗。

    倒不如说修缮设备什么的只是顺带，而追究鹰派的行为导致地球出现这种险些灭亡的危机这事才是重中之重。

    曾经拥有过才知道失去的可惜，曾经手握着相当大的权利，而后被压制的快要失去话语权，现在抓住机会，鸽派说什么都不会放手的。

    就像是一条被逼到了绝境上的老狼，但猎杀他的虎豹将自己的肚子暴露出来以后，它也会竭尽全力的扑上去撕咬着，为自己挣得生的机会。

    但这件事的确是鹰派的错误，即使他们再怎么想要摆脱，可在问责中无法解释的喃喃自语却已然是默认。

    这个哑巴亏鹰派只能吃下去，只能自己委屈自己。

    但想要鹰派放弃手上的权利，那是绝对不可能的。

    即使做错了，但认错可以，执行计划的大方向上则根本不可能有错。

    难道有爱就能让宇宙里的侵略者们放下武器来和你谈论什么是爱吗？

    不可能的事情。只有力量，才是在宇宙里生存的标准！

    他们觉得鸽派的人无法理喻，是一群妄想着世界大同，做着不切实际的幻想的幼童。

    他们对鹰派的作为无法忍受，认为这样的举动是在向全宇宙宣战，最终会将人类带入到毁灭的道路上。

    两边谁也不服谁，那就只能比拼谁掌控在手上的力量比较大了。

    于是他们第一个想到的，最需要拉拢的对象，就是奋战在前线的超级胜利队。

    这精英小队只要把控在自己手中，那么对于自己的对手来说，就是一次巨大的打击。

    两边都派遣了人手出去想要拉拢超级胜利队，想要去询问喜比刚助队长，但他们派遣出去的人却全都没有找到喜比刚助。

    而当居间惠将一份文件交上来以后，他们赫然发觉，整个超级胜利队的精英小队的所有人，都请假了，而且请的还是一次三天长假。

    居间惠被总监询问，为什么整个超级胜利队的人全都要请假，而居间惠的回答则是，超级胜利队的副队长回来了。

    仅仅只是这一句话就胜过千言万语，因为超级胜利队的副队长是谁，在tpc高层里根本不是什么秘密。

    那个男人是一个出色的战士，更是曾经拯救了这个世界的光之巨人之一。

    超级胜利队的前身，地面部队第六小队的副队长，也是奈克瑟斯奥特曼的源泉。

    那家伙从宇宙回来了吗？

    也对，毕竟奈克瑟斯都堂而皇之的出现了。

    不……倒不如说这八年里，他真的离开宇宙了吗？

    说不定等离子百式刚刚出发，他就变成了奈克瑟斯奥特曼，以所有人都察觉不到的速度回到了地球然后潜藏起来，在无人得知的情况下，居住了八年，直到这地球的危机将他逼迫出来。

    谁能证明他真的前往宇宙了？

    看着居间惠离去的背影，总监的脸色变得低沉，心底里的那些盘算在得知源泉回来以后，也不得不取消那些想法。

    那可是光之巨人啊……是比起怪兽而言，还要更强大的力量。

    能掌控在手中的话还好，可一旦要是把他逼急了……

    总监不敢冒这个险，同样的他也相信，这整个地球上，也根本没人敢冒这个险。

    曾经的tpc也试图想要把控光之巨人的力量，但结果却是……

    无论如何，如此强大的力量不能被自己掌控，真是令人不甘心。

    …………

    “干杯！”

    在熟悉的烤肉店里，喜比刚助，源泉，幸田，中岛，良，再加上后来特招进入的绿川麻衣以及从青训队里选拔出来的飞鸟信，曾经的第六小队再加上现在的超级胜利队，全员到齐在这里，在这家熟悉的烤肉店里举行着久违的欢庆。

    “请那么长时间的假真的好吗？会不会扣工资啊。”绿川麻衣虽然在之前的战斗中受伤，但幸好她的伤势还不算太重。

    只是大家为了照顾她，给她满上了一杯果汁，喝酒什么的，就不让她参与了。

    虽然在暗自碎碎念着，但绿川麻衣实则在小心翼翼的打量着源泉。毕竟在场的老熟人里，只有这位从不曾见过的副队长算是她不认识的陌生人了。

    尤其是放在一众大老粗里，源泉的颜值相当能打。

    就是不知道为什么，他的头发好像白了许多，让人看着有些奇怪。

    “你一个人在这个嘀嘀咕咕什么啊。”飞鸟凑到了麻衣边上，也嘟囔着说道。

    “那就是传说里的，源副队长，真的是好帅啊！”麻衣的双眼里都冒出了小星星，随后她就察觉到了身边有一股酸味，立刻就反应了过来。

    “当然了，你也不差，就和副队长差了这么一点点。”说着，麻衣在指尖比了一个距离，放在飞鸟的眼前摇晃着。

    “我只是没想到，队长还有这么洒脱的一面。”看着自己认为的稳重的队长一手拿着酒杯一手宛如猩猩般仰天嚎叫的模样，飞鸟只觉得三观尽碎。

    这还是我认识的那个队长吗？

    还是说直到今天，我才算是真正的认识到了我的队长的本质？

    别说是队长了，就算是以往给人以稳重形象的中岛，现在也是扯开了嗓子搁那一口一杯，一边大口喝，一边还在喊着：我不会像是以前那样轻易被放倒了。这样的话。

    听的飞鸟一头雾水。

    “我还听良说，这里以前就是第六小队经常聚会的地方，这次来也是抱着找找看的心思，没想到这家烤肉店还开着。”麻衣用吸管无聊的吹着泡泡，她是真的融不进去这种氛围里嘛。

    “别管那么多，反正今天不是你掏腰包，放开了吃！”飞鸟大手一挥，像是变魔术似的端着一大盘烤肉放在麻衣的面前：“咱们工资虽然高，但真要来这里吃一顿也是花的自己的钱。”

    “能白嫖，干嘛不吃个爽。？”说着，飞鸟用叉子拾起一块烤肉，直接囫囵吞进嘴巴里，塞的满满当当。

    麻衣一想，也是这个道理，不过她没有飞鸟那样的夸张，而是切了一半下来，然后张开嘴巴将那一半接住。

    “嗯……嗯！味道真的挺不错的。”少了一半的结果就是麻衣还能说话，而飞鸟而是鼓着腮帮子，只顾着咀嚼了。

    “来！八年前你给我的侮辱，我今天必定要赚回来！”把酒杯砸的砰砰响，喜比刚助怒喊道：“今天绝对是你先趴下去！”

    “呵，你又觉得你行了？”给自己满上一杯酒水，源泉“蹭”的一下站起身。

    “来！”

    “狩矢不能过来真是遗憾啊。”看着这一幕，幸田不无感慨的说道。

    “谁让那家伙冲的那么快，被石头砸到头去住院了。”中岛谈到这里也乐呵了：“你没看到他头上缠着一圈一圈绷带的样子，真的是太好笑了。”

    “狩矢前辈真的没问题吗？”麻衣这时候也凑了过来小声点询问着：“我来的时候还听他大喊也想见见副队长这样的话来着。”

    “诶呀，副队长这次回来了肯定就不走了，狩矢那家伙急什么，以后有的是机会。”幸田大手一挥，豪气干云。

    “来，接着吃，接着喝！”

