    墨千雄他们怎会如此迅速接管东王一脉核心？

    东王真的感觉叶天东陌生。

    叶金峰冲撞望子花园被抓，他随便一怒，叶天东马上诚惶诚恐让叶镇东找机会放人。

    叶禁城成为少主一拖再拖，他表示不满，叶天东马上喊着今年大寿之日一定决断。

    陈轻烟被叶凡连续欺负，他透露没心情祝寿，叶天东又保证合适机会给他讨回公道。

    叶天东的一连串示弱，不仅让叶正阳对叶凡所作所为不屑一顾，也让他认定寿宴是自己风光时刻。

    因为他会强势捧叶禁城上位。

    叶禁城做了少主，将来他再找机会让叶天东下台，他就能打着辅佐叶禁城的旗号成为太上皇。

    到时不仅能进一步倾泻资源壮大东系，搞不好还能吞并其余三王成为门主，名正言顺打造自己的叶家。

    结果，今天他刚跟叶天东撕破脸皮，就被叶天东按在地上摩擦。

    叶正阳很是不甘：“你早就算到我会逼宫？”

    可这又不可能啊，如不是陈轻烟出事，他根本不会闹翻，他回来也不是闹翻，而是扶持叶禁城上位。

    “他不是算到你逼宫，他是一直就没对你放心过。”

    老太君拄着拐杖望向叶正阳冷笑一声：“他没对你下手，不过是等着你犯错的机会。”

    “你一直沾沾自喜拥兵自重，觉得自己可以跟老三平起平坐，却不知他暗中早就磨刀霍霍……”

    “我低估了他，你也低估了他，唯一不同，我跟他理念争执，而你却站到了对立面。”

    “叶正阳，你太让我失望了，你比叶镇东还不如。”

    老太君多少有些遗憾的扫视陈轻烟一眼，没了东王夫妇的支持，叶禁城上位又少了一分胜算。

    对于老太太来说，不管叶正阳是怎样出色的狗，但只要敢掉头咬主人，那就不能留。

    “输了……”

    叶正阳眼皮一跳，想要吼叫什么，却发现口干舌燥，一句话都吼不出。

    全盘皆输的感觉，让他无法接受，也让他痛心无比。

    奋斗几十年的基业，就这样轻飘飘输掉……

    陈轻烟也苦笑一声，随后恨恨不已瞪向了辰龙，瞪向了叶凡。

    如不是这两人，她何曾会落到这个地步？

    接着，她又望向了洛非花求救。

    昔日同一阵线的洛非花目光躲闪，似乎不想回应她什么。

    如果只是涉及叶凡，洛非花还能帮腔几句。

    可现在是叶正阳逼宫，还是失败的逼宫，她脑子进水去帮忙啊？而且她拿锤子去帮忙？

    此刻，其余三王马上踏前一步：“西王、南王、北王誓死效忠叶门主！”

    叶凡差一点吐血，这几个货还真是墙头草。

    “老三，我还真是小看你了。”

    老太君目光锐利盯着叶天东：“你还真有你爹物尽其用的风范啊。”

    楚帅也哈哈大笑：“虎父无犬子，看来老姐姐以后可以彻底放心休息了。”

    叶天东微微鞠躬：“楚帅言重了，我只是多留了一个心眼。”

    多留了一个心眼？

    叶凡苦笑一声，父亲哪里是多留一个心眼，简直是从头到脚都流淌着算计。

    改朝换代之际，他利用爷爷的杯酒释兵权，把势力冲天的七老势力压制下来，避免七老拥兵自重倚老卖老局面出现。

    接着大胆启用叶镇东等一批非七老的子弟，把叶堂大权紧紧掌控在自己手里，还大力扶持他们发展。

    随后为了壮大叶堂就分封四王，最大限度激发他们的能力和野心，让四王粗放式的扩大势力。

    为此叶天东还刻意压制稳重的墨千雄等老臣，给足叶正阳他们权限和金钱去冲撞整个世界。

    事实证明，年富力强的四王以惊人速度完成原始积累，也让叶堂实力超过了老门主达到又一个巅峰。

    至此，七老和四王彻底完成交替，叶堂兵锋也渗入一百多个国家。

    在叶正阳四王高速发展之际，叶天东又授予墨千熊等老臣权限，让他们在四王势力中渗透进棋子。

    被冷落多年的墨千熊等老臣，接到这种事关叶堂命运的任务，以及憋了多年的恶气挑动，自然不遗余力完成。

    同时，叶天东为了彰显自己对叶堂控制乏力，还任由叶禁城等少壮派慢慢壮大。

    叶禁城他们走上舞台，不仅给了七王安抚，也让他们对叶堂更加忠心，还迷惑了拥兵自重的四王视线。

    四王不仅对叶天东越来越轻视，还竭尽全力壮大自己队伍，为自己在叶堂积攒更大的话语权。

    只可惜，他们怎么都没想到……

    叶天东启用他们那一刻开始，就把他们当成可以大用、重用、急用，却不可以久用之人。

    连忠心耿耿的七老都要杯酒释兵权，四个骄横勇猛的大将又岂能平起平坐？

    时间一到，叶天东就等着四王犯错，然后毫不留情收割韭菜。

    今天，叶正阳为了保护陈轻烟逼宫，叶天东自然毫不客气摘果子。

    “来人，把叶正阳和陈轻烟一脉全部拿下，然后移交给侯门仔细审问。”

    此刻，叶天东上前一步望向叶正阳：

    “有罪的问罪，无罪的释放，一切秉公处理，无需问询我的意见。”

    卫红朝他们朗声回应：“是！”

    赵明月一度想要继续审问陈轻烟。

    她想弄清楚背后几股势力是谁，但也知道大庭广众折腾下去会生出变数。

    而且郑乾坤他们一个个眼睛放光，保不准后面还有什么手段使出来。

    所以她最终没有说话。

    叶凡也没有动作。

    他也清楚心急吃不了热豆腐，要从陈轻烟嘴里挖出东西不是容易的事，需要一点一点来。

    卫红朝带着人上前：“东王，束手就缚吧，不为自己，也该为叶金峰想一想。”

    “而且你劳苦功高，怎样都能保住一命，也就能享受天伦之乐。”

    他不希望叶堂自己人相互残杀。

    叶正阳身躯一震，下意识望向凄然的儿子，神情罕见有了一丝犹豫。

    陈轻烟也苦笑一声：“正阳，算了，认输吧。”

    就在这时，齐横突然插在前面一笑：“那颗痣很有特色……”

    “竖子，你敢羞辱我？”

    听到齐横这一句话，叶正阳突然抬起头，怒吼一声，一脚把陈轻烟踹飞出去。

    随后，他一手横扫，把靠近过去的卫红朝几个，全部扫翻。

    叶正阳冲向齐横，却见他身子一转，躲到人群后面。

    叶正阳怒极而笑：“兄弟们，横竖是死，今天不如拼个痛快……”

    说完之后，他身子一转，缩地成寸，双手护臂砰一声碎裂，变成几十枚刀片射向叶天东等人。

    “爹，小心！”

    叶凡横挡过去，担心震飞刀片误伤其他人，他就双手一错扯开唐若雪的防弹衣。

    扑扑扑！

    防弹衣把飞刀尽数挡了下来。

    “保护门主！”

    在叶堂子弟下意识保护叶天东时，叶正阳却身子一转到了老太君面前。

    声东击西！

    擒贼先擒王。

    他已经看透局势，也知道生死存亡，唯一破局机会就是拿下老太君。

    拿下了老太君，他和东系一脉就能活着突围。

    拿下了老太君，他就能把齐横这王八蛋弄死。

    拿下了老太君，他就能威胁叶门主撤离墨千雄等人。

    拿下了老太君，他就有机会返回东王地盘宣告脱离。

    他雷霆一击。

    一手抓向了老太君的脖子。

    “逆贼，就是逆贼，给脸不要脸。”

    看到叶正阳向自己扑过来，老太君不屑一笑，但陡然间，一改脸色。

    她吼出一声：“喳——”

    一记惊雷炸响。

    “轰！”

    还不等叶禁城他们反应过来，只见叶正阳如遭雷击，浑身僵直，凌厉和杀意全部消失。

    “砰！”

    下一秒，叶正阳直挺挺倒在地上，七窍流血失去了战斗力。

