    陆半城站在镜子前，拿着吹风机，正在吹头发。

    他大概是察觉到了她的存在，一边拨着头发，一边往她站的方向扫了一眼，很快他就收回了视线，继续面向了镜子。

    卧室内除了吹风机呼啦呼啦的吵闹声外，再无其他动静。

    许温暖在远处站了片刻，犹豫了一下，迈着步子，缓缓地走进了陆半城。

    意识到她在逐渐接近自己的陆半城，后背僵了一下，没转头看她，可拨着头发的动作，明显有些凝滞。

    许温暖在距离陆半城约莫还有一米远处，停了下来，“我，我帮你吹头发吧？”

    吹风机的开关，被陆半城按了一下，噪音消失，他举着吹风机，对着耳边静了三秒钟，微微转头，透过镜子看了一眼站在身边的她。

    她紧紧地抿着唇，手用力的抓着浴袍，显然是在紧张和不安。

    陆半城移开视线，当她没说过话似的，重新打开吹风机，继续刚刚的吹头发。

    许温暖看他没答应，没再吭声。

    过了大概两三分钟的样子，陆半城放下吹风机，转身，走到正前方两米宽的大床，靠在床头上躺好，然后拿起一旁床头柜上的遥控器，将室内的灯光调暗了一些。

    迷离昏黄的灯光，将室内的气氛，衬得愈发暧-昧。

    陆半城似是很累一般，抬起右手，闭上眼睛，轻缓的揉起了眉心。

    许温暖知道，他这般淡然的无所反应，是在等她的主动。

    纵使她知道，这一次是她心甘情愿的，可她心底还是浮现出了浓重的恐惧和慌措。

    她站在原地，抓着浴袍的手，力道忽大忽小，反复了好一阵子，她才鼓着勇气，小步小步的蹭到了床边。

    尽管她步子走得很轻，可在安静的室内，还是发出了轻微的动静，在她快要走到床边时，陆半城停下了揉捏眉心的举动，慢慢的掀起眼皮，看向了她。

    许温暖不敢和他的目光有所对视，垂着长长的睫毛，吞咽了一口唾沫，然后就抬起手，伸向了浴袍的带子。

    她完全不让自己有所停缓，用力的一扯，浴袍就顺着她的身体，滑落到了她的脚边。

    她的身上，只剩下上下两件内-衣。

    在暗夜的灯光下，她纤细的身体显得格外莹-白诱-人，两条腿笔直修长，小-腹平坦，被内-衣包裹的胸挺拔俏丽……

    陆半城只是轻扫了一眼，就有些移不开视线，他清楚地感觉到自己的血液在沸腾。

    他的注视，让她羞涩又无措，她用力的捏了捏手指，然后才慢慢的伸出手，摸向了后背，将内-衣暗扣打开。

    她更多的裸-露，让他喉咙一紧，呼吸都跟着停了下来。

    她一面在心底安慰着自己，一面飞速的脱掉仅剩的最后一件衣服，然后强忍着自己恨不得立刻夺门而出的冲动，往前又迈了一步，弯身，将手伸向了他的浴袍，很小心的扯开浴袍的带子。

    他手微抖了一下，悄无声息的攥住了床单。

