    第211章 预选赛结束，火舞找来！ （第二更）

    在白羽代表奥克兰战队对战完了天水战队后。

    很快，最后一天的比赛便宣告结束了。

    而在这一天的所有比赛都进行完后，时间还只是下午，按照比赛日程安排，还有一场闭幕式要举行。

    这一场闭幕式，按照提前通知的流程安排，是先为预选赛的前五名战队颁奖，然后由雪夜大帝致闭幕词。

    还是跟开幕式一样。

    先是由工作人员将比赛会场里的五个斗魂台合并到一起，然后将其升了起来，将比赛会场空置出一个广场来。

    然后所有的魂师战队陆续进入到广场中，准备见证预选赛前五名队伍的诞生。

    不过此时。

    通过预选赛的五支魂师战队，奥克兰战队、神风战队、雷霆战队、史莱克战队和炽火战队，却并不在广场中。

    而在可以直接前往贵宾席的特殊休息室里。

    随着贵宾席前，主持人举起扩音魂导器大声宣布，让通过预选赛，进入晋级赛的五支魂师战队进场。

    由雪夜大帝、七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯，为五支战队半步晋级资格证和奖金后。

    当听到这个声音，在休息室里的工作人员的安排下，白羽带领着奥克兰战队率先离开了休息室，向着贵宾席走去。

    而在白羽的身后。

    按照预选赛的名次，神风战队、雷霆战队、史莱克战队和炽火战队的人也纷纷站成了队伍，跟在白羽带领下的奥克兰战队后面。

    很快，五支魂师战队便全部来到了贵宾席前站好，面对着宁风致、雪夜大帝和萨拉斯。

    “孩子们，首先，我要恭喜你们通过预选赛，将有机会代表我们天斗帝国，去参加最终的总决赛，你们都是帝国的希望！”

    “所以我决定，我将册封你们五支战队的正副队长为子爵，其余的队员为男爵爵位。”

    “等你们毕业后，帝国皇室的大门随时为你们打开，你们的封地也将在你们毕业后统一为你们安排！”

    在五支通过预选赛的魂师战队在贵宾席前站好后，雪夜大帝顿时从王座上站起身，然后看向了面前的众人，淡淡地微笑道。

    听到雪夜大帝的话，五支队伍不禁都纷纷骚乱了起来。

    因为这一次，雪夜大帝的奖赏的确非常诱人，在斗罗大陆，爵位的划分为公、侯、伯、子、男五等。

    五种爵位都有帝国发放的津贴，但是男爵的爵位更多的只是一种荣誉爵位，并没有封地，而到了子爵，便可以拥有封地。

    而子爵的封地，面积可并不小，几乎相当于一座小城市了，像诺丁城。

    但是听着雪夜大帝的话，白羽面具下的脸上，却不禁撇了撇嘴。

    相对于其他人都对封地很是激动，白羽对于封地并没有任何想法。

    因为白羽实在想不到，即使得到了封地，但不过一个差不多诺丁城面积大小的封地，能给他带来什么利益。

    在白羽看来，获得一个封地，除了可以当成是吹嘘的资本，最主要的应该还是能够在封地征税，并且还能够开发封地，带来财富上的收益。

    可白羽并不缺钱。

    而封地的另外一个用途，就是应该能够进行种田了。

    这个种田并不是常规意义上的种田，而是指前世一些发展科技小说里的，借助封地的资源去攀科技树。

    如果白羽拥有的系统是兑换或者商场类系统，能够通过系统兑换各种前世的科技，在斗罗大陆攀科技树，或许白羽会选择拥有一个封地。

    但是很可惜，白羽的系统并不能这样。

    在雪夜大帝宣布了要对五支通过预选赛的魂师战队附加爵位赏赐后。

    还是原著中一样，白金主教萨拉斯出来拆台了，表示雪夜大帝这一次的奖励太丰厚了，不符合以往的规矩。

    不过其实，就是萨拉斯觉得雪夜大帝这次给出爵位赏赐诱惑太大。

    对于这一届参加全大陆魂师学院精英叫交流赛的年轻魂师们来说，加入武魂殿不够吸引人了。

    但是对于萨拉斯的拆台，雪夜大帝却不会理会，而是淡淡地表示，爵位封赏是天斗帝国自己的事情，跟武魂殿无关。

    顺便还加大了奖励的力度，说如果哪支战队能获得大赛的最终冠军，所有人爵位升一级，并且所在学院加上皇家前缀，享受帝国的财政支持。

    而听到雪夜大帝如此不给面子，萨拉斯也不甘示弱，冷哼一声后，便也向着众人表示，在场的众人只要愿意，毕业后可以直接加入武魂圣殿。

    看到雪夜大帝和萨拉斯竟然如此针锋相对。

    不仅是贵宾席前的五大魂师战队的人，整个比赛会场的里魂师都不禁心中一沉，意识到没想到天斗帝国跟武魂殿的关系已经恶劣到了到了这样的地步。

    听到萨拉斯的话，雪夜大帝脸色上很是不好看。

    毕竟他好歹也是天斗帝国的皇帝，地位怎么也等同于武魂殿教皇，没想到萨拉斯这么不给他面子。

    但是现在还不是跟武魂殿翻脸的时候，雪夜大帝只能强忍愤怒，继续装作淡然地向五支魂师战队宣布了接下来晋级赛的安排，并且宣布了晋级赛的奖励。

    那就是获胜最多的前三名，在下一阶段晋级要吸收魂环时，天斗帝国会为其准备一只三万年以下的魂兽，可以任选魂兽种类。

    这再次引起了五支魂师战队的兴奋。

    最后，就是由雪夜大帝给五支魂师战队颁发晋级资格证和奖金，然后向观众致谢幕词，宣布所有人可以离场了。

    不过在领取了晋级资格证和奖金后，正当白羽带着奥克兰战队走出了休息室，准备离开天斗大斗魂场时。

    身后却突然传来了一声娇喝：“等等！”

    听到耳边传来的熟悉声音，白羽不禁皱了皱眉，回头向着身后看了过去。

    只见身穿一身火红色长裙，身材妖娆，有着一头火红色长发，容貌绝美，气质满是干练和英气的火舞正掐着细腰，站在身后。

    “你到底是怎么回事啊？之前我一直在找你，但是每一次你进行完比赛后，都不知道哪里去了，今天总算是找到你了。”

    看到白羽，火舞顿时一边抱怨着，一边向着白羽走了过来。

    “你找我干什么？”

    对于火舞的来意，虽然心里有数，但是为了营造对火舞不上心的感觉，白羽还是淡淡地道。

    “你说什么，你不知道我来干什么？之前我不是问过你，你怎么能挡住我的融环·火舞耀扬还不受伤，你说你火免。”

    “但是我问你，你的火免到底是怎么回事，你却不回答我，而是直接走了，今天我就是来问你这个问题的！”

    听到白羽的话，火舞不禁掐着腰，俏脸上满是气愤地说道

    (本章完)

