    “江小姐，这是根据排名排的座位。”这时舒宇泽又在身边善解人意的提醒了。

    好吧，江心谣火大，只得噌噌走过去在华子骄主席台旁边坐了下来。

    她刚一坐下，华子骄就摁灭了手中的烟蒂，从落地窗边走到主位上坐了下来。

    男人一坐下，立即就有一股沉重的压迫感袭来。

    江心谣只觉窒息，透不过气来，后悔没有将莫飘飘给强拽过来了。

    华子骄倒是从容淡定地开始了会议。

    这次会议是华子骄就这次活动接下来的第二个步骤：分批次将各个作品创作者集中起来，一一介绍作品，做个全面评估，再订下步计划。

    今天一共有五位手工艺创作者到场！

    每个人都要介绍自己的作品。

    江心谣一颗不安的心也算放了下来。

    诚然，工作中的华子骄是严肃认真的，没有了往日的浮躁，显得特别绅士，浓密的剑眉不时微蹙，菲薄的红唇抿成一个好看的弧度，帅气而又迷人。

    他很认真地听取着每个作者的简介，舒宇泽在电脑旁快速记录成PPT。

    一切都有条不紊的工作着。

    很快，就轮到江心谣做介绍了。

    江心谣清了下嗓音，开始清晰地开始介绍起自己刺绣的规模，外观来：

    “我这幅刺绣名叫‘凤求王’，长5.1米，宽4.8米。四周是百合花，底色是浅粉色。”

    凤求王？

    华子骄默念了几遍，从字面意思看，这是一个女追男的爱情故事，唇角不由得划过丝嘲讽的笑意。

    这女人是不是想男人想疯了，连刺绣也表现出对男人的强烈愿望，正如当初她想尽办法嫁给他一样。

    他悄悄打量了眼身侧的江心谣，不过，现在，她求的应该是景擎苍吧!

    如此一想，他心中有些不舒服了。

    “江小姐，请介绍下你这幅刺绣的内容。”他点燃根烟，吸了口，吐出，淡淡开口，烟雾在空气中弥漫。

    “咳，咳。”江心谣闻不得烟味，哪怕是一点点也不习惯，当下轻咳出声来。

    “对不起。”华子骄愣了下后立即道歉摁灭了烟蒂。

    江心谣喝了口水后，才淡淡开口：“这幅画讲述的是一个真实的爱情故事。”

    呃，果真如此！

    华子骄一下竖起了耳朵，坐直了身子，肌肉有些僵硬，胸口不觉闷堵，难道，她这是在讲述她与景擎苍的爱情故事么。

    合着他费如此大的力气是来宣扬前妻与情人的爱情故事的？这似乎不太合适吧。

    他脸色有些难看。

    江心谣抿了下唇，继续说道：“有一个女孩儿从小热爱刺绣，绣艺十分了得，她也被当作了家中的传承人栽培，可在她十八岁那年认识了一个男孩儿，他们是在艺校认识的，从此后他们从互相欣赏再到互相吸引，很快陷入热恋。

    整整长达三年，他们在艺校里互相学习，切磋绣艺，感情越来越好，十八岁那年，他们都从艺校毕业了，回到了家中，这时的女孩已经在绣艺界小有名气了，绣出了好几幅有代表性的刺绣，都得到了各种嘉奖，而男孩的运气似乎没有女孩的好，他仍然默默无闻。

