    不过叶青大概能判断得出来，这黑白天使所用的玉石有着某种特殊的功能。

    当然，不管是什么方式来增加力量，这对黑白天使是能让整个西方黑暗世界疯狂的东西，一个个高手为之趋之若鹜。

    不过这样一个东西居然在卡比手中，这倒是让人意外。

    虽然说卡比在泰坦神殿中的地位很高，但放在整个西方的黑暗世界中，那也算不上什么了，他何德何能，能拥有西方黑暗世界的至宝呢？

    叶青瞥了一眼恩比德，问道：“你就不担心这个卡比是在忽悠你们吗？”

    “不担心！”恩比德摇头应道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    恩比德耸着肩说道：“因为他找到我的时候，让我看过他手中的那对黑白天使，而且我可以百分之百的确定那不是真的。”

    “就算他手中的黑白天使是真的，你难道不担心他过河拆桥吗？”叶青又问道。

    “不担心。”恩比德摇了摇头，说道：“在整个西方黑暗世界中，这个卡比的信誉一向很好，只要是他承诺的东西，或者事情，他都会做到的。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于卡比是不是有信誉，这也不是他需要关注的点。

    沉吟片刻后，叶青又说道：“你说这个卡比只是一个中间人，对吧？”

    “是的！”恩比德点头应道。

    “你是怎么判断出来的呢？”叶青瞥了一眼恩比德，说道：“毕竟他也有可能是那个想要干掉我的人。”

    “的确有这种可能。”恩比德应了一声后，说道：“但是他在第一次和我见面的时候，承诺会给我们好处，当时，我就问了一句，会是什么好处，他却说过几天再见面的时候才告诉我。”

    “你的意思是当时他并不能确定会给你们好处，而是需要去问一问他后面的人能给你们什么好处，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “我觉得应该是这样的。”恩比德应声说道：“所以我认为他只是一个中间人，又或者他只是那个人的下属而已。”

    “下属？”叶青瞥了一眼恩比德，问道：“你的意思是针对我的是这个泰坦神殿了？”

    “既然出面的是这个卡比，就不排除有这种可能性。”恩比德耸着肩说道。

    “可是在我的记忆中，我和这个泰坦神殿的人并没有恩怨，甚至我们都没有过交集。”叶青眯着眼睛说道。

    “这我就不知道了。”恩比德耸了耸肩后，又说道：“不过这个世界上，很多时候得罪了人，自己也有可能不知道的，不是吗？”

    “这倒也是！”叶青点了点头，这个世界上的确有很多恩怨是莫名其妙的就出现了的。

    更何况，叶青的敌人有很多，天知道哪个敌人和这个泰坦神殿有关系呢？

    “除了这些外，还有别的吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没了！”恩比德摇了摇头，说道：“事实上，我和卡比也只不过见过两次而忆，这两次见面，第一次是他让我们来大华干掉你，第二次见面的时候，他拿黑白天使给我看，承诺事成后给我，另外就是给了我一些关于你的资料。”

    对于这个卡比，又或者说是整个泰坦神殿为什么来对付自己，叶青并不想现在就作出什么判断。

    嗯……一切得等阴武门全力收集泰坦神殿的情报，进行分析后，叶青才会作出最终的判断，到底是谁推动黑手小组来刺杀自己的。

    嗯……叶青是人，不是神，也不可能在现在这点信息下就能分析出来的，说到底，他能在很多事情上作出精准的判断，那也是因为他的身后有一个强大的阴武门。

    叶青瞥了一眼恩比德后，说道：“你也可以去见你的上帝了！”

    他的话音落下，一枚银针就从他的手指间闪着寒光呼啸而出，直接刺进了恩比德的咽喉。

    与此同时，他又开启了手机上的拍摄功能，嗯……他需要录制恩比德死亡的过程去震慑那些想要进入大华的刺客。

    西方黑暗世界中赫赫有名的黑手小组都挂在了他的手中，就问这些刺客们怕不怕？

    当然，如果有刺客不害怕，还敢进入大华来刺杀他，他也无所谓的。

    毕竟就算有刺客来，相信经过这段视频的震慑后，还是能让不少刺客望而却步的，这也能省不少的麻烦。

    片刻后，恩比德深深的看了一眼叶青后，就侧身倒了下去，他的气息也越来越弱，直至最后，他的身体没有再散发一丝的气息。

    叶青走出了帐篷。

    恩比德的尸体不需要他处理，相信云松能处理得好的。

    虽然说在军营中杀一个囚犯，这似乎是不妥当的，但叶青却不用担心有人会拿这个事情做文章。

    毕竟恩比德他们落在自己手中的消息是进行封.锁了的，外界并不知道。

    更何况，黑手小组是境外雇佣兵，大华军方是有先斩后奏的权力的。

    叶青干掉恩比德后，又走向了关押另外三个家伙的帐篷，同样的方式送他们去见上帝了。

    嗯……叶青并没有审讯这三人，他们只是黑手小队的普通成员，与卡比的接触，他们估计也是不清楚的，审讯估计也审讯不出什么，叶青并不会在他们身上浪费时间。

    云松安排人处理这四人的尸体后，走回到叶青的身边，问道：“要不要审讯那个沈天素？”

    显然，对于沈天素的审讯，五十九军这边也没有任何的进展。

    对此，叶青倒不意外，毕竟是军队嘛，有很多规定的束缚，云松他们自然不能对犯人严刑拷打，审讯进展慢也是正常的。

    叶青掏出手机看了一眼时间，现在已经快十二点了，不过他还是点头说道：“既然来了，那就审吧，省得以后再来回的跑。”

    为了减少麻烦，叶青还是决定连夜审讯。

    就在刚才审讯恩比德的那个帐篷中，沈天素也被带到了叶青的面前。

    叶青瞥了一眼沈天素，这是一个长相很普通的女人，丢在人群中都不会引起人注意的那一种。

