    “你明白便好。”

    卫平欣慰一笑，在其内心，对于林昊在武道的成长，似是颇为期待。

    旋即他身形一晃，犹如鬼魅般，陡然消失在原地。

    “这次又被你捡到大便宜了。”

    陶灵红唇轻噘，半毛钱都没得到的她，似是有一点点不乐意。

    林昊淡笑道：“别酸了，等会请你吃大餐。”

    听到‘大餐’二字，陶灵美眸一亮。

    “好，我知道有个地方挺不错，现在就去。”

    当即，她欣然接受。

    “急啥，那也得先等我把任务交接了。”

    林昊提起手中两个玉盒，一脸无奈。

    由于万血灵芝和玄海冰魄都无法收入储物戒，带在身边，并不方便。

    “叫你呆子，还真是叫对了。”

    陶灵伸出一根玉指，轻轻点在林昊的脑袋，“你难道不知道，系统空间也可以储物吗？”

    储物？

    闻言，林昊微微一怔。

    一直以来，由于有储物戒的缘故，他的系统空间，只是用于收纳宠物，还真没有尝试过储放其他东西。

    “这种有生命气息的万血灵芝，也行？”

    林昊诧异问道。

    “我们的系统不同，你先试下便知。”

    陶灵摇了下头，没有作何保证。

    “系统，开启储物空间。”

    林昊心神微动，默念道。

    “叮，已为宿主开启储物模式，可任意储放任何东西。”

    听到系统提示声，林昊握着手中两个玉盒，意念一动。

    嗖！

    霎时，玉盒消失不见。

    林昊的脑海中，也是闪现出一排储物格。

    前面三个格子，分别浮现出图腾小样。

    万血灵芝1个。

    玄海冰魄1个。

    玉盒2个。

    见状，林昊心中一喜。

    这种分类储存，比起储物戒那种凌乱的存放方式，明显高级得多。

    当下，林昊把储物戒大部分珍贵物品，全部搬移到了系统储物空间。

    有这个储物空间，以后无疑是方便了许多。

    至少不用因为储物戒的空间面积不够，从而在手上佩戴多枚戒指。

    并且，也是销赃的极大作弊器！

    念头一起，林昊的心思，顿时变得愈发活跃起来。

    而后，在陶灵的陪同下，林昊来到了执法殿，与莫老会面。

    密室中，林昊将提前取出的万血灵芝，以及玄海冰魄交到莫老手中。

    “想不到你这么短的时间内，就完成了任务。”

    望着手中两样珍宝，莫老脸色变幻间，感叹道：“小伙子，看来老夫还是小瞧了你啊。”

    对于莫老的赞赏，林昊不骄不躁，问道：“任务已经完成，我现在可否领取奖赏。”

    “按照任务的悬赏数额，失窃的那些天材地宝，我可获得五成。”

    眼看林昊这般直接干脆，莫老哑然一笑。

    “你说的确实没错，但现在张家的人刚被抓捕，需要审讯，把失窃的东西尽数追回。”

    莫老笑着摇了摇头，“所以，五成悬赏，你要等待一些时间。”

    闻言，林昊心中轻叹一声，对此倒也能够理解。

    “不过，目前获得的这两样灵宝，你倒是可以选择，任取一种。”

    莫老见到林昊脸上失望的表情，沉笑道。

    闻言，林昊眼神微凝，目光扫向万血灵芝和玄海冰魄，心中似乎已然有了选择。

    “就这个吧。”

    林昊伸手，毫不迟滞的指向万血灵芝。

    武道一途本就充满未知的凶险，林昊不敢保证，自己日后能够畅通无阻，甚至不会受伤的可能。

    故而这株‘万血灵芝’，带在身边，倒是能够起到一些生命的保障。

    至于玄海冰魄，虽说也是极其珍稀，但却适用于炼制丹药，对他现在而言，犹如鸡肋一般，并无需要。

    莫老并无多说什么，直接把把万血灵芝交给了林昊，笑着说道：“其他那些天材地宝，一旦点清完毕，老夫会尽快通知你前来领取。”

    “好。”

    林昊点了下头，旋即拿出执事卡，从莫老那里，兑现了三百万灵阳石。

    做完这些，他才离开了执法殿。

    按耐住进化三只宠物的念头，林昊与陶灵一同结伴，准备前去吃顿‘大餐’。

    来到殿宗这么长时间，他为了挣取奉献值，每天都是粗茶淡饭，简单了事。

    这一次，有卫平的慷慨解囊，倒是能够好好享受一次了。

    用餐地点，并非执事堂所在区域，或是其他九大殿宗，反而是九座主岛周边的小岛。

    简单来讲，就是平常时候，九大殿宗任何人都能够随意前往的公共之地。

    那座小岛，称之为‘白雾岛’。

    地如其名，岛内或许是周围海域的缘故，常年弥漫着一层淡淡的气雾。

    其内除了一些本地居民之外，还设有不少类似于外界的休闲场所。

    诸如赌坊、酒馆、拍卖场、竞技厅……

    正所谓，武之一道有张有驰。

    倘若每天都是紧绷一根筋的修炼，效果并未明显。

    而放松一段时间，再进行修炼，反倒是能够取得意想不到的收获。

    “我知道有间饭店不错，虽然消费较高，但对于你现在的身家来说，毛毛雨啦。”

    走出传送阵，陶灵一路上踏着欢快的步伐。

    她美丽的脸蛋上，总是洋溢着一抹笑容。

    看得出来，与林昊在一起，陶灵完全没有了这个世界的束缚，心情无比轻松。

    想说什么就说什么，不像与其他人那般，谈聊时需要略显保留心中所想。

    对此，林昊也是感同身受。

    渐渐习惯了身边这个年龄比自己大，性格却像小女孩那般活泼的陶灵。

    街区的环境，算是比较繁荣，饶是此时正值深夜，也依然灯火通明。

    熙熙攘攘的人群，各个殿宗的弟子，几乎随处可见。

    陶灵并无换上白袍执事的服饰，仍然是参加宴会时的那种穿扮。

    走在人群中，那美丽的容颜，以及活泼伶俐的性格，倒是引起绝大多数殿宗弟子的瞩目观望。

    “回头率挺高的嘛。”

    林昊调侃的打趣道。

    “那还用说，本小姐可是来自21世纪的青春美少女。”

    陶灵美眸流盼间，嘴角上扬一抹似是月牙弯的美丽笑意。

    然而，就在二人谈笑间。

    却是浑然不觉，在后方的街角处。

    正有一双阴冷的目光，犹如毒蛇般的盯着这里看。

