    

    “！！！”

    玄冥霍地站了起来，动作幅度之大，连桌椅都被他周身波动开来的灵力轰成了碎片，惊得其余祖巫也是一骇。

    他眼睛瞪大，死死地盯着前方，简直是不能相信自己从水镜中所看到的一切。

    佛祖如来的金身碎了？

    这怎么可能？！

    这个臭丫头，不过只是一个刚刚突破混元大罗金仙的凡人而已！

    又怎么可能破掉了修炼了足有四五百万年的如来佛祖的金身？

    这之间的差距，根本是天与地！

    玄冥差点闭过气去，他不死心地又看了一眼，确认这是事实之后，捂着心口倒在了另一张椅子上，气喘吁吁。

    才二十出头啊！

    他们这些先天魔神哪一个不是修炼了百万年的时间？

    却被一个这么年轻的后辈抢了先，还是将他们远远地甩在了身后。

    这谁能忍？

    现在是佛祖如来，焉知下一个会不会就是元始天尊？

    “我调查过这臭丫头。”木之祖巫句芒声音阴森森，“这臭丫头在华胥大陆的时候不过是个废物，不知道为什么突然变强了。”

    “来到洪荒之后，依然附在了一废物的身上，结果反而更强了，简直有违天理！”

    “莫非……”后土目光一冷，“这丫头另有来头？只是被藏起来了？”

    诚然，修炼一途是有天赋好坏之分，可天赋也是有极限的，哪会有人只凭借着天赋无视时间就达到其他天才远远难及的地步？

    后土断定，这丫头定然跟哪吒一样有着前身，早就修炼了很久，只不过是再投胎罢了。

    否则，如何能够解释这丫头在短短几年内，直接成为了混元大罗金仙？

    要知道这洪荒之中，几乎所有大罗金仙巅峰都止步于混元大罗金仙几十万年乃至上百万年了，凭什么这丫头就这么快？

    “不，主人说了，她就是天赋太好罢了。”玄冥摇了摇头，“主人的话，定然是真的，我看是她在虚幻大千的时候受到了天域双帝的好处，才能够进展地这么快。”

    “诸位兄弟可别忘了，那天域少君也是难得一见的天纵奇才，不过十几万岁，就已经比道祖强了。”

    “他们二人是夫妻，一起双修，这臭丫头进展自然会快。”

    听到这句话，众皆沉默了下来。

    其实他们都知晓，天域少君早就站在了宇宙的巅峰之处很久了，恐怕他也只是用了几十年的时间就达到了现在的修为。

    但因为混沌掌控者每个宇宙有着数量限制，否则，他的实力根本不止于此。

    现在对于天域少君来说，也便只是差了一个混沌掌控者的位置罢了。

    “现在怎么办？”要说最希望君慕浅和容轻死的，当属电之祖巫翕兹了，昔年华胥大陆的那一场耻辱之战，他到现在都耿耿于怀。

    “自然是杀了她！”脾气很爆的金之祖巫蓐收猛地一拍桌，“趁着现在我们还能够杀她，一定要尽早抹除。”

    一个刚迈入混元大罗金仙的初期者，他们对付起来，还是轻而易举的。

    倘若再给这个臭丫头几年的时间，那他们就算是召唤出十二都天神魔大阵都望尘莫及了。

    “笑话。”玄冥虽然也恨不得立马就将君慕浅毙了，可他的脑子一直很清醒，“没见到天域少君回来了？别说你我了，就算天尊去，天域少君连一根手指都不用动，吹一口气罢了。”

    他声音一顿，语气肃杀阴冷：“她，自然是交给主人了，洪荒灭亡已是定数，谁都不可能更改，她想要阻止，那么下场只会是死无葬身之地。”

    “而我们，只需要耐心等待即可。”

    后土冷冷开口了：“就怕在主人出来之前，她又晋升了。”

    “这个不用担心。”玄冥挥手，大笑了一声，“只要她不到天道圣人，待主人完全恢复之后，一个念头就能够将她抹杀掉。”

    他不屑道：“可连圣位都没有了，她又怎么可能成为天道圣人？”

    要想成为天道圣人，光有实力是不够的，圣位和鸿蒙紫气，缺一不可。

    “不错。”后土终于露出了一个笑容，“是我把她想的太高了，她还不配。”

    祖巫们都笑了起来。

    “如来也真是没用，不仅没能除掉这臭丫头，反而还让这臭丫头得到了好处，不过接下来他也要惨了，这臭丫头可是睚眦之仇必报。”玄冥挥手，便将那面水镜给收了回来，“既然如此，我们就去练习之后的配合。”

    “走——”

    **

    与此同时，君慕浅也收回了目光，唇勾了勾。

    十二巫祖还真是自大了，以为她没有感知到他们在窥探着她？

    既然想看，那就看个够好了。

    只是先前那道十分遥远的目光，又是属于谁的？

    不管是谁，但她可以肯定是来自于天道圣人。

    是敌是友，还不可知。

    君慕浅转头，再度看向如来佛祖，握了握拳。

    此刻，如来的金身已经完全碎裂了开来，耀眼的金光完全淡了去。

    且如来此刻的气息也十分的不稳定，显而易见的是，先前孙悟空虽然没能攻破如来的金身，但也耗费了如来不少的灵力。

    果然这同出一门的师兄妹的攻击力，都恐怖到了极点。

    “佛祖，我说了——”君慕浅眉目淡淡，手却又抬了起来，“小心我掀了你的灵山。”

    这一句话，让下方的众人都是一震。

    如来虽然满头是汗，气息极乱，但他的神情依旧淡定如初，双手合十道：“阿弥陀佛，君施主的天赋，贫僧也是望尘莫及。”

    “如来，你夸我也没有用。”君慕浅眼神冷下，“你再怎么夸我，你用山压我的账也不是这么算的。”

    还有九重梦魇！

    这是她最不能够忍受的事情。

    昔日在冰雪银原中，她已经经历过一遍了，那是难以言说的痛苦，虽然她并没有受伤，但是那一幕幕她都记在心上，至今无法忘却。

    而这一次，她可是真真正正地完整地走完了整个九重梦魇，如果她修的不是心之大道，就完全会被困住，永远迷失在幻境之中。

    如来依旧不动，哪怕他的要害之处已经被锁住，他淡淡一笑：“君施主的道心，可是成了？”

    “如来，你屁话真多。”孙悟空骤而掠起，“小师妹，别和他废话，让他也尝一尝被山压的滋味。”

    如来转头，看着一脸煞气的猴王，口吻不知是悲悯还是怅然：“几十万年了，悟空，你心中还是有恨。”

    大圣闻言，冷笑了一声：“老子又不是真的石头，也早就不是什么斗战胜佛了，还不能有七情六欲了？”

    如来沉默下来，只是摇头叹气。

    “师兄说得不错。”君慕浅缓缓点头，似笑非笑，“是要让佛祖你自己尝一下这种滋味是什么。”

    她腕骨一翻，一道光芒闪过，“哗”的一下，浩大的天地之间，突然出现了一块土黄色的圣物。

    土之本源，九天息壤！

    这九天息壤在号令之下迅速变大，转瞬之际，就已经化为了一座巍巍大山，“轰”的一下，就猛地朝着如来佛祖砸了下去。

    而就在这时，一道声音忽而急切地响起。

    “君施主手下留情！”

    旋即！

    “唰唰唰——”

    空中，突然又多出了三道身影。

    正是文殊、普贤和观音三大菩萨。

    “君施主，佛祖不是有意要伤你，更不是要惩罚你。”文殊菩萨焦急道，“佛祖这么做，是为了助你凝聚道心，突破修为啊！”

    听的此话，孙悟空的眼神一冷：“文殊和尚，你说的是什么鬼话？”

    有这样相助的？

    分明是要把他们小师妹往死里逼。

    九重梦魇，洪荒还没有人能够扛过！

    而以广阑为首的斜月三星洞弟子们也都纷纷开口了：“文殊，你要救如来，也不至于用这种办法吧？”

    广阑更怒：“文殊，你什么意思，以为我们斜月三星洞好欺负？我们小师妹受的这些伤，就白受了？”

    “广阑兄，大圣，千真万确，出家人不打诳语。”眼见着那九天息壤当真要把如来佛祖困住的时候，文殊菩萨更急了，“君施主，贫僧可以现在就立下天道誓，若贫僧有半句谎话，不得好死。”

    哪吒眉头一皱。

    文殊菩萨原本就不会说谎，眼下他又敢说出这样的话来，莫非……

    “哦——”君慕浅慢慢抬眸，唇一勾，笑了，“文殊前辈，你不必立誓，你所说的这些我信，因为我早就知道了。”

    “！”

