    第436章 你说他是个孤儿？

    “江辰，没想到在这里遇到你，太巧了！”

    “你现在难道在鹏城发展吗？”

    景华惊喜万分，快步走了过来。

    江辰道：“是挺巧的，不过我只是来鹏城这边办点事。”

    说完，他注意到旁边的那名身材高挑，雍容华贵的女人。

    “这位想必就是嫂子吧？气质真好，华子你可真有福气了啊！”

    景华略微有些尴尬的挠了挠头，这女人是他老婆没错。

    但实际上他是上门女婿，在他老婆家并没有什么话语权，还要受旁人的指指点点，说实话有些憋屈。

    他也不知道算不算福气。

    听到江辰这般说，裴玥轻笑一声，“过奖了，原来你就是江辰啊，阿华跟我有提起过你。”

    她记得，景华跟她说过，这个叫江辰的是个孤儿。

    但她没想到，长相竟然如此帅气。

    比她老公景华还要帅上一个档次，是她喜欢的类型。

    可是现在这个社会，仅仅帅有什么用？

    她老公景华虽然没钱，但毕竟是金融学霸，硕士毕业，主要的是对她很好，容易掌控。

    这也是她为什么能够看上景华的原因之一。

    这时，江辰提议道：“今天遇到也是缘分，华子，要不我们找个地方，叙叙旧？”

    景华闻言大喜：“可以啊，我们俩兄弟好久没见了，今天你可得陪我好好喝一杯！”

    他在鹏城这边，举目无亲，如今遇到一个好友，自然想多说上几句话，倾诉一下内心的苦闷。

    然而旁边的裴玥却显然有些不太乐意，她轻笑着撞了一下景华的肩膀，说道：“阿华，今晚你公司不是还有事吗？你喝多了，还怎么处理工作？”

    景华神态一囧，赔笑道：“是啊，是啊老婆。差点忘记了。”

    江辰顿时也明白了。

    这景华原来是个妻管严，他也不好多说什么。

    “好吧，既然这样，我们就下次再聚吧。刚好我也是开车过来的，喝酒不太好。”

    “哈哈，那实在不好意思了江辰。我们留个联系方式吧，下次有机会，我请你喝酒。”

    景华笑着，但目光也有意无意的征求着裴玥的意见。

    得知后者并没有反对，他便加上了江辰的威信。

    “好了，那我就不打扰你了华子，下次见。”

    说着，江辰摆了摆手，便转身离去。

    没等他走多远，裴玥就在景华耳边小声说道：“不要跟你这些乱七八糟的朋友走的太近，你要知道，你现在可是裴家的女婿。”

    裴家在鹏城，可是百亿家族！

    换句话上，景华能够上门裴家，是他的福气！

    景华虽然很想说，江辰不是什么乱七八糟的朋友。

    但他清楚，自己在裴家并没有什么话语权。

    所以，只能选择沉默。

    忽然，这时一道“嘀嘀”的车辆解锁声引起了他们的注意。

    他们回头一看。

    只见，江辰摁了下自己的车钥匙。

    柯尼塞格one1，立刻闪出璀璨的灯光，仿佛能把黑夜照亮！

    炫酷的车门，缓缓升起！

    江辰无比自然的坐入车内，随着轰鸣声响起，然后疾驰而去！

    这一幕，让两人瞬间惊呆了！

    景华面容惊愕，简直难以置信！

    裴玥已经傻眼了，她瞪大了眼睛，望着柯尼塞格离去的背影！

    她一眼就认了出来！

    这辆炫酷的超跑是柯尼塞格one1，目前国内落地价起码要1个亿！

    景华不是说，江辰是个孤儿吗？

    为什么现在竟然开得起，这种过亿级别的超跑？

    这......

    显然不符合常理啊！

    裴玥忍不住的询问着自己的丈夫，“你不是说，这江辰是个孤儿吗？为什么他会开得起这样的车？”

    景华也吞咽着口水，“我...我也不知道啊，我和他初中过后就没有在联系，我不知道他现在竟然变得这么有钱！”

    “这个人务必交好，你不是有他联系方式吗？约他，我们一起吃顿饭。”裴玥满脸认真的说道。

    景华此时心里已经想要骂娘了。

    刚刚还说别人是乱七八糟的朋友，还不让自己跟人家叙旧。

    现在又务必交好了？

    你这变脸也变的太快了吧！

    “这不太好吧，我们刚刚还对他那样......”景华有些艰难道。

    “这有什么好不好的？你就跟他解释一下，说今晚确实有事，明天看看能不能约到他。”

    裴玥回想起刚刚江辰的一举一动。

    她承认，确实是自己看走眼了！

    对方的举手投足，都透漏着的洒然，而且身上的衣服现在回想起来，多半是名牌高定！

    刚刚天色太黑她没有细看，现在回想起来，简直后悔死了！

    一个长相帅气出尘，区区20来岁，就能买得起一辆一亿级别的超跑！

    这得是有多么成功？

    用年轻有为，帅气多金来形容，一点都不为过！

    她顿时对江辰有了浓烈的兴趣。

    景华没有办法，只好拿起手机编辑上妻子说的信息，发给江辰。

    裴玥迫切道：“他怎么说？”

    景华有些尴尬的把手机递给她：“江辰说，明天没空，下次再约。”

    裴玥忍不住咬了咬嘴唇，目光里透着一丝失落，清冷的说道：“好吧，下次就下次吧。我们先回去，今晚你睡客厅，我想一个人待会。”

    景华：“......”

    ......

    第二天，阳光明媚。

    被窝里的宁诗楠睡得香甜，可爱的脸蛋上是被江辰满足过后的幸福感。

    江辰起床，伸了个懒腰。

    对于昨天的事情，他并没有太在意。

    索性，开始今天的抽奖环节。

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    【叮！奖励：鹏城东部华侨城100％股权！】

    看到这个奖励，江辰顿时精神了！

    擦嘞？

    这是什么玩意？

    东部华侨城？

    江辰心存疑惑，表示没听过。

    然后便在网络上搜索了一番！

    当查询到东部华侨城的资料后，江辰顿时有些惊叹！

    我靠，大东西啊！

    有点恐怖呢。

    这东部华侨城，是耗资40个亿打造出来的世界级度假旅游地！

    并且是全国首个，生态旅游示范区！

    拥有茶溪谷休闲公园、云海谷体育公园、主题酒店群落、天麓大宅等六大板块，深刻的展现了人与自然的和谐共处！

    这一刻，江辰多少有些吃惊了！

    而且，之前耗资了40亿，如今的市值更是无法估量！

    这属实有点爽！

    “看来，等今天结束了科技展后，可以过去瞧瞧。”

    心底这般想着，他猛然一拍宁诗楠的屁沽，催促道：

    “起床了小懒猪，再不醒太阳都要晒到屁沽了！”

    “嗯~~”宁诗楠如小猫咪般嘤咛一声，娇嗔道：“讨厌，昨天我和小七逛了一天，晚上回来你又那样......人家想多睡会嘛。”

    “对哦，今天好像也没你什么事，你继续睡吧。随便消费，老公买单！”

    “耶~老公万岁！唔噜噜......”

    然后，宁诗楠又睡着了。

    “真是个憨货。”

    江辰摇头笑了笑，然后便起身洗漱......

    ......

    (本章完)

