    优素福虽然没有直接参与和明军的交战，但是他当时毕竟是帖木儿王国的宰相，对这些消息自然再清楚不过了。

    狂虐亦力把里三国，打的萨利赫连诀别书都写好了，这不是简单的强大，简直就是强悍的一塌糊涂。

    有了明军的支持，他现在根本不用担心自己的安危了，反而觉得自己是不是可以争取一鼓作气，将米尔扎从王位上拉下来，自己也尝尝做国王的瘾。

    可当他兴高采烈地找到王贵之后，王贵的话，让优素福彻底懵圈了。

    王贵的意思很简单，让他立刻前往撒马尔罕城，在那里楚宁已经给他准备好了一切，如果他不配合，那明军就会直接将他给灭掉！

    优素福当场就怒了，这他喵的简直是不知所谓，明军是不是不知道自己的处境！

    这里可是自己父子两代人经营了几十年的南部地区！

    在自己的地盘上，跟自己提出这样的要求，这不是搞不清楚形势吗！

    如果自己原因，不管明军多么强大，他们只有三万骑兵，那座被传得神乎其神的驼城并没有出现，就这三万骑兵，自己一句话就能全都给灭掉！

    可是让优素福没想到是，就在他回到自己的总督府的晚上，一群不速之客出现了，而且出现的地点十分敏感，在优素福的卧室！

    优素福被那群神秘人直接给绑架了，而这些人绑架优素福之后，并没有多说什么，直接带着优素福来到了城头，当优素福来到城头的时候，惊讶的一句话也说不出来了。

    南部总督区的重要官员和他一样，全都被‘请’到了城头之上，最要命的是，整个过程，城中的守军竟然一点反应都没有！

    如果这算是惊吓的话，那接下来发生的事就是骇人了！

    在他们来到城头不久，在他的总督府巴里黑城不远处，就是巴里黑的称姊妹城，萨特城和木图城，这两座城池虽然不大，但是战略位置极其重要。

    这两座城池是巴里黑城的防御要点，也是他花费大力气建造的。

    两座城里各自驻扎了三万大军，这样一来，三座城池要想呼应，如果遇到战事，他们甚至不用在巴里黑城外建造军营，就可以保证巴里黑城外围的安全。

    可是，现在映入他们眼帘的，却是两座火光冲天的城池！

    而此时，巴里黑城的守军似乎也发现了情况，当他们从军营里急匆匆感到城头的时候，就看到他们的总督，带着一众大臣站在城头。

    原来总督早就知道有事发生，既然总督没有下令，他们也就不敢造次，不过还是有将领登上城头，想要在优素福面前表现一下。

    可是当他被拉住之后，仔细一看，优素福和一众大臣全都穿着睡衣，根本不是有什么准备，而是被人挟持了！

    他吓得赶紧大叫，召集了好几千人，冲上城头，准备‘营救’优素福等人，可是，那些神秘人虽然人数不多，但是异常镇定，他们甚至没有阻拦那个将领发信号召集人马。

    等优素福的军队冲上城头之后，他们就看到，那群人把一柄柄刚到架在了优素福等人的肩膀上！

    这还说什么，将领直接带头丢下武器，投降了！

    与此同时，萨特城和木图城的方向，一大堆人马缓缓地走了过来，优素福顾不上肩膀上的钢刀，俯身一看，顿时感觉从头顶凉到脚底！

    城下的军队有明军，也有他布置在萨特城和木图城的守军，准确的说，那些守军是被明军押解过来的！

    此时，东方天际开始泛起白光！

    仅仅一夜之间，优素福认为占据绝对优势的自己，竟然在自己的卧室被明军活捉了！

    这还不算，自己首府外的两座城池，竟然一夜之间就被明军攻占了！

    也正因为是这样，优素福才不得不接受王贵的‘建议’，来到撒马尔罕。

    不过优素福也算是想得开，他来到城外之后才知道，原来明军的统帅楚宁竟然已经进城了！

    而且只带了一百人的护卫！

    要知道，撒马尔罕可不是他的巴里黑城，现在它还掌控在米尔扎手中，楚宁这么过去和送死简直没有区别！

    可是楚宁就是去了，既然楚宁都进城了，自己还有什么好担心了。

    可是他来的路上就看到许多不对劲的地方，有黑羊王国的军队正在出城，而奥斯曼的军队也在打包行李，似乎也要走了。

    这是什么情况？

    他们不是米尔扎的援兵吗？

    现在城外还有明军虎视眈眈，他们怎么就开拔走人了？

    带着一肚子的疑惑，优素福进到大殿，他看到大殿的情形之后，就多少猜出了一些，毕竟是做了十年宰相的人，这点眼力还是有的。

    所以，优素福一进来就给楚宁行礼，希望能在楚宁这得到一个好印象。

    可是，楚宁的话让他有点难受了，他刚刚确实说自己是帖木儿王国的南部总督，这里也确实坐着帖木儿王国的国王米尔扎，可是现在双方势成水火，自己当然对他是视而不见了！

    不过，既然楚宁开口了，优素福还是要给楚宁一个‘面子’，他缓缓转身，对着王座上的米尔扎深施一礼，“优素福参见国王陛下。”说完之后，不等米尔扎开口，自己就起身了！

    “叛徒，你还敢来！”奥马哈第一个跳出来，一脸怒气地指着优素福说道。

    “行了，要不是优素福主动会自己的封地，你有机会坐上梦寐以求的宰相之位！

    照这样说来，你倒是应该感谢优素福。”楚宁一脸嫌弃地说道。

    奥马哈被楚宁这么一说，登时闭嘴了，不是他不想反驳，更不是他不知道怎么反驳，而是他不敢！

    刚刚就是因为他，差点让楚宁愤然离席，把谈判给搅黄了，他也不止一次看到米尔扎看向自己不满的眼神，这次跳出来就是为了表现一下自己。

    可是现在看来，似乎自己又做错了！

    奥马哈有点尴尬，他现在进也不是，退也不是，就这么僵在那了。

    “赶紧滚回去！”米尔扎终于忍不了了，一脸怒气的对奥马哈说道。

