    如果这想法是真的，那就算成为兵王之王都不为过啊！

    简直盖过了百年来所有的科学家了！

    苗玉堂一个官场沉浮半生的人都沉不住气了，这特么还是人吗？

    不光是他，康中定，崔衡，包括韩海都把嘴吧张成了O型。

    “咳咳，这并不是一个战斗型武器准确来说应该是，一种滑翔翼！”

    “滑翔翼？”

    所有人再次把目光锁死在了杨兵身上，尤其是一旁的康中定简直都快乐开了话，自己管理旗下的院校要是接二连三攻破世界级技术难关，那说不定都能以此在全世界名声打响啊！

    而自己这个名副其实的校长岂不是也能跟着沾上无尽的荣誉？

    这一切的功劳都要归于眼前的这个怎么看怎么不起眼，但又一次一次给人震惊的杨兵身上啊！

    “不可能！”

    “滑翔翼目前只有樱花国掌握空气阻流方面的成果资料，乃是全世界保密机制，我们外人甚至连模型都不曾看见，你怎么可能有方案！简直就是胡说八道！”

    韩海在一旁看的是又羡慕又嫉妒，一股无名的怒火就涌上心头，直接出言怼道。

    此话一出，众人脸上的震惊也缓和了不少，韩主任虽然说话中带着情绪，但他说的也在理啊。

    这么说还是被这小子忽悠了？

    也是啊！

    怎么可能，这小子这么厉害呢？这么厉害的人物为什么之前没有一点研究成果呢？

    “韩海！这里没有你说话的份！”

    康中定脸色也逐渐阴沉了下来，不管这件事真假与否，韩海这不是明显跟小辈过不去吗？借着诸多借口实则是发泄自己的羡慕嫉妒，这特么也太明显了吧！

    最关键的就是不论啥情况，杨兵已经研究出了先进的科技武器，就说明这小子肯定肚子里有墨水，若真的能成的话岂不是自己学校的老师打自己学校的脸吗？

    这句话让外人说还罢了，让自己的学校主任说出口康中定只觉得脸颊生疼。

    “呵呵……”

    杨兵看到韩海那副狗咬人的表情，一时间不由冷笑了一下。

    “敢问韩主任，之前单兵便携式磁轨炮可是有设计方案和成果资料吗？”

    “敢问韩主任，改进式磁轨炮难道就没有限制保密极致是我信手捏来的？”

    杨兵冷冰冰的两句话，直接怼的韩海脸红脖子粗，一句话都说不出来。

    只见杨兵再次转头望向一旁的苗玉堂和崔衡等人说道：“苗院长，崔局长，他是我的老师，我们炎黄国自古都是尊师重道，既然我老师极度否认，而且认为我的研究成果是窃取或者是凭空想象，那你们还是和他交谈吧，抱歉，小子还有事没有做完，我先离开一步……”

    杨兵说话此话，正要转身离开，韩海脸色直接青了。

    本来还想在诸多领导面前留个好印象，结果这小子直接把自己推到了风口浪尖，简直就是血口喷人，这要是被这么多大领导听了去，恐怕以后自己的主任位置都保不住啊！

    “杨兵同学请留步！”

    崔衡脸色也有些阴森连忙喊住就要离开的杨兵，而杨兵依旧是不回头继续往前走。

    韩海实在忍不住了，差点都要破口大骂，“杨兵你简直胡言乱语！我真的……”

    “闭嘴！！”

    康中定直接一声怒喝！

    只见他恶狠狠地瞪了一眼韩海，韩海也瞬间觉得自己失态连忙闭上了嘴巴，不敢言语，康中定连忙对着快要走出会议室大门的杨兵喊道：“杨兵同学，留步！”

    “康校长，我觉得咱们学校应该思考下，为什么这么多年一直没有显著的研究成果，如果这样下去怕是……”

    康中定脸色铁青但还是对着杨兵勉强挤出了一丝笑容，“杨兵同学，今天诸多领导都在，你这样走会给学校带来很多不好的影响，你看能不能看在我老康的面子上，也让这些领导不那么难看！”

    康中定说话的声音很小，语气中不难看出恳求。

    杨兵看了看会议室内以及站起来的苗玉堂和崔健一干人，在看了看韩海一脸铁青，不由还是觉得应该给康中定一个面子。

    毕竟康校长对自己还说还算不错，没必要弄得很僵。

    “好吧！”

    杨兵走了回来。

    没想到刚回来苗玉堂也是一脸笑脸相迎，“杨兵同学不要生气，对于很多技术难关存有质疑是很正常的事情，我们还是非常欣赏你的才能！”

    苗玉堂这么多年主动能让他递话的，说实话没几个人，要不是看着杨兵潜在能量实在太大，恐怕他此刻也早就摆出了领导的架子。

    “嗯……”

    杨兵瞥了一眼韩海敷衍的回应了一句。

    “康校长，我希望学校以后能重视我们的会议和交涉内容！无干人等以后不能再来干扰！”

    苗玉堂一脸严肃的说道。

    “不好意思！一定一定！”

    康中定连忙赔笑，目光再次瞪了一眼韩海，现在韩海是进也不行退也不行，简直都想找个地缝钻进去。

    “那啥，康校长，苗院长，崔局长。”

    杨兵直接出言道：“我刚说的新研究的滑翔翼其实我几年前都开始研究了，至于过程我不想多说，后天，也是一年一度的海州科技比赛，到时候我会参加展览我的成果。”

    “好！果然是后生可畏！”

    “苗院长谬赞了！”

    崔衡也跟着说道：“好啊！杨兵同学真可谓是青出于蓝而胜于蓝，那改进式的……”

    “放心吧，改进式暂不影响第一次批量生产的单兵便携式磁轨炮，我到时候会在科技比赛中一同展示。”

    看着诸多人羡慕欣慰的目光，不论他们是真假与否，杨兵也都一一回应，就这样这次的会议总算搞了一段落。

    苗玉堂与崔衡一干人等坐着军车离开，康中定把韩海喊道了办公室也不知说了些什么，而杨兵漫步悠悠的走在大学的路上，正往分给自己的公寓走去。

    操场上，很多同学看到杨兵都纷纷投来了羡慕的眼光，还有不少人都开始议论起来。

    “快看！那就是杨兵，现在不光是我们海州军工大学的出名人物，我怕过段时间他的名字会被全世界都知晓！”

