    佐藤枫没有那么多时间去应酬，他最终只在一沓请柬中选取了凯那市航海保安公司、凯那市小精灵爱好俱乐部和佐佐木保安公司这三张请柬，三者的时间正好相互错开。

    佐藤枫最先开始的去与凯那市航海保安公司的人面谈，但令他感到失望的是，对方派来的与他谈合作的人只是一个普普通通的部门经理，而且开出的条件非常苛刻。

    其中最令他不能接受的就是限制他的人身自由，一旦他签订合同，直到合同到期前，除非有特殊情况，他都必须要时刻留在凯那市中，而且要随叫随到。

    对于这样既没诚意又苛刻的合作条件，佐藤枫自然是不能够答应了，不过他没有冲动到当场发飙什么的，他以再思考几天的理由委婉地拒绝了这一次合作。

    至于凯那市小精灵爱好俱乐部的合作面谈，佐藤枫倒是比较满意，对方派来的虽然不是总会长须佐木，但也是一名分部会长，给足了佐藤枫的重视，而且条件也相对宽松。

    对方并没有想过限制佐藤枫的人身自由，只规定一点，一旦小精灵爱好俱乐部需要他的时候，他必须无条件进行支援。

    不过这样相对宽松的条件就是导致报酬方面有些不足，小精灵爱好俱乐部只承诺每年给予佐藤枫500万联盟币作为潜力投资。

    当然，假如佐藤枫获得诸如联盟大赛靠前名次、对战开拓区徽章和其他强大组织举办的比赛的前三名次，潜力投资的资金可以得到增加。

    买东西也要货比三家，如今佐藤枫想把自己给卖了，他的做出的选择自然是更加的谨慎，他并没有第一时间就答应小精灵爱好俱乐部，而是决定看完最后的重头戏再说。

    “佐佐木家就是财大气粗啊，请客的地方都比另外两家强多了，看来这次是有口福喽。”

    晚上7点钟，佐藤枫准时来到凯那国际大酒店赴约，他看着凯那大酒店那装饰的金碧辉煌的门面，不仅暗叹佐佐木家的豪气。

    对于凯那国际大酒店，佐藤枫是知道的，这间酒店绝对是凯那市最豪华的酒店，里面各种美食也绝对是凯那市中最顶尖的。

    每天进出这里面的人非富即贵，而且想要在这里吃饭，没点关系那是绝对不成的，因为这里所有的包间几乎好几天前就已经被提前预约好了。

    而且令佐藤枫感到非常舒服的一点是，这里的服务人员并不是狗眼看人低的那种，佐藤枫虽然穿着普通，但这里的门卫依旧客客气气的询问他也没有预约请帖。

    佐藤枫拿出请柬，很快，一名容貌姣好的女服务员就领着佐藤枫进入酒店，然后来到爱丽丝在酒店中预约好的包间中。

    除去佐藤枫之外，此时包间中就只有爱丽丝和园子两个人，至于小精灵则有一只艾路雷朵，这一只高傲和强大的超能力系小精灵正一丝不苟的站在爱丽丝右侧充当护卫。

    “欢迎光临，哲平先生，请到这边坐吧。”

    佐藤枫刚走进包间中，里面的爱丽丝就立即站起来，然后笑盈盈的对佐藤枫说道。

    今晚爱丽丝显然是特意打扮过的，穿着一件月白色的精美长裙，头发也特意盘起来，配上精美的容颜、婀娜多姿的身材以及自身独特的高贵气质，她就宛如一朵雍容华贵的白色牡丹花。

    哪怕佐藤枫定力再好，他见到如今的爱丽丝也不禁被对方今晚的美丽给惊艳到了。

    相比于精心打扮过的爱丽丝，依旧保持平常着装的佐藤枫就显得有些寒酸，好在佐藤枫也是非常人，心理素质强大，他倒没有觉得有什么好意思和自惭形秽的，直接就与爱丽丝面对面坐下了。

    “哼，果然是土包子，而且一点礼数都不懂。”

    这个时候，一身女士西装装扮的园子见到佐藤枫这幅装扮以及直接坐在爱丽丝的对面，戴着墨镜的眼睛里顿时露出极为不屑的眼神，心里很是不满的想道。

    不过，不满归不满，园子还是不敢违背爱丽丝的命令的，当佐藤枫坐下后，她就迅速走到佐藤枫身前，然后为佐藤枫准备一副精美的餐具。

    因为有艾路雷朵的存在，佐藤枫并没有使用精神力探测来隐晦地观察园子和爱丽丝，但他精神力远超常人，感知自然是十分敏锐的。

    园子虽然什么都没有说，但他还是敏锐的感觉到了来自园子身上对他的厌恶情绪，这顿时令他感到有些莫名其妙。

    但园子显然只是爱丽丝的一个侍女而已，佐藤枫此时确实是感受到了爱丽丝的好意，所以，他很快就忽略掉园子这个人。

    “如果没有猜错的话，这位美丽的女士就是爱丽丝小姐，你之前在凯那市高级华丽大赛中进行的表演我看过，你培养的喷火龙真是厉害，我想你一定也是一名非常强大的训练家。”

    佐藤枫也不是没有见过世面的二愣子，他没有一上来就直奔主题，而是发自内心的恭维几句爱丽丝。

    女人都是喜欢别人赞美自己的，爱丽丝自然也不例外，加上佐藤枫说出的话正好说中她引以为傲的事情和小精灵，她脸上顿时就露出更加灿烂的笑容。

    “哪里，哲平先生过誉了，哲平先生才是大才啊，昨晚在凯那市的对战竞技场连胜十八场，真是技惊四座，若非第十九场的对手以大欺小，哲平先生肯定能够继续连胜下去。”

    爱丽丝也知道佐藤枫是在恭维自己，她自然也是礼尚往来，很快就就事论事地以佐藤枫昨晚在对战竞技场的表现来称赞一番佐藤枫。

    两者商业互吹一波后，现场中的气氛很快就变得愉快起来，两人也不着急谈合作的事情，开始以别的话题聊起来。

    爱丽丝出身高贵，她自小就随着家里人来回在世界到处跑，眼界阅历远超常人，加上受到的教育也是世界最顶尖水平的，在她的口中，仿佛有聊不完的话题一般。

    佐藤枫此时扮演的是哲平这个人，他自然是不可能暴露自己的真实阅历，因此，他一直就在这次的谈话中充当听众的角色。

    不过每当谈论到小精灵的时候，他也会表现出一副自己身为满金学院高材生的真才实学，这让爱丽丝越发的肯定面前这一位哲平先生具备着极高的投资潜力。

    聊着聊着，各种菜式也开始摆上餐桌，这个时候，两人之间仿佛已经是多年的朋友一般，双方都非常自然的释放出自己的小精灵一同来分享今晚的海鲜宴。

    “不知哲平先生有没有想过以后的事情呢，随着小精灵等级的提升和你手中小精灵的数量的增多，你以后所需要的资源也会越来越庞大，想要靠个人的能力不缺这个无底洞实在是太难了。”

    “我知道哲平先生已经成功成为联盟的一员，可是联盟虽然家大业大，但养的人也非常多，而且里面派系林立，个人想要靠着单枪匹马地往上爬太困难了。”

    “我佐佐木家虽然相比于联盟这个庞然大物不算什么，但在关东地区还有几分影响力的，假如哲平先生不介意的话，我佐佐木家愿意为哲平先生提供你以后培养小精灵的资源。”

    当这一次愉快的晚餐快要结束的时候，爱丽丝也不失适宜的说出了自己今晚宴请佐藤枫的目的。

    