    陆远边说边催动土地能量，直接朝牧场方向蔓延过去，没多久就来到牲口围栏，很快就感应到大部分牲口的状态确实不怎么好。有不少羊羔和牛犊甚至已经有气无力地趴在地上了，即便陆远以前从来没养过牛羊，也看得出这些牲畜情况糟糕，要是不想办法的话，肯定是活不久了。

    “看来哈蒙德说得对啊。”陆远在心里暗暗思忖：“大批购买牲畜确实有危险，幸好我有土地能量，否则损失就大了！”

    想到这里陆远不再犹豫，立刻开始用土地能量抚慰这些牲畜。

    随着土地能量开始发挥作用，本来惶恐不安的牛羊先是逐渐平静下来，然后状态也开始逐渐好转起来。不少牛羊慢慢开始吃草喝水，也变得活泼了许多。甚至连那些趴在地上的牛羊，也陆续恢复了活力，开始啃食地上的青草了。

    这情况让陆远非常满意，继续抚慰那些种牛和种羊。这些牛羊已经成年，情况要比牛犊和羊羔好很多。不过因为应激反应的缘故，还是都显得很不安。不过在土地能量的安抚下，种牛和种羊也很快恢复了常态，关在一起的种羊甚至都开始繁衍后代了。

    这让陆远非常高兴，希望种羊们的干劲更足一点才好。这样到秋天农场就能多出许多小羊了，这可都是钱啊！

    抚慰过了牛羊之后，陆远又把剩下的一点土地能量，全都用到了牧场的土地上。依照这些牲畜的情况来看，用不了多久就可以开始放牧，让它们直接在牧场上吃草了。所以陆远也想要抓紧时间让牧草长得更多一些，也省得再买干草作为补充饲料了。毕竟这也是要花钱的，能省一点就省一点吧！

    直到将所有的土地能量都耗尽之后，陆远才沉沉睡去。他忙了整整一个白天，晚上还用土地能量抚慰牲畜，着实也是累坏了，这一觉就睡到了第二天大天亮。

    陆远睡得正舒服呢，就听到下面有人“嘭嘭嘭”地敲门，一听就是有急事的样子，只能睡眼惺忪地下去开门了。

    敲门的人就是哈蒙德，这家伙一路上从牧场跑过来，还没顾得上进屋就气喘吁吁地大声道：“陆远，牧场，牧场……出事了！”

    这话可把陆远吓了一跳，连瞌睡都醒了，连忙沉声道：“别急，慢慢说，牧场到底出了什么事？”

    “那，那些牛羊……”哈蒙德还在喘，勉强对陆远道：“情况突然都变好了，看来损耗率会非常，非常低！”

    陆远这才放下心来，没好气地瞥了哈蒙德一眼道：“说话别大喘气好不好，我还以为死了很多牛羊呢，吓我一跳！”

    哈蒙德皱眉道：“真的要是死了一些牛羊，我也不会这么急来找你，毕竟那都是意料中事。反而是现在的情况太奇怪了，所以才急着过来告诉你啊！”

    陆远当然知道为什么会这样，不过却不能说出来，只是悠哉游哉道：“这有什么好奇怪的！我早就说了，农场的小气候很好，现在看来不仅仅是对农作物有效，对牲畜也很有好处，这是好事啊，应该高兴才对！”

    哈蒙德当牛仔快十年了，还是第一次遇到这种情况呢，难得会如此惊讶。不过听了陆远的话之后，他也慢慢冷静下来，想了一会之后不由得点头道：“你说的对啊，遇到这样的事应该高兴才对，往后我们的工作也会轻松很多啊，嘿嘿！”

    陆远拍拍哈蒙德的肩膀，语重心长道：“你能想明白这个道理就好，小鬼，快点回去工作吧！”

    “呸，你才小鬼呢！”哈蒙德瞥了陆远一眼，若有所思地皱起眉头道：“不过这么一来，之前承诺的在牧场不用抗生素和农药的事说不定还真没问题，以后这可是枫林牌牛羊肉的一大卖点啊！”

    陆远得意道：“你刚刚想到啊，我可是早就考虑到这个问题了，所以才会正式向有机农产品协会做出承诺的。到时候我们就可以打出广告，吃有机牧草的牛羊肉，啧啧……至少也要比普通牛羊肉贵上一倍吧，否则根本对不起‘有机’这两个字啊！”

    哈蒙德心悦诚服道：“那时候我还在为这事担心呢，觉得你把话说得太满了，现在看来这样做真是太对了！”

    “那还用说？”陆远胸有成竹道：“自从我接手了农场，什么时候做错过啊？哈哈！”

    看着得意洋洋的陆远，哈蒙德忍不住撇了撇嘴道：“好，好，你最厉害，我得去干活了，大家都忙着呢！”

    这话倒是提醒了陆远，连忙叫住哈蒙德道：“对了，牧场里的牲畜可不少，就你们那几个人，忙得过来吗？”

    说到这事哈蒙德也正色道：“人手确实挺紧的，不过我们几个已经说好了，大不了就辛苦一点，一定能把牧场管理好，你就放心吧！”

    陆远摇头道：“辛苦一点就不必了，我又不是黑心资本家，喜欢和别人谈什么996福报，人手不足就聘请更多的人吧，枫林镇应该还有很多牛仔吧？”

    哈蒙德不太好意思地道：“镇上牛仔倒是不少，也有些人来找过我，说想要到农场来工作，我也是担心牧场开支太大，所以都没答应而已。”

    陆远挥手道：“不要担心开支的问题，反正只要等牛羊肉开始销售就能赚回来，这点时间我还是等得起的。而且我也答应贝利镇长了，会招更多的人到牧场工作。这事就交给你办吧，缺多少人就招多少人，不要让大家太累。”

    哈蒙德高兴道：“行，我把牧场的事处理完就去办，有你这样的老板真是太好了！”

    陆远笑道：“那还用说嘛，你问问艾玛和杰里米他们就知道，我对自己人向来都是非常照顾的！说到自己人，我要去给那位长辈治疗了，回头见啊！“

    陆远很快洗漱完毕，吃了点简单的早餐之后，就匆匆赶到枫林谷，打算给张志超治疗了。不过等他到了老张的豪华别墅之后，才意外地发现居然来了几位不速之客。

