    现在很多地方的计程车再不好好整治一下的话，真的已经快成一个新的帮派了，分刮出租行业的全部利益。

    车的内部异味重不说，开车争分夺秒，为了省油，我行我素。

    如果不是因为赶时间，宁凡也不会坐出租车，当然像这种司机也是个别的而已，这个世界上还是好人比较多的。

    司机眼睁睁的看着宁凡离开，屁都不敢放一个，今天算是遇到狠茬子了。

    “我回来啦！”

    宁凡大叫一声，可......别墅中静悄悄的，一个人也没有，难道大家都出去了？

    回到自己的窝给手机充电，上面一大堆的电话和短信。

    除了陈浩的几个，就是自己的师姐们或者是秦月跟云澜的。

    先挨个给他们发一个消息，免得她们担心。

    正准备翻身从柜子中将长生盒拿出来研究研究时，长生盒不见了！！！

    宁凡赶紧翻了上下两个柜子，自己记得清清楚楚就放在最上面的柜子的呀。

    “奇怪，怎么好端端的东西不见了？”

    找了一遍找不到，宁凡确定真的不见了，先不说长生盒里藏着自己一家被灭门的秘密，那可是二十个亿买的啊！

    难道是别墅里面进贼了？当初买的时候就应该低调一点的。

    如果是出了拍卖行被盯上的话，那石一坚很有可能也被贼关顾了。

    宁凡翻出石一坚的电话，几秒钟后对方接听：“石老板，你现在在哪里呢？”

    “哎，宁小兄弟啊，别提了，我现在还在住院呢。”

    “住院，怎么回事？”

    石一坚叹息的说：“哎，三天前晚上，大半夜突然两个人潜入我家中，把我家翻了一个遍，还把我打了一顿。”

    “然后呢？”

    “哎，他们似乎没找到自己想要的东西，就离开了。”

    听到这里，宁凡明白了，敢情长生盒是被这两个小偷给偷走的。

    等等？石一坚在医院？？如果没猜错的话，应该是石一坚被威胁，无奈将自己的位置透露给了他们，这才导致长生盒被盗。

    泄露自己住址的事倒怪不得石一坚，毕竟不说没准就要没命。

    两人的交情还不到过命的程度。

    “行吧，石老板你自己好好休息吧。”宁凡挂断电话。

    要知道石一坚的住处也是雇佣了保镖保护的，小偷竟然能够悄无声息的进入别墅，就说明他们并不是普通的小偷，很有可能是训练有素的人。

    这样的人要想偷走一样东西太简单了，何况宁凡根本就没把长生盒藏起来。

    这时，宁凡听到门外有动静，好像是有人进来了。

    “小月？”

    原来是唐小月回来，宁凡说道：“今天放学挺早的呀。”

    “咦，小凡你终于醒了。”

    唐小月兴奋跳到宁凡身上，说道：“哎呀，小凡哥哥你怎么回事？竟然在雨柔家睡了那么久。”

    “额，这不是因为太累了吗？”宁凡无奈的说：“小月，你赶紧下来，一个女孩子家成何体统。”

    闻言，唐小月才知道自己挂在宁凡身上，道：“我这不是太高兴了嘛。”

    随后唐小月想起了什么，说：“小凡哥哥，三天前家里面进来了两个小偷！”

    “小偷？怎么回事？？”

    “我也不知道啊，是菲菲姐和欣妍姐发现的，很可惜没抓住，让他们给跑了。”

