    “这里是？”

    林辰好奇的看着四周，发现四周挺干净，好像是在一间病房里。

    “你醒了！”

    这时，一名护士走了进来，笑道：“是陈旅长将你送来的，他有任务在身，所以急着离开了，他说你如果出院了，有什么事就打电话给他！”

    “谢谢！”

    林辰点点头，再度询问护士，得知这里就是京城，他终于放心了，准备一番后，他走出了军部医院，然后漫无目的走在大路上！

    京城是来了，但局面依旧紧张，必须打开一个突破口才行！

    “对了，魏老让我找华建业！”

    林辰连忙拨打华建业的电话。

    “林医生，你来京城了？我以为你两天前就到了呢，怎么这么晚呢？你现在在哪，我让你去接你！”华建业对林辰极为的热情。

    林辰也不知道自己身处哪里，只好询问路人后，然后将地址传给华建业。

    没多久，一辆奥迪在林辰身边停下，随后一名穿着黑色西装的男子客气道：“可是林辰先生？我是华先生的人！”

    林辰点点头，上了奥迪，二十分钟后在一处大院停了下来，只见大院的大门之处，华建业早已静候在那了，见到林辰后，高兴的走来迎接。

    “林医生，你终于来了！”

    “华先生，让你久等了！”

    林辰客气笑道。

    “你也别叫我华先生了，我与魏老以兄弟相称，你不见外的话就叫我华叔叔吧！”华建业将林辰带入大院的大厅。

    只见华夫人也在大厅静候着，见林辰来了后，客气的替林辰倒茶递水果。

    林辰打了个招呼，又打量着这大厅，发现这大院有些古老，但装潢却也崭新。

    “这大院啊，是我们华家的产业，当年我华家老爷子也在此住过，后来大家都搬了，就留下我们两夫妻住了，别看这里旧，单凭价格而言，估计不少于两个亿了！”华建业给林辰递了根烟，被林辰客气的拒绝后，他自己点燃了。

    林辰被吓了一跳，一个这么破旧的大院就价值两个亿，京城不愧寸土如金啊！

    “华阿姨这段时间没什么问题吧！”林辰又问道。

    “没事了，自打你看了之后，身子骨好着呢，不过就是有些！”华夫人说到一半，神色有些尴尬。

    “是每个月都有些痛经吧！”

    林辰知道华夫人不好意思说，但他身为医生，只要是病，没什么不好意思说的，他替华夫人把了把脉，笑道：“痛经有许多因素引起的，但每个人病人都征兆都不同，华夫人的身体嘛，多吃些益母草香附汤就好了！”

    “益母草香附汤？”

    华夫人眸子一亮，连忙记下。

    实际上，她这痛经也找看过不少医生了，但只能缓解，且时好时坏，但林辰的话她却相信，知道肯定能彻底的根除。

    林辰又叮嘱了其他注意事项，比如不能吃生冷的东西等等，接下来替华夫人针灸一番，这才收起针灸袋。

    华建业欣慰的看着这一幕，他之所以帮林辰，除去魏老的交情外，还有林辰的医术，认识这样的一名医生，对将来绝对有益！

    “林辰啊，你有什么打算呢？”华建业问道。

    “我想去看看小洛！”

    “这个倒是有些难办，虽然如今的安家，大人物都不在，但终归是古老的世家，守卫极为的森严啊！”

    “华叔叔，我知道安家肯定不欢迎我，但如果我潜入呢？”

    听到林辰的话，华建业脸色大变，安家势大，族中的人有从正，有从军，更有从商，如果潜入被发现的话，这可是大罪了！

    但是如果不潜入，林辰也根本靠近不了安家。

    “这样吧，你华阿姨与安家的三叔的妻子关系不错，就由她带你进去，然后再想办法见到小洛，你看怎么样？”华建业提议道。

    林辰当即点头。

    一切准备就绪后，华夫人带着林辰前往安家大院。

    这安家大院也是极为的古老的大宅了，占地面积很大，说是安家，倒不如说是个庞大的机构，还未靠近，只见大门有着握枪的警卫员在站岗，守卫极为的森严。

    “安家的老爷子是当年老首长的警卫员，所以安家在京城的声望很高，记住，如果被识破了，千万不要动武，一切有我！”

    华夫人对着林辰叮嘱道，来到大门之后，立即拿出证件。

    那些警卫员对着华夫人点点头，知道是安家的熟人了，而且华夫人来头也不小，是京城华家的人，本来就有着特权。

    “华夫人，这位是？”

    有警卫员又看着林辰道。

    “他是我亲戚，会一点医术，是淑芬请来帮忙看病的！”华夫人解释道。

    那警卫员继续盯着林辰，但是有华夫人担保，他们最终也没有拦着林辰。

    华夫人带着林辰进入安家大院，能发现这里比想象更大，而且在暗处似乎隐藏有暗哨，并且不时有着一队警卫员走过，这样的地方，估计连一只苍蝇也飞不进来吧！

    林辰暗暗遗憾，他之前打好算盘，如果实在不行，那就带着苏洛连夜偷跑，但是见到安家的架势后，他打消这个念头了，估计还没爬出围墙就被打成筛子了！

    没多久，华夫人带着林辰进入一处小院，小院里有着京剧声传来，进入后能见到客厅有着两人，分别是一名四十有几的男子与一名妇女！

    那男子半躺着椅子上，听着收音机，手指有节奏的拍打着。

    而那妇女则是在织毛线衣，等见到华夫人进来后，惊道：“小燕，你怎么来了啊！”

    “来看看你啊！”

    华夫人带着林辰进入客厅。

    “来也不打个电话，我好去迎接你啊！”

    那妇女放下手中的毛线衣，然后替华夫人倒上了茶，又惊讶的看着林辰道：“这位是？”

    她当然觉得奇怪了，因为安家守卫森严，所以华夫人一般都是独自进来的，很少带外人。

    与此同时，半躺着椅子上的男子也睁开双眼看了林辰一眼，那眸子有着精光闪烁，但很快又再度闭上了。

    这男子的性子倒有些奇怪。

    “我的一个远方亲戚！”

    华夫人介绍道：“小林，叫林阿姨，那边那位是林叔叔，他呀，可是安家当今家主的弟弟呢，排行第三！”

    这不经意的介绍让林辰知道那男子的身份了，当今安家家主，也就是小洛的爸爸叫安雷野，而家主的弟弟，这不是小洛的三叔了？
