    血十字内部的争端在高墙之中的杰克斯并不清楚，不过以他现在的状态，恐怕还会大声喊好。

    委实是此时牧枫对面的杰克斯身上的古怪宛若实质一般要溢出来了，与其对打的牧枫都感觉到其身上满满的恶意。

    实际上双方的战斗时间说长并不长，只是二人从一开始就拼尽全力，这才打得一片狼藉，而牧枫此时也多少摸索到对方的一点小破绽。

    就在杰克斯又创造出钢柱时，牧枫直接爆发出了有史以来最巅峰的速度，直接从冲击而来钢铁上踩过，一刀斩向对方那被厚甲保护的脖颈。

    这一刀，牧枫几乎用尽了全部力气，“铿锵！”刀身渐渐没入杰克斯的脖颈，但此时杰克斯也伸出手来，以手当剑直接洞穿了牧枫的身体。

    刀身已经嵌入对方脖颈的牧枫只觉小腹一阵冰凉，随即一阵剧痛传来，差点让他连手中的刀都握不住，但他仍旧是咬了牙死死按着手中刀，本该就此停顿的牧枫不知何因，灾厄刀竟然一刀便将杰克斯的脖颈斩了下来，牧枫甚至还能看到对方眼神之中满是不可置信。

    这是自然，一个人若是小腹被洞穿了，还能爆发出如此力量，显得很是惊人，当然此时的牧枫身上出血量也非常惊人，小腹位置血液泊泊流出，大有流干他最后一滴血的姿态。

    忍着剧痛强行将对方的手取出，转而靠着高墙躺了下来，幸亏牧枫不是一个人，否则在这里，恐怕就因为流血而亡了。

    一道雪白身影落在了牧枫旁边，击出一道光环，在牧枫脚下散发出淡淡光晕，随后牧枫那小腹的血洞肉眼可见地开始恢复起来，随后牧枫的头便被抱住了，搞的牧枫都看不见了，大有把他憋死的趋势。

    还好牧枫制止得及时，要不然他堂堂一个力速双A的普通人没有死在敌人的手里反而死在了少女的怀抱里，就很尬。

    随着小腹以及刚刚战斗造成的各种小伤口渐渐痊愈，牧枫有心想检查一下杰克斯的身体，诡异的一幕却出现了，刚才被他斩下的头颅消失不见了，而杰克斯倒在地上的尸体此时却站了起来，原本钢铁包裹的身躯此时也展露了出来，脖子之上空荡荡的位置出现了一团浓郁黑屋组成的人头。

    瞧见这诡异的一幕，牧枫稍稍苦笑了一下，嘴里低声呢喃着：“这算不算打BOSS的第二阶段。”

    末世之前牧枫自然也是玩过一些游戏的，所以对这突如其来的诈尸莫名其妙就联系到当时自己打游戏的场景。

    不过这一次牧枫可不会跟他讲什么单挑了，大手一挥，各道身影骤然出现，搞的那刚冒出来的生物都怔了一怔。

    饶是以他S级的见识都不知道这些变异生物跟丧尸到底是从哪来的，因此多看了那个靠墙躺着的青年的身影，眼神中闪烁着阴暗不定的光芒。

    随后那道疑似杰克斯的黑影开始低声喃喃着：“到了你们的献身之日了，我的奴仆们！”

    这时，高墙旁的血十字驻地，本已完成权力更迭的鹰眼感觉到了些许不对。

    鹰眼本身也是较为强大的异能者，只是在杰克斯的光环遮掩下并不出彩罢了，此时A级的鹰眼察觉到一股诡异的气息从身旁这些血十字成员们身上爆发出来，随即向身旁的战友们撕咬而去，而鹰眼，在察觉到不对劲的时候试图使用异能反击，谁知以往无往不利的异能落在那些人身上只是刮出一小点血丝，这反差感让他大感不妙，正想逃走，却发现自己四周已经围满了古怪的血十字成员。

    “啊！”

    随着最后一声惨叫传来，血十字这个往日盘桓在兰登城所有人头上的强大势力彻底灰飞烟灭了。

    牧枫警戒着对面的那个疑似恶魔的身影，他这时已经有八成理由相信对面那个家伙是之前他们所提到过的恶魔了，无他，一般异能者可没有这种让他感到极端的压迫感，带着浓重的血腥味。

    在牧枫的视野注视下，那来自杰克斯残躯的恶魔压迫感逐渐增强，四周仿佛有血雾一般的东西流入其体内。

    而此时血十字的驻地里，早已血流成河，那些恶魔仆从们纷纷倒在地上，心口处插着一柄小刀，显然并非因外力死亡，只不过是去面见他们的王罢了。

    而此时的高墙之内的恶魔，其身上的压迫感让牧枫都感觉呼吸沉重了几分，眼神一凝，自知该动手了，随即丧尸以及变异生物们开始了试探性的攻击。

    牧枫得确定对方此时的实力处于哪个阶层，他很确定，对方此时绝对没有达到S级，因为他亲身感受过，光是S级透露出的一丝气息就让当时的他差点承受不住了，现在牧枫虽然又变强了，但是他可以确定的是眼前这家伙还没抵达S的领域。

    “只是这样的话，也是很难顶的啊...”牧枫瞧着这个气息压迫此刻如同乌云一般凝聚于高墙之上的恶魔，低声喃喃着。

    显然眼前的怪物已经抵达了A级的顶峰，而之所以称其为怪物，则是原本杰克斯属于人的模样已经消失不见了，转而成为了一只生长着肉翅面目狰狞的怪物，其身高虽只有三米，但仍压迫得就连在场体型最庞大的泰德巨象都有些支撑不住。

    牧枫瞧见眼前这个似人的怪物，嘴角抽了抽，如果是一阶段还算普通模式，那这二阶段是不是地狱？

    将洛儿放在青鸟背上让其置身于高空之上后，牧枫转而看向那被军团围攻的恶魔，沉思不语。

    之所以选择让青鸟带走洛儿而不是大白负责，这其中牧枫自然是经过细细考量的，大白的治愈系光环在这座战况下能为他们提供足够的持续性支援，而青鸟的特性让其在高墙内很难有多少战斗力。

    瞧见黑虎他们甚至都近不了恶魔的身后，牧枫都扯了扯嘴角，要知道黑虎他们可是已经达到了A6级了，现在居然连接近对方都做不到。

