    这句话的意思就是这是从忍者学校正经毕业的学生，想让他们去根部，你还是死了这条心吧。

    “现在木叶正是特殊时期，日斩，你还是专心处理村子的事务吧，收弟子的事情还是先放放吧。”

    这还是所熟悉的那个团藏吗？现在都敢和三代火影拉扯了。

    刚刺杀三代失败的时候唯唯诺诺，移植了柱间细胞之后的团藏重拳出击。

    就算是猿飞日斩也不好直接明确拒绝驳了团藏长老的面子。但是脸上已经出现了不悦的神色。

    看着这两个木叶高层的情况有些不对劲，在发展下去就要在刚毕业的下忍面前丢人设了，清风还是决定要维护一下三代火影的体面。

    “既然双方都觉得对方不合适，那就换个普通的精英忍者好了，没什么关系。”

    清风说的很轻巧，木叶总共加在一起都没有几个精英忍者，所谓精英忍者不仅要实力强大，在忍者有响当当的名号，而且是可以竞选‘火影之位’的忍者。

    这种存在寥寥无几。

    现在的猿飞日斩已经有了点心思，接下来要找个时间敲打一番团藏。

    从始至终宇智波鼬都没有说话，就算是团藏刚进门时的询问都没有回答，已经敏锐的察觉到这个突然出现的‘团藏长老’并不只是为了收几个弟子，所图的事情并不简单。

    说以从开始就摆出一副‘清风选谁我选谁的样子’，根本不接话茬。

    “清风说的也有几分道理，那这件事情明天再说，到时候会有暗部忍者通知你们去见带队老师的。”

    说完这句话的猿飞日斩就准备先回去了，心中已经打好主意，这三个弟子他收定了，团藏还是安心的去背负村子的黑暗吧。

    刚才团藏贴心的还关上了教室的门，猿飞日斩打开了门，结果看到一个意想不到的脸。

    “老师，团藏大人，听说你们为几个刚毕业下忍的带队老师有争议，你们看看我是否有资格做好做他们的老师呢？”

    来人正是大蛇丸，教室里的所有人心思都有了一点变化。

    鼬和犬冢花还有闺蜜二人组是见过大蛇丸的，就在日常修炼的森林了，重要的都知道清风和他认识。

    清风现在心思复杂，这个大蛇丸不好好在实验室研究‘转基因疫苗’现在出来凑什么热闹，这不是来添乱吗？

    直接做大蛇丸的弟子还是有那么一丢丢好处的，他可是知道‘龙地洞’的位置，学习仙人模式也不是很困难，还知道清风的真实实力，两人配合起来，相得益彰。

    就是不知道他什么时候会叛变，现在还没有叛变的迹象，但是这种事情谁说得清呢？要是真成了他的弟子，是跟着他一起叛变呢？还是一起叛变呢？根本没有选择的余地。

    红豆是因为完全失去了关于大蛇丸的记忆才好好的留在村子里，但是所有的弟子肯定要被木叶的情报部门搜查记忆，单凭这一个后果，就绝对不能让他做带队老师，不然只能在木叶护额上划上一道，安心的做个叛忍了。

    大蛇丸其实来的目的很简单，宇智波清风这种人还是应该牢牢的抓在身边，抓又抓不住，那收为弟子就是一个完美的方式了。

    要是真的被三代火影收为弟子，以后清风见面喊他师兄，这怎么想就怎么别扭，结果就干脆自己来了。

    猿飞日斩的心思百转，这个弟子，自从九尾之乱召回之后，曾经的师生，就只见了一面而已，还是回村之后的汇报情报，两个人的路已经渐行渐远了，终有一天会分道扬镳的。

    大蛇丸真的愿意收他们几个为弟子，实在是再好不过了，不过也有一点顾虑，要是带出来的都和大蛇丸一个样子那就不妙了。

    看着面前现在连他这个老师都已经看不透的弟子大蛇丸，想想研究出来的木遁忍者大和，还是下定了决心，现在的大蛇丸就是一个不安定因素，这几个人还是不能交给他。

    一直看戏的团藏倒是率先开口表示同意。

    “要是由大蛇丸做他们的带队老师，实在是再好不过了。”

    主要就是团藏已经察觉到猿飞日斩是绝对不会把这几个人交给他的，只能退而求其次，他和大蛇丸可是多年的合作关系。

    还能证明之前所说的‘火影政务繁忙不应该收弟子’是情真意切、所言非虚是真的为猿飞日斩考虑。

    事后要是猿飞日斩追责还能有站的住脚的理由。

    猿飞日斩已经开始编理由了，大蛇丸的功绩是有目共睹的，火影之位没得到，现在要是因为几个刚刚毕业的下忍再糊弄那就真的不好看了，至少也有一个实实在在的理由。

    大蛇丸露出了熟悉的笑容，那种轻蔑的嘲笑，可能心中已经猜测到猿飞老师在想什么了，把头转向清风。

    “怎么样，宇智波清风你的答案呢？要不要做我的弟子呢？”

    这波操作真的让清风有些惊讶，团藏和猿飞日斩疯狂拉扯都没觉得有什么，但是大蛇丸这种直接不管‘三代火影’的意见，沟通当事人的操作，这可是完完全全没把他曾经的老师放在眼里啊。

    这到底要不要回答啊，总觉得无论怎么说都不好，只能沉默以对。

    看到一旁的团藏已经尽力开始尽力的维持‘高冷’，绝对不能笑出声来。

    猿飞日斩还是一如既往和蔼可亲的脸色，根本看不出有什么变化。

    气氛陷入在僵持之中，一个黄色的身影直接走了进来。

    “不好意思，我来晚了……”

    这个正主终于来了，清风可以放心下来，不用再做三选一的选择题了。

    大蛇丸的一双竖眼盯着刚刚进来的波风水门，这时候的他一切都明白了，清风学习了飞雷神，由他来收取弟子再合适不过，，大蛇丸甚至连一句四代火影都不愿意叫，转身走了出去。

    没有一点点留恋，既然已经知道了结果，也就根本没必要留下来了。

    “水门，你怎么来了？”

    熟悉的笑容，笑起来就像是在发光一样。

    “之前单方面答应过清风，等他毕业要教给他一些强大的忍术，所以我来了，应该没有来晚吧？”

