    余化骑的是火眼金睛兽，外形有些像狮子，但没有卷毛。

    和金眼驼一般，也有一双卡姿兰金色大眼睛。

    但其瞳孔内还有火焰映射其中，似在熊熊燃烧，更显神异不凡。

    闻仲骑的自然是墨麒麟，全身乌漆嘛黑，身形似牛，却生有龙角龙尾。

    大脑袋似龙非龙，似牛非牛，威势不凡。

    但似乎十分温和，并无凶兽那般的龙威。

    啧啧啧！

    这就是截教第一白富美的门下！

    胡雷在九龙岛就已经知道此事，但看到两头坐骑，还是不由咂舌。

    火眼金睛兽和他的金眼五云驼一般，等价后天灵宝，那墨麒麟更是顶级瑞兽，等价的是先天之宝。

    也只有金灵圣母财大气粗，门下之人各种装备全都是顶配。

    虽然胡雷的装备坐骑也都不差，却都是东拼西凑来的。

    有回炉重炼的宝兵，有拍马……不对，是孝感圣人得到的法宝，还有生活技能换取的坐骑。

    和人家师门随手赐予的比起来，真的算是费尽周折了。

    不过说起来，火灵对他也是没的说。

    胡雷轻轻摸了摸脖子上的锁头，又想起了火灵。

    说起来这宝贝还没起个名字。

    禁箍锁？

    毕竟里面暗藏禁箍咒，就是，太难听了！

    实在是对不起自己起名鬼才的称号。

    那不如叫，同心锁？

    胡雷当然不能起这么又俗气、又暧昧的名字！

    既然是模仿圣人的穿心锁而造，那自己的不如就叫它……

    对！

    就是你了！

    扎心锁！

    抛出去的时候就喊一声：锁名扎心，老铁……不对，道友小心！

    这么一想还是蛮带感的！

    胡雷暗赞一声，自己果然很有起名的天赋！

    “闻仲师叔，我到了大商能做什么官啊？”

    几人飞出不远，红胡子余化就开始向往起世俗的官位了。

    闻仲闻言认真的道：“你的性子不适合做文官，若为武将，以你的本事，便从小卒做起，想必很快会有一番成就，等到了殷地，我问询一下，看看哪里的军中会有战事，你便去哪里便是。”

    好家伙！

    胡雷一听就懂。

    这闻仲让他从底层做起，靠军功晋升，为官也太过于迂腐了吧？

    余化说来是他的亲师侄，竟然毫无照顾，让他做个小卒自己去拼杀？

    要知道，余化这等能人异士，就算直接去投靠朝廷，往往也有官位安置。

    就是不知，闻仲是过于憨直，还是公正无私。

    又或者是……

    “闻仲前辈，在下离开大商半年，对朝中之事也不甚清楚，不知大商现在如何，您在大商所居何位？”

    不错，胡雷怀疑闻仲可能还是个小官。

    甚至怀疑以他的性格，会不会根本没暴露身份和实力？

    不然以他一身本领，怎会是个文官？

    闻仲听他问话，却微微自傲的道：“大商如今，万民乐业，风调雨顺，国泰民安，早晚四夷拱手，八方宾服，八百镇诸侯如今大半已朝于商！”

    胡雷看得出闻仲对大商的认同感很强，说起话来有点天朝上国的味道了。

    不过也正如他所说，大商虽然是世俗中最大的势力，但与其说是一个国家，不如说是一个联盟。

    它的政体是由大商为主，辅之以其他联盟部族、臣服部族首领，也就是八百镇诸侯，这其中又以四方侯为最。

    而这五方势力都属于半奴隶半封建的制度中，大商是其中最大的王国，也是联盟的盟主。

    这一点胡雷倒是早就知晓，毕竟他离开殷地也只有3.4个月罢了。

    不过他离开之前，知道四边征战多年，想要压服还未臣服的诸侯。

    听闻仲的话，在这段时间里，这八百诸侯是已经差不多平定了。

    “至于老夫，从太丁时入朝为官，从小吏做起，历经两朝十数官职，如今忝为兵事尹。”

    说到大商之时有些傲然，但闻仲说到自己的时候却云淡风轻，可依旧让胡雷一愣！

    因为这个官职，太出乎他的意料！

    哪怕他知道闻仲早晚会做到太师之位，但也没想到他现在就做到这个地步了！

    大商幅员辽阔，官员除了按文武划分之外，还可以按照内廷和外廷划分。

    其中内廷算是中央政权，外廷则是牧民之官。

    “尹”这个官职便是内廷中，掌管具体事务的宰相！

    若只说能力，闻仲修为深厚，别说是掌兵事，就算是带兵也没问题，毕竟他自己就能以一敌万。

    当然，无论天地人神鬼，谁也不敢滥杀已经开灵智的生灵。

    否则就算不成魔，也会被天庭锁拿，或是被三教共诛！

    可是，重点不是这个！

    而是，大商的内廷官向来都是皇族出身！

    他上山之前，大商的宰相便是皇室成员。

    闻仲说从小吏做起，能做到这个位置，简直不可思议！

    除了商汤的第一位宰相伊尹这位前辈“尹”，恐怕也只有闻仲了！

    何况，胡雷还知道他将来还会位极人臣，做到太师之位！

    胡雷心中暗自猜测，这会不会，与王室内部矛盾有关？

    兵权是权利之中最为敏感的存在，有闻仲这样一板一眼的人处理，确实让人放心。

    “既然闻仲前辈是兵事尹，余化道兄又和我们是同门，且身具玄功，想来安排个将官之位应该易如反掌吧？”

    胡雷自然不是在阴阳闻仲，而是话里有话。

    没等闻仲回答，便自顾自的道：“不若让余化道兄，在我父亲手下为将如何？”

    没错，他是想给父亲拉个强力小弟。

    大商为官要么是继承制，要么是举荐制。

    他父亲是左军大将，想要举荐奇人异士到朝廷都没问题，更何况是加入自己的营中！

    虽然不知余化真正的本领，但仅仅看他那坐骑和灵宝，胡雷觉得本领不会差点哪去的！

    余化一喜，颇为心动，但却没有出声。

    他自然不想从小卒做起，但闻仲的性格他也有所耳闻。

    此时听到胡雷要为他谋个前程，感激的看了胡雷一眼。

    闻仲却直接摇头，道：“不必劳烦令尊，他乃左军大将，负责拱卫都城，若是在他门下，怕是无处建功。”

    余化一听，还是在都城享福？

    顿时更为心动！

    自己红尘历练，为的不就是这个吗？

