    “朔儿……”傅母伸出手，想安慰他。

    傅朔却歇斯底里的喊道：“别碰我！”

    傅母被吓得往后退去，后背撞在了衣橱上，发出了沉闷的声响。

    傅朔猛地一抬眼，恰好捕捉到了傅母眼中的疼痛和害怕。

    但他却已无力改变，只能任由自己的坏脾气像传染病一样的，感染给身边的每一个人。

    ……

    与此同时，妇科医院。

    陆晚晚在一张病床上醒来，床头放着热腾腾的小米粥，让她的胃部一阵痉挛。

    她舔了舔嘴角，实在是饿极了。

    但她不确定，小米粥是谁放的，伸出去的手又收了回来。

    陆晚晚的视线，艰难的从小米粥上移开，虚弱的问：“医生，请问是谁送我来医院的？”

    医生微笑道：“是一位很帅的男士，应该是你的先生或者男朋友吧？”

    什么？

    她看着自己正在输液的左手，不知道是不是傅家的仆人发现她晕倒在客房，好心把她送来医院的？

    这时，房门打开，一名医生走了进来。

    “你醒了。”

    一顿过后，医生接着说道：“床上的小米粥是我让你先生买的，你几天没进食了，先吃点清淡的，逐渐过渡一下比较好。”

    “谢谢。”陆晚晚忍着进食的欲望，担心的问：“那我腹中的孩子……”

    医生安慰道：“万幸，你没有流产，但还是要调理一下的，免得孩子早产或者营养不良。”

    陆晚晚一怔之下，心想难道是……他？

    “他现在在哪？”

    “我看到他在走廊打电话，要我去帮你叫他进来吗？”

    厉景琛走过去坐下，仿佛若无其事的说：“医生说了，孩子没事。”

    “可是医生还说，需要调理一下，不然孩子可能会早产或者营养不良。”

    陆晚晚说着，抬起眸来，与身旁的男人对视。

    陆晚晚咬了咬下唇，复又松开。

    医生见状，温和道：“我去叫你先生进来陪你吧。”

    当厉景琛走进病房时，只见床上的小女人正摸着肚子，一副低落的模样。

    厉景琛伸手，轻轻抚摸她的肚子，凤眸却盯着她：“是不是没想到，傅家人会这么狠？”

    当他在傅家的客房里，找到晚晚时，他的心情从地狱来到了天堂。

    但当他看到晚晚被折磨成这样时，他的心情又从天堂跌进了地狱。

    当医生说，是一位很英俊的男士把她送来医院时，陆晚晚就猜到，一定是厉景琛来傅家救走的她。

    对此，陆晚晚竟一点都不感到惊讶了。

    因为不管她在哪儿，只要他想，就总能找到她。

    他们打算抢走一个，还要再扼杀一个！

    这就是晚晚心心念念着要报恩的傅家！

    厉景琛克制着心中的暴虐，冲陆晚晚露出一个微笑，道：“你刚醒，先吃点东西。”

    医生说，晚晚险些小产，后续几个月一定要千万当心。

    他怕刺激晚晚，所以故意让医生改口，只说要注意调理。

    厉景琛设想了下，如果他晚到一步的话，傅家上下很有可能会扼杀了他和晚晚的孩子！

    厉景琛清楚她担心什么：“一些有助于你退烧和身体恢复的药，放心吧，对胎儿没有副作用，来，张嘴。”

    陆晚晚这才张开嘴巴。

    当第一口热粥滑入口中时，陆晚晚的眼眶忽然红了，嘴角跟着轻微抽动了下。

    “嗯。”陆晚晚点了点头。

    见她伸手想去拿粥，厉景琛道：“你在输液不方便，还是我来吧。”

    陆晚晚看了输液瓶一眼，问：“输的是什么药？”

    陆晚晚第一次觉得，小米粥这么香，香的她不舍得下咽，硬是在唇齿间滑了一圈后，才缓缓下咽。

    当她缓过来后，她低下头，一口接一口的吃着，厉景琛喂食的速度，甚至跟不上她吃的速度。

    “晚晚，慢点，好吗？”厉景琛怕她噎着。

    厉景琛眼中浮现起了心疼：“晚晚，你怎么了？”

    “没，只是被烫到了。”陆晚晚把泛红的眼睛瞥开，低声掩饰道。

    厉景琛没有拆穿她，只是默默低下头，道：“那我帮你吹吹。”

    一顿？两顿？

    总不可能是一天？两天吧？

    陆晚晚没说话，事实上，她被饿了整整三天，差点被活活饿死。

    陆晚晚形象全无，有一粒小米粥黏在了她的嘴角边，被她毫不在意的舔去。

    而她的眼睛则盯着碗底，似乎在说：她还要。

    见状，厉景琛面色一紧：“晚晚，他们到底饿了你多久？”

    陆晚晚幽幽道：“我想，他们把我关在房间里，是想把你逼出来。”

    这几天，她想了很多种可能性，唯一合理的就是，傅家想要得到安安的抚养权，所以想用逼出厉景琛的方式，来证明她的不忠，以此来增加获胜的筹码。

    “那他们大可以直接打个电话给我，而不是让你活活挨饿！”厉景琛极为不悦的说。

    “晚晚，说话。”厉景琛觉得自己有必要问清楚。

    “还有吃的吗？”陆晚晚却渴望的问。

    厉景琛忍住马上给她订大餐的冲动，追问道：“有，但你必须告诉我，他们这些天都对你做了什么？”

    ……

    半夜。

    由于要看顾陆晚晚的关系，所以厉景琛睡得很浅，稍有动静，他便睁开了眼睛。

    “谢谢你来救我。”陆晚晚心有余悸的说完，想到什么的问：“对了，你是怎么知道我出事的？”

    这还得多亏了他们的好儿子。

    厉景琛摸摸她消瘦的脸颊，道：“这个待会儿再说，我先去给你叫餐。”

    厉景琛强硬的把她塞回被窝里后，问：“大半夜的不睡觉，站在窗前看什么？”

    “我起来上厕所的。”陆晚晚解释道。

    “上完了？”

    只见一抹纤细的身影，正来到窗前站定，月光抵不过夜色，浓稠的黑夜几乎要将那抹身影吞没。

    厉景琛掀开被子下床后，来到那抹身影的主人身后，将她打横抱了起来，送到了床上。

    被抱回床上的陆晚晚，懵了一瞬后，问道：“厉景琛，我吵醒你了？”

    “上完了。”

    厉景琛俯下身，盯着她的眼睛，轻声命令道：“那现在闭上眼睛睡觉。”

    陆晚晚忍不住说道：“可我想安安了，你为什么不让我联系他？”

