    “送你一首诗。”大海之上，漂浮的海船之上，杨浩挥笔而就，当然，字还是那么的丑。

    　　“身在海外心在吴，飘蓬江海谩嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫!”

    　　方腊眨了眨眼，实在是不忍心吐槽杨浩的字丑到了一定的境界，但是看了这首原本出自宋江之手的诗，撇了撇嘴：“什么意思？还想要我造反不成？”

    　　人啊，经历过了生死，很多事情就会看淡，方腊一心求死以保江南百姓，却没想到在城头上被人放翻了，等到清醒过来，已经在这海船之上，想什么都没用了。

    　　原本还以为这厮还会求死，到是多心了，人家压根就没那想法了，反倒是心境平稳了很多，眼神里也再也没有当初的凌厉和野心了。

    　　这大海之上，海船也不再是一艘，方腊这边也不只是那些人，足足三四百人，被塞进了几艘海船之中，够宽裕。

    　　当然，这艘船上人不多，杨浩还没傻到和一群反贼坐在一起，万一这帮货灵机一动，把自己给动了，得不偿失。

    　　就是方腊的家人都不在这里，这艘船上，就方腊和杨浩的人而已。

    　　杨浩笑了笑，放下手中的笔：“此去倭国，可有打算？”

    　　方腊甩了甩膀子，一屁股坐了下来：“我能有何打算，隐姓埋名，聊度残生便是了。”

    　　“就这么没有志向了？”命人取来了酒，杨浩亲自倒上，笑眯眯的看着方腊。

    　　枭雄就是枭雄，虽然沉寂了，但也是枭雄，方腊虽然算不上枭雄，却有着枭雄的心，一句话挑的他心跳都加速了，拿起那酒杯一口干掉，随后叹了口气：“还谈什么志向，不想了，想得太多很累。”

    　　杨浩也不继续劝说，点点头，自顾自的说道：“倭国是个未开化之地，那里有着很好的资源，我的人已经开始在那里驻扎，具体做什么我不会与你多说，若是有想法，你大可在那里施展，法外之地，不乱点，多没意思。”

    　　方腊眼珠一转，还是听出了挑拨的意思，歪着头看向杨浩：“你什么意思？是想要我做什么你就直说，不过那倭国就算是再未开化，凭着我们这几百人也不可能就做到什么吧。”

    　　“是啊，做事不要急，你之前就急了。”杨浩也侧过头来，慢慢的说道：“倭国是个喜欢佛门那些东西的地方，那里有一群和尚，但并不是每日里研究佛法，而是研究如何掌控权利，你们到了，先站住脚，随后可以传教啊，一步一步来便是了。”

    　　“传教？”方腊吃惊的看着他。

    　　“对，传教，你的摩尼教的教义难道是摆设？你不会现在都忘了吧。”

    　　“这……”

    　　要说忘了是扯淡，方腊起义最初就是靠着摩尼教的教义拉拢了一群人，然而真的开始了起义大业，这些东西就扔到了一边去了，战场上，没人跟你讲什么鬼教义，讲的是真刀真枪，说白了，不管什么教的教义，那都是一种手段而已。

    　　被杨浩这么一说，方腊还真的都记起来了，想了想点头说道：“传教到也是个不错的事情，不过……要学习他们的语言啊。”

    　　“为什么要学习他们的语言？”杨浩偏头过来，脸色逐渐的严肃了起来：“让他们学习咱们的语言不就行了，你若是可以，就让整个倭国都说咱们的语言。”

    　　“嘶……”方腊惊诧的看向他，琢磨了一下：“我怎么感觉你似乎非常不喜欢这个倭国啊？你不是想要攻占了那里吧。”

    　　杨浩嘴角翘了起来：“不急，慢慢来……”

    　　是啊，慢慢来，让你们也尝尝那苦楚，倭国？还是那什么狗屁的八国十几国的，都不着急，慢慢来，你们做过什么，我杨浩让你们都尝个遍。

    　　很多人说，不要让仇恨蒙蔽了双眼，杨浩觉得，人要是不记得仇恨，做人就真的没什么意思了，对那些曾经践踏过汉人尊严的，就要让他们知道，犯我大汉天威者，必诛之，就算你不犯我，那我得过去犯你，将一切扼杀在萌芽里才是正事。

    　　方腊疑惑的看着杨浩：“我还是觉得你和那倭国一定有仇。”

    　　杨浩摇头笑了，起身走到窗前，看向大海，这仇啊，不是你们能知道的，沉默了片刻才说道：“倭国之人，狼子野心，不要看他们现在不开化，但他们的学习能力很强，从大唐时期就不断的学习我汉人的文化和技术，现如今不敢冒犯我汉人天威，总有一天他们会露出獠牙的，你记住了，不要仁慈，能动手就不要哔哔……”

    　　方腊有点凌乱了，这前面的话说的好好的，也听得懂，可是这最后一句实在是……他妈的太粗俗了。

    　　“我明白了。”点了点头，再看向杨浩，低声说道：“这一次……谢过了，还能让我活下来。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“谁让你是百花的大哥呢，怎么说我也不能放任不管啊，不是为了你，是为了百花，我杨浩的女人，是要幸福的。”

    　　“我……”听到这话，方腊竟然有些吃惊，同时也有些哽咽，他实在没想到方百花在杨浩心里竟然有着这么重要的位置，突然觉得，当初自己的这个妹子从苏州府离开是对的，是无比正确的。

    　　“休息一下吧，快到海州了，到了海州，便要分开了，到了那边，自有我的人来安排你们的事情。”

    　　正如杨浩所说，他是去海州的，自然要从海州回去，到了海州，下了船，方腊下来，和方百花等人告别，杨浩想了想还是说道：“你以后改个名字吧，大哥。”

    　　这一声大哥叫出来，方腊颇有些激动，点了点头：“也好，随便改一个便是了，我省得的。”

    　　“不，不能随便改，我送你一个名字吧。”

    　　“哦？那我应该改做什么？”

    　　“任我行？天地之大任我行。”

    　　“任我行？”方腊沉吟了一下，突然朗声大笑：“好，就这个了，天地之大任我行，哈哈……”

    　　看着海船离岸，杨浩摇头苦笑，没办法啊，有个小子立志要做东方不败呢……

