    戒指内，云老人傻了。

    刚刚恢复的灵魂状态，刹那间，又赶忙隐藏了起来。

    “星云道人，空相和尚，还有另一名强者，那应该就是你所说的九凰女帝，他们突破大乘了？！还有那个凡人，更恐怖！”

    “还有……”

    “这些人都是渡劫！整整二百多名渡劫强者！”

    云老的震惊如同浪潮一般，一波接着一波。

    李太白听着云老之言，整个人也是傻了。

    星云道人，空相法师，九凰女帝，这可是他做梦都不敢想额存在！

    即便是戒指中的云老，虽然是渡劫九重，但是生前就不是几人的对手，更何况是他们已经突破了大乘！

    还有比渡劫更加强大的凡人？

    甚至此处众人，二百多人，竟然全部都是渡劫！

    天呐！

    师尊说的从长计议，不会是带着这么多强者从长计议吧？

    这是要灭了日天宗？

    “前辈请坐。”

    看见萧长天回来，苏妲己赶忙递上椅子，她心动了。

    前辈竟然为了徒弟，直接叫上了天元大陆人族这么多渡劫强者！

    如此师尊，她也想要。

    她决定了，在解决完李太白的事情之后，就拜前辈为师。

    哪怕是豁出一切，也要成为前辈的弟子。

    只要成为了前辈的弟子，那她的大仇就可以得报！

    “好。”

    萧长天向苏妲己点点头，随后简单的给李天白介绍了叶凡等人。

    "拜见大师兄，二师兄，三师兄！"

    李太白躬身行礼。

    “师弟，不必如此多礼，有什么事情无法解决，可以与师兄我说。”叶凡走了过来，拍了拍李太白的肩膀道。

    “是。”

    李天白赶忙应道，有些不明白大师兄说的事情是怎么回事。

    可下一刻，戒指中云老的声音就响了起来。

    “我被你大师兄发现了。”云老绝望道。

    “什么？”李太白一惊。

    云老又道：“你大师兄比大乘境界还要强大！”

    云老惊恐的声音再次响起。

    李太白闻言，已经震撼到麻木了！

    这短短不到一个时辰的时间，他感觉自己像是在做梦一般，看着眼前众多的强者，他都觉得有些不真实。

    “难道我真的在做梦？”

    李太白感觉自己有点恍惚，为了验证自己不是在做梦，走到了第五正的身后，直接在他的腰上掐了一把。

    “啊，你干什么？”第五正痛苦的叫了一声，愤怒问道。

    “没什么，刚刚我看见一只蚊子。咱们是好兄弟嘛，计较这么多干嘛，对不对？”李天白讪笑道。

    而在桌子中央。

    萧长天已经开始布置“偷人”计划了。

    “青云，还有除了中贤你们两个都是修仙者，虽然修为不咋地，但是潜入房间之中偷人已经够了。”

    “剩下的众人，九儿跟叶凡，还有伊人，妲己你们几个在外边接引，准备好随时撤退。”

    “至于剩下的众位，就跟我一起前往制造混乱。”

    “大家都听懂了吗？”

    萧长天极为缜密的吩咐道。

    “是。”

    众人都认真的点头，极为认真的对待着。

    当然，不是认真对待救人这件事情，想要将白凌霜带出来，简直轻而易举。

    他们要认真对待的，是配合好前辈，绝对不能漏出任何的马脚。

    时时刻刻他们要保持普通人的身份，否则会被众人群殴的。

    “前辈，我们再去合计一下。”

    青云道人等人，换到了另外一个房间讨论起来。

    “你们说，我们如果跟白家的人打起来，我们该怎么佯装不敌才像一点？”

    “还有，我们是两个人打对方一个不敌，还是一个个单挑不敌佯装败退？”

    “还有啊，万一没忍住泄露了真元怎么办？”

    “谁敢暴露身份，让前辈这次玩的不开心，我们大家伙就灭了他！”

    ……

    一群渡劫强者在这里讨论着。

    而萧长天，则是在与大阳真人讨论着。

    “大阳真人，到时候还要麻烦你出手了啊。”萧长天说道。

    “听您的，您让我什么时候出手，我就什么时候出手，这都是小事。”大阳真人回到。

    与前辈赐下的机缘相比，自己为前辈做点这种小事，简直是微不足道。

    “哈哈，这次回去，我一定要多给你画几幅画。”萧长天笑着说。

    大阳真人跟随自己从北荒洲，来到了西牛洲，又到了东胜洲，哪个修仙者能这般对待自己一个凡人。

    自己虽然没有修为，但是大阳真人喜欢自己的画，那自己就给大阳真人多画几幅。

    “多谢！”大阳真人闻言，面色大喜。

    前辈的画，那都是鬼斧神工，是神物啊！

    仅仅是一副南明离火图，便已经如此恐怖了，多几幅，大阳宗稳了！

    听着众人的讨论，确定自己没有做梦的李太白，这才明白过来，原来是师尊想要游戏一番，难怪之前那么轻松妥协了。

    “如此大能，还能有如此心境，这才是真正的返璞归真啊！”

    ……

    白家。

    白家家主一脸无奈，看着自己女儿，房间之中满是压抑的气氛。

    “女儿，放心吧，太白没事，只不过拜了个什么师尊，貌似有些实力，但是我已经用日天宗长老的名头将他们吓退了。”

    白家主沉声道。

    “那便好。”

    白凌霜点头：“肖家不是我们能招惹的，即便是两情相悦又如何，终究败给了现实。”

    白凌霜叹息着，一抹晶莹落了下来。

    “唉。”白家主看女儿这幅模样，更是无奈叹息，只是，什么都做不了，日天宗太强大了，但凡忤逆，整个白家一千号人，就都没了。

    他不能为了女儿，就让一千好人全部陪葬啊！

    “嘿嘿嘿，美人，我来了！”两人叹息之时，一名蓝衫公子走了进来。

    正是肖家的那名肖公子。

    他推开房门，放声大笑，直接让白家主出去，随后扑向了白凌霜。

    “美人，哭什么，嫁给我你又不亏，那个李太白有什么好的，废人一个？”

    “来来来，我们现在就洞房。”

    肖公子向着白凌霜走来，言语轻蔑。

    白凌霜闭上了眼睛，肖鸣是什么样的人，那是一个浪荡公子，只是贪图她的美色罢了。

    可是，她能反抗吗？

    肖鸣的手，眼看就伸了下来……

