    苏放离开富士山洗浴中心后，并没有走多远，而是坐在车里盯着洗浴中心，直接拨通了周渔的电话。

    周渔周围一片嘈杂，应该还在上班，接到苏放的电话后声音中听不出悲喜，“你还记得我啊？”

    那感觉，明显是埋怨苏放没去找她。

    苏放苦笑一声，说明了自己的意图：“周渔，最近比较很忙，今晚我需要你帮我个忙。那个井边二郎应该会逃走，我希望你能动用交警系统密切关注他。”

    “井边二郎，这是什么人？”周渔奇怪。

    苏放解释道：“一个倭国人，他拿了我们的东西想要逃走，但时间还没到，我给他挖了个坑，得让他相信自己能够逃走。”

    苏放在将大还丹的配方写给井边二郎的时候，已经预料到了井边二郎肯定会逃走。

    不仅如此，他还会第一时间把配方发回倭国株式会社。

    株式会社得到这么珍贵的配方，自然会迫不及待研究。

    但是，这种配方哪里是什么大还丹。

    苏放把配方的原料全部改成珍贵的药材，虽然难寻，但并不似蛊丸那么难寻，在株式会社肯定有。

    只要按照配方炼制出所谓的大还丹，短时间内会出现回光返照的情况，绝对会被称为神药。

    到时候，株式会社肯定会把他们炼制的大还丹拿出去讨好别人。

    苏放敢肯定，倭国的高层绝对有需要这种神药的人。

    只要给他们半天时间，到时候就会有高层的人吃下这种神药。

    一旦吃下神药，当时就能达到起死回生的效果。

    但半天之后，那个人就会七窍流血而死。

    到时候，株式会社就会被迁怒，井边二郎更是会成为罪魁。

    苏放现在要做的只需要等一天时间，让井边二郎相信自己的药方是真的，待他们将炼制出来的药丸给高层服下后，就可以将井边二郎拿捏得死死的。

    周渔闻言也没迟疑：“好，我一定会想办法给你盯住的。”

    挂了电话后，苏放又给楼伯仲打了个电话。

    按照苏放推测，井边二郎如果想要逃走，最快的方法就是坐直升机。

    但想要坐直升机离开，就算是再有后台，也得从规定的停机位起飞。

    楼家作为天州的大家族，又是第一商贾之家，肯定对天州所有私家停机位都了若指掌。

    所以，再让楼伯仲帮忙，便可确保井边二郎插翅难飞。

    “苏小友，大晚上怎么想起给我打电话了？”接到苏放的电话，楼伯仲显得有些兴奋：“我可是听宝宝说过了，涂钢铁那丫头在吃下你给的一粒药丸后竟然奇迹般清醒了过来。白天的时候，涂沧海那个老东西亲自登门拜谢，对我说了很多，一个劲赞扬宝宝，想尽快安排宝宝跟丫丫结婚。哈哈，以前的时候涂沧海感觉我就是一个商人，根本就没正眼瞧过我，但今天，着实让我扬眉吐气了一番啊！”

    说到这里，楼伯仲又是一阵唏嘘：“但我知道，涂沧海对我这般态度，无非是看在苏小友你的面子上。他讨好我，其实就是为了讨好宝宝，而宝宝又叫你一声大哥，这种事，不言而明啊。”

    “楼老板，你真是客气了，我只是做了件顺手的事。”苏放微微一笑，早就知道那粒大还丹肯定会让涂沧海对自己刮目相看，倒也没有多少意外。

    “苏先生，您这话说的，您的顺手之事，可是别人挤破脑袋都做不成的事呢。”楼伯仲说话间语气不由变得谦卑了起来，连称呼也变了：“对了，苏先生，您打电话给我是不是有事？”

    “的确有事。”苏放说道：“我希望你帮我调查一下今晚哪里会有直升机起飞，尤其是跟倭国有关系的直升机。待调查出后，想办法控制住机组人员，然后谎称直升机出了故障，尽量拖延到明天。”

    “这事简单，苏先生，您就瞧好吧。”楼伯仲见苏放有需要自己帮忙的地方，自然满口答应：“对了，苏先生，是不是有人得罪了您？如果有人得罪了您，您尽管开口，我现在跟涂沧海说一声，他恐怕为了讨好您，能直接去拧断对方的脖子呢。”

    “那倒不用，楼老板，你照我说的做就行了。”苏放挂了电话后，抬头望向富士山洗浴中心，果然看到妖姬跟几个女子护送着井边二郎匆匆走了出来，坐上一辆车后快速驶离。

    苏放为了避免打草惊蛇，并没有贸然跟上。

    车上。

    井边二郎兴奋得满脸涨红。

    按照妖姬事先的安排，再有半个小时，他们就会到达私人停机坪。

    一旦起飞，他就能够脱离危险。

    半天时间就可以回到倭国。

    到时候，自己的地位就会跟着扶摇直上。

    “妖姬，你可真是我的福星啊！”想到兴奋处，井边二郎一把抱住妖姬，双手又忍不住骚动了起来。

    妖姬竭力迎合着。

    她虽然早些年被派到天州，但早就想着回去了。

    这次得知井边二郎来到了天州，妖姬知道自己的机会来了。

    原本她只是一个穷苦人家的小女孩，但打小被人当成杀手培养，还被安插在了天州。

    凭着自己低微的身份，一辈子想要出头难如登天。

    可这次，井边二郎的出现，却让她看到了希望。

    而且，让妖姬万万没想到的是，井边二郎身边的村上竟然也出了问题。

    得到这个消息的时候，妖姬兴奋的一晚上都没睡着。

    她知道，自己一飞冲天的机会来了。

    就这么着，妖姬动用自己所有的力量，不但调查到了很多真相，还替井边二郎解决了很多难题。

    井边二郎自然欣喜。

    想到以后自己可以成为井边二郎的女人，还有可能成为株式会社的社长夫人，妖姬的脸上也露出了志得意满的笑容。

    半个多小时后，妖姬带着井边二郎来到了私人停机坪。

    可却被告知直升机出了点儿状况。

    “怎么回事，关键时刻怎么会出问题！”井边二郎面色微微一变，仿佛当头被浇了一盆冷水，呵斥道：“你们多长时间能够修好！”

    直升机飞行员迟疑道：“两个小时应该就可以。”

    “一个小时，我给你们一个小时，只要一个小时之内能够起飞，回到倭国后，我给你们每人一亿！”井边二郎道。

    机组人员闻言纷纷双眼放光，连忙点头：“一定一定，井边先生，我们一定尽力去修。”

    但一个小时后，井边二郎依旧被告知直升机还需要修理。

    妖姬安慰道：“井边君，你不用担心，这里是我们的私人领地，而且非常隐秘，就凭华国人，没那么快警觉的。呵呵，就算是耽误一会儿，也不会出问题的。井边君，您都劳累了一天了，我带您先进去卧室休息休息吧。”

    井边二郎发了一顿火也无济于事，见妖姬搔首弄姿的模样，心头也有些痒痒，点头答应道：“好吧，相信苏放那小子现在还在做着美梦呢。呵呵，走，华国有句老话叫春宵一刻值千金，妖姬夫人，请带路。”

    二人相视一笑，走进卧室。

    不知不觉天光放亮。

    井边二郎舒服地躺在床上，怀里是宛如小猫咪般的妖姬。

    他心满意足抚摸着妖姬，柔声问道：“直升机修好了没？”

    妖姬站了起来：“我出去看看。”

    披上外套，妖姬朝外走去。

    这时，井边二郎的手机也响了起来。

    是父亲打来的。

    “父亲，我已经准备回倭国了，您那边怎么样？”井边二郎迫不及待问道。

    井边二郎的父亲惊喜无比，声音都透着颤抖：“二郎，你是我们井边家的骄傲。没想到你给的大还丹竟然是真的，我连夜调集了倭国最强的炼药师，搜集到了配方中的药材后，真的炼制出了那种大还丹。”

    “真的吗？”井边二郎从床上跳了起来：“那效果呢。”

    “太神奇了。”井边社长感叹道：“我们一共炼制出了三粒大还丹，但华国人太狡猾，我怕里面有陷阱，先拿了一粒给一个垂死的病人服下，没想到，三分钟不到，对方就变得生龙活虎。哈哈，二郎，你猜我吃下后变得怎么样了？我现在身体变得比老虎还要强壮，最后还剩下一粒，我一会儿就去送给横田大师，如果横田大师服下后，相信他也能再次变得生龙活虎，到时候，有横田大师帮衬，我们株式会社将更上一层楼。关键有了这个配方，我们株式会社就掌握了一门神药炼制术，用不了多长时间，全球无论身份多尊贵的人，都会向我们求药。二郎，你是好样的，尽快回来，我一定要好好奖励你的！”

    井边二郎激动得手颤抖了起来，眼泪都要滚出来了：“父亲，我一定会努力的，您放心，用不了多长时间，我就可以回去了。”

    挂了电话后，井边二郎再也遏制不住内心的激动，快速从床上爬了起来。

    但是，他并不知道，自己已经在周渔的严密监控之下，就连手机也被监听了。

    苏放就停在井边二郎住所不远处，听到周渔给自己发来的井边二郎的手机通话，嘴角慢慢扬起：“差不多可以收网了。”

    但苏放毕竟只是一个人，那个妖姬一看就不简单，就算自己有三头六臂，万一让妖姬跑了就不合算了。

    所以，苏放想了想，给白冰打了个电话，让她来帮忙。

    白冰正在调查白洋被抢的事，接到苏放的电话后不到十分钟就赶到了苏放面前。

    “主人，您有什么吩咐？”白冰现在对苏放心悦诚服，这声主人也叫得心甘情愿。

    “你不是在查找白洋被抢的人参跟天山雪莲吗？就在里面井边二郎的手里。”苏放指了指那处不起眼的住所。

    白冰一怔：“真的？”

    “呵呵。”苏放只是淡然一笑，也没解释，而是继续说道：“但井边二郎现在身边有一个高手，她的名字叫妖姬，应该是倭国的忍术高手，使得一手飞镖极为厉害。”

    “哼，忍术算什么，在我的眼中只能算是狗屁！”白冰不屑一笑，仿佛根本没把忍术放在眼里。

    苏放见白冰嘚瑟的模样，也没多说，有意要试探一下她的身手，便道：“成，我在外面接应，你去吧。”

    白冰点点头，来到屋外，一脚将房门踹开。

    这处宅院是一个小型别墅，围墙足有两米高。

    为了方便关键时刻逃走，当初妖姬买下这幢小别墅的时候把草坪建成了一个停机坪。

    听到有人踹门进来，妖姬扭头望向白冰。

    见是一个陌生女子，妖姬冷声呵斥道：“你是什么人？”

    “我是白家人，井边二郎在哪里？”白冰也没拐弯抹角。

    “什么白家人，井边君是你想见就见的吗？”妖姬身形往前一闪，同时两只手往外一扔，数只飞镖飞向白冰。

    每一个飞镖全部飞向白冰的要害。

    一出手就想要白冰的命。

    妖姬现在哪里会管白冰的身份。

    反正她们很快就会离开天州了，一旦离开天州，无论是杀了谁，华国也没办法。

    所以，她根本没有任何忌惮。

    白冰也不是吃素的，见飞镖飞了过来，两只手往腰间一抓，竟然抓出了两把短刀。

    短刀上下翻滚，噼里啪啦将飞镖击飞。

    妖姬微微眯起眼睛，似乎对白冰打飞自己的飞镖有些意外：“忍术！”

    妖姬话落，又往外扔出一个东西。

    那个东西在妖姬周身炸开，瞬间化成一团白雾。

    白雾消失的同时，妖姬的身影也诡异消失了。

    白冰眉头一挑，正狐疑间，却感受到身后传来一道肃杀之气。

    扭头一看，却见妖姬不知何时已出现在了自己的身后。

    好几只飞镖早已飞出，眨眼间到了近前。

    白冰面色大变。

    但躲闪已经来不及了。

    叮叮叮！

    眼见要被飞镖击中的时候，伴随着几道撞击声，那些飞镖行动的轨迹突然改变，全部绕开了白冰，要么扎在了地上，要么扎到了墙上。

    同时，苏放出现在了门口。

    “白冰，你太自负了。”苏放淡然一笑，踏前一步来到了妖姬面前。

    然后，挥出一掌，击在了妖姬的胸口。

    看似平平淡淡的一掌，妖姬竟然连躲闪都不能，直接被击飞，倒在地上口吐鲜血。

    她面带骇然，惊恐地望着苏放：“是你？”

    “对，是我！”苏放对白冰道：“去屋里找井边二郎。”

    白冰略一迟疑，知道苏放怕井边二郎跑了，快速冲进了别墅里。

    妖姬见苏放这么能打，眼底深处闪过一抹阴霾。

    然后，又抬起头来，冲着苏放妩媚一笑：“小哥哥，你怎么这么不懂怜香惜玉呢？”

    说话音，拉住衣领处，轻轻往下一拽，露出了雪白诱人的肩膀。

    那几个机组人员见此还没反应过来，鼻子已经开始流血，眼神也变得痴呆，呵呵笑着，仿佛对妖姬迷恋到了极点。

    苏放一愣，微微皱眉。

    魅术？

