    勇士今晚的进攻成功率不错，在且战且退的道路上越走越远的考辛斯提到高位命中了一记残暴如斯的铁血大跳投。

    新赛季，随着布鲁克林狼王加内特的状态下滑，江湖中已经少有狼王的讯息了。

    但是，正所谓哥不在江湖，江湖也有哥的传说。

    铁血不死，只是渐凋零。

    回过头来，尼克斯的进攻，老衲与林易继续挡拆。

    纳什风骚地借挡走位绝对值得每一名后卫学习，勇士队的防守这次又出现了问题，已经不是两三岁的小孩的库里，显然没法理解巨婴考辛斯的真实意图。

    来自纳什叔叔经典的“No.Look.Pass”！

    顺下的林易在接到纳什的传球后，吸引了大卫李补防的他同样上演了经典的一幕！

    “No.Pass.Look！”

    作为一名科蜜，作为曼巴精神的继承者，欺软怕硬，可是且战且退宗的信仰！

    啥？黑我宇宙第一大前锋没打过硬仗？

    呃，如果，欺负家嫂也算硬仗的话，那确实是打过的。

    但问题是，家嫂后面一年，好像打回去了......

    噢，可怜的大卫李。

    “我起跳就算我输”的大卫李勇气可嘉，但是飞在空中的林易就是不讲理的霸王硬上弓！

    颠峰时期的太阳，小斯经常在接到纳什的传球后上演这种血腥的暴扣。

    今晚，尼克斯成功复制了当年太阳的经典挡拆战术。

    同样都是挡拆，传球者与终结者不同，打出来的效果可谓是天差地别。

    哐当——！

    大卫李被林易的这发暴扣给震得后退了三步，扣篮完成后的林易与老衲在退防时击掌相庆。

    尼克斯MVP叔侄组合联手再下一城。

    巴克利感慨地说道：“这还是最近这几年，我们第一次看见史蒂夫送出这样精妙的助攻。”

    可惜被贝爷当作食物的奥尼尔不在，不然鲨鱼一定会告诉巴克利，你也不看看过去两年纳什是在哪支球队效力。

    场上，勇士今晚的进攻再高效也不可能次次打进，同样是借考辛斯掩护，突入篮下的库里遭遇了林易一发遮天蔽日的血帽。

    小学生打什么篮球，滚回去做作业去！

    年近40岁的老衲在林易帽下来的瞬间便轰鸣着发动机开始起速，事实证明，0.1升的燃油也可以马力全开！

    因为纳什忘记了，他早已不是顶级超跑，现在的他，顶多就是一辆老爷车，省油得很。

    尼克斯打进了一次完美的团队配合，林易将球交给纳什后，纳什展现了只有漫画中才会出现的“单点拨球”！

    就在勇士队的球员注意力都被风骚的老衲吸引时，说时迟纳什快！

    老衲不停球直接将球拨给了跟进的克莱汤普森。

    接到老衲传球的克莱一脸懵逼。

    尼克斯一大一小两大魔术师，俨然将这场比赛打成了表演赛。

    克莱调整了0.5秒后，反击三分命中。

    9比12！

    而在克莱命中了这记三分后，老衲的俗家弟子纷纷哭晕在了电视机前。

    师父，您还能打啊！

    尼克斯的疾风骤雨来了，在纳什登场后，尼克斯的进攻节奏显然打乱了勇士的防守。

    自古攻防是一体，勇士队进攻，库里运球时被克莱抢断成功！

    纳什第一时间出现在了接应点上，克莱交球后，老衲迅疾地通过半场。

    速度是70迈，传球是自由自在！

    只见纳什瞄篮的瞬间，篮球诡异地从库里的裆下穿过！

    跟进的大莫里斯单手劈扣得手，14比9！

    “哦吼！史蒂夫戏耍了斯蒂芬！”巴克利说道。

    “这球是怎么传过去的？我的上帝呐！”肯尼史密斯单手捂脸。

    麦迪逊广场花园，尼克斯的球迷们看得如痴如醉。

    同样都是助攻，但是助攻与助攻之间也是有区别的。

    10+助攻就叫会组织？

    那对不起，下水道能培养出一堆助攻王来。

    真正的控卫，从不会防死自己的队友。

    现场，摄像师搞事地把特写镜头对准了尼克斯替补席上的“懵逼二人组”——保罗与利文斯顿。

    与此同时，尼克斯的这波小高潮，成功打停了勇士。

    2分04秒，3分3助攻。

    纳什杵着自己的膝盖，露出了如春风般和沐的笑容。

    好久，没打这么过瘾了。

    纳什享受着林易的“摸头杀”，这一刻的纳什很开心。

    德安东尼看着自己昔日和现在的两大爱徒，感慨道：“如果他们能在巅峰时联手，那比赛一定会很好看。”

    巅峰时的纳什+林易？

    一旁的唐纳森觉得老德太歪歪了。

    不过，一定会很好看的。

    听听麦迪逊广场花园的欢呼声吧。

    这座篮球圣地，今晚兴奋异常。

    进攻赢得球迷，尼克斯华丽的进攻，令主场球迷们已经完全沉浸在了篮球带给他们的喜悦之中。

    没有人会不喜欢这样的球队。

    除非，那人叫拉里布朗。

    ……

    暂停过后，马克杰克逊调整了勇士的阵容。

    伊戈达拉与博古特提前上阵，考辛斯、大卫李暂时回到替补席。

    不得不说，这支勇士打球的人是真的多。

    杰克逊同样研究过尼克斯的阵容，一哥登场后出现在了四号位的位置，他的身高比大莫里斯略矮，但是肘子可不比莫里斯细。

    球场上，库里运球过半场后把组织进攻的重任交给了一哥。

    今晚库里被克莱缠得很紧，小学生也开启了自己的无球模式，不停借着队友的掩护寻找机会。

    库里厉害便厉害在这了，你能够限制得了有球的他，但是无球的他照样能打。

    在溜了一圈后，库里成功找到了一次三分出手的机会。

    这球不怪克莱跟不住，要知道，克莱这次防守前前后后绕了四次挡拆，这种战术配合对手一旦打成，你只能赌对手自己投不进。

    库里没有错过这次机会，小学生今晚三分线外第一次开炮便成功命中。

    14比12，进球之后的库里一言不发地退防。

    熟悉库里的林易知道，娃娃脸杀手要上线了。

    尼克斯进攻，林易与老衲拆完后，林易第一时间便伸手向老衲要球，纳什没有迟疑，果断地把球交给了林易。

    全场比赛冻结库里，哪怕是克莱也做不到。

    但是，林易怎么可能会放任小学生这么舒服地打球？

    场上，看着换防出现在自己面前的库里，林易开启了背身硬凿模式！

    咣！

    咣！

    咣！

    小学生被林易撞得节节后退，简直就是大人在欺负小孩。

    勇士队的锋线看不下去了，莱昂纳德补防了过来，而就在这一瞬间，林易手腕一抖，迅速地把球交回给了纳什。

    老衲又是一次不停球单点拨球，左侧45度角，获得空位机会的丹尼格林果断出手。

    唰——！

    17比12！

    场边，马克杰克逊再次喊出暂停。

    库里揉着自己的胸口向替补席上走去，这一刻的小学生恨得牙痒痒的......MD，不就是抢了你的FMVP奖杯吗？

    至于这么小气吗！

    休城，又开始了新一轮特训的哈登感慨地说道：“果然都是塑料友谊啊......”

    ……

    PS：第三更！