    他早就将乖宝视为自个的亲生闺女了！

    　　哪怕就算是以后再有了儿子闺女，乖宝都是永远都是被他放在心里第一位的！

    　　一旁的陈建业听了这话心里有些儿不是滋味，明明他才是乖宝的亲爹呀！

    　　但孩子都过继给老四了，再想这些儿也没用了。

    　　陈建军交代完也没有立刻回厂里，而是趁着午休时间帮着一起做。

    　　想着争取晚上就给做出来，明天小闺女就能玩了！

    　　并且特意强调：“老五，板子一定要打磨得特别的光滑，乖宝的手嫩得很，别玩的时候被些毛刺儿给扎到了。”

    　　刘兰芝再次在心里感叹，四哥可真是个好父亲！

    　　乖宝能过继到他屋子，也是有福了！

    　　然后笑着说道：“孩子他爹，你瞧瞧人四哥多疼爱乖宝，你可要多学着点！”

    　　陈建民的视线落在自个媳妇儿怀里的闺女儿子上，眼中满是温柔和慈爱：“媳妇儿，你放心！我以后也肯定跟四哥一样，把闺女和儿子往死里疼爱，给他们能给的最好的一切！”

    　　对于他来说，闺女儿子都一样的金贵！

    　　*

    　　此刻，老李家的人才刚到家。

    　　一进院子李老太就要去拿李春花兜里的一百块钱。

    　　一路上两眼无神，浑浑噩噩的李春花这才骤然清醒，捂着口袋躲开了：“这钱是建业给我的，不能给你！”

    　　说着眼睛就又发烫了起来，建业还是心疼她的，早知道就不干那蠢事了！

    　　可是现在是后悔都来不及了啊！

    　　见她居然敢躲，李老太顿时就怒了，又是掐又是骂地上手去抢：“死丫头！快给老娘松手！老娘辛辛苦苦地生你养你，现在拿你一百块钱，你就不乐意了？！老娘好不容易到手的四十块钱，可都因为你泡汤了！还不把钱交出来！”

    　　李春花死死地抓着不松手，哀求道：“妈，粮食和肉都给你，这钱就让我留着做个念想吧！”

    　　她知道那些儿东西自个也是保不住的。

    　　李老太下手更狠了，拳打脚踢地往她身上招呼：“钱也得给我！你以后在家里吃东西不花钱啊！这一百块钱就当是你交的伙食费了！你要再不松手，老娘就打断你一双手！”

    　　当然，她说这话也就是吓唬吓唬人的。

    　　本来家里就多了一张嘴吃饭，咋可能再把这死丫头的手打断？

    　　手断了可就干不了活儿了！

    　　“老大，老二，把她给我架住了！”

    　　闻言，李老大跟李老二立刻走上前抓着李春花一双手臂往后压，丝毫不在意她会不会被压疼。

    　　李老太顺利地从她的口袋里把那一百块给拿走了，捏着钱用指尖弹了弹。

    　　“啪！”

    　　发出清脆的响声。

    　　李老太只觉得这就是世界上最美妙的声音了，高高兴兴地把钱收进口袋里，才挥了挥手，让两个儿子把人给松开。

    　　李春花顿时跌坐在地上，捂着脸痛哭流涕，头发凌乱狼狈不堪的样子。

    　　连最后的一百块钱都没了，她以后的日子可咋过啊！

    　　几个嫂子站在旁边，看得心生同情，却没人敢吱声。

    　　要是帮着求情，她们肯定也会一起挨打的。

