    华夏西南森林某处。

    金光闪烁，风雷涌动，几只不过刚觉醒恶魔基因的蝙蝠人被从天而降的炽热剑光狠狠斩落。

    被风雷环绕的叶辰如同神灵一般，漠视着面前的几只赤红恶魔。

    只剩下本能的初生恶魔龇牙咧嘴，目光猩红地冲向叶辰，却被后者一手掐住脖子狠狠往地上一摔，紧接着黑色剑光一闪而逝，叶辰剑尖没入它脖颈，将这恶魔死死地钉入地面。

    另外几只恶魔见状急忙想逃跑，却被远处的几发弑神弹接连命中爆头。

    “一共6只，全部击毙。”远处的琪琳报告道。

    叶辰道：“琪琳，你继续保持警戒，继续隐藏。”

    “好的，你准备干嘛？”琪琳疑惑地问道。

    “你不会想看的。”

    之前三人来到云山附近查看情况的时候，便发现云山附近的居民要么被恶魔基因污染，要么被最初的恶魔给残杀殆尽，这场景引起叶辰三人极度不适。

    叶辰不爽，决定要好好报复莫甘娜，旋即便与琪琳蕾娜配合将云山附近的恶魔全部斩尽杀绝，而这就是最后一批恶魔。

    面无表情地将这几只恶魔大卸八块，叶辰蘸着恶魔的血液在地上写着诸如：

    “凉冰是个小废物，”

    “凉冰只配当十八禁女主。”

    “凉冰就是宇宙垃圾。”

    “凉冰你这碧池除了把胸气得饱满点还能有点用么？”

    诸如此类等等......（过于露骨不便展示）

    琪琳原以为叶辰会做出一些特别残忍的事情，但后来还是忍不住看了，结果入眼，血腥是血腥，但还看到了极为辣眼睛的词。

    “凉冰是谁？这家伙骂人怎么这么恶心。”琪琳心中疑惑，而一旁的蕾娜道：“很有可能是莫甘娜，这家伙是在报复。”

    两人谈话间，却未注意到背后的某个空间内，天使灵溪正静静地观察着叶辰的行为。

    “莫甘娜会出手吗？”天使灵溪做好警惕，并将现场发生的事情迅速通知给了彦。

    只要莫甘娜一出现，天使小队会立刻现身追杀。

    “不过，这么骂莫甘娜，似乎很爽啊。”虽然有些词汇不堪入目，但是灵溪不知为何看了觉得很舒服。

    与此同时，恶魔一号内，莫甘娜望着这一幕气得只剩下剧烈起伏的胸脯。

    “叶辰这碧池养的种！”莫甘娜破口大骂，恨不得立刻出现在叶辰身边把他脑袋剁了喂狗，可她明白天使已然在暗中等着她，一旦她出现，满威力天刃审判必然会追着她跑。

    到时候凯莎必然会跑来地球收了她的人头。

    可那些用恶魔血液蘸成的文字鲜艳欲滴，刺眼无比，莫甘娜想忘记都难。

    “大姐，这货竟然敢骂你骂的这么难听，我去把他吃了！”鳄神索顿晃着小眼睛，拍了拍胸脯道。

    “你去个屁！这家伙早就和天使勾搭上了，隔着上万里我都能闻道这帮天使的骚味儿！”

    索顿不灵光的摸了摸自己的小脑袋，呆愣楞地道：“我把鸟人吃了不就完事了吗？”

    莫甘娜闻言，目光危险地道：“你说谁是鸟人？”

    索顿蓦然看见了莫甘娜背后的紫黑色翅膀，脑袋一缩道：“俺说的不是你......”

    而就在此时，叶辰又有了新动作。

    静谧的森林中，叶辰不知道公然从哪儿掏出来一台电脑，轻车熟路地打开了一个名为*****的文件夹，然后命令红莲将其中所有的女主角全部AI换脸为莫甘娜。

    并且最后在屏幕上备注道：“莫甘娜，我赌你不敢看这个文件夹。”

    随后叶辰将红莲关机，仅仅留下一台没有任何防火墙的电脑后，便堂而皇之地走远。

    “你刚刚做了什么？干嘛拦着我的视野？”琪琳疑惑问道。

    “少儿不宜。”叶辰回了四个字。

    与此同时，恶魔一号内，莫甘娜看着叶辰嚣张的画面简直无法自拔，当即下令道：“给我破解了那台垃圾古董，老娘到底要看看里面放了什么东西！”

    阿托尽忠职守，轻而易举便利用暗通讯技术破解了电脑。

    然而下一刻，屏幕传回来的画面就连阿托都面红耳赤。

    只见屏幕中顿时分成数百个小窗，充满着各色的银灰以及暴虐片段，每一个小窗的女主角都长着自家女王的脸......

    阿托连忙将这画面撤出，然而为时已晚，莫甘娜周身上下燃烧着可怕的紫黑色火焰。

    写了点涂鸦嘲讽，莫甘娜自忖还能忍忍，可这个真不能忍，不然她手底下的战士会怎么想？

    “很好，呵呵...呵呵呵呵。”莫甘娜右手一捏，王座的扶手化为齑粉。

    “索顿，你去给老娘砍了他的脑袋！”莫甘娜凶狠道：“其他人，辅助索顿，把旁边的天使碧池给我弄死！”

    “是！”

    恶魔一号在沉重压抑的氛围下快速行动起来。

    树叶颤鸣，鸟兽作散。

    还未走远的叶辰，蓦然感受到庞大的能量波动蜂拥而至。

    “终于忍不住了？”

    叶辰立即回头道：“灵溪！莫甘娜来了！”

    一道金色的身影迅速出现在叶辰身边，面色古怪地望着叶辰。

    而就在此时，一道锋利的斧头忽然划破空间，朝着叶辰脖颈而来！

    灵溪纵身一跃，横剑一挑，试图拦下索顿战斧，然而金戈交击一瞬间却被巨大的力量震飞。

    与此同时，四周忽然窜出众多手持枪械的恶魔黑甲士兵，齐齐抬抢对准了灵溪，显然是准备将灵溪一击必杀，再慢慢折磨叶辰。

    然而就在此刻，几道火舌蓦然窜入，当场爆开三个恶魔士兵的脑袋，一只潜藏在暗中的蕾娜右手化为炮口，接连打出数道光束，将恶魔士兵变成了烧烤。

    “哼！”身高超过三丈的恶魔从林间冲出，目标直指蕾娜！

    反应过来的灵溪一振双翅，与阿托缠斗在一起！剩下的恶魔接连对蕾娜打出弑神弹，逼得蕾娜撑起护盾防御。

    空间中再度出现数十个恶魔，四散开来，目的正是弑神弹打出的方向，目标直指琪琳！

    “这下看还有谁救你！”

    巨大的鳄鱼头顶着两只泛白的小眼珠，张着一口獠牙，手持双战斧气势汹汹冲着叶辰攻去！

    “这下看还有谁救你！”叶辰周身怒焰喷薄而出，宛如一尊烈火神人！

    “先天烈阳道体，开启！”

