
　　“烟烟是我妹妹，我清楚她的性情，如果不是她亲自选的人，即使那个人是你姜五爷，也强迫不了她做她不愿意做的事。”

　　“姜五爷能问出难道不怕我妹妹受到伤害的话，就说明我这么早下决断并不草率，不是吗？”

　　施泊寓继续说：“烟烟从小就清楚自己在做什么，她是个很有主意的人。她选择了你，就说明你是她认定了要共度余生的人，这和她年纪大小没有关系。”

　　说到这里，施泊寓扶了下镜框，他镜片后面，长长的眼睫垂着，遮住了眼底的情绪。

　　“我妹妹年纪是小，却不能以常规看她，她比很多同龄人，甚至比我们这些做哥哥都要通透。”

　　可不就是比他们都通透？

　　他们在她毅然离家之后才意识到的东西，她很早就意识到了。

　　她生在施家，是施家的掌上明珠，从未缺过吃穿，零花钱也从未少过，有什么事都会有长辈挡在前面，可她就是很小就开始靠自己赚钱了。

　　与其说她那是赚钱，倒不如说她很早就给自己准备好了后路。

　　就那么不声不响的给了自己底气。

　　得知烟烟被家里逼得离家，他没想过也离家出走吗？

　　自然也是想过的。

　　但他没有底气，是的，作为十七岁的哥哥，都不及十岁的妹妹有底气，他很是惭愧。

　　他当然也可以像施泊骁一样什么都不管就离家出走，左右凭他的能力，就算不靠施家，他也能活得很好。

　　但他不能。

　　爸妈都在家里，他不能就这么丢下爸妈不管，而且他也需要留下来创造一个任何人都再不能逼迫烟烟的条件。

　　他从来没想过烟烟离家后再也不回施家，他当时只有一个想法，总有一天要正大光明将烟烟接回去。

　　只是那时的他到底还是太年轻了，从未考虑过这个过程要多久，也从未想过等到那时候烟烟是否还需要。

　　九年，烟烟都长大了，就快到可以找另一半共同经营一个小家的年纪。独自生活九年，她也早就习惯了没有家人的生活。

　　在这种时候，她对家人的渴望怕是远不及她重新找个可以陪她过下半辈子共同经营一个属于她自己小家的人。

　　而且从被逼得离家到九年不闻不问，她怕是早就心凉了。

　　早几年他自己有些能力后，就想过去将烟烟接回来，可每到那种时刻，他总会想着再等一等，等大哥将施家的大权都掌握在手里，那时烟烟再回施家就不会再受一点委屈。

　　总想着烟烟还是小孩子，虽然她从小就沉静懂事，但她终归还是个孩子，且以她自来淡然的性情，她也不会变成别人家的。

　　直到听说她和姜澈在一起……

　　那时他就知道什么都晚了。

　　她自己选的人，除了支持，他什么都不能做，否则只会把她推得更远。他也没想过做什么，甚至有点欣慰，还有点感激姜澈的出现及他对烟烟是出自真心。

　　“我就算不相信姜五爷，也该相信我妹妹看人的眼光。”

　　姜澈不置可否。

　　有服务员端来茶水，给两人分别倒了一杯。

　　姜澈说：“施小姐和苏尘应该还要一会儿，施三少先喝杯茶。”

　　这家餐厅在青城有些名气，是比较高端的餐厅，即使是茶水，也是寻常的餐厅比不得，茶还不错。

　　施泊寓端着喝了一口，又看了姜澈一眼。

　　姜澈对他那若有似无的敌意，他都感受到了，也清楚姜澈对他这淡淡的敌意是哪里来的。

　　没有不满，反而因姜澈对他有这份敌意更安心。

　　他和姜家这位五爷从无交集，不存在交好或交恶的说法，姜五爷也不是平白对人存有敌意的人，应该也不屑于对谁有敌意。

　　却对他存有敌意，只是为了烟烟。

　　不是当真对烟烟上了心，堂堂姜五爷可不会是因一点小事就对别人存有敌意的小气量之人。

　　包厢外。

　　苏尘将施烟留下，两人没有站在廊道上，而是去了餐厅二楼某个阳台。

　　“烟烟，你没什么要问我的吗？”苏尘先开口。

　　半开玩笑式的语气。

　　施烟说：“没有。”

　　语气一如既往的平静，没有半点好奇心。

　　看得苏尘泄气：“我就知道你会这么说。”

　　“你说你，都担心得亲自冒险来救我了，怎么就不愿意多说一点呢？小小年纪干嘛总是老气横秋的？你这个年纪就该活泼点。”

　　换作以前，苏尘不会和施烟说这样的话，是怕一个不小心就触到施烟某根神经，惹得她想起过往惹她伤心的事。

　　现在不同，作为这么多年和施烟算是常见面的人，没人比他更清楚如今的施烟变得不一样了。

　　她看似淡然依旧，看似依旧对什么都不太上心，事实上不是了。她会对他表露出关心，尽管没有那么明显。

　　不仅关心他，还不忘给他出气。

　　最主要的是，她和姜澈偶尔视线交汇的时候，眼神是他没见过的温柔，眼底的笑意也更显灿烂。

　　眸中就好像带着星光，熠熠生辉，十分鲜活。

　　是过往他从未见过的鲜活。

　　虽然不愿承认，但不得不说，在这一点上，姜澈确实功不可没。

　　“你没有要问我的，我却有事要告诉你。”

　　“我说我小时候的事都记不清了，你应该是不信的吧？”

　　施烟微笑点头。

　　“我就知道！”

　　“既然不信，你怎么不问我为什么要假装记不清？”

　　“我向来不怎么好奇别人的事。”

　　苏尘：“……”

　　睨她一眼：“你还真是一点儿都不可爱。”

　　走过去一点，转过身背靠着阳台，双手手肘撑在阳台围栏上，刚好和施烟距离约莫一米的距离面对面站着。

　　他这副样子看起来有点懒散。

　　“郁温没说错，我确实是他祖父谢留的亲孙子，他也确实是作为我的玩伴被谢留带回来的。不过我和他也就前后两天被谢留带回来而已，在被谢留带回来前，我是生活在青城一家孤儿院，三岁时我母亲病逝，是好心的邻居把我送到孤儿院去的。”

　　“那家孤儿院资金充足，条件其实还不错，我从小就聪明伶俐，长得有乖巧，很得院长和里面的工作人员喜欢，在那里待了几天后，我就打算好在那里混到成年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第376章 意识到都晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 