    “两位前辈，实不相瞒。”张三双手微微摊开目光无比诚挚，言辞恳切道，“张某人从小倾慕大丑利坚合众国，对贵国心向往之。”

    董王与睡王纷纷面露自得之色，毕竟马屁人人都爱听，而这马屁又是从张三这样的大人物嘴里说出来的，怎么能不让他们为之自豪？

    “看来种花家到底还是有明白人的。”乔·弗莱迪轻声叹道。

    张某人微笑着一语双关道：“那当然！众所周知，丑利坚是一个天人合一、万物有灵的国家，这里到处弥漫着自由皿煮的香甜空气，真是让人来了就不想走呢~”

    “好！那我就期待着老弟早日过来一叙了！”弗雷德大笑拍手，随即转头看向老对头，“瞌睡乔，有张老弟在这，今天无论如何是打不起来了，不如你我暂且罢战，等到十一月三日再真正见个高低，如何？”

    乔·弗莱迪默然无语，半晌后面无表情点了点头，挥手一言不发带着小弟们离开了董王大厦。

    “哈里斯，吩咐所有人按原计划分散撤退到附近的蓝州，后面的安排等我回去亲眼见见那个张三再说。”

    “如您所愿，我的先生。”女副手恭敬答应。

    把这边的事情安排完后，乔·弗莱迪的梦魇体倒提手杖点在自己眉心，转瞬间化作黑烟消散无踪。

    与此同时，随着乔·弗莱迪的灵魂回归本体，身处遥远夏威夷的张三神色忽然一动。

    他从见闻色霸气里“看”到了一个无比邪门的灵魂。

    之前只是透过夜言术和手机视频与这位睡王打过交道，这次碰到本体才真正体会到了这位大佬是何等的“自由皿煮”。

    其他人或许察觉不到，但身怀顶尖见闻色霸气的张三却可以轻易看到这位睡王前辈不加掩饰的巨大灵魂。

    从他此刻的“视角”看来，乔·弗莱迪的灵魂简直就是一团恶心的缝合怪，他的灵魂上居然镶满了足以让密集恐惧症患者发疯的上千张狰狞面孔。

    赵归真的邪术七煞攒身和这位老先生比起来那简直是蚍蜉撼大树，不值一哂。

    每张面孔的长相都各不相同，上面除了痛苦之外还充斥着贪婪、暴力、色欲、嫉妒、傲慢、仇恨……等等千奇百怪的负面情绪。

    忽然，在见闻色霸气扫中其中一张面孔的时候张三心头猛然巨震！

    他居然在睡王的痛苦面具里找到了“雷烟炮”高宁的脸！

    张某人心头一动，神色转为肃然，马上再次凝神寻找……果不其然，他又在里面找到了赵归真的脸。

    这让他立刻意识到了事情的严重性。

    虽然不知道乔·弗莱迪到底练了什么样的邪恶魔法，能隔着那么远的距离吸收这些含恨而死的邪恶异人灵魂。

    但毋庸置疑的是，这门功夫绝对也和弗雷德的先天异能一样，是可以通过掠夺他人进而快速变强的。

    如果说原本有董王在侧，压制睡王让他只能偷摸收集一些自然逸散的恶灵，那么如果有朝一日睡王大权在握，造成的腥风血雨甚至有可能会更胜好大喜功却没什么脑子的董王啊！

    ‘不行，得赶紧和本体商量一下了，原本以为扶植睡王上位造成的威胁会比董王小些，现在一看……这TM两个老东西都不是什么好鸟！’

    就在张三走神沉思的时候，别墅里的火势被弥散的黑色雾气迅速熄灭，一道层层叠叠的沙哑声音由别墅内传出：“今日之赐老朽记下了，慢走不送！”

    闻言，张三嘴角挂起一抹了然的笑意，打了个响指带上一众马仔转身就走。

    路上，窦梅面露不解看向张三问道：“掌门，咱们全性国际不是还没在超能力者联盟的两党中正式站队嘛？睡王为什么不愿和您见上一面，争取一下呢？”

    张三摇了摇手指，语气玩味：“窦姐有所不知，乔·弗莱迪是何等老谋深算的人物？

    正是因为他看出了我还没有站队，也深知咱们全性国际在超能力者联盟的大选中可以起到怎样举足轻重的作用，这才没有急于和我一见。”

    “掌门……请恕属下愚钝，既然咱们的份量如此重要，那他睡王不是应该更加殷勤一些才对吗？”

    张三又摆了摆手：“你常在国内，只知其一不知其二，丑国是蛮夷之邦，这里的人重实利而轻人理，思维方事永远是利字当头，这点你看他们天天罔顾人命叫嚣着复工复产还看不明白吗？

    正因为此，在乔·弗莱迪那个老东西自认为没有足够利益可以打动我的时候，他是不会主动要求与我见面的……不过没关系，这两天董王和睡王都会争分夺秒准备收买咱们的筹码，咱们只需要安坐静候就好。”

    窦梅这才恍然：“掌门英明！”

    ……

    ————

    晚上，爱情公寓顶楼挖掘机。

    腰上系着围裙，一身家庭煮夫打扮的孟浪在厨房里忙活，两个妹子坐在摆满美食餐桌前大眼对大小眼，抄着筷子眼巴巴等着最后一道菜出锅。

    忽然，厨房里的孟某人听到口袋里的手机铃声响起。

    “找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人~

    来告别单身~

    找一个多情的痴情的绝情的无情的人~

    来给我伤痕~”

    “是单身狗后勤部的电话？”孟浪擦了擦满是油污的手，嘀嘀咕咕按下接听，“喂，找我什么事？”

    电话那边传来三娃的声音：“喂，老板……也不是什么大事，马先生刚刚帮我们攻克了一项技术难题，之前立项许久的最新型的防御法器已经正式出炉了，打这个电话是想提醒您明早派人过来3501取一下货。”

    孟浪忍不住用炒勺挠了挠头：“呃……三娃，你们不是才研发出来吗？我们这趟出发人数不少呢，你们能做出多少成品？”

    三娃的声音沉稳而自信：“老板您放心，马先生把仇让和赵海棠都拉来了！我们算过，一夜时间加班加点用流水线工艺制造刚好可以在你们出门前给每个人都配上防御法器！”

    孟浪沉默了。

    他还能说什么？果然对于后勤部的科技宅们而言，区区防御法器也只不过是消耗一点时间和发际线的问题罢了。

    打工人是真的牛啤！

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

