    赵锦辛还在喊：“走啊宝贝儿，太慢了。”

    这时，管家老先生正好骑着个自行车从拐角处杀了出来，他一脚撑住地面，发懵地看看赵锦辛，又看看黎朔。

    黎朔暗骂赵锦辛口无遮拦。

    赵锦辛嘿嘿一笑：“我叫Bee呢。”

    管家一副才反应过来的样子：“我去超市买点东西。”然后骑着小自行车走了。

    他一走，赵锦辛就哈哈大笑。

    黎朔跑了过去：“乱叫什么啊你。”

    “我都说了我叫的是Bee。”赵锦辛眨了眨眼睛，“你以为我叫你啊，羞不羞啊。”

    黎朔弯腰抱起了白熊一样的Bee，扔到了赵锦辛身上：“咬他！”

    赵锦辛下意识地接住了Bee。

    Ann以为他们在玩儿游戏，也蹦着高往赵锦辛身上扑，扑不上去就扒着赵锦辛，怎么都要争宠，差点把他的运动裤拽掉了。

    黎朔在一旁捧腹大笑。

    赵锦辛也跟着笑了，他把Bee放到地上，伸手捏了一把黎朔的脸：“好几天没看到你这样笑了。”

    黎朔怔了怔，一时不知道该如何反应。

    自从出事之后，他哪有一次真心笑得出来，可就在刚刚那一刻，他确实忘了这些天就缠着他的烦恼，痛痛快快地笑了一场。

    这对现在的他来说，就像苦里的一丝甜，别有味道。

    黎朔搓了搓头发，“嘿”了一声，“看来我还得谢谢你。”

    赵锦辛的眼里尽是温柔：“我要谢谢你，让我看到你的笑容。”

    黎朔呼吸一滞，心脏好像被捶了一拳，不痛，酥麻，让他整个人都僵住了。

    以至于当赵锦辛的脸越靠越近的时候，他都没能及时做出反应，反而被那双深邃的、漂亮的眼睛缚住了。

    柔软的、温暖的唇瓣轻轻贴住了黎朔的唇，那么那么浅的一个吻，却仿佛瞬间产生了巨大的电流。

    黎朔瞪大了眼睛，一把推开了赵锦辛。

    赵锦辛后退了好几步，险些跌倒，他站稳身体，没有恼怒、没有失望、也没有惯常的玩世不恭，只是深深地看着黎朔，用指腹摸了摸还带着些许余温的嘴唇，然后把手指放进了嘴里，眼神带着野蛮的侵略性，却也撩人到了极致。

    黎朔微微眨了眨眼睛，尽管心里翻江倒海，表情却滴水不漏，他牵起Bee的绳子：“回去吧。”

    “黎朔。”赵锦辛在背后叫道，“放弃李程秀吧。”

    黎朔没有停顿，没有回头，径直走了。

    回到别墅，黎朔把自己关回了房间，长长的吁出一口气。

    不如就把赵锦辛当做一个考验吧，看看自己在这件事上，能做情绪的主人，还是奴隶。

    他冷静了一会儿，想起了手机，手机已经充满电了，他拿起来一看，竟然有一条李程秀的短信。他的心顿时狂跳了几下，不知是害怕看到拒绝，还是……心虚。

    他开了短信：

    “黎大哥，对不起，我不能跟你去美国了。我眼看就三十了，在一个陌生的国度重新开始，我没有那么大的勇气。谢谢你这么长时间的照顾，我无以为报，只能说谢谢。你对我的好，我每一样都记得，我给你添了很多麻烦，希望你能原谅我。我打算离开深圳了，我走了之后，邵群既不会为难你，也为难不到我，这样对谁都好。我辜负了你的好意，对不起，真的对不起。请你不要担心我，我有个亲戚在外地做生意，我会去投奔他。黎大哥，对不起，不能跟你当面告别了，希望你一切安好，希望你能原谅我。”

    第11章

    黎朔的大脑瞬间一片空白。

    那短短的几行字被他看得几乎虚化了。他用力按下回拨键，电话却是不出意料地关机了。他愤怒地狠狠踹了一脚桌子，拨通了自己助理的电话。

    电话响了很久才接，黎朔早就忘了现在国内是半夜，一接通就低吼道：“李程秀呢！”

    助理懵了，不是因为没睡醒，而是跟了黎朔三年多，从来没见老板这么凶过，嗫喏着说：“啊……李……李程秀？”

    “李程秀人呢？！”

    “他……他在……”助理清醒了几分，“他不是在家吗？我明天去接他，帮他搬到酒店。”

    黎朔用力抹了把脸，强迫自己冷静下来：“小郭，你辛苦一下，现在就去李程秀家，他可能走了。”

    “走了？我白天还和他通过电话，定好搬家时间呢。”

    “现在就去，确认之后给我回复。”

    “是是是，我现在就去。”助理手忙脚乱地从被窝里爬了出来。

    挂了电话，黎朔在房间里焦躁地踱了几个来回，把那条短信又看了几遍。尽管这文字如此平淡，可黎朔依旧嗅出了一股绝望的味道。

    十有八九是邵群去找了李程秀，拿自己的事威胁……

    他这两天一直担心出事，结果还是出事了。他不是没想过邵群会去找麻烦，但他想着，也许见过邵群，李程秀会更加心灰意冷，更愿意来到他身边。

    结果他竟然就这样走了？！

    他会去哪里？他会去投奔谁？他还会和自己联系吗？

    黎朔感觉情绪沸了锅，担心、困惑、焦虑，一股脑地往外涌，若不是离得太远鞭长莫及，他也不会如此紧张。

    在房间里坐立不安地等了半个小时，助理回电话了。

    黎朔还抱着一丝期待：“怎么样？”

    “家里真的没人。”助理的声音像是要急哭了，“问了保安，说人白天就走了，带着行李。黎总，怎么办？”

    黎朔闭上眼睛，深深地换了一口气：“给我定机票，我回去。”

    “可是项总说您绝对不能回来……”

    “你别管了，给我订……”黎朔计算了一下他最快能回到纽约收拾好东西赶到机场的时间，“七个之后的飞机。”

    “……好、好吧。”

    “马上去查所有能查到的交通信息，务必把李程秀找到。”

    “是！”

    黎朔用力揉了两下太阳穴，把手机扔到一边，开始收拾行李。

    现在考虑不了那么多了，即便李程秀要和他分手、宁愿离开也不想来美国，他从这条短信里读出的痛苦和绝望，也足够让他明白，李程秀现在需要帮助。这个时候，他怎么可能安然在这里度假！

    草草收拾好行李，他拎起箱子就要下楼。

    刚打开门，赵锦辛正巧要敲门，举在半空中的手都还没来得及放下，他的目光往下，落到了黎朔的手提箱：“你去哪儿？”

    “我要回国。”黎朔越过他就要走。

    赵锦辛一把按住了他的肩膀：“怎么回事？急急忙忙的。”

    “我不想解释了，总之有急事，我要马上回去。”黎朔伸手就想推开他。

