    

    “怎么样？想好没有，我的耐心，可不怎么够哦！”

    和沐秋山聊过天之后，真主角的目光，重新投向了类主角那！

    随着他的话，场上的注意力，又一次转移到了类主角那！

    如果不是现在情况特殊，他们都想当吃瓜群众的，这一次的大瓜，实在是太精彩了！

    “我不相信你，你把雪儿放回他父亲那，这样我就答应你！”

    在沉默了几年后，类主角那不甘的话语传出！

    “呵，你不相信我，难道你以为我相信你，这个女人放了出去，那答不答应还不是你的事，你认为我会让事情这样发展吗？”

    而同样的，对于类主角那话，真主角直接就顶了回去！

    明白事情的状况，类主角很无奈，只得先退一步！

    “要不这样，我先给一样，放了我再给另一个，不过你需要发天道誓言，必须让我离开，并在一年之内，不能对我产生任何不好的念头！”

    “呵呵，你的想法很好，可惜我不答应！”

    “那你到底想怎样？”

    对于楚云飞的话，类主角有点不耐烦了，自己都退了那么一大步，这人怎么还不答应！

    “刚才不就告诉过你了吗，把那两件东西交给我，人我就还给你！”

    “你……好吧！”

    类主角怎么也没想到，这人怎么这么赖皮，最后思想抗争了一番后，无奈，他也只有答应，毕竟这可是他喜欢的女人，自己不宠，谁宠！

    随着萧焱的话，在场很多人都松了一口气，刚才这气氛真的是太紧张了，压到他们有些人，都快喘不过气了！

    随着萧焱手中光芒凝聚，一套朴素的铠甲出现在他手中，然后把它和手中的这杆长枪，楚云飞那儿一抛！

    而同样的，楚云飞接过这东西之后，探查了一番，确定这是真的之后，他也放开了沐雪儿！

    再确认自己真的可以走开时候，沐雪儿立马就跑向了萧焱！

    原因嘛，也很简单，发生了刚才的事，即便是两个陌生人，都可能让女方产生爱情，或者说好感，更何况本来就认识呢！

    而同样的，沐秋山看到自己女儿，没有往自己这里跑，虽然有点失落，但也有一丝欣慰！

    刚才的是，对他们这老一辈也有很大的影响，而同样，他也认清了现实，自己啊，真的是老眼昏花了！

    或许，女儿跟着楚云飞，会飞黄诚达，乃至于它落日圣地也会跟着强大、繁荣起来！

    可这如果，是需要消耗他女儿的命来做代价的话，他还是拒绝的！

    就在众人，都以为事情已经结束时，这安静的大厅内，突兀的传出一道冰冷的话语！

    “林老，杀了那个女人！”

    此刻，楚云飞已经探查清楚，这武器与铠甲真的很不简单，根本不是现在的他能够炼化的。

    即便是动用系统，也需要消耗不小的资源！

    而等他回神过后，就看到了众人那藏匿不住的笑容！

    瞬间，他心中冷笑了起来，今天这事，他坐的终究有点不地道，所以说，他没打算放过在场任何人！

    而林老，就是他的底气，一位神境的存在，而且还是第二境的，即便是落日圣地隐藏的底蕴，在他面前都不够看！

    在众人都没有反应过来的时间，一道寒光，从沐雪儿后面闪过，随着上半节的高高抛起，下半截也很配合的，倒在了地上！

    瞬间，在看到这一幕后，所有人的表情都变了！

    而其中，沐秋山也疯狂了，直接燃烧生命，爆发倔强一击，整个圣地，都在他的威压下瑟瑟发抖！

    而被他针对的那个人，楚云飞却显得很是平静，就在攻击，即将到手，一到人影，出现在他面前，被楚云飞挡下了，这一击必死之局！

    就如同多米诺骨牌一般，偌大的圣地，升起了一道又一道磅礴的威势，这是落日圣地的底蕴，圣地不灭，他们绝对不会登场！

    但是，刚才战争所争夺的那两件宝物实在是太珍贵了，所以沐秋山提前叫醒了他们，如果他们牵制失败，有由底蕴出手，一定要得到那两件宝贝！

    结果，剧情大转变，变得在场所，有人都脑子转不动了！

    不过，他们却明白一件事，那个小子叫手下杀了他们的圣女！

    如果仅仅是这样，底蕴其实还是不会动手的，虽然为刚才的事感到吃惊、惊讶，但活了那么久，血早就冷了！

    真正让他们动手的原因很简单，既然那个公子都已经叫手下动手了，这就表明了一件事，一件对落日圣地极为不友好的事，他们已经上了这位富家公子的黑名单！

    如果放任他们离去，那么很大可能，迎接他们的便是灭宗之灾！

    既然如此，那还不现在杀了他，起码能出一口气！

    这其实就是真实的玄幻，或者说修行界，有些人一旦得罪，那么不管你怎么做都只有死路一条！

    这也是为什么，修行界中有些人会活得那么卑微，因为他只能如此，稍不注意，得到一些脾气不好的高级富二代，不止是他，他背后的一切和他有联系的人都会被灭掉！

    那种世界的主角，动不动就为宗门惹来这种灾难，怎么可能容得下他，并不是宗门无情，没有涉及到根本的时候，宗门要多低微，就会有多低微！

    但是，一旦确定，不管怎样搞，都只有死之后，属于修行者的热血就会激发，很多人都说，活得越久越怕死！

    那其实是因为，这没有涉及到底线，很多老不死的底线，就是宗门。

    就比如说现在，既然这个富家公子已经下定决心，那么他们落日圣地也不是一个怕事的主！

    ‘既然我们只有死路一条，那么你这个下定决心，让我们死的人，也跟着我们陪葬吧！’

    这是现在，落日圣地高等战力的统一想法！

    也是因此，那些底蕴者开始燃烧生命力，爆发出生命中绝强的一击！

    不过，林老终究是第二境的，虽然他们人多，但有着本质的差距！

    简单点来说，在林老的保护下，他们这群不要命的疯狗，却连楚云飞的面都无法见到！

    这里，不得不说句可悲！        

