    第69章 白起攻城，东出伐隋！【求月票!】

    方今之世，天下大乱，匪寇横行，叛乱四起。

    不过随着秦始皇嬴政死而复生，创立大秦，天下便逐渐热闹起来。

    如今大隋以讨伐叛军为由对大秦出兵失利的消息传出，更是引起了轩然大波。

    顿时间，许多人都觉得，大隋恐怕是不行了！

    这大秦刚建国就如此强大，不愧是曾经一统天下的秦始皇。

    这天下，未来只怕还真会再次由大秦掌控。

    一时间，不少有志之士纷纷前往咸阳，准备投入大秦麾下，受大秦庇护。

    也有不少原本保持中立的势力，听到此战的消息后，当即不再犹豫，纷纷前往咸阳投效，希望能在这乱世有所建树，趁此刻大秦初立，随便立下些许功劳，成为大秦从龙之臣。

    西方大秦，顿时间就成为了中原的焦点，甚至中原以外的国家都逐渐听说了此事。

    咸阳城也因此开始逐渐热闹了起来。

    长安、延安、汉中三地百姓，也逐渐接受了大秦的统治，得知此事后，皆是大受鼓舞，投军报国者不计其数。

    大秦政事，开始进入正轨。

    而同一时间，白起也率大军抵达了无双城。

    无双城，是咸阳往东的第一个县级城市，在北周时原本是一郡之地，后逐渐落魄，被隋文帝改为了县级城市。

    实际上无双城位于咸阳东南方向二百里，并非是咸阳通往洛阳的必经之地，通往洛阳，直接正东直行前往更前方的蒲州府即可。

    只是白起在听说了此城后，特意绕路而行，前来了无双城。

    此时，白起率大军站在无双城外，望着那城门紧闭，气氛紧张的县城，脸色平静地道：“可查清此城有多少守军？”

    旁边蒙恬闻言，上前拱手道：“启禀将军，此城守军不足三万，城主正是之前与陛下在华阴发生过冲突的独孤剑圣之弟，独孤一方！”

    白起微微颔首，旋即淡淡道：“攻城吧！”

    “诺！”

    蒙恬领命，随后直接抽出手中青铜长剑，朝天一刺，喝道：“杀！”

    轰隆隆！

    大军瞬间发起冲锋，直接开始攻城！

    咻咻咻！

    各种箭矢加上攻城武器，顷刻间便击打在无双城城墙上。

    无双城将士瞬间懵了。

    之前看到这竖立着“秦”字战旗的大军，他们如何还认不出来，这就是这几日闹得沸沸扬扬的秦始皇的军队。

    可他们没想到，秦军东征后，不直接去西方的蒲州府，反而绕路来攻打他们无双城。

    他们更没想到，白起竟然连阵前喊话都没有就直接攻城了。

    原本看到城外那密密麻麻的一片，他们就已经失去了战意，只是没有主将命令，不敢开门而已。

    此时面临秦军凶猛的攻势，不足三万的守城士兵瞬间就崩溃了！

    一时间，城墙上面一片混乱，各个将领慌乱过后匆忙组织士兵守城，但看着那迎面而来宛若猛虎般的大军，他们心中一点胜算都没有。

    不少将领直接下了城墙，前去通知城主独孤一方。

    城主府内，听到秦军直接攻城，独孤一方也懵了。

    他自然早已得到了消息。

    只是他还没想好要如何解决。

    听到前来攻城的是秦军，他立即就想起了半个月前自己唯一的儿子独孤鸣，就是死在那始皇帝嬴政之手。

    一边是丧子之仇，一边是自己无双城多年的基业，他实在不知该如何取舍。

    此时听到秦军没有谈判直接攻城，显然是冲着自己来的！

    愣神过后，独孤一方顿时大怒，锃的一声拔出旁边宝剑，脸色狰狞地道：“欺人太甚！欺人太甚！”

    “杀我独子，如今又来攻我无双城，真当我无双城是好惹的不成？！”

    “城主！城主三思啊！”

    旁边将领见状，顿时大惊失色，连忙跪地劝解。

    “城主，城外可是有二十万秦军，而且领军主将一席银甲，似乎是大秦的武安君白起，那可是一位千古杀神啊！”

    “正是！城主，您兄长剑圣已经被天剑无名斩杀，我无双城无人可抗衡白起啊！”

    白起！

    独孤一方身躯一僵，只感觉一盆凉水从头浇下，让他彻底冷静了下来。

    大秦武安君白起！

    那可是一位元神境的强者！

    而他不过区区大宗师，出去恐怕还不够人家一剑杀的！

    想到这里，独孤一方就感到一阵无力。

    丧子之仇无力去报，如今人家打上门来了，他也不敢出城！

    “无名！”

    想起无名，独孤一方眼中又露出了刻苦铭心的仇恨，如若不是他杀了剑圣，独孤城有剑圣坐镇，也不至于像此刻这般被动。

    就算打不过，谈判也是可以谈的！

    但如今就剩他一位大宗师，谁会与他谈判？！

    “呼……”

    深吸一口气，强行压下心底的怒火，独孤一方缓缓道：“撤吧！让城墙守军开城献降，不必做无谓的牺牲了！”

    “是！”

    将领点头，然后领命而去。

    独孤一方则是转过身，吩咐一句：“随便带些财物，往北门撤！”

    说罢，就要出门离去。

    “撤？”

    然而就在这时，一道冰冷的声音在府中响起：“现在才想着撤，会不会太晚了？”

    独孤一方身躯一僵，蓦然抬头，只见府邸门口，不知何时，出现了一个身披璀璨黑甲，手持青铜长剑的魁梧身影，正冷冷地注视着他。

    他是何时进来的？！

    独孤一方心中闪过这个念头，手上却是毫不迟疑，瞬间拔出长剑，便是朝来人刺去！

    看来人的模样，显然是敌非友，根本不必考虑！

    锃！

    然而，独孤一方的剑还没刺出就停住了！

    因为那柄青铜长剑，在他出剑的瞬间，便已经插入了他的胸膛！

    “你……”

    独孤一方瞳孔散发，死死盯着眼前的男子，握剑的手无力地松开，随后整个人不甘地向后倒去。

    蒙恬目光冷漠，拔出长剑，扫了眼府中惶然失措的数个将领，冷冷道：“杀无赦！”

    哗啦啦！

    话音刚落，府外瞬间冲进一群身披黑甲的秦军，开始新一轮的杀戮！

    随着惨叫声和鲜血。

    很快，无双城彻底沦陷！

    东方城墙上，白起伫立城头，瞭望着东方天际。

    这时，蒙恬走上城墙，拱手禀道：“启禀将军，城主独孤一方已伏诛，无双城已定！”

    “根据情报，靠山王杨林带领溃败隋军驻扎在蒲州府，应该是预料到我军会东出伐隋！”

    白起面色平静，淡淡道：“尽快收整，两日后赶到蒲州府，三日后攻城！”

    “诺！”

    蒙恬拱手。

    …

    蒲州府。

    因为担心秦军追杀，杨林带领大军日夜兼程，星夜及疾行，退守至了这咸阳至洛阳之间的第一道屏障，原本两日的路程，硬生生被他缩短了一半！

    远远望去，整个蒲州府主城蔓延数十里，十分庞大，算得上是大隋一等一的大城。

    只可惜，随着大隋伐秦兵败的消息传出，整个蒲州府，也是气氛凝重。

    百姓们人人自危，生怕哪一天大秦的军队就打来了！

    说实话，身处大隋内陆，距离皇城洛阳不过数百里之地，他们从未想过有一天也会经历战乱！

    一时间，整个蒲州府风声鹤唳，就连街上的行人都寥寥无几。

    只有从咸阳兵败回归的隋军，接管蒲州，在街上到处巡逻。

    而此时，蒲州城主府，数十位大隋将领同聚一堂，靠山王杨林一席黑色甲胄，端坐主位，脸色颓然，疲惫不堪，就连身上的血迹都还未彻底干涸。

    一股沉重的气氛在府中弥漫，每个人脸上的表情都差不多。

    失落、低沉，甚至还有恐慌、不知所措！

    过了许久，杨林缓缓回过神来，目光从众人身上一一扫过。

    “诸位！”

    他声音低沉地道：“这蒲州府乃是秦军东出洛阳的第一道屏障，不论如何，这蒲州府决不能破！本帅就领军驻扎在此抵御秦军，还望诸位能够振作精神，随本帅守住蒲州，守住我大隋的江山社稷！”

    众将气势低落，没有开口。

    见到这一幕，杨林苍眉紧皱，声音加大了些许：“诸位！秦军虽强，但也不是无法战胜的！咸阳一战，我军虽然死伤惨重，但秦军同样也付出了血的代价！”

    “诸位皆是我大隋的铁血战将，难道此刻竟被秦军吓破了胆子，连战斗的勇气都没有了吗？！”

    此言直入众人内心深处，震耳发聩。

    诸多将领逐渐回过神来，抬头望着脸色冰冷的靠山王杨林，皆是收拢情绪，起身喝道：“但凭元帅吩咐，我等必为大隋死战到最后一刻！”

    杨林这才微微点头，长呼口气，摆手道：“坐吧！”

    众将依次落座。

    杨林沉吟了片刻，才道：“咸阳一战，我军虽败，但秦军亦死伤惨重，所以短时间内应该不会再次出兵，诸位可趁这些日子在蒲州休养生息，等秦军到来，再与其决一死战！”

    “元帅！”

    这时，一名将领忽然开口道：“我军此刻只剩不足四十万兵力，就算加上蒲州守军，也不过五十万之数，万一秦军举国之力东进，伐我大隋，凭我军此刻的兵力，只怕胜算不大！更何况，还有那大秦武安君白起、鬼神吕布等诸多武道高手……”

    武安君白起！

    听到这个名字，杨林眼中也浮现一丝掩饰不去的忌惮和凝重。

    旋即，他又咬了咬牙，看了眼洛阳方向，“袁天罡……”

    在他看来，此战之所以失利，都是因为袁天罡！

    若非他不是那武安君白起的对手，临阵脱逃，导致大隋高端战力不足，自己如何会败？！

    秦军虽强，但无主将指挥，在自己的攻势下，击溃秦军是早晚的事！

    这一切，都是因为袁天罡实力不足！

    亏他前往咸阳之前，还信誓旦旦地说什么此战必胜，自己只需负责攻城，大秦的武道强者他会解决！

    结果呢？！

    还有那些武林各派的势力，到最后兵败如山倒，他们也纷纷不顾一切的逃命去了！

    关键时刻，一个也靠不住！

    都是废物！

    许久，杨林方才缓缓平复心中怒火。

    整理了一下情绪，他沉思片刻，看向众人，道：“武道强者不足，那就以兵力的优势，拖也要拖死他们！更何况，我军守城，占据地利优势，就算面对秦军举国出兵，也不一定会败！”

    说着，他看向旁边蒲州府主，道：“林府主，你即刻传本帅命令，命太原李渊出兵，前来蒲州增援！”

    如今大隋兵力分散，想要短时间内聚集也不是容易之事。

    手中兵力最多的，就是太原李渊，拥兵百万，坐镇北方！

    所以杨林第一时间想到的就是李渊！

    “是，元帅！”

    蒲州府主微微行礼，随后又迟疑了一下，道：“只是元帅，李渊手里的兵力，是用来抵御北方异族的，此刻北方异族猖獗，屡犯我大隋边境，若是让李渊带兵来蒲州增援，万一北方异族趁机犯我大隋……”

    杨林摆摆手，道：“此事本帅早已考虑到，但只是镇守北边，根本用不着那么多兵力，而且北方还有韩擒虎领兵镇守，有韩擒虎在，守住北方问题不大！”

    说着，杨林看了眼北方，眼中浮现一丝厌恶，冷哼道：“可以让李渊先带三十万大军前来蒲州增援，只要解决了此次危机，到时候本帅会亲自率军北上，击退这些北方蛮夷！”

    “是！”

    蒲州府主微微拱手，随后就不再多言了。

    “报！”

    就在这时，一名士卒忽然快步走入，单膝跪地禀道：“启禀元帅，洛阳传来消息，禁卫军总管宇文化及叛国投敌，还带走了洛阳的两万禁军，洛阳告急，陛下原本已醒，得知此事后，再次昏迷了过去！”

    “什么？！”

    闻言，众人顿时大惊。

    “宇文化及叛国投敌？！”

    “这怎么可能？”

    “他可是堂堂禁卫军总管！”

    “……”

    众人一时议论纷纷。

    杨林脸色顿时也是难看无比。

    “宇文化及！”

    他咬牙说道：“蛮夷就是蛮夷，养不熟的白眼狼！”

    这时，一位将领犹豫了一下，忽然道：“元帅，此事极有可能是真的，咸阳大战时，末将看到秦军中的一位武道强者，似乎就是宇文化及之子，宇文成都！”

    “据说这宇文成都上次随国师前往骊山追杀秦始皇嬴政，已经陨落，可末将却看到他出现在了秦军之中，极有可能是已经投靠大秦了，所以这宇文化及，很可能也是西行前往大秦去了！”

    闻言，杨林脸色更加难看，“该死！”

    咬了咬牙，他看向一名将领吩咐道：“王奎，那叛徒从洛阳西出，肯定还未走远，你率一支五万人队伍，前往河东一带拦截！”

    “此外，通知河东各郡，只要看到这叛徒，立即给本帅拦下他们，活捉宇文化及者，赏金千两，官进三级！”

    “诺！”

    那将领领命离去。

    “该死的叛国贼！”

    杨林怒气未消，狠狠捶了一下椅子，“若非此刻要防备秦军东出，本帅定亲自带兵前往，将这狗东西碎尸万段！”

    “元帅息怒！”

    “这宇文化及叛国投敌，必遭报应，元帅何必为此等小人置气！”

    众人纷纷劝阻。

    “报~！”

    忽然，就在这时，又有一名士卒快步走进府中，焦急禀道：“启禀元帅，探子来报，秦军东出，灭了西南的无双城，此刻正朝蒲州方向赶来！”

    “什么？！”

    众人再次大惊失色。

    杨林更是豁然起身，看向西方，脸色难看无比，“竟然来的这么快？！”

    ……

    ……

    ?  ?第一更，四千五保底。

    ?      求推荐票、求月票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

