    “我不来，你小子早就死了。”

    沐苍没好气的瞪了他一眼，而后目光一扫，看向众人。

    “来的人不少吗？”

    “看来，这玩意的吸引力，挺强的啊。”

    此话一出，众人的脸色都是一变。

    他们都知道这是什么意思。

    但云千帆却不知所云，“沐老，您说的是什么东西？”

    “和你说你也不懂。”

    沐苍抽了一口烟，而后看向东皇海。

    最终目光落在了东皇白衣身上，“东皇白衣，你大哥近来可好？”

    东皇白衣的目光也是死死的盯着沐苍，脑海中在回想着在哪见过这个人。

    他既然认识自己大哥，或许自己见过也不一定。

    “在想我是谁吗？”

    沐苍见状，摇头笑了笑。

    “你大哥或许还能记得我，你嘛......”

    说话间，沐苍将头上的斗笠给摘了下来。

    他的真实模样出现在众人的眼中。

    但是，众人都是一脸疑惑。

    这人，是谁？

    他们怎么都没有见过？

    只有东皇白衣，身体猛然倒退数步，满脸骇然的看着沐苍。

    “你......你是......”

    沐苍竖起一根手指，“嘘，你自己知道就行了，我这次出现，就是想回去看看，顺便拿点东西。”

    东皇白衣激动得浑身颤抖，老泪纵横。

    “好好好！”

    “相信大哥见到您肯定会高兴的。”

    沐苍呵呵一笑，“应该会吧，他这么些年还好吗？我听说，他身体好像有些吃不消了。”

    原本紧张的气氛，在这短短几句话之中，安静了下来。

    “肯定会的！”

    “大哥一直都在念叨您的名字，希望在临死之前还能见您一面！”

    东皇白衣满脸激动，恨不得现在就会家族告诉自己的大哥。

    “好了，这里可不是聊家常的地方，时间也差不多了，准备开始吧。”

    沐苍摆了摆手，而后看向渡口上面的平台。

    东皇海本来还想问些什么，但是看白衣长老那激动的样子，知道自己问了也等于白问。

    转头看向云千帆，“千帆，你没事吧？”

    “我没事。”云千帆摇了摇头，不知道为什么。

    刚刚沐老往他嘴里塞的那一颗东西，竟然让他伤势好了一大半。

    现在他至少能够发挥八成的实力。

    而且那东西的药性还没有完全消耗，还在一点点修复他的伤势。

    “你准备得怎么样了？”东皇海面色有些凝重的问道。

    云千帆点了点头，都准备好了，“本来我刚刚都打算暴露的，没想到沐老来了，也就忍住了，不然我真的可能就去见阎王爷去了。”

    “对了，之前......”

    云千帆眉头一皱，看向东皇海。

    之前他受到袭杀，那杀手都说他已经死了。

    现在竟然没事，他很好奇这到底发生了什么事情。

    “之前，我回去的时候，遇见了杀手没错。”

    “本来以我当时的状态没办法和对方战斗的，但是，白衣长老却在暗中保护我，将那三个杀手给打跑了，我也没有想到，他们会找上你。”

    东皇海心里松了一口气，幸好云千帆没事。

    “我差点就以为你挂了。”

    云千帆笑了笑，心底长长的松了一口气。

    与此同时，一个老妇走上了渡口的平台。

    “祭河神，现在开始！”

