    “落哥，常规赛收官之战了，不考虑去采访席露个脸吗？”

    宁王收拾着键盘，一脸戏谑。

    他这会儿心情极佳。

    刚刚去握手的时候他和姿态非常“友好”的交流了一波。

    虽然宁王不是姿态的老队友，但平时基地放假的时候双方也没少见过面，宁王的脾气和姿态的骚，这二位组合起来注定会搞出些火药味。

    看到姿态吃瘪，宁王还是很开心的。

    “没那个必要吧？你去不就行了，我看你采访的时候表现还是很好的。”

    李落迟疑了一下说道。

    在这方面，李落属于那种不到万不得已都不想去凑热闹的那种。

    但有的时候李落也会觉得有点不太好意思，毕竟每次采访都有在邀请自己。

    “大哥，你一个月拿了4个mvp，你知道4个mvp是什么概念吗？你看看你玩的那些英雄，再去看看自己在adc的mvp上榜单排名第几，有很多全勤的adc拿到的mvp数目都不如你多。”

    宁王瞪着眼珠子说道。

    “这跟我去不去采访好像没有什么必然联系吧？”

    李落心里嘀咕着，而后迟疑了一下：“行了行了，这次要是还让我去采访我就去好吧？”

    “诶嘿！二百块到手！”

    宁王听后眼前一亮，开心的拍了下手，险些把鼠标给甩出去。

    李落：？？？

    旁边的宝蓝幽幽的说道：“赛前高振宁和杰克他们打了个赌，杰克和孩神赌你今天还不会去接受采访，高振宁觉得你会去，所以他赢了，两百块。”

    “那太好了。”

    李落看向宁王，面无表情的说道：“见面分一半，没意见吧？”

    “那怎么能……行行行，没问题，一半就一半。”

    宁王有些心痛，以他这段时间对李落的了解，如果不甘心遭到资本剥削的话这位资本家恐怕会让自己一毛都赚不到还赔钱。

    “可以，老宋、小姜，晚上想吃什么随便点啊，高振宁买单！”

    李落很自然的揽过Rookie的肩膀，The shy……有点高，跟他差不多了，不太得劲。

    IG众人有说有笑的走下舞台。

    苏小洛、领队的阿宁以及教练mafa早就在那等着了，顺利拿下这收官之战后，几人看上去心情都还不错。

    “打的很好，回去给你们放个假，出去团建一下怎么样？”

    苏小洛笑着说道。

    “我现在只想回去补个觉，昨天没睡好。”

    宁王打了个哈欠：“苏哥，晚上就不聚餐了吧？”

    苏小洛眉头一皱，不着痕迹的看了李落一眼。

    他不傻，平时基地里的一些细节不难让他发现，李落在队内的话语权似乎在逐步提升。

    跳出来当黑脸的虽然是宁王，但近期俱乐部娱乐活动的严重减少必然和李落脱不开干系。

    本来苏小洛也觉得无所谓，选手们训练，他和阿宁出去嗨皮就是了。

    然而一次两次还好，次数多了人又太少，苏小洛渐渐觉得索然无味了。

    此前IG队员们的思维是能够和他处在同一个频道上的，该吃吃，该喝喝，该玩玩。

    现在，他还在那个频道，但IG的队员们却不在了。

    训练加量后虽然比较累，可大家都能明显感觉到队伍的实力是有在提升的。

    这种能体会到进步的感觉所收获的多巴胺远远要比玩乐喝酒时那种短暂的快感要强烈的多。

    偏偏苏小洛又不好说什么，就在前几天王校长还给他打过电话，对俱乐部最近的成绩很满意，甚至还表扬了他。

    苏小洛是不会觉得脸红的，他觉得自己付出了很多，尤其是近半个月来有不少赞助商都有联系他们在谈合作，显然这些赞助商也注意到了IG的改变，感受到了IG战队在今年后续赛事中的潜力。

    他这个经理跑上跑下每天唱歌唱到喉咙沙哑，喝酒喝到断片，他容易吗？

    苏小洛正欲说些什么时，骆歆来到了后台，看到IG的人还没回休息室，她眼前一亮，满脸希冀的凑了上来：“那个……shine选手，可以接受一下赛后采访吗？”

    “好。”

    李落看向驼子……嗯，骆歆，很干脆的点了点头。

    “啊？奥……那跟我来吧。”

    从后台去到采访席的路上，骆歆是懵逼的，思绪是混乱的。

    对于这个比自己小了好几岁却异常难邀请的年轻人，骆歆已经绞尽脑汁去想办法措词了。

    可她自己措了一大堆，到头来却一点都没用上。

    李落的干脆实在是太过梦幻了。

    很快两人便来到了采访席，好多摄像机聚集过来的那种感觉让李落有一点紧张。

    骆歆作为主持人中的老手，自然在第一时间就察觉到了李落的变化，她心下发笑的同时看了一眼密密麻麻的问题卡，决定今天要好好安排一下这位放了采访席好多次鸽子的年轻人。

    导播示意过后，骆歆露出了职业化的微笑：“大家好我是骆歆，欢迎来到赛后采访环节，这边我们很高兴能邀请到shine选手来接受我们的采访，先介绍一下自己吧？”

    李落接过话筒，定了定神：“大家好，我是IG的adc，shine。”

    与此同时，直播间的弹幕疯狂滚动着。

    “好家伙，终于看到这位目前还是百分百胜率的adc了。”

    “如果我没记错的话，这位爷在7个小场次里拿了4个mvp，有点东西的。”

    “以前我良辰在颜值上从不服谁，今天看到了这位，我突然有一种英雄惺惺相惜的感觉，原来这世界上竟然能有颜值与我处于伯仲间的人啊。”

    “有点小帅啊，而且个子还挺高，一分钟之内，我要他的所有信息……”

    “6666，今天的女警太强了，激动的我直接开了一把女警，已秒锁，快结束采访我就去操作。”

    ……

    观众们讨论间，骆歆已经面带笑意的问出了第一个问题。

    “shine选手作为一名新人，今天也是首次出现在了采访席，在赢下了Snake战队后IG目前的积分情况已经比较乐观了，不知道shine选手现在的心情如何呢？”

    “感觉还好，队伍给我提供了比较大的发挥空间吧。”

    李落想了想，回答中规中矩。

    只一句话就让骆歆给李落的第一印象中打上了“谦虚”的标签。

    “shine选手很谦虚啊，第二场比赛的时候Snake有一波在下路发起的先手，就是泰坦闪现直接大到你的那波，那波团姿态的劫切进来后并没有对你造成实质性的伤害，我们也看到了，那波你用了两个非常巧妙的夹子完美预判了劫的位置，相信观众们都比较好奇，在那种比较危险的状况下你是怎么做到以那么稳的心态以近乎完美的临场发挥完成操作的呢？”

    骆歆又问道。

    “那一波就还好吧，主要是我们一开始就知道劫在那，再加上辅助的保护很到位，我们打野也帮我挡了泰坦关键性的致命钩子，在一系列的团队配合下才能有我比较好的发挥。”

    李落这个回答过后，不光是骆歆，就连不少观众们都对李落有了极好的印象。

    首先，颜值摆在那。

    其次，笑容就给人一种人畜无害，很单纯的感觉。

    再其次，性格也很谦逊。

    后台休息室。

    宁王啃着领队阿宁点的汉堡包，盯着屏幕，他总觉得李落这两个问题回答的表面上没毛病，但细想一下又觉得哪里好像有点奇怪。

    在队伍里，李落也经常会先寻找自己的问题，比较谦逊，这一点大家都知道。

    但李落……真的像表面上那样人畜无害吗？

    IG的队员们都属于那种性格比较直的，打法上也基本都是在和对手明牌拼操作。

    然而自从李落来了之后，队伍的打法里就多出了一些脏东西。

    比如定点埋伏。

    挖坑让别人跳。

    揣摩别人的心思和意图。

    这些……可都是李落干的呀。

    看着镜头前从一开始的有些局促，到现在紧张感似乎消失了的李落，宁王总觉得李落的这次采访不会像表面上那么简单。

    “下一个问题，shine选手之前选用的英雄都是围绕着戏命师、寒冰、韦鲁斯这三个英雄来选择，这场比赛因为三个英雄要么被ban，要么被抢，所以最终选择了女警这个ad，所以想请问一下shine选手，在接下来的比赛中是否还会展现更多的英雄呢？”

    问出这个问题时，骆歆心中有愧，这个问题要是换个单纯的有点傻、没什么防备心理的选手怕不是会暴露一些尚未被其他队伍得知的英雄池出来。

    在她看来，李落似乎就是这样的选手。

    “这个……应该还会有吧，其实我最喜欢的英雄是德莱文，之后可能会当做杀手锏拿出来用。”

    李落面露“纯真”的笑容，很自然的回答道。

    现场传来阵阵骚动。

    要知道会玩德莱文的adc选手在整个LPL一只手都数得过来。

    “完了。”

    骆歆心下无奈，这家伙还真就暴露了啊？

    IG的后台休息室。

    一众队员们你看看我，我看看你。

    最后宁王发现落在自己身上的目光好像最多。

    “看我干嘛？”

    宁王咽下最后一口汉堡，含糊不清的说道：“反正我是没看到李落玩过德莱文，当然，也不排除这真的是他的绝活英雄。”

    “他会玩德莱文吗？找个时间跟他切磋一下。”

    Jackeylove陷入沉思，他可是德莱文人柱力，职业级的德莱文，他Jackeylove就是依靠这两手斧子出名的。

    如今居然得知相处了一个半月的队友最擅长的英雄也是德莱文，这怎能让他不吃惊？

    有不少进入季后赛的队伍也有在关注着这场采访。

    听到李落的“自曝”，这些队伍的教练默默的将“德莱文”这个英雄记录了下来。

    是真是假不清楚，反正先记下来再说。

    采访席前，觉得自己欺负了老实人的骆歆定了定神，继续问道：“最后一个问题，现在IG已经进入季后赛了，对于季后赛的目标……shine选手心里有什么想法呢？”

    “这个嘛……”

    李落就知道会有这个问题。

    而且他也有了答案。

    “其实作为一个新人，能初登场就站在LPL的赛场上，我觉得我已经足够幸运了，所以目标不能定的太高。”

    “就……先拿个世界赛名额吧？”

    ps：求推荐票

