    水下大厦，二层酒店。

    曾几何时，此地极尽奢华，往来之人非富即贵。

    这里是金州市的最高处，早上醒来一睁眼就能看到整个金州市，晚上也是霓虹点点，可观万家灯火。

    可是这所曾经十分高贵的酒店此刻却褪去了喧嚣与热闹长眠于海中，只剩下了破败。

    从今往后，这里的住户恐怕也只有海水和鱼虾。

    一切本该是那么的安静，然而一个忙碌的身影正不断穿梭，到处翻箱倒柜。

    这道身影散发出来的活力与此地的死寂相比显得格格不入。

    此人正是陈轩。

    从表情来看，他此刻十分兴奋。

    他刚刚把这一层酒店的左半部分的套房探完，一共5个套房，全部相同，一下子75单位的木材进账。

    除了家具提供的木材，酒店的大部分东西都是用到了塑料，已经被分解干净。

    剩下的一些则因为被水浸泡腐坏，基本都没有了利用的价值。

    只剩两件东西可以利用。

    一个是陈轩之前发现的疑似电脑的金属框架。

    另外一个是他后面才发现的大型盆栽。

    这个花盆比他之前在餐厅发现的最大的花盆还要大上一倍。

    而且不得不说，高级套房就是不一样，连盆栽都与众不同。

    种的东西虽然陈轩看不出是什么，但是光一个盆栽里的植物就为他提供了5单位的植物纤维。

    而一个套房里有四个盆栽。

    这又是100单位的植物纤维进账。

    此外，陈轩游到走廊的尽头并没有发现酒店的前台和大厅，他看到了一个电梯。

    也就是说，这下面还有一层酒店房间。

    这无疑是大好消息。

    不过有一点麻烦的是，由于酒店套间多、结构复杂，不像餐厅那样简单，行动起来不易。

    而且还要用铁嘴枪破坏门锁，分解大只的家具，再加上还有几十个花盆和电脑需要往返搬运。

    这就需要花费非常多的时间。

    简直就相当于是搬家。

    在探索这一层之前，原本陈轩想着抓紧时间的话还能再探个两三层楼。

    但扫荡完五个房间后，天色已经开始渐渐黯淡。

    没有光的情况下，他根本无法继续探索工作。

    今天肯定无法去酒店的下面一层了。

    陈轩只得就此作罢。

    回到大厦的顶部。

    风帆早已经升级完毕，不过陈轩之前忙于收集资源，无暇顾及，直到此刻他才有时间好好查看风帆的变化。

    只见升级后的风帆与之前相比变得更加巨大，帆布的面积扩大了将近一倍，桅杆的高度也提升了将近一半。

    变大后的风帆依旧十分漂亮。

    不过与之前的麻布不同的是，现在的风帆摸起来要更加坚韧。

    发生了这样的改变，不知道是不是因为消耗了那二十单位的“油”的关系。

    现在的风帆看起来威风凛凛，相当气派，感觉风一吹，风帆就可以带动着“鲲鹏号”漂得很远。

    风帆变大后，如果木筏还是之前的面积就会被衬托的有些显小了。

    幸好他在下午收集的期间，因为材料收集足够，又抽空花费了50单位的木材将“鲲鹏号”扩建了5平米。

    如今，扩建已经完成，“鲲鹏号”再度变大一圈，倒是显得有些空荡荡的。

    此刻的“鲲鹏号”，面积达到了20平米，与最开始相比足足大了四倍。

    而风帆的升级也使得“鲲鹏号”的动力等级提升到了二阶。

    似乎已经可以考虑准备“鲲鹏号”当前的最后一项升级。

    陈轩展开载具面板。

    【载具升级】：

    选项三：升级木筏为“小型多功能船”。需求：“木材”200单位，木筏面积20㎡，动力二阶。

    而资源方面。

    【当前资源】：

    “木材”：38单位。

    “植物纤维”：132单位。

    “生物塑料”：30单位。

    “油”：21单位。

    其他条件都已满足，只是木材还差了162单位。

    只等过两天再探索完酒店剩下的部分，应该就可以集齐升级所需的材料，到时候“鲲鹏号”将迎来一次脱胎换骨的变化。

    查看过“鲲鹏号”的变化后，陈轩开始着手处理从大厦处收集而来的东西。

    这一趟除了收集到75单位的木材和100单位的植物纤维以外，还有五个电脑金属结构和20个大花盆被他拿了上来。

    加上之前的笔记本电脑，餐厅的大小花盆，铁锅，瓷碗，不锈钢盆，菜刀和铲子，这些东西都被他分门别类，整齐地码放在大厦顶层的地面上。

    先从花盆里的泥土开始，这是他最关心的，这关系到以后的种田大计。

    陈轩拿过一只小花盆用手仔细扒拉着泥土，他想看看被海水浸泡后着泥土是否有什么变化。

    扒拉了许久，泥土似乎还是原来的泥土，外观上并没有什么特殊的改变。

    黝黑的泥巴粘在手上，庄稼生长都靠它。

    他现在手中没有种子，也没法对泥土进一步地利用。

    而想要吸收又需要花费太多时间，不过这个事情等晚上再做不迟。

    陈轩将这些泥土放到一边，趁着现在还有些光线，继续处理其他的东西。

    接下来是那本笔记本笔记本电脑。

    他想起之前在水下所看到的那些金属架构，估计这笔记本电脑内的情况也差不多。

    这电脑是个名牌，整体轻薄，和大部分电脑不同，它的外壳使用的也是金属材质，也因为如此，电脑的外形被勉强保留了下来。

    不过也就到此为止了，落到了陈轩的手里，它还是免不了解体的命运。

    电脑四周用螺丝钉固定，换做平时，没有改锥休想打开。

    对此，陈轩依旧采取简单粗暴的方式，用铁嘴枪戳掉。

    虽然电脑因此会被捅破好大一块，但是也别无他法。

    而且反正也不是他的电脑，没什么好心疼的。

    破坏掉所有的螺丝结构，陈轩成功将电脑拆开。

    只见里面的情况，和他所预料估计的一样，主板已然消失不见，电脑内只剩下了一对乱七八糟的金属零件。

    按照这个现象推论，应该是这些塑料材质的电路板本身发生了分解，因此这些电器设备全部失灵。

    手机应该也是因为这个原因坏掉无法开机。

    这应该是最合理的解释。

    没有了线路板，能开得了机才怪。

    但是这些金属零件本身难道真的没有发生任何变化吗？

    这可不一定吧。

