    无尽烟海！

    浩渺无尽！充

    盈的气韵将东方盈玉、宋元皇等淹没，其他势力的君王人物亦踏足无尽烟海，消失于其中。

    他们真正的意图是仙殿，与其相比，各大势力间的较量真的不够看。

    当然。

    要是能够在这里，除掉一些灵帝、元帝，他们并不在意做的更多一些，像君王、道帝这些人物自然渴望仙殿资源，而灵帝、元帝不过是他们刀俎上的鱼肉。因

    而。

    他们对于击毙灵帝、元帝真的没有太多乐趣。

    “无量天尊！”

    “我们找到了！”忽

    然，正在此刻。几

    位人物出现在这里，他们顶着光秃秃的脑袋，身披袈衣，一个个流光满面，四周神光闪耀，活脱脱的佛主。“

    嗯？”

    众位武帝脸色一沉，心更沉，这几位人物太非凡，并不局限于武帝境界，而是属于天尊范畴。

    “佛尊！”人

    们脸色灰白的说道。

    五大学院天尊们尽皆飞向仙殿，这个时候佛尊们出现，这意图就值得怀疑了。然

    而。

    几位佛尊并没有意图，他们只是因仙殿而来，而且他们进来的太晚，太过落后，这般才没有得到仙府资源，但这并不意味着他们便没有机会得到仙殿资源。他

    们来晚了！

    但，他们相当的强势。下

    一刻。

    他们便进入了无尽烟海，在其中横渡。

    “各位莫要惊慌，我本兼爱非攻！”

    又是几位人物出现，落在人们面前，速度并不快，但那顶级气场还是让人倒抽一口凉气。

    那是五位天尊！

    只是，他们可一点都没有兼爱非攻的意思。

    显然，与先前的佛家不同，这一势力属于另一道，更与星空势力完全不同。星

    空仅有十六颗至尊星吗？显

    然不是。

    “没想到他们都出世了！”

    “这般来说，盛世真的要来临了！”

    人们惊呼道，在星空中不仅仅十六颗至尊星，还有几个势力，他们非凡而隐蔽，融入到世俗中，甚少有人能够找到他们。

    他们太平凡！

    他们太不同！

    但。他

    们更可怕！佛

    家、墨家！

    这两个势力极其磅礴，属于星空隐世家族，实力相当不弱，只是他们相对“佛性”一些，没有参与到一场场对决中，但这并不意味着他们就真的“佛性”，一旦盛世出现，他们便会问世。他

    们要摘夺天地间顶级资源！

    而在乱世时，他们更会出世，于乱世中得到更多资源。

    此刻，他们出现了。那

    星空势力想要尽得仙殿资源只怕要多了两重阻力。

    墨家大人物没有对其他势力不利，他们意图仙殿，自然没有功夫搭理这些小虾米。

    “盛世更是乱世！”有

    些人物叹息道，盛世出现，天地间将出现大波澜，具体是他们还不知道，但佛家、墨家问世，意味着世间将诞生出顶级资源。

    届时。

    天地间将出现一场场血战，来瓜分顶级资源。那

    些顶级大人物进入无尽烟海，人们还没有松口气，远方便飞来了一众人物。

    为首的是两位人物。

    一位身披袈衣，脸上洋溢着温润的笑意，光秃秃的脑袋上刻着一幅星图，一颗颗星辰自其脑袋上飞出，爆射出一道道亮光，让其气度非凡另一位人物则身披黑衣，像是要融入到永夜中，脸上的笑意温和儒雅，完全没有攻击气势，更没有血腥气味。

    佛家、墨家天才！而

    那为首的两位人物则是让他们吃惊，只因在他们身旁，几位君王俯首拱卫，甘当绿叶。这

    是何等人物？

    道帝！世

    间何止五位道帝？

    “我佛慈悲，你等无需惊慌！”那

    为首的道佛打量着众位武帝，笑呵呵的说道：“我佛没有恶意！”说

    完。他

    便带着几位佛主走向了无尽烟海，那里才是他们重视的地方。“

    我族本兼爱非攻，你等更不需要担心！”

    另一位道帝脸上的笑意盛放，平静的阐述，他们不会对各大势力不利。兼

    爱非攻！

    就是不打你！

    可。

    人们对墨家相当警惕，墨家一直强调的总让人觉得怪怪的，真要兼爱非攻，墨家只怕早就被其他势力打没了，而他们能够与其他势力并列，只怕手上的血腥更多。“

    未来佛！”“

    非攻墨！”人

    们脸色沉重，没有想到这两位人物竟然也问道成功，莫不是仙古星海还有两座仙府？当

    然。

    这不是他们应该思考的问题，未来佛与非攻墨皆是道帝层面的人物，自是有各大势力的道帝来对付，而他们要面对的则是佛家与墨家的灵帝、元帝。因

    佛家、墨家人物出现。场

    面变得诡谲起来，就是魔族都没有动手，对这两大势力相当忌讳。…

    …远

    方。一

    双眼睛正冷冷地望着这一切，而在其目光尽头则是那几位佛。“

    哼，竟然找到了这里！”他

    阴沉着脸，呢喃道：“未来佛吗？还真是小觑了你！”

    在虚空中，他尽显示出一个脑袋来，只是那脑袋光秃无毛，头顶上刻着的事物有些模糊，可要是认真打量会发现那事物与未来佛头顶上的那副星图很像。

    “迟早让你付出代价！”他

    咬牙切齿的说道，同是佛道，可他对远方那些个佛道人物没有任何好感。

    而且。

    他道目锐利，如同利刀，像是要将那些个佛道人物生生力劈。那

    是恨意！忽

    然。

    他道目一闪，寒毛倒竖，禁不住祭出舍利子，让其隐晦闪现，且倾尽全力查看四周，当他发现舍利子中有淡光在闪耀时，脸色便难看下来。“

    又是你！”

    毋庸置疑，他便是佛爷。能

    够拥有舍利子的，纵观整个仙古星海，也仅有佛爷。

    只是。让

    他没有想到的是舍利子中的光雨竟然烂漫起来，有人正闪电逼迫而来，而舍利子中仅刻着那位君王的烙印。

    这意味着什么？

    那位君王阴魂不散，同样冲着仙殿而来。

    “哼，这里可不是当初，我倒是要看看你如何闯的过去！”佛爷不动声色，渴望凌风与各大势力人物血拼。然

    而。

    仅仅茶盏功夫，他便心颤起来，只因那光雨太耀眼，并没有向无尽烟海而行，更像是朝着他而来。

    “一定是虚像！”

    佛爷有点炸毛的呢喃道，他这片空间很诡谲，加持上舍利子更是非凡，就是先前那些个佛尊都没有发现，更不要说区区一位君王。

    可。

    当那舍利子中的光雨刺目时，他的心脏便狂跳起来，知道遇到棘手人物了。

    “跑！”

    没有任何犹豫，佛爷第一时间便想跑路。可

    惜，还是太晚了。

    一位人物出现在他面前，脸上带着笑意，只是那本红润的脸上多了一抹惨然的味道，布满血腥气韵，而在他身旁一只大白鹅正引颈淡笑。

    “你想跑哪里去呢？”

    凌风没有动用真龙幻天法，展现出来的是真容。

    “是你！”

    佛爷眉宇倒竖，飞出冷光，他如何不记得这个人物？

    正是他动用平底锅将自己拍翻的，也正是他将自己洗劫一空，让其悲剧万分。“

    先前就感应到我的气息了吧？”

    “为何不跑？”“

    是不是期盼着我与其他人物血拼，你可坐收渔翁之利？”

    “……”佛爷沉闷。

    “是不是让你失望了？”

    “……”

    佛爷想着如何突围，他可不想落得个阶下囚。“

    别跑了，我对你没有恶意！”凌风笑着说道。

    “没有恶意？”这

    句话直接刺痛了佛爷，让他逆血直冲魂海，那张脸都变得腥红起来：“你是如何说得出口的？”“

    我在那颗星辰时，仅仅是发现你隐身的山洞便立刻被你拍翻，洗劫一空。”

    “灵鹫仙窟是更悲惨，被你引祸，差点死于非命！”“

    我问道成功时，便被拍翻，又进行洗劫！”佛

    爷心中悲伤，声音中饱含气愤，他被凌风打的太惨了，而损失资源后，他更是悲剧。

    道不前！只

    能看着其他人物压他一头。

    那心中的滋味让人感觉非常悲凉。佛

    爷心中能不委屈？

    在他来说，凌风对他是恶意满满。

    “一切都是可以合理解释的。”

    凌风咧嘴笑道：“譬如一切都是误会！”

    “误会你大爷！”要

    说佛爷此生最恨谁，他自己也说不清楚，但要说在仙古星海，他最恨谁，那必然是凌风。洗

    劫一场就够了。

    可他被凌风生生洗劫了两场，要不是舍利子与其融为一体，只怕都要被凌风洗劫了。“

    真是没礼貌！”凌

    风撇嘴道：“你就没有一点男人的气量吗？”

    “你要是被洗劫两场，你能有我这样的气量就不错了。”佛爷生气的说道，若非他打不过凌风，此刻凌风能在他面前活蹦乱跳？“

    别气了！”凌

    风翻了翻白眼，说道：“这样吧，我满足你一个要求。”

    “把资源尽数还给我！”佛爷伸手。“

    这个不行！”“

    为什么？”

    “干我们这一行的有个原则。”凌风认真的说道。

    “干你们这一行的还有原则，这个东西？”佛爷差点气笑了。“

    这个原则就是一旦洗劫，概不送还！”凌风咧嘴笑。

    “那便不谈了！”佛

    爷气的直龇牙，再说下去，他怕被凌风活活气死。 

