    当即，林墨等人跟了上去。

    “你跟来做什么？”武独尊皱了皱眉，显然是不悦宫九跟随。

    “你们能去，我自然也能去。”宫九撇了撇嘴，一直以来他都没有吭声，而是犹如旁观者般看着。

    “你一点力量都没有，进去里面，是在找死么？”武独尊嗤笑道。

    “如果真出意外，那我也没办法。怎么？不想让我跟着你们？其实我对这初界还是挺了解的，要是你们不想让我跟着，那我就去跟其他人好了。”宫九无所谓的笑道。

    “一起吧。”林墨开口说道。

    宫九如果真了解初界的话，那么林墨等人将会占据一定的优势。

    “说说你对初界所知。”兮择传音道。

    “很简单，里面所有一切都是万物之初，包括生灵在内。为何称之为初界？因为那是孕育万物生灵的最初之地。世间生灵种类有万亿之多，初界内自然也有。既然它是万物初生之地，自然也会有你们的根源在里面。”宫九缓缓说道。

    “什么意思？我不明白。”林墨眉头紧皱。

    “简单来说，就是你们将会遇到同样的自己。初界乃是孕育万物之地，自然是孕育之后，万物就离开了初界。如果万物返回初界，那么初界会出现混乱，自然就会出现和你们类似的生灵。这些生灵叫做初界生灵，和你们不同的是，他们不是正常孕育而出的生灵，他们要想活下去，那就只能侵占你们，获得你们的身体。”宫九说道。

    林墨等人一怔，如果不是宫九所说的话，他们实在不敢想象。

    “进入后得小心了。”宫九提醒了一声。

    就在这个时候，林墨等人已经踏入了初界的入口，在迈入的刹那，所有人皆有种完全坠入时空的感觉，仿佛穿梭了无数万年。

    在那一瞬间，林墨竟生出了一种奇妙之感，他心中有种熟悉的感觉，仿佛已经不是第一次来到初界了，而是来了无数次。

    为何会如此，林墨不知道……

    轰……

    震天巨响传来，恐怖至极的波动席卷而至，各种厮杀声不绝于耳，林墨等人的视线恢复了过来，当看到密密麻麻的生灵缠杀在一起的时候，不由怔住了。

    只见四面八方不断有生灵涌来，这些生灵和进入初界的生灵不一样，它们身躯灰暗至极，但是它们却和进入初界的生灵一样，拥有的力量和修为都一模一样。

    林墨敏锐的感知到了远处有一批生灵，为首的生灵和林墨长得一模一样，只是皮肤是灰暗的，不仅仅是外形，还有举动和气质都是一样的。

    不仅仅是林墨等人，连同渊极和娲菱，还有盘异等人都有，还有一起进来的盘璇等人，也有一模一样的初界生灵，这些初界生灵皆在死死的盯着和自己一模一样的外界生灵。

    祖灵、圣灵一族，甚至连同逆系生灵，在这里面都有一模一样的自己。

    林墨看到了灰暗的沐倾城和洛尘灵，还有兮择等人，虽然距离遥远，但是他们的模样，还有气质都和兮择等人一模一样。

    “怎么没有你？”武独尊发现所有人都有，围堵没有宫九。

    “我的？早就被我杀了。”

    宫九淡淡说道：“只要亲手解决掉以自己为生的初界生灵，就不会再诞生出新的来。只是，要解决掉它们，恐怕不容易……恐怕，这里要死很多生灵了……”

    “那些被杀后的外界生灵，被初界生灵替代后，它们会去哪？”林墨沉着脸问道。

    “它们会回到初界的孕育之地，进入里面后它们会代替死去的生灵在外轮回。也就是说，如果在这里面死了的话，那就是真的形神俱灭了，最后连轮回的机会都没有。”宫九说道。

    林墨等人顿时面色紧绷，没想到这初界会如此凶险，死了就形神俱灭，连轮回的机会都没有了。在外界就算死了，至少神魂还有逃离的机会，若是神魂也被灭了，那好歹还能轮回。

    “所以，最好小心一些。”宫九说道。

    进来多少生灵，初界的出入口附近就会诞生多少初界生灵。

    因为一下子涌入的生灵太[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]多了，光是祖灵就有千万以上，还不包括圣庭、圣灵一族和逆系生灵那边呢。

    这还是前面的生灵，后面不断涌入的生灵越来越多，数量已经达到了难以想象的程度了。

    放眼望去，到处都是生灵。

    如果外界知道还好，至少可以先稍微压制一下，可外界不知道，所以随着涌入的生灵越多，初界生灵诞生的就越多。

    林墨等人面色紧绷，现在他们位于生灵中央，这里是最危险的地方，双方的攻势和厮杀，几乎都集中在这一片区域内。

    渊极等人已经散开了，不是没办法联手，而是生灵太多了。

    涌入的外界生灵越来越多，初界生灵数量也在剧增。

    和外界生灵不同的是，初界生灵十分齐心，不管是化为圣灵的还是祖灵，或是逆系生灵，它们都联手杀向外界生灵。

    外界生灵各自为战，在力量席卷之下，顿时死伤了不少。

    林墨不断释放出力量，抵挡着冲击，纵使拥有太初至尊体，在密集的攻势下，他还是受了点伤。而兮择等人，要不是林墨抵挡攻势的话，伤势肯定会更重。

    “这样下去不行，得赶紧杀出一条路，不然我们都会死在这里。”林墨沉声说道。

    “我先前观察了很多地方，都差不多，唯独那边的生灵要少一些，进入初界的生灵会越来越多，若不尽快突围的话，真的会死……”

    兮择深吸了一口气道：“林墨，你在前面出手，风天行在旁侧布置，武独尊和我压后，至于林煞的话……”

    话还没说完，林墨身侧出现了两道黑影，瞬间进行了交锋。

    其中一道赫然是林煞，而另一道则是和林煞一模一样的初界生灵，在初次交手之后，二者再度隐匿入虚空之中。

    看到这一幕，林墨面色紧绷，林煞的初界生灵都出现了，那武独尊，沐倾城等人岂不是也会出现？如果说战力最恐怖的人是谁的话，自然不是林墨，而是沐倾城，她所具有的逆缘之能，哪怕是林墨触及都可能会陨落。

    

