    结果当天无事发生，孙凡也没有太过失望，一个荒芜的偏远的小公司，要是天天有事那才是见鬼了。

    不过孙凡也是从天童木更手里领到了预付的工资，之前帮小女孩付钱的时候，还是问莲太郎借的，还是用自己的比较好。

    翌日

    孙凡再次到达公司, 今天的公司似乎多了一个客人。

    不算特别大的房间内，除了天童木更以外还有一个陌生的少女。

    在向天童木更问好之后，孙凡看向那边陌生的少女，她瘦弱的身体上穿着一件黑白相间的短袖衣和一条儿童的花纹短裤，她的皮肤很苍白，眼眶似乎有些哭过后的红肿。

    “她是清川香子。”天童木更向他介绍道，在少女进来之后，天童木更简单的和她聊了几句，她的名字也是这样知道的。

    名叫香子的少女，从沙发上站了起来，很有礼貌的对孙凡说：“早上好，我是清川香子。”

    在这个国家，介绍自已的名字是一个礼节，当下孙凡也顺其自然的介绍自已：“在下孙凡。。。。香子小姐，你需要什么帮助吗？”

    香子没有回答，只是点了点头。

    “她是外周区的孩子，是来下达委托的。”天童木更的语气中带着一丝悲伤和无奈。

    感觉到气氛似乎变的不怎么好了，孙凡轻轻皱起询问道：“天童社长，是怎么样的委托？”

    天童木更道：“具体还不清楚，香子我想现在你可以说了。”

    “给天童社长添麻烦了，对不起。”

    “没事，我并不在意。”天童木更温柔的回道。

    香子稍微露出了一个笑容说：“果然你们都很好，和那些人不一样。”

    “。。。。虽然有些突然，但是我想委托你们。。。。。。。。”

    接着这名少女像是下定决心，她的双眼流露出愤怒，痛苦和憎恨的光芒, 她从喉咙里挤出的声音：“请帮我杀一个人。”

    这样的委托吗？是一份很特殊的委托。

    “香子小姐，你是说杀人吗？”确定了少女口中的话语的天童木更询问道。

    这个娇小的少女似乎背负着很沉重的东西，她面无表情的回道：“就是这样的委托，我想要为父亲大人报仇。”

    仇恨这个词语自从它被创造出来开始，就是一个非常艺术性的词语，它可以连接一个又一个美妙的剧本，让人深思。

    明明还是个孩子，却有着这样的沉痛的经历吗？

    不过孙凡是支持的少女的，正所谓十世之仇犹可报也。

    仇恨的锁链想要解开也就是说要化解仇恨在他看来，那些冠冕堂皇的说着，放下仇恨，冤冤相报何时了之类的狗屁话语全部都是瞎扯淡。

    只有斩草除根的复仇，才是真正能够解决仇恨的办法，所以他立刻问道：“报仇吗？是因为什么事情吗？”

    香子静静的诉说起来。。。。。。。。。。

    那是在半年之前，生活在外周区的香子，如往常一般想去找点什么吃的，剩下办法就是捡一些别人不要的边角料。

    偷是不可能的，一旦被发现就会被人打死，那些人充满敌意, 不会给她任何的怜悯。

    但是她脏兮兮的破烂衣服和骨瘦如柴的身体, 根本连进超市的机会都没有, 只是刚刚走到超市就被工作人员赶了出来。

    这家不行，那就换另一家吧，也许下一家就能够有好的运气呢？

    香子这样想着，拖着饥肠辘辘的身体，往着下一家超市前去，可是等到她好不容易到了下一家超市。

    迎接她的是店员的一阵辱骂，然后她被推出超市，摔到在地上四周注意到她的人散发着冷酷的敌意

    让她本能的害怕起来，再留在这里会很危险。

    用尽力气她逃离了这里，藏进了一个阴暗的小胡同，香子蜷缩成一团瑟瑟发抖。

    生活对于稚嫩的她来说，竟是如此艰难，香子的肚子又叫了。

    于是她拍了拍自已的肚子试图让它安静下来，然后她自言自语道：“下一个肯定会有收获的，所以再忍耐一下吧，肚子。”

    “嘿，你饿了吗。”一个中年人的声音传来。

    那是初次相遇的时候，站在这个偏僻的胡同口，这个中年人露出了一个温和的笑脸，然后香子的世界改变了。

    在这之后，香子渡过了一段梦幻般的生活，非常非常的幸福，可是这个世界最残忍的就是最珍贵的东西被人剥夺，最重视的人再也见不到。

    一场意外？或者说是不幸？香子的父亲被一个杀人狂魔袭击，就这样死了。

    香子的父亲死了之后他的亲属立刻就瓜分了父亲的旅馆，父亲大人在妻子早逝之后一直没有再婚，也没有孩子的父亲。

    再死了之后，那些亲属的可恶嘴脸让人恶心，到最后连个正式葬礼都没有就被匆匆的火化埋掉了。

    至于香子？只是一个被收养的孩子，而且还有着被诅咒的孩子这个身份，谁会去管她呢？

    可是香子，她还有一件事情必须完成，她必须要报仇，找到这个杀死父亲大人的杀人凶手。

    在场的二人在听完香子的故事之后，都沉默了一小会，之后天童木更开口打破了沉默：“香子，发生这样的事情，真的很抱歉。”

    这么说着，她走到香子的身边，将香子紧紧的抱住，在天童木更的心里，她想起了多年前父母惨死在她面前的时候，无助痛苦的她。

    这个少女和她有太多类似的地方了。。。。。

    “香子，没事了，一定会没事的。”这样轻声安慰着娇小的少女，这个拥抱，似乎让香子想起了父亲大人的温暖，真的再也见不到那个人了啊。。。香子红肿的眼睛再一次流出了晶莹的泪水。

    带着哭声香子说：“那个凶手就在我眼前杀死了父亲大人，而我却楞在了那里。。。。不因为害怕和恐惧，为了保护自已，我就这样看着那个凶手离开，我没能阻止他。。。”

    少女无法救下眼前被杀害的亲人，也因为恐惧没有冲出去报仇在看到父亲大人的尸体的时候，这份憎恶和痛恨更加被放大，香子除了憎恨凶手还痛恨着自已。

