    “最怕空气突然安静，最怕朋友突然的关心。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这句歌词放在春节前后，却有着与原曲不一样的意味。

    金伟诚在年前一下子收到了好几个朋友的祝福，此外有两个是来借钱的，一个是来报喜拿“份子钱”。

    年后“朋友突然的关心”让他的产生了恐惧，结果居然是一条好消息。

    还真是始料不及，金伟诚对着电话笑道：“放心吧！我肯定会把他的丑态拍下来。”

    “那真的太感谢了。”庞安国那是一个兴奋啊！

    虽然说撒谎有点对不起朋友，不过钱能到位这都不算什么。

    当时有人找他去“陷害”沈大师，庞安国因为忍不住巨大的金钱诱惑答应下来，后来仔细想，因此而得罪沈大师万一被下降头怎么办？

    一次烧烤摊的偶遇，他想起了一个在网上认识的网友，对方似乎正巧遇到了财政困难。

    庞安国顿时就心生一计，干脆让金伟诚来帮自己去坑沈大师好了。

    他琢磨后决定编一个故事，就说自己被沈大师骗了，想要揭穿沈大师的真面目。

    金伟诚听说了朋友的“悲惨遭遇”，又有“三十万”的报酬非常同情，一咬牙就答应下来。

    “所谓的大师，就是见钱眼开的恶魔，有钱的就是老子，没钱的就是孙子，我这一次大出血也要将他的真面目揭露出来。”庞安国故作愤怒地说道。

    “放心吧，如果真的像你说的那样，那么他的丑态今天必然暴露无遗。”金伟诚承诺道。

    两人闲聊一阵，挂掉电话。

    此时心思各异，金伟诚把摄像机安插到开阔的客厅花瓶里。

    庞安国则是笑呵呵地给自己的“上头”联系，对方答应给他五十万的报酬，现在分三十万给别人虽然心疼，但有二十万可以进自己口袋，而且无论最后怎么追索都算不到自己头上。

    这笔交易当然是稳赚！

    很快林豪言就收到了消息，他的第一步计划马上就将要成功。

    “来，干了这杯酒。”

    林豪言跟他的弟弟林良朋坐在一起庆祝。

    “两个视频凑在一起，形成强烈的对比，到时候就有戏看了。”

    “哈哈哈。”

    “没错，到时候他跳入黄河都洗不清！”

    ……

    沈穹现在欠下一大屁股债，只能多给几个客户算卦，能赚多少是多少。

    今天早上一个客户，下午两个，他把自己休息的时间都挤满了。

    这位客人资料里面显示是IT男，把自己约上门似乎是想要算命运。

    沈穹觉得非常好奇，一个IT男，怎么会如此大方，愿意花那么多的钱来算卦？

    不过没办法，现在手头紧，不管怎么样还是去了再说。

    咚咚咚地敲响了客人的门。

    金伟诚顿时心里一紧，感觉把摄影设备打开，然后跑去开门。

    “哎呀，沈大师来了。”他咧嘴喊道：“请进请进。”

    沈穹走了进去刚坐下，对方就给他到来一杯茶，偏偏这个动作，沈穹想了上次被坑喝茶然后肚子疼的事。

    所以沈穹干脆不喝了，开门见山问道：“今天稍微敢时间，咱就直接进入正题吧！”

    金伟诚也不想耽误太多的时间，故作烦恼地说道：“唉，其实今天请来说上门，我也是豁出去。”

    “哦？”沈穹微微皱起眉头。

    “实不相瞒，我有非常要紧的事想大师给我算一卦，可是却没有那个运气抽到算卦门票，也没钱买。”

    金伟诚咬牙道:“十几万我都拿不起来，所以答应给大师的三十万算卦钱，自然也拿不出来。”

    “但，但是我真的很需要帮助。”

    “可是……我没有钱。”

    金伟诚昨天晚上对着镜子练习了很多次，此时露出了艰难苦痛的表情。

    当看到沈大师脸色微微一变的时候，他内心暗暗窃喜，来了来了！

    沈大师算一卦得十几万，这一次约好的费用甚至高达三十万，自己现在忽然弄得可怜兮兮，说没钱。

    按照庞安国所说，对方必然翻脸不认人，到时候这个录像就能够在众人眼前揭露沈大师的“真正面孔”。

    金伟诚满是祈求渴望的眼神看着沈大师，内心想：“快拒绝我！快骂我！骂的越狠越好！”

    然而下一秒。

    沈穹正准备开口，金伟诚眼里冒出喜色，来来来，赶紧骂我！

    “钱无所谓，既然我来了，说明是你的机遇。”

    沈穹暗暗一想，最近那么倒霉，也该做做好事转运了。

    虽然这个客人虽然拿不出钱来，但既然如此“诚心”甚至不择手段都要见到自己，那么给对方一次机会，也无妨。

    金伟诚听完沈大师的回答后，整个人都懵住了！

    卧槽！

    你怎么不按套路走！

    说好的翻脸不认人，认钱不认人呢？

    金伟诚还不死心，他痛心道：“我……我一分钱都拿不出来。”

    沈穹嘴角微微抽动，这尼玛是有多穷，不应该啊！

    “罢了罢了，这些都无所谓，你说吧！到底想要我算什么。”沈穹笑道。

    金伟诚两眼瞪大，满脸的难以置信的表情。

    这表情落在沈穹眼里，那就是感激的震惊啊！

    沈穹笑道：“如果是因为你父亲的事，大可不必担心，他这个月的气运将会恢复正常。”

    金伟诚脸色一僵，父亲？

    上个月，他爸确实黑的不行，出旅游结果航班延误了，后来在飞机上还遇到意外事故，被逼迫降，这一趟旅游把心脏都吓坏了。

    现在航空公司还迟迟没有给出赔偿方案，气得他爸整天唠叨，最近实在太倒霉。

    金伟诚抬起头看着沈大师，眼底是难以言喻的震惊之色，沈大师居然这都知道？

    “我，我不是这个。”金伟诚本来就没有想要算卦，现在一下子出现变卦导致口齿不清。

    沈穹一愣，那看来对方是真的要算命运？

    “你是算的命脉，我特意占了一卦，你这一辈子在十五岁的时候遇到大病，本来强健的身体也虚弱了，现在大小病不止。”

    金伟诚一脸懵逼地点头，“对对对，大师说的全中。”

    “不过，你人生还有第二次的转折。”沈穹淡笑道。

    金伟诚顿时一惊，咽了一口水道：“什么转折？”

    沈穹故作神秘地说道：“遇到了我！”

    “啊？”

    这种话要是放在十分钟以前，金伟诚肯定是过去就是一脚。

    但是此时此刻，他却无比地紧张，因为沈大师太厉害，算的都准。

    金伟诚一咬牙：“请大师指教。”

    沈穹缓缓吐出四个字：“交友不慎。”

    金伟诚内心轰隆一声响！！！

    还真是邪门了，大师说这句话，他竟然生不出任何反驳的心思。

    金伟诚现在都想抽自己两个大嘴巴，大师不但没有责怪自己，还给自己算卦。

    多少人梦寐以求都想找大师算一卦，自己使出“卑鄙”的手段居然还得到帮助，不得不感叹一句：“真是当代大师风范啊！”

    难怪口碑那么好。

    金伟诚是佩服得五体投地。

    最后他将自己真正的顾虑还有担心的事情一一说了出来，从大师那都得到解答。

    还别说，受益匪浅。

    金伟诚将沈大师送出门外，感动不已，咬牙承诺道：“他日必将上门感谢。”

    看到客人如此感激，沈穹挥手一笑道：“举手之劳。”

    金伟诚这一次还真是是路转粉，大师是那样的好人，自己居然还想陷害他，关门后他“啪”的一声抽了自己一个嘴巴子。

    “大师说得对，我就是遇人不淑，交友不慎。”

    这次差点就被人坑了。

    他气愤地给庞安国打去电话，骂道：“沈大师根本就不是你说的那种人，你为什么要陷害大师。”

    庞安国懵逼了，怎么回事？

    “我一毛钱的算卦费用都没掏，大师不但没有责怪我，还非常认真地为我解答。”金伟诚怒气冲冲地说道。

    “啊！”庞安国一呆，他也没想到居然会是这样的结果。

    庞安国嘴角微微抽搐，尴尬地解释道：“你可能遇到了假大师吧？”