    “既然你还想打，那就成全你，我刘洋来取你狗命！”

    一声怒喝从人群中响起。

    一名男子暴掠而起，冲到了演武场上。

    叶辰道：“钟老，李老，邹老，风兄，你们先下去吧，我继续玩玩。”

    四人身形一闪，离开了演武场。

    叶辰看向空中的秦韵，道：“秦宗主，还得麻烦您帮忙盯着点，毕竟这里是花神宗的地盘，万一待会又有不懂规矩的人想杀我……”

    秦韵淡淡道：“你自己输了，怨不得谁，可你若是赢了，也没谁能袭杀你。”

    “秦宗主果然不愧是一宗之主，有气度，有胸襟，有格局，有容乃大！”叶辰毫不吝惜赞美之词。

    秦韵板着脸。

    很想揍叶辰！

    叶辰看向刘洋，道：“你貌似也不怎样，比端木赐强不到哪里去吧？”

    刘洋冷哼一声，道：“杀你，绰绰有余，一座洞天的废物而已，也妄想在花神宗耀武扬威，你是在自寻死路！”

    “一座洞天，我也可以一招碾杀法相境六重的端木赐，你行吗？我这样都还是废物的话，那你是什么？废物都不如吧。”叶辰嗤笑一声，说道。

    “端木赐不过是大意了而已。”

    叶辰淡淡一笑，道：“那你可别大意！”

    “死！”

    刘洋怒喝一声，手中瞬间出现一把长剑，剑气如虹，杀向叶辰。

    他的法相，也是一把剑！

    法相长剑，与他手中的剑，完美融合，威势暴涨，杀气腾腾，剑招挥动，剑光如汪洋大海一般浩荡！

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷弧度，面对刘洋的攻击，不闪不避，反而脚踏金光，直接冲了上前。

    “嗖嗖嗖！”

    三十六把极品道剑，呼啸而出。

    无极星辰剑阵演化强大攻伐，轻易便撕裂了刘洋挥洒出的海量剑光。

    剑阵之力，绽放绚丽剑光，不同的剑意，不同的路数，却是完美的一体，逼的刘洋连连回退，再也无法展开反攻，只能被动防御。

    场下，震惊的神色，浮现于每一个人的脸上。

    “剑阵……他一个人控制剑阵，而且还是三十六把极品道剑的剑阵……他的精神力之强，匪夷所思。”

    “他的力量爆发，给我一种熟悉的感觉……似乎在哪里见过！”

    “花千雪，他的力量爆发方式，跟花千雪的很像，灵武合一，一定是灵武合一！”

    “没错，花千雪以天灵印，结合元力，施展不完美的灵武合一，爆发没他的强，但爆发的方式是差不多的，此人应该就是完美的灵武合一了。”

    “他与花千雪什么关系？难道是为了花千雪而来？”

    “没听说过花千雪跟真武殿有联系啊……”

    人群中，议论四起。

    大圣刘智，站在准帝端木旦的身边，精神力传音：“端木长老，看来这几个所谓的真武殿使者，很可能另有目的。”

    端木旦传音回应：“看看再说，不管他们有什么目的，先杀了这个臭小子，再想办法去让太上长老出关，到时候一不做二不休，直接灭了真武殿的其他人，顺带着……夺权！”

    演武场上。

    叶辰以无极星辰剑阵，结合灵武合一的力量爆发，砍的刘洋毫无还手之力。

    对于周围的人，看出了自己的灵武合一，压根不在意。

    看出了又怎样？！

    “刘洋，认输！”

    这一刻，场下的刘智看不下去了，大喝。

    刘洋一咬牙：“我认输！”

    叶辰大笑，道：“你刚才不是说我一座洞天是废物吗？现在，谁是废物！”

    “唰！”

    剑阵一轮爆发冲击而过，刘洋身上，鲜血狂飙。

    叶辰一剑劈砍，刘洋的一条胳膊被斩断，身体倒飞。

    无极星辰剑阵再次呼啸而出，将刘洋困在其中。

    “认输都没用，这是生死战！”叶辰大喝：“谁是废物？！你若不说，就死！”

    处于生死边缘的刘洋，内心已经崩溃。

    “我！”

    “你什么你？”叶辰提剑又砍。

    刘洋忍着无尽的耻辱，大喝道：“我是废物！”

    “没错，你是废物，哈哈哈！”叶辰大笑，一剑斩下，龙凤齐现，轰的一声，便把刘洋劈的飞灰湮灭。

    所有人，神色一怔。

    刘智怒吼：“你……”

    叶辰看向刘智，淡淡一笑，道：“废物就不用死了？废物不是更应该死吗？

    早就说了，这是生死战，认输没用，承认自己是废物……也没用！”

    大圣刘智，气得快要爆炸。

    秦韵目光闪烁。

    这小混蛋的嘴上功夫，太厉害了！

    看来，他之前对自己，还算是嘴上留情了，不然……自己这个大帝，也受不了啊！

    “去把端木光叫来！”

    准帝端木旦，面部肌肉抖动，大喝一声。

    “端木长老，端木师兄在闭关冲击圣境……”

    端木旦冷哼一声，道：“让他来！”

    “是！”

    顿时，有人去喊端木光。

    叶辰提着剑，站在演武场上，道：“这样才对，让那个端木光赶紧来！”

    根据之前从端木磊口中逼问出的消息，端木光，是端木家年轻一辈中最顶级的天才。

    花千雪刚入花神宗的时候，端木光可没少欺负过花千雪，甚至有好几次将花千雪重伤。

    这家伙也要来打，叶辰巴不得他立刻就来，砍到他怀疑人生！

    不多时。

    一道身影，飞掠而至，落入场中。

    “老祖。”

    端木光朝着端木旦，行了一礼。

    端木旦道：“杀了台上那个家伙！”

    端木光看了过去，纵身飞跃，落入演武场。

    “刚才过来的路上，大概情况我已经了解，你修炼的是完美的灵武合一，所以爆发很强，但……我距离圣境，只有一步之遥，你与我交手，必死无疑。

    跪下，自我了结，这对你来说，是最痛快的死法。

    等我出手，那你便会在无穷的痛苦中死去。”

    端木光说话间，手中已然抽出一把长刀，刀光冷冽，霸道的刀芒在刀尖处吞吐！

    叶辰举剑，道：“你伤过花千雪三次。”

    端木光冷笑，道：“看来，果然是跟花千雪有关系，至于三次之说……这只不过是在人前的罢了，大概还有五六次在秘境里，都差点把她打死，哈哈哈！”

    叶辰握剑的手背，青筋鼓起，无穷的杀意迸发，道：“算你十次，所以，十招之后，再杀你！”

    “想来帮花千雪出头？可惜，那贱人已经进入彼岸花谷了，你帮他出头又有何用？白白搭上自己的性命罢了。”

    叶辰的眼睛，微微眯上，道：“刚才这句话，我会让你多活一招的时间，十一招之后，你必死！”

