    　　但问题是，程处弼可是记得十分的清楚，美丽的大西南。

    　　那层层叠叠的梯田上耕作的，全是造型优美带着漂亮弯曲度的犁。

    　　看到程太常大步走到了近前，眼珠子直勾勾地落在那具犁上，然后在那里绕着犁转悠。

    　　刘员外与邓主事一脸懵逼地打量着这位程太常，这又是咋的了？

    　　“程太常，你这是……”

    　　“这是犁？”程处弼指着那看起来份量很实重，而且更长也更大的犁。

    　　“当然，这就是犁，难不成还是什么其他玩意？”

    　　这个月这几天心情很不美丽的李恪忍不住翻了个白眼吐槽道。

    　　程处弼难以置信地摇了摇头，本想直接怼回去，可是一想到现在自己有正经事要干。

    　　那就是薅朝廷的羊毛，犯不着跟这家伙叽歪，误了正经事。

    　　再说了，这个犁又不是我们老程家的，且先看看他们如何操作。

    　　济叔作为整个程氏大学的管事，赶紧当先引路，引跟他们来到了位于程氏大学东墙外的那一片靠近河岸的地方。

    　　这一带，种植了差不多三百亩地的油菜，只是这个时节，油菜花已经凋零，只剩下那郁郁葱葱的大片绿色。

    　　这当然是程处弼让济叔种的，因为老程家的油耗实在是太特娘的大了点。

    　　光是程处弼做香皂，每个月消耗的猪油就是一个可怕的数字，更何况老程家的两个酒楼因为开始搞炒菜。

    　　同样也消耗大量的油料，可偏偏这个时代的植物油料，只有芝麻油。

    　　油菜这种作物，前朝的时候就已经有了，不过这油菜一直都被称为芸薹。

    　　最早种植在当时的“胡、羌、陇、氐”等地，即青海、甘肃、新疆、内蒙古一带。

    　　其后逐步在黄河流域发展，以后传播到长江流域一带广为种植。

    　　而且种植芸薹是用来吃叶子，而不是用来榨油。

    　　搞得程处弼派了程家人采办油菜，愣是没找着，直到程处弼自己去东西两市溜达。

    　　这才在市场里边见到了这玩意，结果才知道人家叫芸薹，而不是油菜。

    　　不过好在，今年已经种植了三百多亩油菜，也不知道这个时代，能够一亩地能够长出收获多少油菜籽。

    　　但是在美丽的大西南地区，没有菜油，炒出来的菜，终究会少一份那种天然的清香。

    　　哪怕是到了二十一世纪，什么乱七八糟的油都有的现代社会。

    　　西南地区的人民，仍旧固执地热爱着菜油。

    　　就像北方人，就乐意吃花生油一般。

    　　程处弼一边唏嘘感慨，一边欣赏着那些农人开始耕耘。

    　　在他那双常年在田地间地欣赏农民伯伯辛劳忙碌耕耘的目光审视下。

    　　与那两位屯田司老司机的反复沟通之下。

    　　他大约了解了这种直辕犁的缺点，一是太重，二是太浪费畜力。

    　　想想吧，那轻便而快捷的曲辕犁，只需要一头牛，一个人，就可以十分轻松的操作。

    　　若是能够把曲辕犁给搞出来，那岂不是相当于解放了大量的劳动力，相当于让大唐获得了一次生产力大飞越。

    　　想想吧，特别是交州都督府那里，有无数的良田正在等待着开垦耕耘。

    　　如果减少一半的人力和畜力，相当于可以让交州都督府的百姓，多开垦一倍的良田，多种植一倍的三季稻。

    　　一想到了这，程处弼不禁有些心怀激荡，心潮澎湃。

    　　就在这个时候，一个这个月这几天心情很不美丽的某人凑到了程处弼跟前。

    　　斜着眼打量着这位刚刚把自己一千九百贯给吃干抹尽的粗鄙武夫。

    　　“处弼兄，你那是什么表情，神神叨叨地嘀咕什么呢？”

    　　程处弼看到了李恪那副鸟样，不禁一乐。

    　　“贤弟啊，你看你，这几天怎么一副萎靡不振的模样，说起话来句句带刺。

    　　你这样可不容易交到女朋友，也交不到男朋友滴……”

    　　李恪的脸直接就黑了。神特么的交不到男朋友，老子可是堂堂正正，热衷于前往勾栏馆阁的正经男人。

    　　“行了行了，我说贤弟，瞧你那副深仇大恨的模样。”

    　　程处弼想了想，自己现在已经成为了大唐第一发明家了都，怕是这曲辕犁砸出来，怕是到得天下人的眼里。

    　　也只会觉得理所当然，更重要的是，有得必有失……

    　　自己要是又整出了这玩意，怕是从李叔叔那里也捞不着太多的好处。

    　　就算是劳着了好处，指不定这个不讲武德的老家伙又会寻思着克扣自己的俸禄。

    　　毕竟之前刚捞了不少，自己年纪轻轻，都已经成为了县伯。升官怕是也不太可能……

    　　程处弼不禁有些唏嘘，这，就是时间线太慢的无奈，对于穿越者而言。

    　　至少从民生方面着手的话，立功受赏简单到令人发指。

    　　因为这个原因，立功太多，反倒不是好事情，应该细水长流才对。

    　　一思及此，程处弼拍了拍李恪这位优秀的皇家工具人的肩膀，压低声音道。

    　　“贤弟，想不想发财？”

    　　“呵呵……你说呢？”李恪那双眼睛，绿的都快赶上恶狼了。

    　　“那我有个办法可以让你发大财，不过嘛，你得分我一半。”

    　　“哈……小弟可没那么傻，刚刚被你诈去了两千贯。

    　　小弟我现在每天三顿都恨不得只喝凉水，就为了省钱，你还想分我的钱。”

    　　李恪不乐意地愤愤而去，看到这家伙如此，程处弼白眼翻乱，得，这孩子是真傻了。

    　　目光一转，落到了房俊的身上，唔……不成，就算是李叔叔拿脚后跟思考。

    　　也绝对不会相信房二郎能够搞得出曲辕犁来，算了算了，咱就不拿这种事来折腾这个可怜娃。

    　　不过以后有机会，倒是可以扶他一把，经过这段时间的观察。

    　　程处弼不得不承认，房二郎是一个诚实孩子，但就因为太诚实，反倒让人担心。

    　　毕竟他这位名垂青史的绿帽大王的身份几乎是无人不知无人不晓。

    　　想要帮他摘掉这顶绿得像油菜田一样的帽子，难度不小。

    　　不过好在他还年轻，还有时间，自己得好好的多坑……咳，多多引导他。

    　　让这小子明白人世间是那么的险恶，争取让他多长几个心眼。

