    “将军，现在你撤出仙女座α001，立即赶去仙女座α1024，可以帮助第二舰队歼灭那三十万帕勒塞贵族舰队，奠定胜局。无论未来如何发展，我们人类依然占尽优势。”

    楚行云经过冷静的分析后，给出了现在最佳的策略。

    随着仙女座α001奇点的不断扩大，一切的时间、空间归于虚无。

    帕勒塞母星已经灰飞烟灭，帕勒塞文明无可挽回的跌入了衰亡期。

    现在。

    仙女座α1024的战事仍在继续。

    人类文明四支舰队，在仙女座α1024依靠恒星环阻击帕勒塞三十万贵族舰队。

    如果注定仙女座α001中的所有舰队，都要在低光速泥沼中等待坠入奇点。

    那么，歼灭仙女座α1024的三十万帕勒塞贵族舰队，并且让人类保留一位星神。

    可以让帕勒塞文明没有任何翻身的机会。

    因此，站在大局的角度上看，方源撤出仙女座α001，前往仙女座α1024参战，才是最佳选择。

    只不过。

    方源并没有这么做，而调整飞行速度，缓缓靠近正在扩张的奇点。

    等到奇点边缘近在咫尺的时候，方源伸出了手掌。

    “不要……”韩幼薇看着这一幕，紧张得心脏都快跳出来了。

    远征舰队中，所有看到这一幕的人，都是震惊，同时也想要知道，结果会怎么样。

    因为这是一次探索宇宙最根源奥秘的技术。

    如果是追寻宇宙真理科学家，为了能亲眼看到奇点中的奥秘，甚至愿意付出生命。

    “快抽出来！”军事科研班的战友们忍不住喊了出来。

    方源半只手掌伸入奇点之后，脸上露出坚定的神情，说道：“人类的未来交给你们。”

    说到这里，方源停顿了一下，侧头看着通信频道中的韩幼薇，低声道：“思华交给你。”

    然后，便一头扎进了奇点里。

    “不！”

    韩幼薇惊得大叫一声，但已经没办法阻止。

    所有的远征舰队战士，看着他们的将军，人类星神，文明最强者，冲入了奇点里。

    眨眼间就消失不见。

    战衣模块上的所有信号，也在一瞬间消失，仿佛整个人都从宇宙中消除了一样。

    韩幼薇颓然的倒在座位里，脑中思绪翻涌，曾经的一幕幕涌上脑海。

    初识于江边小镇，重逢于高中时代。

    相恋、相知、相守……

    是爱人，是战友，也是亲人。

    作为人类太空军战士中的一员，她每次出征都要想，万一回不来要怎么办。

    但这一切真正发生的时候，她才发现，自己承受不了。

    她的眼泪在眼眶里打转，她想要让眼泪倒流回去，但做不到。

    赵安雅伸手按了按她的肩膀，说道：“先别难过，方源从来不会做毫无胜算的事。也许，他在做决定的那一刻，发现了奇点的秘密。

    “毕竟他是这个世界上，唯一一个将手伸进奇点里的人。”

    韩幼薇擦掉眼泪，深吸一口，答道：“是，我知道，我不会让情绪迎向我的。”

    嘴上这么说，但她的身体依旧在发抖。

    赵安雅拍拍手掌，引起在场舰队高层的注意：“好了，都打起精神来。方源将军闯进奇点，目的只有一个，那就是拯救我们。

    “我不知道用什么办法能够逃出低光速泥潭，但是，我们不能就此放弃。

    “打起精神来，想办法脱困。

    “这场战争我们一定要赢，帕勒塞文明已经外强中干，只要将这一仗撑下去，人类必胜！”

    “人类必胜！”

    一众舰队高层齐声应答，各自回到自己的岗位上，继续战斗。

    ……

    在方源冲入奇点的六个小时之后。

    神舟号开始检测到光速开始发生变化。

    “光速在回升！”侦察组第一时间通报侦测结果。

    没有人知道光速回升的原因是什么。

    可能是奇点吞没圣堂神庙之后，雷迪奥斯的力量在消退，光速恢复到了宇宙原本的规则常量。

    不过，远征舰队中的战友都希望是另一种可能，那就是方源冲入奇点之后，扭转了低光速性质，让光速回升。

    “幼薇，别太担心，说不定这是队长在帮我们。”伊芙借这个机会，安慰韩幼薇。

    韩幼薇心里知道，这个可能性是存在的，但也只是可能性。

    不过，有可能性，那就有希望。

    韩幼薇打起精神来，道：“光速开始回升，我们准备加速离开仙女座α001，在离开之前，先把帕勒塞舰队清理干净。”

    圣堂星毁灭，圣堂神庙以自毁为代价，制造奇点。

    这一切都已经说明帕勒塞文明走向了衰亡。

    因此，帕勒塞皇室舰队的士气已经降到冰点，根本没有反抗意志，光速恢复只是加速他们的死亡。

    随着光速渐渐恢复，随着奇点的边缘越来越接近，帕勒塞皇室舰队行到冲出包围圈，逃离奇点的吞噬。

    人类远征舰队用密集的火力，将帕勒塞皇室舰队封锁在奇点扩张的方向上，直到帕勒塞舰队再也没办法逃出奇点吞噬之后，才转向撤出仙女座α001。

    三天之后。

    神舟号领航，人类远征舰队带着剩余的机械帝国舰队和光合文明舰队，进入仙女座α1024，对帕勒塞三十万贵族舰队发起最后的围剿。

    圣堂星的毁灭，导致帕勒塞文明已经失去的信仰，犹如一群丧家之犬，没有了任何反抗的意志和能力。

    三十万贵族舰队，就像是一群待宰的羔羊，在混乱中等待死亡的降临。

    三十万帕勒塞贵族舰队战损超过40%之后，开始投降，要求停战。

    韩幼薇下达了一个冰冷的命令：“全部击沉，一艘不留。”

    用了整整七天时间。

    人类远征舰队将三十万帕勒塞贵族舰队全部击沉，一片完整的碎片都没有留下。

    ……

    圣堂星毁灭，圣堂神庙不复存在。

    帕勒塞文明所有精锐舰队全灭，代表着帕勒塞文明已经名存实亡。

    剩下的只是帕勒塞族群在边远恒星系苟延残喘。

    接下来的一年时间。

    经过人类最高议会的决议，人类决定在自己的母星系发展，仙女座星系作为殖民星系处理。

    银河系的四条旋臂，人类只拥有人马座一条旋臂，另外三条旋臂属于机械帝国和光合文明。

    人类通过交换的方式，用仙女座部分星域，换回了银河系所有旋臂的所有权。

    人类远征舰队，用一年的时间，将仙女座星系最重要的资源运回银河系，继续开发自己的母星系。

    在返航之前。

    韩幼薇再次来到了仙女座α001。

    仙女座α001已经被奇点吞没，整个恒星系消失不见，仿佛从来没有存在过一般。

    奇点扩张到柯伊伯带外十万光秒之后，就渐渐消失，带走了一切物质。

    韩幼薇开着战舰来这里，都希望能看到那个人出现，然而都没有等到。

    “幼薇，我们真的要回去了，小思华还在地球等我们，天天说要妈妈。”伊芙偶尔会陪着过来。

    韩幼薇知道，女儿还在地球眼巴巴的等着，出来已经四五年。

    虽然可以全息通信，但那种思念，已经根植进骨髓里，每次想到都会无法入眠。

    韩幼薇点点头，驾驶战舰转向，返回舰队，最后回头看了一眼。

    那片空无一物的无垠深空中，静谧得仿佛没有物质存在过。

    ……

    一年后。

    地球。

    人类远征舰队返航已经有一段时间。

    地球像是过了一整年的庆典，大街小巷张灯结彩，欢歌笑语。

    同时。

    人类最高议会和星际移民总署，联合公布了地球搬迁计划。

    预计要在三十年内，将所有的地球人类移民到人马座旋臂。

    之所以会有这个计划，是因为三十年后会有一场伽马射线暴穿过太阳系，摧毁太阳系的一切生命。

    这场伽马射线暴，是相隔49光年的室女座61恒星毁灭，爆发出来的。

    二十年前。

    帕勒塞文明的飞马座第三舰队，尤里西斯舰队进入银河系，运输“光子跃迁”等三个星核。

    那是人类第一次和帕勒塞文明的主力舰队交手。

    当时，是三眼族银河舰队统帅卡拉克西，对尤里西斯的飞马座第三舰队发起突袭，想要夺取“光子跃迁”星核。

    最后，让人类捡了便宜。

    尤里西斯为了报复，摧毁了室女座61，引发了一场伽马射线暴。

    室女座61，距离太阳系49光年。

    因此，从二十年前开始，人类文明就开始了49年的毁灭倒计时。

    现在距离这场伽马射线暴抵达太阳系，还有不到30年的时间。

    因此，人类最高议会、星际移民总署启动了全民移民计划，要把地球人类全部移民到人马座旋臂的人马座α960，也就是人类第二家园星。

    30年时间，移民60多亿人口，这是一个艰巨的任务。

    为了完成这个任务。

    人类科学家们讨论过很多种办法。

    比如，安装行星发动机，将地球整个推离太阳系，让地球躲开这场伽马射线暴。

    以人类现在的科技，确实可以推动地球。

    但这个方案，最终没有通过。

    因为，将地球推离太阳系或许是可以做到的，但是让地球重新找到一颗适合人类生存的恒星就没那么容易了。

    距离太阳系最近的恒星，都在四光年之外。

    地球不可能以光速飞行，即便不挑恒星，直接飞去比邻星半人马座α，那也是几万年之后的事情了。

    也就是说，地球人类将要在无尽的黑暗中，繁衍几千代人。

    一个文明的生命，都未必有几万年。

    因此，这个计划都否决了。

    最终，人类的科学家们，选择了最直接的方式，那就是进行星际移民，全部地球人口，三十年内，移民到人马座α960。

    ……

    故土难离，这永远是人类需要面对的问题。

    因此，当这项全民移民计划公布之后，遇到了很多问题。

    远征舰队的战士、家属，作为表率，将成为第一批全民移民计划的移民人口。

    东海，江滨路82号。

    李淑华开始打扫屋子，用膜布轻轻擦拭院子里的长椅。

    其实，对方家父母来说，移民人马座α960并不是什么难事。

    当初为了离儿子、女儿更近一些，他们已经移民过一次。

    因此，方振国和李淑华对移民没有任何问题。

    只不过，这一次是真的不会回来了。

    而这座老房子里的一切，都有儿子的身影。

    与其说李淑华是在擦拭院子的长椅，不如说是在擦拭心中对儿子的思念。

    五年前出发的远征，最后儿媳回来了，儿子没回来。

    作为军人家属，李淑华有过心理准备，但仍旧难以承受。

    她不想离开这里，她还在想，或许有一天儿子就会回到这里，这里到处都是儿子留下的影子，还有欢声笑语。

    如果可以，她甚至愿意就一直在这座老房子里等，等三十年，等到伽马射线暴降临。

    和地球一起逝去，也没什么遗憾，何况还有三十年那么漫长。

    只是，儿子虽然没有回来，但是还有孙女，那是儿子留给她最好的礼物。

    妈妈回来，爸爸却没有回来的那一天，小思华躲在被子里哭了一夜。

    过去了差不多一年时间，生活才慢慢恢复平静。

    大家都尽量不在小思华面前提爸爸，但每次那个名字都在嘴边，挥之不去。

    就算要离开地球，李淑华也决定让这座老房子干干净净的，万一有一天儿子回来了，家里干干净净的也开心。

    所以，她这几天都在收拾东西，把不要的废品装好，放进街边的垃圾桶。

    下午五点的时候。

    闹钟响了，李淑华如同往常一样进厨房做饭，六点的时候，丈夫、儿媳、孙女都会回到家，正好开饭。

    五点五十的时候，一阵咕噜噜的声音。

    小思华踩着轮滑鞋进院子，蹦蹦跳跳的上台阶。

    李淑华赶紧迎出来，提醒道：“思华怎么没有带护具就玩轮滑，摔跤怎么办？快快快，快脱下来，要不把头盔护臂戴上。”

    “不用，奶奶，摔不到我的，你看。”小思华故意扑腾一下，胳膊肘直接撞台阶上。

    咣的一声，瘦瘦小小的胳膊上，浮现出一层“星力凝形”保护层，别说摔跤，子弹都打不穿。

    这时候。

    韩幼薇从门外进来，把小思华拉起来，训道：“别吓唬奶奶，站好。”

    随后，她转向李淑华，道：“妈，你别担心，思华已经可以熟练运用‘星力凝形’，摔不到这淘气丫头。”

    “那就好，那就好。快洗洗手，就可以吃饭了。”李淑华招呼儿媳、孙女准备吃饭。

    小思华踩着轮滑鞋溜进房间，弯腰按一下轮滑鞋上的按钮，轮滑鞋卡扣自动解开，自动回到充电座上充电。

    抬头的时候，看到书桌下面少了一个纸箱子。

    她连忙四处翻找。

    书桌地下，床底下，柜子里。

    越找越动作越大，把整个房间都翻得乒乓作响。

    “思华，怎么回事？”

    韩幼薇在客厅喝斥一句。

    “我的游戏机，我的游戏机呢？！我的游戏机！”小思华大喊大叫起来。

    李淑华听到叫喊，连忙小跑过来：“怎么了？乖孙怎么了？”

    “我的游戏机呢？装在纸箱里的！”小思华指着书桌下面，那里原本有一个纸箱子。

    李淑华连忙说道：“那些不是不要的旧玩具吗？马上要移民了，清理出去了。”

    “扔哪了？！扔哪了！”小思华整个人都不对劲了，大叫起来。

    “思华，不准这么和奶奶说话！”韩幼薇的语气变得严厉，以前女儿家教很好，很少这样失控，不知道这是怎么了。

    “扔外面垃圾桶了。”李淑华不知道做错了什么，把原本听话乖巧的孙女惹成这样，连忙伸手指指街上的垃圾桶。

    小思华拔腿就跑，“嗖”一声冲到街对面，推翻垃圾桶就开始翻找。

    李淑华、韩幼薇连忙追上去。

    垃圾桶很脏，但小思华像是弄丢了最珍贵的宝贝，不顾垃圾桶的污迹，两只小手在垃圾堆里扒拉，一边扒拉一边掉眼泪。

    “乖孙，太脏了，咱们不要了，明天让爷爷给你买新玩具好不好？旧的不要了。”李淑华上前想要拉住孙女。

    “我不要！你走开！”小思华一甩手把奶奶推开，继续在垃圾堆里翻。

    “思华！不能这么对奶奶说话！”韩幼薇语气越发严厉，伸手准备将女儿拽回去，想办法让她冷静冷静。

    手刚伸过去。

    小思华眼泪吧嗒的一边翻找一边喃喃自语：“爸爸……爸爸……”

    韩幼薇的手顿时凝固在原地。

    李淑华知道是扔掉了重要东西，看了一圈，找到那个纸箱子：“是这个吗？”

    小思华一把扑过去，从纸箱里翻出一盒游戏存储卡，转头奔回家。

    她打开一台六年前的全息游戏机，将存储卡插进去，启动里面的一个游戏《疾速轮滑》开始玩。

    游戏开始后，她在原野上风驰电掣，随后一个全息影像出现在她前面，带着她向前滑。

    韩幼薇站在门外，看到那个全息影像，眼睛有些湿润。

    因为那个全息影像，就是方源的。

    《疾速轮滑》是个单机竞速游戏，游戏会记录下最高积分的玩家。

    每次玩游戏的时候，速度最快、积分最高的玩家，就会出现在游戏里，一起竞速。

    只要成绩超越最高成绩，就会刷新记录，领跑的全息影像就会刷新。

    现在，这个游戏里的最高记录，就是方源留下的。

    所以小思华每次玩，都能看到爸爸在她前面滑，她就跟在后面，仿佛爸爸一直陪在她身边。

    她已经不知道玩过多少次这个游戏，闭着眼睛都可以把整个赛道滑完。

    她可以轻松的超过前面的爸爸，但到终点之前，又会慢下来，等爸爸追上来，超过她，先到终点。

    她跟在后面抵达终点。

    因为只有这样，最高记录才不会刷新，爸爸才会一直存在游戏里。

    ……

    （快完本了，12号婚宴，新书应该会在月末开，感谢大家的支持。）

