    第185章你是不是弄错了？

    不过就是一个穷山沟长大的乡巴佬，不管是陆肆，还是顾霖言，都不是她配得上的人！

    秦烟旁边的座位上，陆肆还在睡觉。

    从前，陆肆旁边是从不允许坐人的。

    可现在，秦烟却坐在那。

    她成了被陆肆特殊对待的那个人。

    秦瑶看着看着，眼底的嫉恨更深了，她捏紧拳头，咬了咬唇：“不管怎么样，秦烟都是我姐姐。我不能看着她一错再错，我去劝劝她。”

    她声音不大，但也不小。

    周围的人都听到了。

    秦瑶说完，推开身旁的闺蜜，走进了F班教室里。

    她快速走到了最后一排。

    感觉到周围一道道目光都落在了她身上，她深吸一口气，一脸痛心的喊了一声：“秦烟姐姐。”

    这一声，将所有看热闹的目光都转移到了她身上，顿时，她成了人群瞩目的焦点。

    秦烟也抬起了头，看向她。

    秦瑶和她目光对上，冷不丁的就被她眼里的那片冷意给吓得一哆嗦。

    秦烟那双漆黑的眼眸里不带一丝温度，眼神冰冷，淡淡一眼扫过来，秦瑶感觉心里的恐惧压制不住的冒了出来，吓得她差一点拔腿就跑了。

    可一想到她现在是在F班的教室里，周围还有那么多人在看着，她硬生生的将那股恐惧给克制住了。

    “秦烟姐姐，你不能再这样了。”秦瑶咽了咽唾沫，仿佛很害怕她的样子，声音柔弱道，“不管唐老师和你之间有什么矛盾，她是老师，你是学生，你不能对老师动手的，你这样是不对的。”

    顿了顿，又转过头看向唐钰，语气有些卑微道：“唐老师，虽然秦烟姐姐做错了事情，但我相信她肯定不是有心的。她才刚来学校，很多规矩都还没弄懂，有得罪唐老师的地方，我代替她跟您道歉。”

    “如果唐老师要惩罚她，我也愿意替秦烟姐姐接受惩罚。”

    “不管怎么样，希望唐老师能原谅她一次，给她一个改过的机会。”

    秦瑶说完后，弯下腰，给唐钰深深鞠了一躬。

    “秦校花人真不错啊。秦烟之前那样对她，她现在还帮忙说话，她也太善良了吧。”

    秦瑶的举动换来了一片赞美声。

    赞美她的，大部分都是男生，夸她人好看心灵也美。

    毕竟，秦烟之前可是当众打过秦瑶脸的，秦瑶还是她妹妹，她却一点情面都没留。

    现在，秦瑶却不计前嫌来帮她。

    姐妹俩谁心胸更广阔，谁小肚鸡肠，一目了然。

    真是可惜了秦烟那张脸。

    长得那么好看，心灵不够美，也是白瞎了。

    秦瑶听到周围的赞美声，嘴角无声的勾了下。

    “等等，什么得罪不得罪的，你是不是弄错了？！秦烟同学根本就没有得罪我，是我得罪了她！”唐钰听完秦瑶说的那些话，一脸错愕的表情，感觉就很莫名其妙。

    “还有，我为什么要惩罚秦烟同学？她又没做错事情，是我错怪了她，误会了她，是我需要取得她的原谅，而不是她需要我去原谅她。”

    (本章完)

