    

    “现在怎么办？”

    抱着复杂的心情，萧远继续向前走去。

    他并没有立刻离开。

    毕竟来都来了，若是不亲眼看见结局，未免也太不甘心了。

    就像是电影看了一大半，哪怕结局你并不喜欢，多半也会选择看完的。

    这是强迫症的无奈。

    等萧远继续向前走去，他就愣住了，愣的很彻底。

    只见在前处，一片偏僻的小巷口处，昏暗的灯光不断照着，将那边的场景映照出来。

    一片血色的墙壁被生生推倒，一片绯红绽放，血色的残骸配合着一地的废墟静静躺在地上，似乎在控诉此前来者的残暴。

    活脱脱一个拆迁现场！

    萧远愣了好半响，从怀里掏出黄皮纸看了看，又看了看眼前的强拆现场，愣是没找到这场面的描写在哪？

    这情况不对啊！

    不是说好的一堵大大的血墙，刀枪不入的么？怎么变这样了？

    还是说，邪灵界也有强拆？

    “不对！”

    萧远猛地打了个激灵，意识到事情的不对。

    眼前这一幕，很显然与黄皮纸上所描述的场景不同。

    在某种程度上，这也意味着说......

    未来被改变了？

    顿时，他心中涌起一股子喜悦。

    虽然不知道是哪个狠人把这地方给拆了，但眼前这种局面，无疑意味着此地的邪灵有了麻烦。

    有对头找上门来了，毫无疑问，此地诅咒很大一部分的力量都要被牵制了，未必还有多少力气对付别人。

    这种情况下，林菲菲生还的概率无疑要大上不少。

    伴随着他的念头升起，在他手上，黄皮纸上的内容不断变化，上面的字迹不断变来变去，像是个脑洞大开的小说写手，根本没有办法将接下来的剧情固定下来。

    在某种程度上，这也意味着萧远此前的猜测没错，未来的确已经被改变了。

    “拼了！”

    当下，他咬咬牙，抱着黄皮纸，忍者周围那屠宰场一样的浓烈血腥味，就迈开脚步，像个烈士一样向前走去。

    远处。

    黑洞之内。

    陈铭静静迈步走在一片苍白的台阶上，脸色看上去还算平静。

    他脚下踏着的一片白色的台阶，台阶看上去十分干净，洁白如玉，乍一看上去似乎还挺好看。

    不过如果知道这台阶是什么做出来，或许就不会这么想了。

    这高高的台阶，尽数是人的白骨所堆积而成，是被人为造成这个样子的。

    就是不知道是谁这么无聊了。

    让陈铭没想到的还在后头。

    走过白骨所铸的台阶，接下来所走过的是一片鲜红色的地毯。

    地毯看上去很红很艳，让人一眼看去就觉得喜欢，但做法还要更绝。

    整片地毯都是由人血与人皮所制成，这么长一张地毯，少说也给上百人做材料。

    这成本可真不算低。

    陈铭面无表情，静静从这片地毯上走过，闻着周围若有若无的血腥气，心中的杀意渐渐升腾。

    再过片刻，他看见了林菲菲。

    在前方大厅的中央，林菲菲静静站在那里，身上画着精致的妆容，穿着一袭红色长裙，脸色看上去有些犹豫。

    “按你的要求，我已经来了。”

    她望着周围，开口道：“你为什么要约我在这里见面？”

    在陈铭的视线范围内，她不断开口说这话，从开始到现在就没有停过，看上去像是在自言自语。

    不过林菲菲显然不这么认为。

    此时此刻，她的脸色正逐渐变得激动，声音也变得强烈了许多，看上去像是在争吵的模样。

    老实说，在过去陈铭前身的印象里，这位老师向来是温和而严肃的，还从来没有过这种时候。

    这么看上去，似乎也别有一番味道。

    不过随着时间过去，这位老师的情况显得越来越不对了。

    她的脸色开始不断变得扭曲，浑身上下皮肤的颜色开始越变越红，声音不自觉的也开始变得沙哑，变得尖锐，像是变了个人一样。

    一种神秘而独特的力量在影响此地，影响了她的神智，让她变得越来越不正常。

    望着这一幕，陈铭摇了摇头，虽然还想看看接下来的剧情发展，但到底做不到见死不救，于是正准备上前。

    但下一刻，另一种变化开始出现，让他的脚步不由顿了顿。

    “一股神秘的力量在此地弥漫，影响了林菲菲的神智......这时，一个未知的存在开始降临，开始那未知的仪式......”

    在另一边，萧远站在远处，躲在一个角落里，望着黄皮纸上的内容，脸色不断的在变化，看上去跟涂了染料似的，无比的精彩。

    来到这里，和陈铭一样，他也没被发现。

    不过如果说陈铭是靠自己潜行，那他就是靠道具作弊。

    他手上的黄皮纸足够保护他不受寻常诅咒的力量影响，再加上过去被诅咒缠身那段时间的经历，也让他养成了一定的经验，这才平平凡凡走到这里，没有半路便打出了结局。

    不过再怎么靠道具作弊，如果敢走到舞台中央去也是死路一条。

    他不动还好，一旦敢上去救人，那就是去给人家送菜，还是自己洗干净上门的那种。

    下一刻，他身躯一僵，猛地一顿。

    朦胧的黑暗降临，一片阴冷的氛围笼罩了此地。

    在萧远的眼中，一个苍白的身影不知何时，已经出现在了前方，此时已经站在了林菲菲的身后，一双纯白色的双眸正望着她。

    他来到此地，就这么降临，没有多做什么，只是静静站在那里，就让人感受到了一股由心的恐惧与窒息感。

    像是坠落九重地狱，一缕幽魂被永恒镇压，又彷如置身冰川之下，有那股仿佛窒息一般的冰冷感。

    仅仅只是望了这道身影一眼，萧远的身躯便彻底僵住了，像是被人打了麻醉一样，根本不敢有丝毫动弹。

    生怕引起对方的注意！

    并非是他胆怯，而是眼前的存在太过于恐怖，乃是真正诅咒的本体，是人所不能战胜的存在。

    面对这样的存在，不论是谁，只要还是个人，就会心生绝望。

    “为什么.....为什么诅咒的本体一开始就出现了.....”

    萧远心中最后的一丝侥幸消失了，此时此刻对于救出林菲菲不再抱一点希望。

    不过他心中还有着迷惑。

    按照正常情况下来说，不应该这么快的。

    诅咒从触发到出现，必然有一个过程，直到达成某个条件之后，诅咒才能真正出现，进而杀人，这是诅咒的规律。

    而此刻，诅咒的本体出现，就说明了诅咒出现的前置条件已经达成了。

    “难道....是在之前？”

    他心中一震，猛地闪过了这个念头。

    在接到林菲菲的死亡预警之后，他立刻马不停蹄的赶了过来。

    但对于林菲菲来这里之前所发生的事，他并不知道。

    那么结果就很明显了。

    “在来这里之前，林老师便达成了诅咒开始的前置条件，所以刚刚到了这里，就变成了这幅模样。”

    萧远深深吸了口气，在意识到这点之后，心里再不报任何希望。

    诅咒一旦开始，就意味着无解，再也不可能停下。

    除非有人能顶住诅咒的压力。

    但这又怎么可能？

    望着远处的林菲菲，萧远心中叹息，默默向后退去。

    没办法，事情到了这一步，已经是不退不行了。

    再不离开，说不定要把自己也搭进去。

    不过下一刻，他脚步顿住，愣在了原地。

    前方，一个他意想不到的身影出现。        

