    不等奇渊岛修士继续琢磨，天幕又产生了进一步变化，那黑水缭绕的天空，忽然有数十根巨大的水柱直击而下。

    每次水柱轰击到岛面，都震得全岛地面晃动，同时留下一个超过三十米方圆的巨坑！

    虽然水柱没有攻击岛上修士，可此刻哪怕元婴中期的蛮胡子，也惊得双目圆睁，满脸不可思议的望向天际。

    这波轰击的威力，绝对超出了元婴层次！

    虽然他们慢慢施法，也有希望做到，可想要数秒内这般轰击几十次，哪怕天星双圣一起出手，也绝对不可能达成！

    于此同时，一道无形的精神威压，在天幕深处悄然扩散，很快便将整座奇渊岛笼罩了进去。

    甚至连不远处的万丈海渊，都受到巨大影响，远比人类更加敏感的妖兽，几乎全都匍匐在海床之上，瑟瑟发抖完全不敢动弹。

    极少数化形的高阶妖兽，瞬间破海而出，可当他们看到那遮天蔽日的黑水天幕，顿时与人族修士一般，惊疑不定的停在半空中。

    相比一头雾水的奇渊岛修士，妖兽里领头的狻猊王倒有些猜测。

    以他堪比元婴巅峰的实力，自然看出了不同寻常之处，那精神威压正是传说中的纯质之念，唯有更高层次的化神修士才具备！

    狻猊王族内部还算团结，大长老和族长虽然都是十级妖兽，但因为两者的年龄差距较大，相互之间利益冲突不多，所以狻猊王和倪玄的关系很不错。

    想到前段时间倪玄给他的暗示，以及多次调动族中情报系统，狻猊王隐隐猜到，这黑水天幕的背后，大概率是倪玄刚拜的主人。

    能让十级妖兽真心臣服的存在，估计也只有传说中的化神修士。

    倘若布下天幕之人，真是那位化神强者，狻猊王族根本没有反抗之力。

    狻猊王族的出现，使得奇渊岛上的修士更加惊恐，他们担心的并非这些老邻居，而是黑水天幕后方，那能让狻猊王都慎重的存在。

    就在所有修士都越发担忧之际，散发出精神威压的核心点，表面川流不息的黑水，竟然缓缓绕开，形成一个巨大的空洞。

    随后一道身高十多丈，整体由黑水凝聚而成，挟着拔山超海般气势的恐怖身影，从黑洞中一步跨出！

    与此同时，犹若实质的黑水，从天空倾盆而下，恍若天河垂落。

    周围近百里方圆的所有生物，都仿佛落入松脂里的苍蝇，虽然没被完全定住，但挪动一步都极其困难。

    包括十级妖兽狻猊王，此时移动速度也大幅降低，哪怕变出本体全力飞驰，都难以发挥平时万分之一的速度，刚冲出去没多远，就停在半空中气喘吁吁起来。

    这一刻，漫天黑水，似狂风骤雨，又如无尽黑潮！

    被主要针对的奇渊岛修士，首先就认了怂。几名平日里称宗做祖的元婴修士，接二连三拜倒在地。

    哪怕性子最刚烈的蛮胡子，面对这远超他想象的存在，稍微挣扎了片刻，也猛地一跺脚，然后推金山倒玉柱般的拜了下去。

    在黑水巨人恍若天威般的威慑下，不管人族还是妖族，哪怕最强的狻猊王，此时都莫敢仰视。

    甚至连人界的位面璧，这一刻都隐隐波动起来，没有任何术法轰击，仅仅自身散发出的气场，就让位面有些难以承受！

    而做出这般大手笔的王鸿，此刻却有些进退维谷。

    真武大阵虽然是五阶巅峰阵法，可按照那位踏浪妖王朱颜所述，已经堪比部分六阶下品大阵。

    即便王鸿布置的这座属于削弱版，可真正运行起来后，爆发出的威能，估计已经超出了化神范畴，达到人界承载的极限！

    而借助大阵之力，暂时凝聚出黑水真身的王鸿，按照神州界的划分，少说也有真域中期的战力。

    若非他精神力足够强悍，能将这股浩瀚的能量运转自如，恐怕单是外来能量反噬，就会瞬间将他化为灰灰。

    可也正是这股能量太过惊人，王鸿稍微动弹了一下，位面璧就几乎承受不住。

    此时他不由得庆幸起来，还好布阵的材料层次较低，又是匆匆布下的死阵。

    否则一旦发挥出真武大阵的全部威能，人界的位面意识即便迟钝蒙昧，恐怕也会瞬间将他连人带阵逐出位面。

    “倪究，回去吧，王某此行目地不是狻猊王族，看在倪玄的面子上，日后也不会主动和你们为难。”

    见狻猊王还在阵中不断挣扎，王鸿挥了挥巨大的手掌，眨眼间就将他送出真武大阵范围。

    周围环境骤变，狻猊王先是微微一怔，但很快就反应了过来，眼前这威势滔天的黑水巨人，果然是倪玄刚认下的主人。

    “倪究谢过前辈大量，日后若有吩咐，遣人进入海渊知会一声即可，我族上下定全力以赴。”

    即便平日里横行霸道唯我独尊，可面对这超乎想象的存在，狻猊王还是老老实实的装起孙子。

    “嗯，带你麾下的妖族回去吧，等我把这边的事情理顺了，会召集乱星海人、妖两族商议，到时候再详聊。”

    王鸿微微额首，淡淡的说道，然后便不再理会海渊妖族。

    “你们几个想死想活？”

    房屋般大小的幽黑头颅，盯向奇渊岛几名元婴修士，浩荡的声音传遍方圆数十里远。

    “我等愿活，愿活！”

    鹤袍中年道士闻言，立刻伏地高呼起来，往常刻意维持的威严，此刻算是丢得一干二净。

    不过就修行界而言，面对实力远超自己的强者，求饶祈活也不算什么大事。

    幸苦修行数百年，要是只为了一点颜面就丢了性命，那才会成为真正的大笑话。

    岛上其他几名元婴修士，虽然不像中年道士那么丢人，但也没任何反对的意思，全都毕恭毕敬拜倒在地，等待王鸿最后的处理结果。

    至于对方为什么要对奇渊岛下手，这些活了数百年的人精根本不会去问。

    就像他们想要杀谁，也不会向一群金丹修士解释，人为刀俎我为鱼肉的情况下，话多只会导致更加惨烈的结果。

