        酥肉被我说起这茬，就有些奇怪的对我说到：“你说这冬天哪儿来的蚊子吧？我夏天倒是常常屁股被咬，没想到这冬天还有蚊子咬我屁股。”

    有那么一瞬间，我怀疑酥肉被下蛊了，可是以我那时对蛊术的了解，我又固执而刻意的认为，下蛊应该是虫卵什么的，或者身上被涂抹什么，万万没有屁股痒的。

    但是我还是下意识的问了一句：“你有被咬的感觉吗？”

    “没有啥感觉，就觉得屁股不知道啥时候开始就痒了，一阵儿一阵儿的痒，到现在还痒的厉害了。”酥肉一边说，一边使劲的抓。

    我懒得理他，干脆刻意和酥肉拉开了距离，和一个一直抓屁股的人走在一起算啥事儿？

    酥肉不干了，一副非常委屈的样子吼到：“三娃儿，你咋能抛弃我呢？”

    我日，我一脸黑线，抬起脚吼到：“你离老子远点儿，一旦靠近老子5米以内，信不信我踢你。”

    “你这个负心人！”酥肉忽然喊到，然后一副幽怨的样子。

    就这样，都好几个人往我们这边看了，我身上一阵儿鸡皮疙瘩，酥肉自己也绷不住了，两人一阵儿狂笑，就这样打打闹闹的回了家。

    由于计划着要去参加云小宝的饭局，我们决定再在成都呆两天，商量完这事儿，酥肉就急吼吼的要去洗澡，说痒死了，现在已经蔓延到背上去了，得好好洗洗。

    我不以为意的问到：“你娃儿上次洗澡是多久以前？”

    酥肉冲进了浴室，一边开水，一边回答我：“诶，我想想啊，这多少天了，哦，好像有6，7天了吧。”

    我往沙发上一躺，一阵儿无语，骂到：“你干脆学非洲土著得了，几年洗一次，洗的时候找个瓦片，直接用瓦片儿把身上的污泥刮下来得了。”

    “好主意啊，多节约水啊。就不知道你娃儿哪来的毛病，非得天天洗。以后水费我不管啊，你交。”酥肉在浴室里吼到。

    说是这个，我没说话了，这天天必须洗澡的习惯，应该是跟着师父那会儿养成的，因为那时候几乎天天都在泡香汤，风雨无阻。

    可是最近这一年，这频率倒是少了很多，我和师父都没有说破原因，其实说起来也很简单，师父积存的材料用得差不多了，我们的钱又不多。

    按照90年的物价来算，一桶香汤的成本价，不算人工钱，应该在100多，有多少‘大爷’泡得起啊？这修道修道，果然是‘财侣法地’，财排第一啊。

    怪不得山字脉的，一个个都很穷酸的样子，我想起了我见过的那个骨瘦如柴的卖符纸的老头儿，想起了元懿....

    也不知道元懿咋样了，我在成都昏迷那么久，沁淮说师父安排人送他回家乡了，有特定的人照顾着，可我竟然因为钱的原因，一直没去看过他....

    就在我胡思乱想的时候，我忽然听见酥肉在浴室里大叫了一声，然后这小子尖着嗓子吼到：“三娃儿，你来帮我看看。”

    我一听，从沙发上一跃而起，这是咋回事儿？连酥肉这种神经大条的人都如此反应，我冲进了浴室，看见酥肉指着肚皮，说到：“三娃儿，我这他妈被谁给染色儿了吗？”

    我一看，可不是酥肉说的染色了吗？他的肚子上竟然有一小团，一小团青紫色的痕迹，跟有人把水彩泼到他身上似的。

    我想起了云小宝给我描述的，他父亲的症状，心里一下就紧了，勉强镇定的对酥肉说到：“转过来，把你屁股给我看看。”

    酥肉望着我，一脸无辜的说到：“三娃儿，你要干嘛，老子可是喜欢女的。”

    “滚你妈的！”我一下子无语烦躁之极，到这份儿上了，这小子还能扯淡，深吸了一口气，我说到：“你先转过来，我看看，估计有事了。”

    酥肉开始本来是跟我开玩笑，看我这严肃的脸色，知道事情不妙了，赶紧转了过来，我看见他右边的屁股蛋儿上一团青紫的颜色，跟手巴掌一样大，中心的地带有些泛黑。

    我用手碰了碰，酥肉立刻大叫起来。

    我诧异的问到：“是不是很疼啊？”

    酥肉望着我说到：“不是，我就是想和你说，我可是一个清白的人儿，这地儿只有我老婆能碰！”

    我强忍着想抽他的冲动，对他吼到：“首先老子喜欢女的，第二，如果哪一天老子抽风了，喜欢男的，也不可能喜欢你这种一身肥膘的。你小子完了，中招了。”

    最后一句话，我说的挺无奈，看这症状，酥肉的确是中招了。

    “可我不痛不痒的啊，这是干嘛啊！难道这中招了，就是要把我从一个清白的汉子变成一个青紫的汉子。”酥肉一脸惶恐，最后还补充了一句：“三娃儿，我还没娶媳妇儿啊，你得想办法，变成青紫的汉子了，可就没女人要我了。”

    我特别烦躁的点了一支烟，我是道士啊，不是蛊苗，这可咋想办法？只能对酥肉说到：“你快点儿洗，洗完出来说。”

    我们俩就这么奇怪，明明中蛊这种一般人都会特别惊恐的事情，我和酥肉还能扯淡。

    酥肉是觉得我特别有本事儿，这算不了啥大事。

    而我是已经麻木了，经历了老村长的事儿，还有啥事儿在我眼里能算得上是大事儿？

    酥肉洗完澡出来，我们俩对着抽烟，我告诉他我没办法，因为我不懂蛊术，但是我把已经过世的云老爷子的症状告诉了酥肉！并且我说明了一点儿，我对蛊术不了解，所以毫无办法。

    酥肉一听，就急了，说到：“我日，三娃儿，我要神志不清，会是个啥样儿啊？”

    我摇头表示我不知道神志不清是啥样儿，我说到：“你也别急，有办法的。”

    “有啥办法啊，你说那个下蛊的人都跑了。”酥肉有些颓废了。

    “你别忘了如月和凌青奶奶啊，她们的蛊术可本事着呢。而且那陈大师不是被抓进去了吗？我们可以从那里得到一些线索的。总之，我看我们是去不成广州了，看样子得跑一次苗寨，不知道是去云南呢，还是去湘西。”我尽量淡然对酥肉说到。

    酥肉点点头，有些惊恐的又掀起衣服，看着自己的肚皮，却发现那诡异的青紫色又淡去了一些，他望着我说到：“三娃儿，我这是好了吗？”

    我知道这苗疆的蛊术多有诡异之处，不像一般中了毒，毒势蔓延了就是坏事儿了，毒势淡了，就是好转了，这苗疆的蛊术有一个反复的过程。

    我说到：“这不见得是好了，总之别乱动吧。正好明天要去云小宝那里，我们详细问问，然后让他找关系，我们去见见那个陈大师吧。”

    事到如今也只有这样了，只是酥肉入睡之前，很是不放心的对我说到：“三娃儿，我神志不清的时候，你可得照顾着点儿我。”

    我点头表示知道了。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    深夜，一切都是那么的宁静，累了一天的我和酥肉分别在床和沙发上睡的昏天暗地，一个屋子里全是酥肉的打呼声儿。

    我从小因为灵觉强大的关系，睡眠其实不是特别的安稳，外面微小的动静，在我听来都是大动静一般，所以我很容易在夜里惊醒。

    就在我睡得正香的时候，我有些恍然的感觉，酥肉好像没有打呼了。不过，我也没有多想，不打呼是好事儿啊，我转个身准备继续睡，却不想听见一阵儿悉悉索索的动静。

    好像是酥肉起床了，这小子是要去尿尿吧？我这样想着，还是没有多在意。

    虽然知道酥肉中了蛊毒，但我下意识的认为，应该发作不会那么快，而且这蛊毒也不是太厉害吧？就算是云老爷子不过也是身上有大片的青紫，然后神志不清，还没听说对身体有太大的影响。

    这也是我还能镇定，不惊慌的原因。

    可是酥肉的脚步声响起了，他不是去厕所，而是径直跑来了客厅，我睡的地方。

    我很奇怪酥肉这是要干嘛，可这小子只是在客厅站了一小会儿，就拉开门，去了阳台。