    　　嘭！！！

    　　班吉拉双臂交叉，硬是吃下风速狗的这次组合攻击。

    　　但班吉拉却并未表现出承受伤的样子，仅仅只是退后三四步，甩甩手臂后，就和没事一样。

    　　看到这个样子的班吉拉，不只是田纳西愣住了，就连在旁边围观的人也都愣住了。

    　　虽然现在关于青木战斗的视频网上并不少，但说实话，这还是青木第一次将班吉拉的防御能力这么展现在众人的眼前。

    　　之前的全面对战，班吉拉更多的也是作为阵容核心，坐镇后方，很少有冲到最前面战斗的时候，那种情况往往都是波士可多拉冲在最前面。

    　　班吉拉的防御能力虽然不如波士可多拉，但其实并不逊色多少。

    　　两只精灵都是吃着钻石长大的，可想而知他们从钻石中吸收了多少的能量以及微量元素。

    　　他们更是在后期开始以蒂安希的粉钻为食，试问这个世界上，有多少精灵能够如他们这样进食的？

    　　所以别人震惊于班吉拉的防御能力，青木却是没有任何的意外，这才是他应该有的防御力！

    　　在他后退的同时，风速狗也因为冲击的惯性反弹力落在了地上。

    　　“看到对手的水准，该我们反击了班吉拉，地震！”青木看着同样是满脸惊讶的风速狗说道。

    　　班吉拉的尾巴在地上狠狠的抽打一下，在剧烈的轰鸣声后，以他为中心地埋出现了地震。

    　　整个地面都呈现出不同程度的皲裂，大量的石块在地面下翻滚，让整个地面都变得凹凸不平。

    　　风速狗显然是对于地震这个技能非常的熟悉，四肢一蹬，轻快的跳起，超强的滞空能力能够让他很好地规避开地震所带来的伤害。

    　　但他这么做，却是中了青木的圈套，试问他在空中，没有借力的地方，如果规避接下来的攻击？

    　　断崖之剑！

    　　轰隆！！

    　　从地面的裂缝中，一根带着烧红了岩石的巨大石柱窜天而起，目标正是跃到空中的风速狗。

    　　看到这根石柱才反应过来，但却没有办法再闪躲。

    　　这是班吉拉在面对对手的时候，一种对方就算是知道了班吉拉接下来想要做什么，也没有办法的事情，难道让风速狗强行吃下地震这个技能吗？

    　　地面系的技能对于火系精灵的伤害可是非常大的。

    　　而且如果对方真的做出了这个选择，班吉拉肯定是更加乐意不停地使用地震。

    　　以风速狗的能力，想要躲避地震，只有两种方式，要么第一时间逃出地震的范围，要么就只能跃到空中。

    　　所以说这就是一个没有办法的死局，在他冲到班吉拉面前开始就已经确定下来的。

    　　轰！！！

    　　断崖之剑成功命中，并且带来的爆炸将风速狗炸到了更高的高空，让其更加无法控制自己的身体。

    　　那么接下来就简单了，不断的尖石攻击加上岩崩以及断崖之剑，没有经过专门训练的风速狗是不可能能够闪躲的。

    　　嘭——嘭——嘭——

    　　一连串的攻击后，风速狗倒在地上失去了战斗能力。

    　　包括田纳西在内的众人都有些不敢相信，之前还威风凛凛看起来能够与班吉拉争锋的风速狗，就这样直接落败了。

    　　“班！！！”

    　　班吉拉取得胜利，当然是兴奋得扬天长啸，从青木的角度看能够发现班吉拉的等级再次提升了一级，而在别人的眼中，就是班吉拉在战胜风速狗后，气势更强更凶猛。

    　　田纳西在将风速狗收回来后，还没想明白。

    　　他知道青木的实力很强，黑使者曾经是二号军团的军团长，实力比他强上不少，青木能够战胜黑使者，就代表着青木的实力实在他之上。

    　　但田纳西还是觉得就算自己是要失败，怎么也能够让青木狼狈一下，他有着这样的想法和自信。

    　　可是现在是事实就这样展现在他的面前，让他不得不接受。

    　　青木并未将班吉拉收回，而是等待田纳西继续召唤出精灵。

    　　却只见他带着苦涩的笑容朝着青木走来。

    　　明白他意思的青木也顺势将班吉拉收了回来。

    　　“青木天王的实力让我佩服，不用再打下去了，服了。”田纳西说道。

    　　闻言，青木也说道，“多谢田纳西军团长。”

    　　说完就想直接离开，但田纳西却是再一步走上前，仅以两人才能够听到的声音说道，“青木天王，需要注意第二军团的军团长。”

    　　听到他的话，青木的眉头微微一挑。

    　　脸上带着些许诧异。

    　　看来联盟的几大军团，虽然看起来像是团结在一起的一群人，但只要是有人的地方就存竞争。

    　　点点头表示自己知道。

    　　对方看自己的提示青木会意，也就心满意足地离开了。

    　　今天他和青木战斗的视频相信等会就会在网络上疯传，那么他表明自己立场的作用也达到了。

    　　而给青木一些提示，也不见得会和青木的关系闹得有多么僵硬。

    　　可以说这个田纳西真的是非常地会做人，联盟军团一方和青木所代表的联盟大众一方，都表示了亲近。

    　　虽然实力不是很强，但这个做人能力是杠杠的。

    　　对于第二军团，青木也是稍微了解了一些。

    　　黑使者曾经就是第二军团的军团长，深受第二军团内成员们的爱戴，而且据说军团内他的副手和很多的军官都是他一手提拔上来的。

    　　现在他的事情曝光，为了能够迅速稳定住第二军团，联盟并未将这些这些军官全都免职。

    　　对他们进行了一些调查，确定身份没有问题后，就留下了他们，并且现在的军团长也是曾经的副团长暂代的。

    　　想必他对于青木击败他们曾经的军团长，有着比较深的怨念。

    　　虽然黑使者的确是有身份问题，但想让他们释怀也不是那么容易的。

    　　然后又非常恰巧的，这段时间坐镇白银山内部的联盟军团中，就有第二军团，这是正好轮到了他们。

    　　所以说，这个田纳西真的是墙头草，两边都不得罪，且向着两边都表明了自己的态度。

    　　不过青木对于这地第二军团，并不是很在意。

    　　连作为军团长的黑使者被他给击败了，而现在的实力又比之前有了很大的提升。

    　　现在起码拥有着达克莱伊和耿鬼这两只冠军级的精灵，班吉拉也达到了准冠军的巅峰，只要超进化也能够拥有冠军级的实力。

    　　他们真的敢来找自己麻烦就让他们知道实力的差距！

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

