    林雪松了口气：“他想拿刀偷袭你！”

    “我知道，你紧张什么啊，这种人还能伤到我？”凌风笑道。

    “人家担心你嘛！”林雪娇嗔道。

    凌风嘿嘿一笑，随即皱了皱眉：“这特么都是些什么人啊，怎么个个都随身带刀？”

    “不知道，反正不是什么好人，我还是通知警局吧？”林雪说道。

    “行吧，希望能教训教训这帮渣滓，我只怕送到了警局里，关不了几天就放出来了！”凌风说道。

    林雪叹了口气：“那也没办法，他们并没有做什么出格的事情，没造成严重后果，还能关他们一辈子不成？”

    凌风也是一脸无奈，跟着叹了口气：“这种人怎么就死不干净呢？”

    听到身后传来窸窸窣窣的声音，他回头看了一眼，发现那女人竟然带着小孩想要逃，于是冷声喝道：“如果我是你，一定不干这种蠢事！”

    两人脚步一顿，瞬间不敢动弹了。

    刚才那壮汉被踢飞，他们可是亲眼看到的，现在知道凌风是自己惹不起的人了，所以只想赶紧远离这是非之地！

    可凌风怎么可能放过他们？

    毕竟事情是因为这些人而起，警察来了也得有个说法吧？

    转头看看剩下的几个人，凌风冷声说道：“都别装死了，起来，到一旁去蹲着，双手抱头！”

    几个小混混不敢违抗，赶紧到路边蹲着去了。

    那个红头发还在昏迷之中，凌风上前弄醒了他：“你也一样！”

    说完没管他，又到了那个壮汉的身旁，蹲下身来冷笑道：“疼不？”

    “疼……”

    壮汉块头大，摔的也最重，感觉自己好像断了好几根骨头似的，所以趴在地上动弹不得。

    凌风嘿嘿一笑：“幸好是你疼，要不然刚才被你扎一刀，现在就是我疼了！”

    壮汉：“……”

    “那小子是你儿子？”凌风接着问道。

    “不是，是她儿子，跟我没关系。”

    凌风：“那你跟那女人什么关系？”

    “是我相好的……”

    凌风一翻白眼，心说这也算是冲冠一怒为红颜么？

    见他动不了，也懒得再理会了，凌风起身回到了林雪的身旁。

    “打完电话了，这里是郊区，相信张队很快就能到了！”林雪说道。

    凌风点点头没说话，心想这才几天，又要见到张建华了。

    以后说不定还要经常见到他呢，毕竟总是有不知道什么叫作死的家伙出现！

    沉默片刻后，县城方向出现几盏车灯，很快三辆警车就开到了近前。

    张建华从车上下来，看到现场的情况就是一愣，随即对凌风笑道：“这是怎么了？”

    “路遇匪徒，持刀行凶，结果被我反杀了。”凌风笑道。

    张建华点点头，仔细看看几个人，发现那壮汉跟红头发都见过，于是怒道：“又是你们！”

    “怎么？张队认识这几个家伙？”凌风问道。

    “县郊这边有名的地痞无赖，整天寻衅滋事，抓了他们好几次了！”张建华说道。

    “呃，这么抓了放，放了抓的，不嫌麻烦啊？”凌风苦笑着问道。

    “没办法啊，都是小打小闹，也没造成什么严重后果！”张建华无奈道。

    凌风：“非得等他们杀了人才行啊？早知道刚才我让那小孩捅一刀好了！”

    “……”

    张建华一脸苦笑：“兄弟你就别拿我开涮了，我知道你不高兴，但事情就是这么个情况，他们不知悔改，我也没办法啊！”

    “行，那我来教他们吧！”

    凌风点点头，转身回到壮汉和红头发他们的面前：“听说你们总是不知悔改？大不了就是蹲几天拘留而已，出来又是一条好汉是吧？”

    几个人面面相觑，谁都没敢说话。

    能跟治安大队的张队谈笑风生，眼前这位可不是普通人！

    他们知道自己踢到铁板上了，所以哪里还敢开口？

    凌风可不想就此罢休，盯着那红头发问道：“你，叫什么名字？”

    “贾平安。”

    凌风一愣，随即笑骂：“有你还他妈能平安？”

    顿了一下，他接着问道：“我问你，出来以后打算怎么办？”

    “我一定洗心革面，好好做人！”

    贾平安套话说的很溜，马上一脸诚恳的说道。

    凌风无语，这货年纪不大，却是个老油条了啊！

    也不知道是进了几次拘留所，不用过脑子就知道怎么回答了。

    一见如此，知道这种保证根本没有价值，凌风也就不想再浪费唇舌了。

    于是站起身来，转头看看那几辆改装过的鬼火摩托，冷笑一声道：“差点忘了这玩意儿了！”

    转回身看看红头发他们：“开着这个招摇过市，感觉很爽是吧？”

    众人眼神发直，不知道他是什么意思。

    但接下来他们就明白了！

    红头发等人眼睁睁的看着凌风抬起腿，三两脚就把摩托车给踹成了废铁！

    在场众人大部分都蒙了。

    那可是铁制品，一双肉脚竟然能给踩扁？

    这是什么力量？

    刚才挨在自己身上如果是这样的力度，现在怕是已经死了！

    到现在这帮人才知道害怕，有好几个身子都微微颤抖，差点就尿了。

    张建华也是有些无奈，这事按理说根本不合法，人犯错了抓人，车改装了扣车，直接砸了算怎么回事啊？

    可知道凌风是军方的人，他也没有管辖权啊！

    所以只能看着，却没有任何办法！

    几辆摩托车都被踹成了废铁，凌风也发泄的差不多了，长出一口气之后，对张建华说道：“不好意思了张队。”

    “……”

    张建华也不知道说什么好，转头给带来的同事们使了个眼色，准备将人带走！

    “你们干什么，放开我儿子，我要回家，哪里都不去！”

    没想到，那个泼妇这时候却来了劲儿，剧烈的挣扎了起来！

    “请你配合调查！”张建华冷声说道。

    “你们管不了我儿子，他还没成年，还是孩子！”泼妇喊道！

    “那就更得配合了，你作为家长管教不严，这么小的孩子持刀行凶，你也要负责！”张建华厉声喝道。

    “有本事你弄死我，我就不去，救命，耍流氓了！”泼妇一边挣扎一边喊道。

    正在此时，远处一排灯光亮起，看样子是个车队从县城方向开过来了。

    女人顿时来了劲儿，心想要把事情弄大，人越多越好，于是扯着嗓子开始呼喊起来！

