    双方交谈，江昊辰明显占据了上风，刘部长每一个话题，江昊辰都一一应变，而且更是令刘部长无比钦佩，但也因此陷入了尴尬地境地，此时刘部长竟不知再问什么，陷入了无声的局面。

    “江总，能带我们看看你改造的生产线吗？”吕文适时的开口了。

    刘部长一听，知道吕文帮他解围，他的问题全被江昊辰怂回来，却又无可挑剔，正不知如何开口呢，“走吧，上你车间参观参观。”

    “当然了，各位来我厂子，不就是为了考察嘛，走，我带你们看看。”江昊辰起身，带着众人来到车间。

    江昊辰将邓光良和邓显怀叫来，带着刘部长和吕文等人开始慢慢介绍。

    邓显怀非常精明，之前就在厂里干些零碎活，虽然只有17岁，但江昊辰收购了厂子之后，将他放在厂里，跟着他父亲学习，现在已经非常熟悉了。

    尤其是他的身手敏捷，还能打，放在厂里就如同一个移动的监视器。江昊辰曾问过一次，不过邓显怀支支吾吾没说在哪学的，所以江昊辰也不再过问，主要是俩父子对江昊辰非常忠诚，这就够了。

    听着邓光良和邓显怀的介绍，刘部长眼前一亮，这整套生产线全部改造成了全自动的，即节省了人力，还提高了精密度，而且产能大大提高了。

    一开始他还担心这么一个小厂生产供应不上，但现在看来，他的担心是多余的。

    “走，再看看我们的检测设备。”江昊辰带着他们走入另一个车间。

    这条检测线同样是智能化，一端是检测线，另一端连接着电脑进行数据监测，而且监测数据生成后可以直接打印出来。

    “你让我感到震惊啊，连这检测线都智能化，而且还比其他大厂家要先进得多啊，检测数据都非常精准，难怪你那么自信，哈哈！”悠闲地走出车间，刘部长彻底放心了。

    “呵呵，刘部长满意就好。”江昊辰不再多说，很多东西眼见为实，更有说服力。

    “对了，听你刚才说，还打算开发生产发动机？你有这方面的技术还是打算引进合作？”刘部长看似随口一问，不过眼神犀利，像似要将江昊辰看透。

    吕文则是跟在后面和陈胜楠聊着，始终没有再插话，仿佛这次跟他没任何关系，好像是来游玩一般。

    江昊辰走在刘部长身旁，感受到那锐利的目光，只是将头轻轻一摇，淡淡一笑，显得从容淡定。

    “刘部长有所不知，关于发动机，其实我已经掌握了成熟的技术，只是目前来说资金不足，所以暂时放一放，不过嘛……”江昊辰思索了片刻道：“再有半年左右差不多了。”

    刘部长一听，想到这厂子收购到改造才三个月，而且都没有订单，现在江昊辰就信口开河地说半年之后生产发动机，这叫他难以置信，他也只是当作说笑，没当一回事。

    目前来说，他是来洽谈变速箱的，既然厂子没问题，技术和产能都跟得上，他也不会为难什么。

    他能看得出来，这次吕文自告奋勇一起过来的目的，其实是担心什么，从吕文和陈胜楠的关系上，刘部长就明白了。所以江昊辰的厂子供货完全没有任何问题，他也不想节外生枝。

    “看来你还挺有信心啊！好了，发动机我们暂且不谈，我们此行的目的也就是变速箱和零配件的问题，如今看来基本上可以确定下来，我们可以谈谈价格，这是我们的采购价，你可以看看，如果没问题，我们就可以签订供货合同，到时下单由我们统筹安排。”

    刘部长将一份清单的价目表递给里江昊辰。

    江昊辰接过来大概浏览了一下，价格压得比较低，但总体上还是能接受，或许是他的变速箱有着高度匹配性，所以桑塔纳方面价格虽低，却并没有压得太离谱。

    “呵呵，价格挺低啊！”江昊辰瞟了一眼刘部长，随时将价目表给了李天复。

    “确实是挺低，和我们的产品质量完全不符啊。”李天复愤愤道。

    刘部长一听，望了望吕文，见吕文依然和陈胜楠在后面小声聊着什么，这时他们已经来到办公楼前。

    他想了想道：“没办法啊，江总，李厂长，你们应该明白，桑塔纳是大型企业，目前国产化进程正在推进，这个量是很大的，价格向来都是我们企业根据车型的定价来制定，所以不是那些小厂小订单可比，况且来说，如果不是你们的变速箱高度匹配，可能定价会更低，或者都不一定能选中。”

    江昊辰听着刘部长的解释点了点头道：“刘部长说得有道理，毕竟是大企业啊，确实不是我们能比，这价格虽低，却也还能接受。”

    来到销售部，销售文秘端来了茶水，众人落座，刘部长取出了带来的供应合同，这是桑塔纳的企业对外统一的采购供货合同。

    江昊辰大致看了看，对着李天复说道：“李厂长，我看没问题，这边你负责，你来签吧。”

    李天复接过这印刷好的合同，却仔细的看了一遍，虽然都是一些惯例条例罢了，不过他还是认真的确定了每一条的内容，并签下了自己的名字，然后命销售部经理取来合同章盖了上去。

    李天复收下其中一份，将另外两联交给了刘部长。

    “哈哈，那就合作愉快！”刘部长收回两联合同放入包内，心情舒畅，事情已经办妥，接下来他也可以放松放松了。

    “刘部长难得来一趟，今天我江昊辰做东，还望刘部长，吕总赏脸！”江昊辰早已命人在清晖园订了房间，这时事情搞定，也到了吃饭时间。

    “哈哈，好，江总你说了算。”刘部长心情大好。

    中午的饭局，江昊辰热情的款待，八个人花了三千多，这顿饭算是特别奢侈了，刘部长和吕文也是比较尽兴的。

    虽然吕文此次并没有怎么说话，完全像个局外人，不过江昊辰却是明白的，他能来，一定是知道什么，所以特意陪同前来，虽然前前后后始终跟陈胜楠闲聊，从不过问，却是起到了制约的作用。不过临走前，江昊辰还是让陈胜楠给对方打点了一些意思，这对他今后还是有不少好处的。

    ——————

    Ps：关于一点事情给书友们说一下，本来本书定于元月一日上架，而且已经上架，但由于作者在西安，疫情严重，阿凯做了些天的志愿者，导致无法正常稳定的更新，所以迟迟没有发VIP章节，目前西安疫情基本稳定，虽然还是没有解封，但阿凯不需要再出去了，所以计划第110章发VIP章节，望各位书友继续支持阿凯，感谢感谢！

