    第3257章  拜见祭司   

    “轰！”

    

    又是一道惊天巨响声传出，一往无前的戟光刺在画卷之上，戟光被画卷吞噬，而画卷也被震飞出去，散发出的光芒变得黯淡了许多。

    

    “噗……”轩辕乾坤嘴里喷出一口鲜血，身上的气息衰减了许多，像是受了极重的伤势，他抬头看向不远处的秦轩，眼神透着几分不甘之意。

    

    自从他踏上修行之路，同境之战便没有败过，只有寥寥几人能够与他交锋，然而今日，他竟然不敌一位九玄星域的同境之人，自然给他内心造成了极大的打击。

    

    更让他感到震惊的是，此人的道似乎极为特殊，能够压制住他的道，以前从未出现过这种情况。

    

    他心中忽然想到一种大胆的可能，莫非此人与天虬一样，也能引天道之力？

    

    若是如此，此人的来历必然极为强大。

    

    “你是谁？”

    轩辕乾坤冷声问道。

    

    他想知道秦轩的身份。

    

    “杀你的人。”

    秦轩淡漠回道，如果不是轩辕轩辕识破了他们的身份，此刻轩辕乾坤已经是一个死人了。

    

    “杀我？”

    轩辕乾坤嘴角浮现出一抹冷笑，道：“我还没有动用全部力量，就凭你，还杀不了我。”

    

    “你又如何知道，我动用了全部力量？”

    秦轩淡漠的回应道。

    

    轩辕乾坤神色顿时僵硬在那，一时哑口无言。

    

    他没有尽全力，对方又岂会没有留后手。

    

    忽然想到了什么，轩辕乾坤目光看向下方人群，脸色威严无比，下令道：“所有人全部出战，将这几人诛杀于此！”

    

    当轩辕乾坤的声音落下的刹那，下方的轩辕部落人群眼眸中尽皆闪过一道锋芒，让他们出手吗？

    

    想到秦轩等人刚才展露出来的实力，他们心中不由生出一丝恐惧之意，若是秦轩等人大开杀戒，他们的处境会非常危险，没有人能够承受住他们的攻击。

    

    然而祭司已经下令，他们岂敢违抗。

    

    “尔等还在等什么？”

    轩辕乾坤大喝一声，声如洪钟，震颤九天，使得轩辕部落人群内心猛的一震，随后一道道身影飞上了虚空，声势浩荡无比。

    

    这里是轩辕部落的大本营，只神境人物便有数千人之多，实力何等强大，无数化身巨人的身影站在秦轩周身方位，眼眸中都充斥着杀意。

    

    此人杀了他们不少人，必须要留在这里，否则日后将是他们的大患。

    

    与此同时，另外七处战场的战斗也停了下来，纷纷看向秦轩那边。

    

    楚枫、莫离殇等人神色都变得凝重起来，心中生出一丝担忧之色，虽然秦轩的实力达到下品天君巅峰，但面对数千人的围攻，还是有一些危险的。

    

    不过他身上有吞噬之晶，应该有脱身之法。

    

    秦轩淡漠的扫了一眼周围人群，脚步向前踏出一步，一股无比强大的威压笼罩这片天地，顿时使得轩辕部落许多人脸色一变，只感觉背负着一座大山，隐隐生出窒息之感。

    

    “我倒要看看，你们能否杀得了我。”

    秦轩傲然开口，语气中透露出一股不可一世的气概，仿佛没有将轩辕部落之人放在眼里。

    

    “好狂妄！”

    无数人心中暗道，顷刻间，一道道狂暴强悍的气息释放而出，纷纷朝秦轩所在之处压迫而去。

    

    秦轩脸色依然淡然，仿佛什么都没看到一般，他手掌向前伸出，只见一面面紫黑色光幕凭空出现在虚空中，那些气息接触到光幕的刹那，直接消失不见，仿佛被吞噬了一般。

    

    许多人神色直接凝滞在那，那是什么力量？

    

    “吞噬。”

    轩辕乾坤心中闪过一道念头，他脸色冷漠的看着秦轩，此人竟然还修行了吞噬之道？

    

    “你找死！”

    

    忽然有一道大喝声传出，一处虚空之中，只见一道高大身影大步朝秦轩走去，身上涌动着强大的气息，似乎要对其出手。

    

    许多人看到这一幕心头狂颤，他这是疯了吗，连祭司都打不过他，他竟然敢上去？

    这简直是自寻死路。

    

    但就在他们心中生出这道念头的时候，那道身影陡然间消失不见，下一刻竟出现在轩辕乾坤的身旁。

    

    看见那身影出现在眼前，轩辕乾坤眼眸中顿时露出不解之色，此人想要做什么？

    

    只见那人浑身释放出强盛的空间神华，笼罩周围虚空，随后轩辕乾坤与他同时消失不见，下一刻竟出现在秦轩那片空间。

    

    秦轩似乎早就料到了这一切，黄金神戟直接刺向轩辕乾坤，当轩辕乾坤反应过来的时候，戟尖已经停在他的喉间，吞吐着无比锋利的气息。

    

    只要秦轩一道念头，便足以割开他的喉咙。

    

    感受到黄金神戟释放出的气息，轩辕乾坤只感觉喉咙一阵冰凉，他目光死死的盯着秦轩，如果眼神可以杀人的话，此刻秦轩不知死了多少遍了。

    

    刚才的一切发生在极短暂的时间内，以至于许多人都没有反应过来，当他们缓过神来的时候，看见的便是轩辕乾坤被秦轩用黄金神戟指着的画面。

    

    “祭司！”

    轩辕部落无数身影心中掀起惊涛骇浪，不敢相信自己的眼睛。

    

    局面怎么会变成这样？

    

    忽然想到了什么，他们内心咯噔颤了下，目光齐齐看向秦轩身旁那道高大身影，神色寒冷无比，那人不是他们部落的。

    

    似乎猜到了轩辕部落人群的想法，只见秦轩身旁那身影浑身涌动着光芒，片刻之后，一道潇洒飘逸的白衣身影出现在人群的视线之中。

    

    这道身影自然是古洞仙，在秦轩他们来到轩辕部落没多久，古洞仙便也到了这里，在暗中与他们策应。

    

    巨人族怎么都想不到，除了明面上这八人之外，还有一人隐藏在暗处，直到此刻才暴露出来。

    

    “九玄星域之人，果然够卑鄙！”

    轩辕乾坤看着古洞仙讽刺道，眼神中的杀意仿佛要凝为实质，难以想象他心中的怒火有多强。

    

    看见轩辕乾坤眼神中的杀意，古洞仙不屑的回道：“对付什么样的人，便用什么样的手段。”

    

    “你找死！”

    轩辕乾坤大喝一声，身上爆发出强大气息，似乎想要对古洞仙动手，但这时黄金神戟往前刺去，噗呲一声，轩辕乾坤的喉咙被刺破，鲜血飞溅而出。

    

    却见此时，一股无上气息从轩辕乾坤体内爆发而出，朝四周扫荡开来，秦轩与古洞仙脸色猛然一变，身形瞬间消失在原地。

    

    随后，一道无比强盛的光芒从轩辕乾坤体内释放而出，渐渐衍化成一道高大威武的中年身影，他负手而立，一头金色长发随风飞舞，浑身透露出绝代气概。

    

    看到那道中年身影的时候，轩辕部落人群心头猛地一颤，随后纷纷跪在虚空之上，像是在膜拜神明般。

    

    “吾等，拜见祭司！”

    

    

