
　　云巧带着几个师妹与洛天烟，方泽言一起同行。

　　不出所料，他们在这奇怪的古墓中找人的时候，也触发了一些机关。

　　让他们最忧心的是，许多个巨型毒蝎子从土中突然冒出来，然后向他们攻击，这些毒蝎子的修为实力大概集中在筑基中期左右，偶尔会有一两个金丹初期的毒蝎子。

　　他们一行人之中，并没有金丹期的修仙者。

　　他们真的有些抵挡不住，所以他们迅速的逃跑。

　　可是在金丹初期的毒蝎子的眼皮子底下，哪里有那么容易逃跑。

　　那金丹初期的毒蝎子的目标瞄准了洛天烟，它只不过是花了几秒，便出现在了洛天烟的后面，它尾巴的钩状毒刺对准洛天烟的后脑勺。

　　猛地一刺！

　　洛天烟也能够感受到灵力的波动，她惊恐地往后看了一眼。

　　“方泽言！”洛天烟撕心裂肺地喊了一声。

　　映入眼帘的一幕便是方泽言只身提起利剑挡住毒蝎子的钩状毒刺。

　　毒蝎子怒了，它猛地一用力狠狠地一刺，方泽言的利剑当即破裂，钩状毒刺便猛地刺入他的胸膛。

　　方泽言顿时闷哼了一声。

　　方泽言主动抱住它的毒刺，然后吼出声道：“天烟，快走！”

　　“走！”

　　洛天烟见此，她完全不知自己已经泪流满面了。

　　“方泽言……”

　　洛天烟狠狠地掐了一下她大腿，眼神坚定又锐利，手中利剑瞬间被召唤出来，她主动向这金丹初期的毒蝎子攻击。

　　洛天烟几乎用尽了所有的灵力，一剑将这毒蝎子的毒刺给砍了，虽然没砍断，但是那钓状毒刺几乎被砍到一半的深处。

　　毒蝎子自然疼痛难忍，一下将毒刺拔出，而就在此时，洛天烟举起利剑狠狠地向踏地眼睛刺入。

　　而方泽言为了保护洛天烟不被毒蝎子攻击，他的手里再次出现了一把利剑，向它的毒刺挥去。

　　毒蝎子顿时惨叫一声。

　　方泽言一把拉过洛天烟，带着她迅速地逃跑，因为在他们的身后还有无数只毒蝎子赶来。

　　他们二人抵挡不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　而云巧带着几个师妹成功地逃远了。

　　云巧虽然很想回去救他们，但是她也要掂量一下自己的实力，还有她不能害了自家师妹。

　　所以，只能对不起了。

　　希望你们二人能逃出生天。

　　幸亏那些毒蝎子好像不能离开那片区域，方泽言与洛天烟才有幸逃出生天。

　　只是，方泽言却中了毒蝎子的痛。

　　他们二人找到一个比较安全又隐蔽的地方，洛天烟扶着他挨在墙边坐下，她眼神愧疚难以地看着他。

　　方泽言的唇色渐渐变紫，冷汗也开始直冒。

　　她匆忙地从她的储物袋中拿出一些疗伤的丹药，然后喂给方泽言吃。

　　方泽言见她的手都是颤抖的，看来是害怕得不轻啊。

　　“没事，你不必这么担心。”方泽言虚弱地笑道。

　　洛天烟闻言，慌乱道：“怎么可能会没事，那可是金丹初期的毒蝎子！”

　　“如果我死了……”

　　洛天烟打断他的话：“你不会死！你绝对不能死！”

　　方泽言抬手揉了揉她的头发，扯了扯嘴角笑道：“对啊，我死了，谁保护你啊？”

　　“清妩啊。”洛天烟自然的接了一句。

　　可是她却看见方泽言原本苍白的脸色瞬间变得黑了起来，他生气了好像。

　　方泽言心里暗骂这个小没良心的小姑娘。

　　这么好的气氛居然被她破坏了。

　　他以后可不能让她跟叶清妩待太久了，要不然这小没良心的只会记得叶清妩。

　　把他忘在脑后。

　　“你别担心，我父亲给了我一颗解毒丹，我吃了以后，再运用灵力，将这个毒给逼出来。”方泽言说道。

　　洛天烟闻言，表情一下放松了许多。

　　她推了推他的肩膀，语气不满：“你怎么不早说，害我这么担心。”

　　方泽言捂住被她推过的肩膀，皱起了眉头，痛苦地嘶了一声。

　　“怎么了？我弄疼你了吗？对不起。”洛天烟歉疚地说道。

　　方泽言微微垂眸，掩下眼眸中的得意之色。

　　这小没良心的，傻傻的，容易骗。

　　一袭干净的白衣少年牵着一个带着黑色帏帽的少女，慢慢地走着。

　　“我们现在要出去吗？”叶清妩问道。

　　“嗯，要出去。”燕迟那低沉磁性的嗓音传来。

　　末了，他补充了一句：“这里很危险。”

　　叶清妩微微颔首，她也同意了，毕竟这里真的很危险。

　　叶清妩仰头问道：“迟迟，你认识出去的路吗？”

　　燕迟抿了抿唇，缓缓道出几个字来：“……不认识。”

　　掩盖在帏帽之下的她，眼眸中闪过一抹笑意，语气轻快地说道：“那我们怎么出去？”

　　燕迟说道：“把那个火灵叫出来，让它带路。”

　　“好。”

　　叶清妩把火小孩召唤出来，火小孩出来的第一时间，便是远离燕迟。

　　火小孩表现得十分谦逊，完全不像刚开始的那一个骄傲自大的它。

　　它看着叶清妩问道：“你找我什么事情？”

　　“你可知怎么出去？”

　　“不知道，我一直都是在那个密闭的空间中，我怎么知道如何出去。”

　　叶清妩闻言，轻笑了声：“小孩子撒谎是不对的喔，撒谎的话，那可是要被我身旁的这个人抓去的。”

　　火小孩听到这话，一双红眸惊疑不定，它想偷偷看一眼燕迟，却不料再次对上他的可怖的眼神。

　　它的心脏有种骤停的感觉。

　　太可怕了！

　　火小孩咬咬唇，一双无辜地大眼睛看着叶清妩：“我是真的不知道。”

　　“是不知道，还是不想说？”叶清妩问道，接着继续说道：“如果不想说的话，我也不会逼你的。”

　　叶清妩并不相信它不知道，因为之前它曾经说过，它去它主人的房间拿了一颗棺材花种子。

　　火小孩两只小手伸出食指，然后对着戳了戳，只听它说道：“好吧，我是不想说，也不能说。”

　　叶清妩见到它一脸为难的模样，心软了软。

　　最后她将它收了回来。

　　“阿妩，我会带你出去的。”

　　燕迟俯下身来，低低的声音在她的耳边响起，透过一层帏帽，她还是能够感觉到他的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第七十章 毒蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 