    家里除了两个孩子睡着了，其他人都没有睡。

    “你们竟然敢冲进来抢亲，简直无法无天了，齐平，齐安干他丫的，千万不要手下留情。”夏木才推开门就听到江小白愤怒的声音。

    “呸！什么叫抢亲，我们明明是带着婚书来娶亲的吧！”紧接着宋氏嚣张的声音响了起来，身后有那么多打手，她的气焰高涨，尾巴已经快翘到天上了。

    “快叫夏妹妹出来，若是错过吉时可就不好了，今天我是一定要把她娶回去的。”宋大刚也是一副小人得志的模样，他摆弄了一下胸前的大红花，笑得一脸淫邪。

    “还跟他们废什么话，你们都是死的吗？还不把木丫头找出来。”林大金也拽了起来。

    要不怎么说，不是一家人不进一家门呢！

    很快兵刃撞击的声音响了起来。

    夏木勾唇冷冷一笑，她提步朝前院走去。

    “夏妹妹。”她才走了几步，许怀山一袭月白长袍几步走到她身边，他眉眼温润，让人一看忍不住沉溺其中。

    他说：“别怕！”

    夏木怕吗？

    她看着许怀山笑笑说道：“我不怕。”

    两个人肩并肩进了前院。

    齐安原以为宋大刚他们带来的不过是些上不了台面的打手罢了。

    一交手他才知道自己错了。

    这数十条手拿砍刀的汉子，竟都是顶尖的杀手。

    他眼中掠过一道寒芒，若今晚真就只有他们几个人在，怕是就护不住姑娘了。

    幸好郎君早有准备。

    他把手指放进嘴里，寂寂深夜，一阵突兀的口哨声响了起来。

    手拿砍刀的汉子顿时警觉起来。

    口哨声一落。

    埋伏在前院四周墙上的弓箭手，还有齐允布置的影卫纷纷现身。

    “不好竟然有埋伏，兄弟们杀啊！”为首的杀手一声怒吼。

    其他杀手疯狂的挥舞着手里的大刀。

    林大金，宋氏还有宋大刚他们何时见过这种场面。

    说好了只是来抢亲的，他们怎么动了真格的？

    他们哪里知道，这些人本就是来杀夏木的。

    “嗖嗖嗖……”密集如雨的弩箭从四面八方射来。

    “啊……”吓得林大金他们抱头鼠窜。

    抬轿的轿夫早就吓得魂都丢了。

    “这活我们不干了。”他们扔下轿子就往外跑。

    “刚子他爹，刚子，我们也快点逃命去吧！”陈氏慌忙喊了一声。

    林大金他们转身就要逃。

    就在那个时候夏木出现与许怀山来了。

    夏木凉凉说道：“今晚可真是热闹啊！”

    有弓箭手还有影卫的相助，那些杀手被逼的步步后退。

    一见夏木，他们疯了一样，红着眼朝夏木杀去。

    有齐安和一众影卫在，他们根本无法靠近夏木。

    让夏木没有想到的是，她身边竟也飞出几个黑色的身影，他们一身黑衣，手持长剑，招式凌厉，一出手即是杀招。

    她心中微动，想来这是顾筝留下保护她的影卫。

    也不知道大反派怎么样了？

    可是已经回到齐国！

    眼见林大金他们就要逃出去，齐允竟然带着县令大人来了。

    “来人啊！把他们统统拿下。”县令大人一声令下。

    数十个官差上前把林大金他们全部抓了起来。

    他们带来的那些杀手已经有好几个倒在血泊之中。

    见齐允和县令大人竟然来了。

    “快撤！”剩下的杀手想要离开。

    可齐允的影卫，还有顾筝留下的影卫，难道是摆设吗？

    “你们想往哪里逃？”眨眼的功夫，他们就被生擒住。

    “林大金，宋氏，本官记得你们，你们毒害夏姑娘不成，好啊，这一次你们竟然带着这么多杀手上门行凶，你们眼里还有没有王法了？”县令大人一声怒吼。

    吓得他们统统跪了下来。

    “大人我们冤枉啊！我们不是来杀人的，我们是带着婚书来娶亲的。”宋大刚吓得瘫软在地，一句话也说不出来，宋钱和陈氏亦是如此，林大金还不如他们的呢！他已经吓傻了，唯有宋氏壮着胆子说道。

    “胡说，我根本没有跟宋大刚订过亲，婚书也是假的，还请大人明鉴啊！”夏木对着县令大人盈盈一福。

    “大人，莫要听这个小贱人胡说，婚书是真的，民妇这就呈给大人看。”宋氏说着从怀中取出一片竹简递给县令大人。

    夏木还在想怎么毁了这害人的东西。

    许怀山看着那片竹简淡淡一笑。

    谁承想，轰的一声，那片竹简竟突然着火了。

    竹简还在宋氏手里。

    “啊……这是怎么回事？”她被烫的鬼叫出声，立刻松开了手。

    那片竹简顷刻间化作一堆灰烬。

    “大人我们真的只是来娶亲的，是他们想要杀人，跟我们一点关系没有。”宋氏一脸死灰，她吓得快要哭出来，指着被生擒的那些杀手大声说道。

    “胡说，分明是你们用钱收买我们，让我们一定要杀了夏木这个小贱人。”谁知道那些杀手竟然反咬了他们一口。

    “不是这样的……”宋氏还想辩解。

    “噗……”那些杀手也不知道怎么了，一口浓黑的血喷了出来，全部倒了下去。

    江小白上前查看了一番，开口说道：“他们全部服毒自尽了。”

    县令大人把宋氏他们全部带走了。

    他们带着脚镣与枷锁。

    齐允命人清理的地上的尸体，全部送到县衙。

    夏木冷冷一哼：“好一招借刀杀人，他们做的倒是干净，可惜林大金他们几个是个蠢的。”

    不仅她，在场所有人心中都清楚的很。

    林大金他们可没有这个本事。

    他们也不过是别人手里刀。

    天已经快亮了。

    夏木给齐允收拾了一间客房。

    他的人将整个院子围的滴水不漏，就连一只苍蝇都飞不进来。

    ……

    彼时，齐钰与白敬琛正在对弈。

    一个侍卫匆匆来报。

    “哗啦……”白敬琛骤然起身，他一脸凶狠，将桌上的棋盘扫落在地。

    齐钰面色一变，他已经猜到发生什么事了。

    “齐钰你是个废物，你带来的人同样是废物。”白敬琛目光森然，他一脚把齐钰踹翻在地。

    齐钰满目阴鹜，等他抬起来头的时候，却含笑对白敬琛说：“郎君，不是还有时间吗？你着什么急。”

