    “那可惜了，在锦衣卫待着，着实浪费了李哥你的一身本领。”

    眼见李修婉拒，朱由检也不禁颇为可惜，两人结识相交数月，他自然无比清楚，眼前这位比自己大不了几岁的李修，是何等的天纵绝才。

    一切的一切，皆是让他眼前一亮，甚至在许多方面都彻彻底底改变了他的坚守及看法。

    他毫不怀疑，只要给他施展才华的平台，就绝对能让所有人都大吃一惊。

    “哈哈，你对我倒是有信心！”

    打趣一句，李修倒是显得极为坦然，说白了，他这个年纪，已是实权百户，已经算是颇为不错了。

    眼见李修如此态度，朱由检也不好强求，寒暄几句，却是话锋突然一转：“听说山东战事已经快要接近尾声，那贼首徐鸿儒及其家属心腹都被生擒，已经看押运来京城审判，这消息是真还是假啊？”

    “当然是真的。”

    李修不可置否的点了点头。

    “那就好，战事绵延这么久，总算是结束了。”

    朱由检点了点头，颇有种如释重负的感觉。

    看着朱由检这副如释重负的模样，李修也不禁暗自摇了摇头。

    这还真是一个比烂的时代。

    区区一群白莲贼寇，耗尽山东一地军力不说，京师都数次派兵，纵使如此，都还数次让白莲贼寇威胁漕运，动荡京师，着实是无能至极的表现。

    耗费无数人力物力财力，在占据绝对优势的情况下，还打了这么久，打得这么艰难，甚至可以说是糜烂一地，留下无穷后患，才堪堪平定。

    哪怕他自归京以来，就没怎么关注过这场战事，但有着锦衣卫的身份存在，一点消息，自然还是瞒不过他的，一场平叛，简直就是一场分赃的盛宴。

    个个赚得盆满钵满，唯一亏的就是大明朝堂和战区百姓。

    可就是这般，在上上下下的捂盖子之下，平叛功臣，已经是板上钉钉的事情了。

    这个时候，李修也懒得打击朱由检的兴致，未来终究有几分不确定，历史还会是原来那个历史，谁也不知道，没必要让他想太多。

    寒暄几句，又让二娃买来酒菜，宾客尽欢，直到天色渐暗，朱由检才和往常一般离去。

    一夜过去，翌日又是毫无波澜的一天。

    巡查街道之事，李修自然是懒得去废心思，诸多事物尽皆下放至各个小旗，每日来回府中与百户所，依旧是读书习武，日子过得亦是颇为惬意。

    转眼又是数月时间过去，平静了一段时间的京城，在这数月时间里，却是波澜再起。

    当初被革职为民的东林党一干首脑骨干，随着一道谕旨再下，缇骑四出，归乡不久的一众东林首脑骨干，便被尽皆擒拿，直接打入诏狱，杨涟，左光斗一干东林首脑骨干，尽皆被厂卫折磨致死。

    一时之间，整个京城，顿时就陷入了风声鹤唳之中，以东林之血，硬生生的铸就了九千岁愈发恐怖的威名。

    整个朝堂，俨然已是阉党的天下，九千岁的威名，可谓是天下莫敢不从。

    当然，这一切，自然与李修并没有太大关系，这京城风云再如何变幻，他也不过是区区一锦衣卫百户，巡查街道治安，处理一下鸡毛蒜皮的小事，读书习武，李修过得倒也算是自在。

    至于大事，也轮不到他锦衣卫，在京城，东厂才是真正的老大，锦衣卫，早已快要沦为东厂的附庸，更多的时候，都是给东厂打打下手，或者给东厂做出的脏事擦擦屁股。

    这种局面，李修无力改变，也就只能接受。

    中间唯一的插曲，便是徐鸿儒一干白莲骨干家属被押送入京，游街示众时率队当了一次护卫，然后处斩的时候，维持了一下刑场秩序，除此之外，他依旧还是过着那碌碌无为的日子。

    当然，所谓碌碌无为，只是朱由检一向的调侃，对李修而言，这种生活，倒是颇为充实。

    借着巡查之职，偶尔杀几个小毛贼，积累一点能量，每日安心读书习武，一点一滴的充实自身，小日子过得还是蛮舒心的。

    这种日子，李修本以为还会持续蛮长一段时间，毕竟，琐事虽多，却无寸功，没有功勋，自然就谈不上变动。

    却没想到，朱由检带来的一个消息，却是让他有些安定不下来了。

    “你是说，陛下欲改组勇士营与四卫营？”

    “对，不出意外的话，很快就会开始了，到时候，淘汰重组，抽调兵员将领，都会慢慢展开……”

    “我听陛下提起过李哥你名字，说你有统兵之才，这一次改组勇士营与四卫营，估计会将你调过去……”

    说完，朱由检看向李修，又忍不住劝了起来：“李哥，这对你可是一个好机会，如今魏忠贤当朝，东厂声威正隆，锦衣卫也难有大用，如此蹉跎，终究束缚了你一身所学……”

    “陛下说起过我名字？”

    李修倒没在意朱由检的劝说，反而颇为古怪的看向了朱由检问了一句。

    “呃……”

    眼见李修这古怪的眼神，朱由检顿时一愣，支支吾吾了好一会，才干巴巴的解释道：“我听家中长辈说的……”

    听到这话，李修哪里还不知道，绝对是朱由检在其中使了手段，不然的话，再怎么抽调，也轮不到自己这个锦衣卫百户的身上。

    而且，他可是记得，勇士营和四卫营的重组，可是在崇祯年间才开始的，而现在才不过天启五年，这其中，要是没有朱由检的影响，那才是件怪事。

    事已至此，不管如何，朱由检都这般说了，按李修对他的了解，估计已经是板上钉钉的事情。

    既然改变不了，李修也不得不认真考虑一下了。

    毕竟，朱由检说得还真没错，现在的锦衣卫，还真不是一个好地方。

    以前魏忠贤还未提督东厂时尚好，毕竟，绝大部分事情都需要倚仗锦衣卫，可随着魏忠贤提督东厂，势力愈隆，锦衣卫的地位，也愈发尴尬起来。

    这大半年时间，李修可是深有体会。

    基本上就是东厂为首，锦衣卫当狗！

    魏忠贤风光的日子还长着呢，一直当狗的话，再惬意的生活，也难免憋屈。

    朱由检这先斩后奏，说不得对自己还真是一件好事……

