    “噗！”姜筱实在忍不住喷笑了出来。

    “贺大哥发烧了？伍大小姐，要不然我拿手帕把脸蒙起来？我真的有事找贺大哥。”她举起三根手指，“我向你保证，我全程板着脸，可以吗？”

    “不可以！”伍夏悦瞪了她一眼，“你有什么事，跟我说。”

    姜筱叹了口气。

    在这种情况下，她还真的是做不到硬闯进去见贺津啊。

    虽然她一直知道贺津对她完全没有那种感觉，但是耐不住伍大小姐就是跟防狼似的防着她啊。

    能够追着贺津这么多年不放弃，姜筱对她也是十分佩服。

    “好吧，那我就先跟你说，我就想问问，贺大哥家里有没有书房？有没有一些比较老的，十几年前的书之类的？”

    伍夏悦松了一口气，“你想看旧书啊！早说嘛，书房当然有了！这大门的匾当年就是书房的。我带你去就好了，你不用见到贺津！”

    姜筱无奈地点了点头：“好好好。不过，贺大哥高烧吗？要不要紧？”

    “有我在这里照顾他，当然不要紧了！”伍夏悦抬着下巴，傲骄地道：“包括你在内，我今天已经拦下了四个不怀好意来找他的姑娘了！”

    “厉害了厉害了。”姜筱冲她竖起了大拇指。

    她哪里对贺津不怀好意了？

    她要是敢对贺津不怀好意，估计会被某人给灭了！

    伍夏悦带着她去了书房，门一推，姜筱一看到里面的藏书，差点一个趔趄摔下去。

    两个大书架，上面密密麻麻地摆满了书，一眼望去至少也得有近千本，她这得找到什么时候去？

    “有分类吗？”

    “没有，贺津那家伙对这些东西懒得很，怎么整齐怎么塞已经不错了，还想分类？你自己慢慢找吧！我去看看他醒了没有。”

    伍夏悦也当真放心她，把她丢在这里就跑了。

    姜筱于是泡在书房里，找了整整一个小时，竟然真的让她在角落里发现了一本已经有些虫洞的华明县志！

    她惊喜得差点跳了起来！

    把那本书小心地抽了出来，一翻开，她一下子看到了平安镇泗阳村大山的一行字！

    姜筱的心重重地一跳！

    立即就定睛看下去。

    这一看，她也不由心惊。

    写书的人果然记载了百骨山有无名古墓的事情！但是，书上并没有提到百骨山这个名字，用的是老一代用的旧名字。

    而且，写书的人上面注明了，他是从一个老人嘴里听说山里有规模很大的墓群一事的，自己并没有去考证。

    但是百骨山那里却有多人提过，是一块极佳的风水宝地，说是以前能够葬在那里的，肯定不会是普通人。

    只不过不知道为什么没有任何史书有提到过罢了。

    姜筱看完了原本被撕掉的那几页的内容之后，已经确定之前那个男人肯定就是冲着百骨山的墓去的！

    他背了那么大一个背包，里面会不会是盗墓的工具啊？

    姜筱拿着那本书，跑出去找伍夏悦。

    在贺津门口，又被端着水壶的伍夏悦给拦下了。

    “差点被你钻了空子！”伍夏悦哼了一声，“不是说了，不用你探望贺津吗？”

    