    总经理科恩离开后，哈迪在电影公司转起来，各部门都看一看，了解下情况，不多时来到演艺部。

    演艺部主要负责艺人签约、培训，安排演出，为电影挑选演员等事物。

    演艺部主管托马斯看到哈迪过来，笑着站起来握手，“哈迪助理，欢迎你来公司，对演艺部有什么想要了解的随时可以问我。”

    双方聊了一阵后，哈迪问道：“签约新演员需要什么条件？”

    “男的帅气女的漂亮，感觉有发展前途，就可以签订最初级的合约，然后进行培养，每年公司都要招收十几个新艺人，只不过到现在为止，也没有出一个大明星，最多就是在三四线徘徊。”托马斯道。

    “初级合约什么样，艺人有工资吗？”

    “有，每周40美元，演艺收入一九分成，公司拿九成，签约年限6到10年不等，不过等有了些名气后，分成会逐步提高，能分多少也要看艺人自身实力。”托马斯道。

    一九分成，还真是吸血鬼条约。

    不过就是这样，

    很多人依旧是趋之若鹜，想要涌入这个圈子。

    还有很多人为了提升名气拼尽全力，可以做出各种牺牲。

    “我有一个朋友，她很想进入演艺圈，当然，肯定是从初级演员做起。”

    哈迪这句话自然是替玛丽莎问的。

    哈迪话里的她用的是‘she’，托马斯心里已经有了三分明悟。

    哈迪是老板新任命的助理，也算是公司高级管理层人员，托马斯也想和他打好关系，现在是送上门的机会。

    “没问题，有时间叫你朋友来面试一下，今年公司的签约名额已经用完，不过再有十几天就要到1946年了，公司会启动新的签约计划，如果你的朋友合适，可以和公司签订一份艺人合约。”托马斯笑着道。

    哈迪笑了笑。

    “那有时间我们再聊，我去其他部门看看。”哈迪笑着对托马斯伸出手。

    托马斯和他握了握。

    不知道是告别还是交易达成。

    有人说江湖就是人情世故，这句话在很多地方都适用，官场如此，商场、职场亦如此。

    回到自己办公室，已经有人送来公司详细资料，各方面都有，财务状况，公司人员，器材储备等等。

    想要真正了解一家公司，从这些资料入手是最快的办法，哈迪认真看着资料。

    来到这个世界后，哈迪发现一件事情，他除了身体恢复能力得到极大加强外，记忆力也比之前强了很多，虽然没有达到过目不忘的程度，可看一遍记下四五成还是没问题的。

    只要多看几遍，就能全部记下，而且记得很牢固。

    这也算是穿越金手指了吧。

    等哈迪看完资料外面已经天黑。

    抬腕看看时间。

    六点半。

    去下城区工厂基地？

    好像也没什么事。

    回比尔家睡觉？

    那还不如去找玛丽莎，顺便可以告诉她能签约诺亚方舟的好消息，想来她一定会非常高兴。

    开车来到玛丽莎家楼下，哈迪发现窗户漆黑，难道没在家？

    按响门铃。

    不多时房门打开，玛丽莎看到是哈迪后，有些慌乱的捋了捋头发，把他让到屋里。

    “没想到你会过来。”

    玛丽莎关上门后，脸却躲到一旁，有意隐瞒不让哈迪看到。

    可这一切逃不过哈迪的眼睛。

    他看到女人的眼微微有些红肿，显然是哭过了。

    又发现女人脖子上有一圈淤痕。

    哈迪眉头皱起来。

    “玛丽莎，发生了什么事情吗？”哈迪轻声问道。

    “没~没什么事。”玛丽莎语气躲闪着说道。

    她的事情与哈迪无关，她不想让哈迪为自己的事情发愁。

    哈迪就是一个黑帮小头目，每个月恐怕还没她赚得多，也解决不了她的麻烦。

    “告诉我发生了什么事情玛丽莎，或许我能给你分担一些，有些事情一个人承受未必是好事。”

    哈迪抚摸着女人的头发轻声道。

    这一刻，玛丽莎有种被呵护的感觉，眼眶不自觉的发红，泪水忍不住大颗大颗流下来。

    抽噎着，

    玛丽莎把今天发生的事情原原本本告诉哈迪。

    哈迪的眼睛微微眯起，眼神中透露出寒光。

    波斯猫模特演艺经济公司。

    布莱德·桑德斯。

    他记住这个名字了。

    玛丽莎一边说一边流泪，晶莹的泪珠滑过白皙的脸颊。

    灯光下，

    给人一种凄美的感觉。

    “哈迪，我想好了，不再做什么明星梦，只要不做演员不唱歌，那个混蛋桑德斯就控制不了我。”

    “从明天开始，我不去上表演声乐课了，这样可以省下不少钱。”

    说这句话时，眼泪流的更多。

    哈迪伸手揽住玛丽莎，让她的头靠在自己肩膀上。

    “不不，我觉得你还是应该去学，那是你最爱的事情不是吗，你可以表演给我一个人看，我还喜欢听你唱歌。”哈迪轻轻安慰道。

    “马上要圣诞节了，你准备怎么过？”哈迪问道，这突然转变的话题让玛丽莎有些楞。

    “我在洛杉矶就一个人，还能怎么过。”

    “我也是一个人。”

    “你要和我一起过圣诞吗？”玛丽莎抬起头，不再哭泣，大眼睛水汪汪的看着哈迪。

    “你会不会送我礼物？”哈迪笑着问道。

    “当然，你喜欢什么？”

    哈迪摇摇头，“圣诞礼物不能开口要，那就失去了神秘感，我希望是我喜欢又特别的礼物。”

    “看来我也要好好准备，到时候送你一份你喜欢的礼物。”哈迪笑着道。

    玛丽莎的情绪终于平复下来。

    做了一份简单的晚餐。

    两人躺在床上拥抱在一起。

    没有做什么。

    只是轻轻聊着天，女人在哈迪的怀里慢慢睡了过去。

    ......

    翌日。

    哈迪开车来到下城区工厂。

    除了肖恩莱德去送货，亨利几个家伙都在。

    “西班牙帮那边有什么大动静吗？”哈迪问道。

    “他们还在四处打探赌场抢劫的消息，甚至开出1万美金的悬赏，不过咱们做的非常干净，没留下任何线索，西班牙人追查不到咱们。”亨利道。

    这时利奥道：“老大，我和克里无意中听到一个消息，西班牙帮准备扩大毒品生意，最近会有一次大的毒品交易，不过细节没打听到。”

    西班牙赌场被抢，损失超过20万现金，而且赌场短时间内无法正常营业，损失很大，估计达尼是准备扩大毒品生意，来弥补其他方面的损失。

    哈迪想了想，“利奥、克里，你们两个好好侦查这条线索，不过一定要注意自己的安全。”

    “我们知道老大。”

    哈迪转头看向亨利和马修，对他们两个道：“你们两个去帮我调查一个人，那人叫布莱德·桑德斯，梧桐大街波斯猫模特演艺经济公司的经理。”

    “好的老大，这个人很重要吗？”亨利问道。

    “恩，很重要。”哈迪淡淡点点头。

    他没有贸贸然动手。

    杀人很简单。

    可未必是最好的结果。

    老祖宗早就说过，知己知彼才能百战不殆。

    ......

