    劲风卷着白沙，向四周纷散而开。

    大地之上，一道宽约十数米的巨型沟渠在白沙流淌下被逐渐填平，就仿佛是世界在自我修复一般。

    滴答~滴答……

    伴随着‘飞龙击贼震天雷炮’产生的威力在刚刚一击下，宣泄一空，段木身上那一个个因无法承受而鼓起的纷纷向外流下了血液，眨眼间便将其染成了一个血人, 其身上几乎没有一处完好的地方。

    还是晚了一步吗？

    段木抬头看向虚空，只见一个穿着与亚罗尼洛类似纯白服饰，但衣领处呈现圆盘状的男子不知何时出现在了上空。

    男子身材高挑，戴单眼眼罩，留着一头漆黑的中长发，而其手中则是拿着一把双新月型大镰刀。

    NO·8-诺伊特拉·吉尔加！

    几乎在看到对方的刹那，段木脑海中便浮现出对方名字与对方实力。

    其实在与亚罗尼洛交战时, 他就已经感觉到了对方的接近, 否则在灵压提升至队长级后，段木完全不需要强行将飞龙击贼震天雷炮融入到瞬鬨当中，因为以队长级的灵压要杀他不难。

    只是废些时间罢了，但偏偏他刚刚缺少的正是时间。

    哪怕已经用尽了全力，依旧还是晚了一步。

    正如段木他先前所说……

    三万头蚂蚁，哪怕结合在一起，依旧只是蚂蚁罢了，从始至终段木都没有想过自己会输给亚罗尼洛这种可能。

    亚罗尼洛‘无限进化’的能力确实很强，他甚至以此来吞噬三万头具备各种能力的虚，硬生生将自身灵压提升到队长级，也许在其他人看来已经足够惊人，但他的实际战斗能力，可能连银城空吾都不如。

    无论是战斗技巧、还是战斗意识、乃至于战斗本能都糟糕的一踏糊涂。

    说是同时运用三万只虚的能力，结果却只是将三万只虚的能力凝聚为一点, 然后以志波海燕的‘捩花’为根基来释放。

    在段木看来，除了灵压变的强而杂以外，他归刃后的战斗能力甚至不如以志波海燕外貌战斗时来的强大。

    不过，这也难怪。

    在他吞噬的三万只虚中，与志波海燕融合的那只虚，可以说是当中实力最强的一只，也是为他带来最大帮助的虚。

    但这也限制了他的上限，因为在他的意识里，志波海燕的拟态是他最强的能力，甚至影响到了他自身的进化，哪怕是归刃状态下也没有摆脱志波海燕带来的影响……否则归刃后的上本身，不会以志波海燕的拟态为根基。

    然而，哪怕具备志波海燕的一切能力与记忆，他依然无法继承志波海燕的‘心’，亦或者说行为模式；发挥出的实力，除了灵压以外，所有的一切都是曾经志波海燕所具备的东西，没有丝毫进步。

    说的简单些……

    队长级灵压，副队长级的战斗技巧与战斗意识、战斗本能。

    明明改变一下战斗方式，以队长级灵压为根基，同时释放三万种‘虚’的能力，就能让段木体验到同时面对三万只虚的感觉。

    可最终反而被意识中最强的能力限制了自身发挥，选择将三万只虚的能力都凝聚一点，通过‘志波海燕’来释放。

    这样的人，杀之不难。

    前提是没有人打扰！

    卷起的白沙, 逐渐退去，露出了被掩盖在白沙之下的亚罗尼洛，此时的他……半边身体连同归刃后的下半身，都被段木的一刀切断，将身下白沙完全染红。

    原本志波海燕的外貌不知何时已经消失，取而代之的是一个玻璃缸，缸内装有红色的不明液体，而在液体中则漂浮着两个只有头颅的小破面。

    此时两个只有头颅的小破面，异口同声的哀嚎着：“啊啊啊啊~~救命…救救我们，好痛啊、好难受，救救我…蓝……”

    嘭——！

    伴随着一声闷响，亚罗尼洛如同炮弹一般飞射而出，还不等其落地，一个男性破面便将其接过，快速向着虚夜宫方向而去。

    而在原地，取而代之的是诺伊特拉那高挑的身影。

    “白痴，滚！”

    踢飞亚罗尼洛后，诺伊特拉歪头看向段木，脸上露出一抹狞笑：“死神就由我来解决好了。”

    段木没有去看诺伊特拉，而是目光阴森的看着亚罗尼洛远去方向。

    但……

    无可奈何。

    想要在虚圈中消灭被蓝染看中能力的亚罗尼洛，本身就是一项几乎不可能达成的目标；所以段木一开始的打算，就是利用对方的轻视，速战速决，从开战至今迈出五步，战斗过程仅在数分钟之内。

    可哪怕这样，依旧还是遭到了阻挠。

    有诺伊特拉在这里，他根本没办法去追杀亚罗尼洛，甚至于想要活着离开，都是一件无比艰难的事情。

    念及此处，段木收回了目光，看向不远处的诺伊特拉。

    脸色虽然没有太大波动，但双眸中却闪过一抹凝重，不同于亚罗尼洛这个初代十刃的幸存者，眼前诺伊特拉虽然序列上只比亚罗尼洛高一级，但无论是灵压、还是能力都远远不是亚罗尼洛所能比较的。

    “虽然我觉得让你继续治疗下去也无所谓。”

    诺伊特拉挥舞了一下手中的新月型怪异刀刃，迈步走向段木，脸上闪过一抹怪笑：“但我实在是没兴趣在这里陪你浪费时间。”话语间，他迈出的脚掌于地面一踏，整个人蓦然消失在了原地。

    嗡~

    下一秒，新月型刀刃凭空出现在段木头顶，直劈而下。

    而身处原地的段木，仿佛没有察觉到这一击般，被直接从中劈成了两截。

    “呵呵~”

    诺伊特拉口中发出一声讥笑，转斩为挥，新月刀刃尚未落下便以一种诡异的弧度横挥而出。

    摪——！

    金铁交杂之声传出，段木的身体犹如被抽飞的足球般爆射而出。

    而在原地，那被一分为二的段木则是逐渐消失，取而代之的是被分割成两截的黑色工装外衣。

    哪怕双脚死死的勾住地面，依旧让段木在一瞬间爆退了数十米，长刀传回的巨大力道，更是让身体受创的段木口中喷出鲜血。

    但他却来不及去擦拭，几乎在停下的瞬间。

    段木将剩余的‘一万’经验值，尽皆投入到了体魄之上。

    体魄：高级（35377/100000）

    上次与黑斗篷一战中，段木发现了一点，那就是体魄的大幅度提升，不仅可以调整灵压紊乱，还可以在一瞬间让身体的快速自愈。

    一万经验值的投入，让段木身上那些爆开的伤口停止了血液流淌，以肉眼可见的速度结疤。

    “哦？”

    颇为意外的惊疑从段木头顶传来，伴随着声音同时到来的还有那造型诡异的镰刀。

    见状，段木周身雷光升腾，进入瞬鬨状态的同时，便化作雷光向后疾退，然后伸手向着诺伊特拉隔空一点。

    “缚道之六十一·六杖光牢。”

    轻吟声中，六枚光片破空而出。

    诺伊特拉见状，松开手中镰刀刀柄，转而拽住刀柄下的铁链将双新月镰刀直接轮起。

    啪啪啪啪……

    伴随着一阵脆响声，六枚光片几乎同时被斩成碎片，化作灵子消散而开。

    “这种小把戏，就不要拿出来用了。”

    然而……

    还等他继续追击，那被斩成碎片的六枚光片，竟是突然停止了消散。

    嗯？

    诺伊特拉眼中闪过异色，猛然抬头看向身前一脸冰冷的段木，耳边传来一阵急速轻吟。

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光，一分为六！”

    后述吟唱吗？

    六枚光片眨眼凝聚，并且直接出现在诺伊特拉身周，将其束缚在了半空当中。

    而就在这一瞬间，段木不退反进，脚尖于地面一点，整个人直接出现在诺伊特拉怀中，手掌按在了其胸口之上。

    “破道之六十三·雷吼炮！”

    嗡~~

    雷霆划破虚空，空气在这一击下都发出了不堪重负的声响，巨大的雷霆光柱瞬间便摧毁了六枚光片，带着诺伊特拉向着后方急退而出。

    但……

    “我已经腻了。”

    诺伊特拉的声音从雷霆中传出，接下来的一幕，让段木瞳孔微微一缩。

    只见诺伊特拉胸口一鼓，砰的一声，竟是直接用胸口粉碎了雷吼炮。

    钢皮！

    段木这才想起，在自己的记忆中，对方曾自称拥有‘十刃中最坚硬’的钢皮。

    无计可施——！

    哪怕自身灵压到了队长级，与其相比依旧是天差地别，哪怕他先前没有加过体魄等，将四万多经验值全部加在灵压之上，依旧与其有着至少数十万灵压熟练度上的差距。

    这种差距，并不是单纯数值上的差距。

    正如当初从高级席官上升到副队长级的质变一样，段木灵压从副队长级提升至队长级同样产生了质变。

    这种差距，不是任何技巧所能弥补。

    段木无论是用鬼道，还是刀刃，都不可能对其造成丝毫伤害。

    甚至于转身逃跑，也只会加快自身死亡。

    就连经验值，都已经消耗一空。

    绝境~！

    真正的绝境，在这里，没有任何人会来救援自己。

    “呼~~”

    念及此处，段木轻吐一口气，周身灵压逐渐被他收敛回体内。

    “怎么？”

    诺伊特拉伸出舌头，用尖细的舌尖舔着自己下巴，讥笑道：“终于放弃挣扎了吗？”

    脚步迈出，就仿佛是在刻意给段木带来恐惧一般，他并没有立即冲上前，而是手持镰刀以缓慢的步伐走向段木，一边走一边道：“对了，刚刚忘记问了，你叫什么名字，死神？”

    “啊，算了，你这种程度的家伙，哪怕只是在你死亡前的瞬间，我都没有兴趣去记住。”

    “我这么弱，还真是抱歉啊。”

    开战至今，段木第一次开口道，让诺伊特拉发出一阵哈哈的狂笑声：“原来你会说话啊。”

    “不同于你，我在战斗中并不喜欢说一些废话。”

    段木缓缓低下头，看向手中的长刀：“你刚刚说我放弃挣扎了吗？”

    “嗯？”

    诺伊特拉眉头一挑，目光直视着段木那张布满血迹的清秀脸庞，眼中闪过一抹意外。

    确实！

    哪怕意识到了他与自己间的差距，这个死神依旧没有露出丝毫的绝望之色，反而从始至终都是一脸冷静。

    那种表情，让他不爽到了极点。

    因为……

    这表情，与那个女人被自己挑战时，一般无二！

    就仿佛从始至终都没有将自己放在眼里。

    “死吧。”

    诺伊特拉收敛了脸上狞笑，转而露出冰冷无比的杀机，周身灵压注入到手中镰刀之上。

    我不信，在死亡面前，你还能够继续保持这副模样。

    然而，让他失望的是……

    哪怕不久后就会被他斩于刀下，那青年依旧注视着手中不断闪烁着莫名微光的斩魄刀。

    段木凝视着自己手中斩魄刀。

    先前与亚罗尼洛战斗时，段木就发现自己的斩魄刀，一直在努力冲击着刀上封印，甚至透过封印的缝隙，展现出少许的能力。

    而能力，正是刺向亚罗尼洛的第二刀，段木自己都不明白原理，但那一刻，他却莫名的有种感觉，自己站在原地刺出的一刀能够刺到亚罗尼洛。

    斩魄刀：中级（5400/10000）

    当前经验值：0……——.056！

    斩魄刀：中级（5400.056/10000）

    自从将斩魄刀拿到手后，一直未曾有过变化的数值，在这一瞬得到了微弱提升。

    提升虽然微小无比，但斩魄刀上那代表封印的微光，却是在这一瞬骤然一亮，随即……

    啪~~

    若隐若现的轻微碎裂声传出，犹如破壳的鸡蛋。

    下一秒……

    嗡！

    阴森气息轰然爆发，甚至于凝聚成了实质，让刀身周围浮现出一种极为不祥的幽暗光芒，长刀刀刃从原本的白刃转为黑刃。

    而斩魄刀后的熟练度，在封印破碎的刹那，猛然暴涨。

    5400·056……5700 ……7000 ……9000……

    直至……

    斩魄刀：高级（34860/100000）

    这一切变化仅在呼吸便以结束，原本被段木收敛入体的为灵压，在这一瞬再次爆发，尽皆向着刀身中灌输而去，让刀身周围的幽光如盛开一般绽放。

    嗡~

    而就在这一瞬，诺伊特拉的镰刀当头斩下。

    几乎在发现段木手中斩魄刀发生变化的刹那，他便已经出现在了段木身前。

    虽然不知道眼前死神身上发生了什么，但他却隐隐意识到一丝不对劲，所以没有继续给对方施加压力，而是发起了攻击。

    面对袭来的斩魄刀，段木微微一咬牙，并没有停下向刀中注入灵压的举动。

    就仿佛是饥渴了许久一般，长刀尽情吞噬段木自身灵压，哪怕以他升至队长级的灵压，依旧在一瞬间消耗了大半。

    当双新月怪异镰刀斩下瞬间，段木仅仅只是后退了一步，避开了头颅。

    噗呲~~

    血液于段木胸前如花一般盛开，巨大刀口从肩膀延伸到了腰侧。

    诺伊特拉眼中闪过一抹异色，按照他的预估，这一刀就算避开了要害，在没有灵压防御的情况下，也完全足以将段木撕裂成两截。

    但让他没有想到的是……

    在这一刀斩下的瞬间，他居然在镰刀上感觉到类似于砍在钢皮上的感觉。

    不过，他也没有在意，反正不过是再来一刀的问题罢了。

    手中镰刀长柄一转，双新月的镰刀拦腰横挥而出，无论这个死神防御力如何，都必死无疑！

    就在这千钧一发之际，段木的准备终于完成，在那拦腰斩来的刀刃到来前，口中发出一声轻喝。

    “欷吁稚子，尽尔嬉戏！”

    若有若无的声音传来，诺伊特拉只感觉眼前幽芒大闪，视野中的一切都在瞬间发生了变化。

    “捡石子，丢石子，跳呀、跳房子。左脚抬，右脚跳，转了一圈换脚跳……”

    歌唱声传入诺伊特拉耳中，声音与那名死神极为相似，但却显得稚嫩无比。

    “我会再来找你的。”

    而在歌唱声传来的同时，段木的声音也从这片空间四处传出。

    ……

    轰~！

    近半分钟后，诺伊特拉满脸阴沉的从虚空中浮现而出，在出现瞬间便伸手按在了地上。

    “怎么可能？”

    消失了……

    除了最初的两道微弱灵压外，那个与自己战斗的死神，气息居然消失的无影无踪。

    ……

