    “都说了让你斯文点，别把孩子给吓着了。你看看，这孩子不乐意了，朝你吐口水了吧？”

    韩进笑着责备了铁无生一句，顺手将那小孩给接了过去。

    这小孩子也不过才七八岁的样子，身上裹着一块兽皮，长长的头发乱糟糟的粘在一起，当真是不能再邋遢了。

    但尽管如此，这孩子身上却是没什么异常的味道，反而是透着一股很自然的气息。

    而就在韩进的手接触到那小孩子的一刹那，他的脑海里忽然炸起了‘叮叮’两声脆响。

    “叮！长期连环任务，神秘的身世：一个小孩子不可能无故出现在丛林间，请宿主调查这孩子的身世，任务期限十年，任务奖励……”

    “叮！长期任务，掌门的传承：身为掌门，怎么能没有一个合适的继承人呢？请宿主收下一名亲传弟子，并将其培养到金丹境界。任务期限百年，任务奖励……”

    这接连到来的两个任务，让韩进的脑子有点发蒙。

    第一个任务他还能够理解，他遇到了特殊的情况，触发特殊的任务那也能解释的清楚。

    但，你这第二个任务又是神马情况？

    哥们儿才刚刚成为青云仙门掌门没多久，你个狗系统就让我培养接班人？几个意思？

    难不成你是觉得哥们儿天赋太差，所以想要发布个任务把我弄死，然后让人继承我的花呗？

    “系统，出来给爷一个解释！”

    韩进在心里对自己的系统发出了质问。

    只可惜，系统依旧和往常一样，安安静静的装死鱼，根本就不搭理韩进。

    没办法，韩进也只能默默将任务记下，等到过后再从长计议了。

    将心里纷杂的情绪抛下，韩进蹲下身子，面色温和的看着那小男孩，笑问道：“孩子，我说的话你能听懂吗？”

    “嗯嗯！”

    小孩子盯着韩进看了一会儿，这才用力点了点头。

    “能听懂就好！”

    韩进点了点头，长出了一口气，接着问道：“那，你能说话吗？”

    “啊……啊……”

    小孩子张着嘴巴，连着尝试了几次，却是都只能发出无意义的‘啊啊’声。

    他很是沮丧，忍不住抬手揪起了自己的头发。

    “别着急，以后慢慢练习，你很快就能学会说话的。”

    抬手制止了小孩子的动作，韩进领着小家伙，直接来到了红袖的身边。

    “红袖，把你的烤肉分一块给我。另外，再辛苦你另外烤一块，我不确定这孩子能吃多少。”

    韩进对红袖吩咐了一句，红袖连忙点头应下，将面前的烤肉递给韩进，自己又重新割了一块开始烧烤。

    “来，吃吧，很好吃的！”

    韩进将手里的烤肉撕下一块递给那孩子，自己也扯了一小块，送入嘴里细细咀嚼了起来。

    还真别说，这一世界的野兽肉质的确鲜美。

    这入口即化的鲜嫩，让韩进都有些醉了。

    “嗯，不错！”

    韩进一个没忍住，下意识的低声赞叹了一句。

    可是话一出口，韩进却是立马就后悔了。

    说好的要保持高人风范呢，说好的一定要把形象绷住呢？

    这句话说出口，若是被弟子们听到，那自己先前树立起的形象岂不是全毁了！

    下意识的，韩进扭头朝着红袖看去，却发现小丫头正低着头，一边翻动手里的烤肉，一边掩嘴轻笑。

    “嗯？”

    挑了挑眉毛，韩进淡淡的对红袖问道：“红袖，你在笑什么？刚刚，你可有听到什么？”

    “没有，我什么都没听到！”

    红袖闻言连忙收敛了笑容，很是严肃的摇了摇头。

    但是下一刻，小妮子却还是没绷住，再次笑出了声。

    “……”

    韩进翻了翻眼睛，脸色已然有些发黑了。

    正打算再说点什么，韩进忽然察觉有人在扯自己的衣服。

    低头一看，却是那个小孩子正眼巴眼望，盯着他手里的烤肉流口水呢！

    “你个小吃货吃得还挺快嘛！”

    无奈的摇了摇头，韩进也只得把自己手里的烤肉递给了那小家伙。

    小家伙的双眼贼亮贼亮的，结果烤肉，三五口就吃了个干干净净。

    “嗝！”

    吃完了两块烤肉，小家伙拍了拍肚皮，满意的打了个饱嗝。

    那憨态可掬的样子，逗得韩进也有些忍俊不禁。

    “倒是一个可爱的小东西！明天跟本座去黄槐城，本座得给你添几套衣裳才行。”

    揉了揉小家伙的小脑袋，韩进的眼中不自觉地流露出一丝宠溺的光彩。

    有了这个小家伙在，韩进也就无心关注其他的事情了。

    嘱咐铁无生三人看好弟子们，韩进便带着那个小家伙返回了宗门。

    当然了，韩进并没有忘了把弟子们打猎得来的毛皮带上。

    韩进明天要去黄槐城给小家伙置办衣服，顺带着再买一些其他物资，这可是需要一大笔银子的。

    这些毛皮如果都卖出去……貌似还是不太够用。

    “不管了！船到桥头自然直，大不了明天我再拉下脸，表演几个戏法换点银钱也就是了。”

    韩进甩了甩头，将心中的杂念尽数抛下，开始仔细处理这些皮毛。

    翌日一早，韩进便带着那个小孩子，御起剑光直奔黄槐城而去。

    之所以会选择黄槐城，一来是韩进对这里还算熟悉，二来是这里的物价低廉。

    在这里采购，多少能剩下点银钱不是！

    在城门口按落剑光，韩进抱着小家伙，缓步的朝着城内走去。

    刚走到城门下方，韩进的注意力就被一阵哭喊声给吸引了。

    那是一个女子的声音，听起了十分的悲切。

    韩进仔细一听才知道，原来是那女子的老夫突发急病，倒地不醒，已然生命垂危了。

    “我求求你们，求求你们救救我爹爹吧！”

    女子声嘶力竭的哭喊着，可惜却是根本没人敢上前。

    在这个人命不值钱的世界，没有几个人会同情心泛滥，去帮助一个陌生人的。

    “让我来看看吧，或许我能帮你。”

    韩进实在是有些看不下去了！

    他高升说了一句，同时分开人群，直接来到了那女子切近。

