    第1252章被攻略系统绑定了（37）

    原本她是没有什么兴趣，但后来她请对方帮忙恶心下江雾。

    然后，更甩不开了。

    “二十岁都没有满，还想转正，小屁孩，长大点再说吧，合法结婚年纪都没有到。”苏酥翻了个白眼，现在的小屁孩真早熟。

    “那苏姐姐的意思是，等我到了合法结婚年纪，我们可以直接领证了吗？”

    苏酥：“……”

    江雾这边，趁着沈清露去洗手间回来，将她拦住，自然是说要邀请她跳舞，还一副你很荣幸，不要不识趣的样子。

    他以为这还是在上次的舞会，他是从前的江雾，沈清露是那个邀请他跳舞的人。

    沈清露抱歉说：“江总，我不和有女伴的人跳舞。”

    “这样看起来好随便。”沈清露意有所指地看了眼江雾，好像在说，就是不想和你这样随便的男人跳舞。

    江雾脸色沉了下来，能做到这个程度，他觉得足够了。

    其实他有预料会失败，但没有想到这几个女人这么不给面子。

    他没有理会沈清露，走向了程兰的位置，程兰连忙抓住千雁的胳膊：“我不该出门，外面的人太吓人了，那个人为什么要盯着我？”

    江雾：“……”

    邀请程兰跳舞，不可能成功。

    虽然都在预料之中，江雾还是备受打击，心里很愤怒。

    他走回盛岁的身边，用温柔的目光看着盛岁。

    盛岁虽然没有追着过去看，但攻略系统3344已经和她说过江雾的情况。

    本来她应该生气，可想起江雾之前说的话，她觉得里面有其他事。

    面对盛岁满脸不解，江雾坐在她身边，拉着她的手，低声地说：“岁岁，我也不想这样。”

    盛岁担心得眼泪都要落下来：“江雾，到底发生了什么？为什么你要……”

    “回去再说，好不好？只告诉你一个人。”

    “好。”盛岁心柔软得不像话，盼着酒会结束。

    酒会结束。

    江雾的三个任务失败，顾烟的任务也失败。

    顾烟轻车熟路用自己的寿命抵积分，购买商品抵消惩罚。

    决定好了要使用寿命的零头，她暂时忘记江雾，迫不及待思考着接下来要怎么利用系统商城，全然不知道自己已经陷入了欲望的陷阱。

    “你看到了吧。”车上，江雾又胖了十斤，脸肉眼可见的圆了许多。

    盛岁瞪大了眼，脑海里闪过什么一时无法抓住。

    江雾忘记了还有秃顶惩罚，在他说话时，头顶的头发也掉落下来，瞬间成了地中海，头顶锃亮。

    这一幕惊得盛岁不知道该说什么好。

    江雾心里暗恨，却只能装作很痛苦的样子。

    “我感觉继续这样下去，我们之间没有好结果，原本以为找到了在意的人，没想到会这样。”江雾说。

    盛岁并没有在意江雾的秃顶，她知道这件事不正常，江雾绝对是遇到了什么。

    “江雾，你告诉我，你到底怎么了。”

    江雾握住盛岁的手，将身上绑定三个系统的事告知她。

    盛岁这下终于明白，她觉得那些系统太可恶了，竟然要江雾去攻略三个不喜欢的女人，任务失败还有这么严重的惩罚。

    (本章完)

