    “那我就不客气了！”计主任一点都不来虚的，直接开整：“你那个邱氏电子的底细上面都知道，总的来说是好事。现在国家缺钱，民间有企业家愿意投入这些产业，我们是乐见其成的。我个人只是很好奇，这个产业不好做，投资大赚钱又不多，你为何还要往里投钱呢？”

    方蛰有点晕乎，他准备了很多方面，就是没料到，计主任是从这么一个角度杀出来。

    是啊，现在赚钱的路子多了，做这行讲道理，真的不怎么赚钱。邱氏电子的盈利大头，居然是U盘这个东西，说出来你都不信。因为投资太大，实现盈利至今，最多赚回了利息。

    “存储器只是半导体产业的一个分支，邱氏电子做的是这个分支最低端一环，原材料和芯片都要进口，一直以来做的很艰难。说句您不信的话，确定做邱氏电子的时候，我就没指望这家企业在十年内能赚回本钱来。”

    听到这话的计主任笑了：“可你还是一头扎进去了！”

    “是啊，真是一点办法都没有，半导体产业太重要了。按照当下该产业的发展势头来看，半导体产业将是新世纪最重要的产业，没有之一。最多二十年，其覆盖面将遍布国计民生的方方面面，如此重要的产业，越早投入，未来发挥的作用越大。”

    方蛰试图用最简单的话，把他的意思表达清楚。计主任听明白了，平静的点点头。

    “我个人的能力有限，这个行业有相当的特殊性，能把邱氏电子做起来，还是我趁亚洲金融风暴时落井下石的结果。邱小优作为CEO，她的身份发挥了重要的作用。”

    计主任这个时候开口打断他的讲诉，大概是不想听邱小优的事情吧。

    “你个人是怎么看待芯片产业的，据查你一直在试图进入这个行业，想做代工厂。”

    这是被查的很清楚了，但是方蛰也不担心，毕竟他除了生活作风问题，没别的把柄。

    “做存储器也是需要芯片的，如果用别人的芯片呢，品牌就算做出来了，又能有多大的竞争力呢？所以，必须要有自己的芯片。可是这个产业难度摆在那里的，只能一点一点的去做咯。先做代工，确保最底端行程闭环，再往上求发展，设计自己的芯片，绕开技术壁垒。”

    计主任听的很认真，这会都不说话了。

    方蛰见状继续道：“我们国家在这个产业落后的太多了，时不我待啊。我简单的以存储器需要的芯片来说，现在最强的是日韩两国，大员都是做代工的。这个强不是某个方面，而是从设计到生产，全产业链的大幅度的领先。所以啊，不能等了，在等几年的话，更难了。”

    这话是说方蛰自己的企业，何尝不是在说给计主任听的呢。

    “现在主流的声音是造不如买啊，高层看的很远，相关产业的技术积累和产业一直在做，就是因为经济原因，投入的有限。每年预算的时候啊，总会有一些人说一些话，什么居然这产业怎么做都追不上，为何不把有限的资金，用在其他的方向呢。你觉得这话能听么？”

    计主任说着自己都笑了，好像在嘲讽什么。

    方蛰的反应是歪歪嘴，淡淡的，不屑的表示：“说这种话的人呢，还能让您听见了，肯定不是什么蠢人了，那就剩下一种可能，那就是为了一己私利。松江那个项目，我是想投资的，可是被拒绝了，我知道冒昧了，所以才想着另辟蹊径。”

    说着方蛰又补充了一句：“我呢，不管别人怎么想的，接下来肯定要先在芯片设计上投资的，十年吧，坚持十年的投入，在存储器芯片设计领域，接近领先国家的水平。至于代工环节，我也努力争取，时间也定十年吧，做到从设计到生产的全产业链。当然这并不是个完全体，我们缺的东西还很多，比如光刻机，光刻胶，何时能用上国产的？”

    计主任听着听着，表情沉重了起来。方蛰见状继续道：“我有两点建议，一个是芯片设计的架构，这个国家得重视起来，也必须重视起来。另一个就是光刻机，这东西只能指望国家去做了。企业界能做的，大概就是我这样的。”

    计主任笑着抬手示意：“说了这么一会，喝点茶，润润嗓子。”

    方蛰把心里想说的话都说的差不多了，这会也打趣道：“这不会是端茶送客吧？”

    计主任听了哈哈大笑了起来，方蛰不紧不慢的喝了杯中的茶水，确实有点渴了。

    “我知道，你有的话没说出口，比如涉及到国家-安全层面的敏感地带，难道还要去进口么？这要是被人恰了脖子，你的飞机能上天，导弹能打的准？正如你说的那样，有的事情啊，只能是国家来做。但是市场经济的大潮下，半导体产业国产的产品没有市场，难啊。”

    听到这里的方蛰，果断的伸出了橄榄枝：“刚才我提到的芯片设计，我想能不能这样，我来出钱，跟一些部门合作。即便属于自己的架构问题，一时半会的不能解决，暂时只能用A架构和X架构，好歹也能培养设计人才吧？”

    听到这话的计主任表情瞬间变了几下，然后平静了下来，双手交叉于胸前，低头沉思。

    “这个模式原则上是可行的，各取所需嘛。你打算把设计部门放在哪里？特区？松江？”

    这个模式对于某些部门而言呢，最大的好处就是解决了科研经费的问题。

    至于架构问题嘛，这个方蛰没指望，计主任也没多想，先用别人的架构培养人才。缺点也很明显，就是要交保护费。比如A架构就是，他提供架构，你可以在它的架构上自由发挥。X架构嘛，怎么说呢，免费都未必敢用啊。更别说，花钱都不给你用。

    “松江吧，从吸纳人才的角度看，松江的环境最佳。”方蛰给出了答案，计主任明显是能看的出来，略显失望的。他是希望方蛰给出第三个选择的，比如，帝都。

