
“Kan？”陈翰看向Kan，问道。

“‘PHOENIX’小队没有丢下自己队员的先河，我留下。”Kan回答道。

“我是小队队长，我自然也要留下。”

陈翰跟着表明了自己的态度后，看向何菲儿。

何菲儿对着陈翰露出一个微笑，说道：“其实不用我说，你也知道我的选择，你不会丢下你的队员，而我，不会选择把你丢下。”

屋子里所有的人都表达了自己的看法，唯一没有说明自己想法的人，就只剩下靠在桌子边的叶萧。

“蛰龙？”

陈翰对叶萧说道：“如果你想要离开，我不会阻止你，也不会对你有不满。”

“你们难道没有发现什么问题吗？”

叶萧看了眼屋子的所有人，说道：“‘阿尔法之蛇’为什么要杀掉人质？他们的目的是为了武式珠宝的股权转让书，如果是在拿到了股权转让书的情况下，杀掉人质进行撕票，我还能理解；可是在没有拿到股权转让书的情况，他们为什么要杀掉人质？这对于他们来说没有任何的好处。”

叶萧的话，让屋子里所有人都是冷静了下来。

在足球场中，事情几乎是在一瞬间发生，接着双方就发生交火并且赶在警察抵达前撤离，陈翰、武唯列等人都认为是“阿尔法之蛇”的人杀了武京瑞；可是叶萧在回来的路上，却是把事情仔细地想了一遍，发现了存在其中的疑点，无法解释清楚的疑点！

“你的意思是……当时在现场的，除了我们跟‘阿尔法之蛇’外，还有其他人？！”陈翰对叶萧问道。

叶萧点头回答道：“这是唯一的解释！我们在跟‘阿尔法之蛇’的进行交换，但是人质却被藏在暗处，我们所没有发现的狙击手狙杀了。但这只能解释人质的死因，却无法解释，暗藏的狙击手为什么要杀掉人质。”

“除非……”

陈翰看向叶萧，心中有了一个大胆的猜测。

“有人不想让武京瑞开口！”叶萧说出了陈翰心中的猜测，说道：“武京瑞隐藏着某些秘密，有人不想让武京瑞把这些秘密吐露出来，而死人是隐藏秘密最好的方式！”

“猎魔，现在或许只有你能解答这个问题。”陈翰看向武唯列说道。

“我不知道，我真的不知道。”

武唯列摊手说道：“我对我父亲的事情知之甚少，我对生意上的事情完全不感兴趣，在港岛的时候，我除了玩车，就是去泡吧，除非是没钱了，或者是卡被我父亲冻结了，我不会主动去找他。”

“我跟我父亲接触的时间，甚至还没有楚莹跟我父亲接触的时间长，而且在我离开的这段时间，也是楚莹在公司帮忙打理，所以她知道的内容，会比我多。”

楚莹抬起头，发现房间里所有人的目光都落在自己身上，顿时有些手足无措起来，把自己的头发捋到脑后，说道：“虽然我一直在处理公司的事情，但是公司的事务并没有什么异常……，我不知道，我真的不知道武伯父有什么秘密。”

楚莹很努力的回忆着，但她还是没有能回忆出什么有价值的东西。

“伙计们，我想你们可以看看这个。”

何菲儿将自己膝盖上的笔记本电脑放在茶几上，然后将电脑中暂定的视频双击放大，继续播放。

视频中所播放的，正是数个小时前，发生在墨城东部足球场的交火。

“我们警方认为，这是一次有预谋的袭击事件！”视频中，海哈切森面对记者的采访，义正言辞的说道：“目前，我们已经锁定了袭击嫌疑人，我们警方会尽全力对他们进行抓捕，也希望大家能为我们提供线索。”

紧接着视频中出现了从足球场监控视频中，截取到的陈翰、叶萧、武唯列、Kan等人的照片。

因为球员通道里的监控系统提前被何菲儿所破坏，所以视频中并没有出现她们两个人的照片。

“我们明明是正义的一方，却成了通缉犯。”

何菲儿双手环抱着，不屑地冷笑了一声，说道：“颠倒是非黑白的本事，我们真是望尘莫及。还好蛰龙提前有所准备，你们都用面罩，所以这些照片并没有什么太大的价值。”

叶萧因为在使用“DEATH?POKER”这个身份活动的时候，都是戴着面具的，所以也就有了在行动中使用面罩的建议，而正是这个建议，让他们的身份得以隐藏起来，否则的话，他们后面就会变得非常被动，说不得，就要撤出这个安全屋了。

笔记本电脑中的视频还在继续播放，而在播放到武京瑞的尸体被担架抬上救护车的时候，武唯列突然按下了空格键，盯着视频画面，仔细地辨认着。

不仅是武唯列在辨认，他身边的楚莹同样也是在辨认，显然他们两个人是在这个视频中发现了什么端倪！

“飞雀，你能把尸体手指位置进行放大吗？”武唯列对何菲儿问道。

何菲儿拿过电脑，看了眼武唯列手指的位置，随后点头说道：“可以，给我两分钟时间。”

接着，何菲儿的双手就在键盘上飞快的敲打起来，没过一会儿，何菲儿就通过软件，把武京瑞尸体右手拇指的位置进行放大。

“他不是我的父亲！”

在看到何菲儿放大后的截图后，武唯列十分肯定的说道：“我父亲右手拇指已经受过伤，留下过一道疤，但是这具尸体右手拇指上并没有伤疤，所以他肯定不是我的父亲！”

楚莹脸上也是露出欣喜之色，点着头说道：“我也看到过武伯父手指上的疤痕，还问过他的疤痕是什么地方来的，他说唯列小时候在厨房玩耍，把菜板上的刀给碰的掉落下来，他去抓刀的时候，被刀割伤的。”

“当时伤口很深，还伤到了他拇指的神经，所以他右手拇指的活动是受到限制的！”

“你们可以确定这具尸体不是武京瑞吗？”陈翰向武唯列和楚莹确认着问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10629984"  chaptername="第222章  发现端倪">加入书签</a>
</div>
