    “放了我爸！”魏弄瑶看到魏神麻被叶南辰挟持，紧张的上前。

    魏圣经趁机对魏家的保镖说：“都把枪放下。”

    保镖纷纷把枪放了下来，接着向后退开，仍旧围成一圈。

    叶南辰冷眼看向魏弄瑶：“把我朋友放了，我把你爸放了。”

    魏弄瑶没有办法，只有给看守牛魔王的两个保镖打了一个手势，其中一人拿出钥匙，打开绑在牛魔王身上铁链的挂锁，然后抽掉铁链。

    牛魔王迅速跑到叶南辰身边。

    魏弄瑶冷冷的说：“叶南辰，我已经把你的人放了，把我爸放了！”

    叶南辰用力向前推开了魏神麻。

    这时几个保镖突然俯身捡枪，叶南辰腾空一脚扫了过去，三名保镖跌了出去。

    身后一个保镖已经捡起了枪，只觉手腕一疼，被叶南辰手里的锋针射中，手枪也落地了。

    牛魔王迅速捡起一把手枪，喝道：“都别动，枪子儿可不长眼！”

    叶南辰平静的看着魏弄瑶：“你丈夫确实不是我杀的，不过我知道是谁杀的。”

    “谁？”魏弄瑶一愣。

    “他。”叶南辰手指指向了山中鬼马。

    山中鬼马心头咯噔一下，但他心理素质很好，好笑道：“你真是贼喊抓贼，谁都知道柳昶是我们东瀛人，是我们山中商会派到华夏建立分会的人，我怎么会杀自己人？”

    “人狠起来，什么事都能做。”

    叶南辰缓缓走向灵堂，指着棺材里的柳昶说：“死者的伤口是忍刀造成的，忍刀跟一般的刀不同，它只有顶端部分开刃，刀身没有开刃，所以忍刀一般不会有劈砍的动作，主要的杀招就是刺。”

    “但刺出的伤口跟一般伤口不同，由于刀身没有开刃，伤口的两端会有轻微的撕扯，这撕伤跟利器造成的割伤是不一样的。”

    魏弄瑶急忙走到棺材身边，虽然现在伤口已经被法医缝补，看不出什么问题，但是法医当时的尸检报告，她是看过的。

    回忆起来，跟叶南辰说的差不多，只是法医没有想到是什么兵器造成的。

    杨传智的前途都在山中鬼马手里捏着，他忠心护主，怒道：“叶南辰，你简直信口雌黄，你谁呀你，法医吗？你说是忍刀就是忍刀？”

    “我虽不是法医，但我也是一名医生，死者是被什么形状的兵器所伤，我至少也能看出八成。”

    山中鬼马为了掩饰心中的紧张，放声大笑：“有意思，有意思，叶南辰，你说话都不过脑子的，柳昶是山中商会培养出来的人，花费了多少时间和精力不说，就说杀了他，对我有什么好处？”

    “山中商会打着投资的名义，实则在我国秘密掠夺文物，我破坏了你们几次的行动，尤其是山中塚虎，对我可是恨之入骨。”

    “现在你弟弟死了，死在一枚锋针之下，而这枚锋针跟我常用的锋针很像，你便以为我是凶手，你想借魏家的手除掉我。”

    叶南辰不疾不徐的分析山中鬼马的动机，同时注意山中鬼马的表情变化。

    山中鬼马的表情确实出现了一些变化，他很震惊，叶南辰竟然能够分析的如此透彻。

    但这件事他死都不能承认，一旦承认了，肯定走不出这个殡仪馆。

    “呵呵，就凭你的推测，你就觉得我是凶手？”

    山中鬼马故作轻松的笑了起来：“叶南辰，你会不会太勉强了？”

    “就是，你有证据吗？”杨传智大声说，“你就是想洗脱自己的嫌疑，随便拉一个人来顶罪！”

    山中鬼马看向一边的魏弄瑶：“嫂夫人，你该不会相信叶南辰胡说八道吧？他说这种话毫无根据。他说我想借刀杀人，我看他想借刀杀人才对。想借你们魏家的手杀我，你可千万不能被利用了啊。”

    原先听信杨传智的话，魏弄瑶一心想找叶南辰报仇，她的心思反而单纯，现在叶南辰和山中鬼马各执一词，她的脑海乱糟糟的。

    魏圣经出来说道：“神麻，瑶瑶，我看这件事不能轻易下结论，否则被人利用倒是小事，就怕到时柳昶的仇没报，反而让真凶逍遥法外。”

    魏神麻想了想说：“我想这件事还是等待警方的调查结果吧。”

    “不行，今天你们谁也不许走！”魏弄瑶斩钉截铁，把手一挥，几个保镖重新捡起了枪，挡在了出口处。

    山中鬼马心里开始忐忑起来，看这架势，魏弄瑶非要在现场弄清楚这件事了。

    他给杨传智使了一个眼色，杨传智继续往叶南辰身上泼脏水：“柳夫人，叶南辰的嫌疑最大，柳总是去找他的时候死的，一定是起冲突的时候，他下的杀手，这一点毋庸置疑。”

    “那个姓柳的死，跟我们没关系！”牛魔王大声说，“他请轩辕门的人冲进我车行，打伤了我那么多兄弟，如果我有那个本事，我恨不得亲手杀了他！”

    “这件事，轩辕门的人都能作证，只要找到轩辕门的人一切都清楚了。”

    山中鬼马说道：“轩辕门的人说不定早就被你们给收买了。”

    “轩辕门的柳昶带来的人，怎么会被我们收买了？你这纯粹就是颠倒黑白！”

    魏圣经点点头说：“既然轩辕门的人可以作证，可以想办法联系他们。”

    魏弄瑶若有所思。

    山中鬼马眉头紧锁，百密一疏，看来这次又陷害不到叶南辰了，如果真的找到轩辕门下的人出来作证，就能洗脱叶南辰的嫌疑。

    “哼，刚才叶先生说了，杀害柳昶的凶手，使用的是忍刀，这种兵器只有东瀛人才用，这里头只有一个东瀛人。”牛魔王双目如电的投向山中鬼马。

    山中鬼马好笑的说：“你的意思是我杀了柳总？呵呵，真是好笑，我可不会什么武功。柳总身上只有一处伤口，被人一刀毙命，这种身手一看就是修为很深的人所为。”

    “以你的地位和身份，你想杀一个人，未必需要自己动手。”叶南辰淡淡的开口。

    “没错，你一定是买凶杀人，然后嫁祸给叶先生！”牛魔王指着山中鬼马说。

    山中鬼马怒道：“你们就是信口雌黄，口口声声说什么我买凶杀人，结果一点证据都没有，这就是贼喊捉贼！”

    “想要证据？简单！”叶南辰突然身形拔地而起，猛地扑向了灵堂的顶棚。

