一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第127章巨剑

    势无其匹的巨剑，凌空悬在苍穹之上，就像是一尊庞大的赤焰妖兽从沉眠中缓缓的苏醒，每一分的动作，仿佛都有毁天灭地的威压，聚集着所有人的眼球。

    在此之下，顾盼儿见到叶小川那略带恐惧的表情，她的嘴角终于的浮现了一丝淡淡的笑意。

    她很清楚，所有人包括叶小川在内也都清楚，那青色的防御剑圈，可以防得住无数的火焰气剑，但绝对挡不住顾盼儿全力催动的这擎天一剑。

    没有言语，随着顾盼儿手中的焚烟仙剑一指，那如巨兽一般的赤焰巨剑，发出低沉如雷鸣般的剑鸣，在万众瞩目之下，那柄大的不可思议的巨剑，朝着那如蝼蚁一般的叶小川凌空刺去。

    风，在这一个瞬间仿佛停顿了，似乎也光阴也变的缓慢起来，所有人的耳中都被那巨剑催动时强大的威势深深的震撼。

    直接面对巨剑袭来的叶小川，只感觉到一股毁天灭地般的威压笼罩他而来，当他回过神来的时候，那柄巨剑已经在顾盼儿的催动之下，刺到了自己面前数丈之外。

    叶小川脸色再一次的剧烈变化，他没有退路，调动全身真元灌入无锋神剑之中，漫天的青色气剑，随着他的一声尖啸，嗖嗖嗖的化为青色剑雨，试图半路上强行挡住巨剑攻势。

    长达十丈的巨剑，犹如实质，坚不可破，叶小川催动的青色气剑数量虽然有两千柄之多，但论起体积来，远远比不上那飞驰而来的巨剑。

    当青色气剑甫一撞击在巨剑剑身之上时，就如同鸡蛋砸在了岩石上，青色气剑纷纷碎裂，可是那赤焰巨剑却是仿佛没有受到什么大的影响，攻势不减。

    轰！

    伴随着斗法以来最震撼人心的一声轰鸣，叶小川控制的数千柄青色气剑尽数被那赤焰巨剑彻底摧毁。

    就在众人吃惊骇然的时候，处于完全劣势的叶小川，忽然做出了更加令人匪夷所思的疯狂举动。

    他没有后退，而是手持仙剑，大喝一声，连人带剑扑向了那巨大无比的赤焰巨剑！

    面对对这么一柄庞然大物，叶小川身躯就像是蝼蚁一般，有一种渺小的令人透不过气来的感觉。

    可是，这个倔强的少年，他终究是没有退缩，他终究还是迎着那几乎无法战胜的赤焰巨剑扑了上去。

    天上地下，一片死寂！

    这是怎么样的一股勇气？

    是螳臂挡车、蚍蜉撼树？

    还是不屈不挠、视死如归？

    对面驾驭巨剑的顾盼儿，见自己终于破掉了叶小川那牢不可破的防御剑圈之后，心中大喜，可是，随即看到叶小川悍不畏死的以渺小身躯扑向巨剑，连她有些意外了。

    叶小川那单薄的身影，在这一刻仿佛有些高大起来，就像是远古的战神，全身上下仿佛绽放出无与伦比的战意。

    可是，这个错觉终究只是一瞬间而已。

    叶小川手持青光刺眼的仙剑，转眼间就到了那赤焰巨剑的跟前，他大喝一声：“乾坤一剑！”

    一道剑气忽然刺出，转瞬就击打在了那不可思议的巨剑之上，巨剑发出一声轰隆巨响，一团团的火焰豁然爆发。

    显然，在面对着叶小川乾坤一剑的攻击，巨剑本身也不好受。

    但很快，所有人都发现巨剑并没有受到多大损害，只是蒸腾了几道火焰而已。

    而叶小川，此刻手持神剑，无锋神剑剑锋死死的顶在了那赤焰巨剑的前端，似乎要以一己之力挡住这绝世一剑！

    砰！

    一声巨响，伴随着叶小川惨呼一声，众人只看到在那巨剑之下，叶小川身躯仿佛受到了重创，向后面飞了过去，在飞行的过程中，一口精血喷涌而出，显然在这赤焰巨剑的一击之下，他受伤不轻。

    但叶小川终究是没有掉落在擂台上，他在半空中强行的稳住了身躯，嘴角与胸前的衣襟，此刻早已经被鲜血染红，身体摇摇欲坠，他握剑的整条右臂都在颤抖，无锋神剑青光大减。

    此刻任谁都看得出，叶小川已经是强弩之末，无力回天了。

    众人大惊，但随即为刚才叶小川强行去以手中神剑去阻挡赤焰巨剑的勇气与豪气喝彩起来。

    这是一个崇拜强者的时代，面对着顾盼儿这擎天一剑，或许许多人都会当场认输，可叶小川不仅没有认输，还以肉身之躯，想要抗衡这不可思议的巨剑。

    这份勇气，这份豪气，在场无数修真者中绝大部分人的没有的。

    不少人欢呼之后，就开始大叫：“认输吧，你挡不住这万剑归宗的！”

    此刻，半空中摇摇欲坠的叶小川，耳中轰鸣，几乎耳目失聪一般，连周围那山呼海啸一般的欢呼声音都听不见了。

    他快速的压制住了体内经络翻滚如波涛一般的真元灵力，大口的喘息着，胸口剧烈的起伏着。

    “我要输了吗？”

    他这般的询问着自己的身心，嘴角渐渐的露出了一丝苦笑。

    “我终究不是那母老虎的对手。”

    他在心中又是微微一叹。

    忽然，就在这时，脑海中响起了熟悉的剑神司徒风前辈的声音。

    司徒风道：“你想赢？”

    叶小川心中哼道：“废话，谁不想赢？”

    司徒风道：“那你为什么那不用你的绝招？”

    叶小川犹豫了。

    司徒风继续道：“你这个人很奇怪，不，不对，准确的来说，是你这具身体很奇怪，我可以清楚的感觉到，你身上应该还有另外一件威力不亚于无锋的绝世异宝，你为什么不使用呢？”

    叶小川一愣，在脑海中道：“前辈，你说什么？什么异宝？”

    司徒风淡淡的道：“不清楚，但你的魂魄确实与两件血炼法宝进行过滴血认主的仪式，除了无锋剑之外，你身上应该还有一件血炼法宝才对，正是这一件血炼法宝的气息，才短暂的维持着我魂魄不散，应该是南疆十万大山中，早些年流传的鬼巫之道的顶级法器。”

    叶小川没好气的道：“前辈，你别胡说，我堂堂正道苍云门精英弟子，怎么可能身怀鬼道异宝？您老人家有没有什么法子，让我反败为胜呀？现在我比较关心的是，怎么击败这只母老虎。”

    剑神司徒风淡淡的道：“我就是一缕残魂，能有什么法子帮你击败她？你自己很清楚该有什么法子击败她，只是你在犹豫而已。”