
四爷等人一股脑的进到程伯的家中，说句实在话，四爷他也饿啊。

不过他也算是自重身份，并没有动手揭开锅盖，而是等着别人。只不过，这进来之后，他一点饭的味道也没闻到。

一个青年人主动干活，走到灶台前将锅盖给掀开。他把锅盖拿到手里，往锅里一瞧，登时就傻眼了。

锅里哪有什么食物，都是一些树皮、草根。

“这……这……这都是什么啊……”青年人瞠目结舌地说道。

见到他这般，其他的人也都凑了过去，他们往锅里一瞧，也都懵了。

“这帮家伙，竟然敢耍咱们！”又有一个青年人怒声叫道。

“也不能这么说，这里看起来好像根本食物，他们应该也是饿的不行了，才用这个充饥。”骆先生说道。

四爷点了点头，说道：“应该是这样，这个就不跟他们计较了。既然没有吃的，那咱们就走吧。”

说完，他就朝外面走去。

锅里煮的都是草根、树皮，让他们怎么吃。他们出了程伯的家，来到街上一瞧，却已经不见张禹等人。

“他们人哪去了？”严行说道。

“该不会是跑了吧。”一个青年人怒声说道。

“想跑，哪有那么容易……给我分头去追……”四爷当即下令，“看到之后，立刻大声喊我，我在这里接应！”

“是！”“是！”“是！”……严行几个人立刻答应。

可是，骆先生赶紧阻止，说道：“四爷，我看还是不要追了。”

“为什么？”四爷问道。

“之前那小子就说是来找人的，现在看来，还真是没错，他应该不是这里的人。而且，他应该能够看得出来，咱们对他有杀心，所以先行逃跑。咱们追他的话，就是逼他拼死一战，即便把他杀光，咱们多多少少也会有点损失，并不划算。咱们到此的目的，可不是杀他们的……再者说，他们也不可能逃离这里……”骆先生说道。

“能有什么损失，就算他们这些小虾米，能有什么本事，我一个人就能全部收拾掉！咱们的事情，不能有半点泄露，不怕一万就怕万一，他们万一出去了呢！所以，给我追！”四爷又大声叫道。

见他再次下令，严行等人不敢怠慢，立刻分头追踪。

张禹上山之后，招呼弟子们快走。说句实在话，弟子们都饿的够呛，确实有点走不动。可是大伙也明白，只有跟着师父才能离开这里，千万不能拖后腿。

他们咬着牙，走的很快，加上山上都是树，以及他们走的又是东边，可不是一下子就能发现的。四爷的人都不知道张禹他们走的方向，人手又少，这种靠没头苍蝇一样的寻找，哪里能找得到。

张禹等人一股脑的登上山顶。到了这里，张禹往山下看去，并没有看到有人追来。

这一刻，张禹松了一口气，跟着从怀里掏出来一件东西。

这东西不是别的，正是九华明灯。这次出门，张禹能带到身上的法器，全都带上了。九华明灯是一盏灯，正常来说，携带十分不便，可是张禹有办法，他把这盏灯给拆开了。

之所以一定要带上九华明灯，原因很简单，前后两拨人都被困在五里村，这里搞不好会有一个困阵，张禹把它带上，也是以防万一。

先前跟四爷他们在一起的时候，张禹一直没有拿出来，那是他担心对方看到这样的好东西，直接出手抢夺。

当然，这里没有阵法的气息，张禹也不能确定，这里一定就是一个阵法。可是眼下，自己必须把徒弟们给带出去。

张禹将九华明灯给拼上，跟着将真气透入九华明灯，念动咒语。只见原本放在掌心上的九华明灯，突然自行腾空而起。不但如此，灯内还自动点亮，看起来好像是一团金黄色的小火苗。

旋即，九华明灯就开始朝斜上方飘动起来。

看到这个，张禹的心头不由得一喜。九华明灯只有在阵法之中才能管用，如果这里没有阵法，那就肯定不好使。

现在看来，这里还真是有着一个阵法。

张禹立刻说道：“跟我走。”

他把手一挥，随着九华明灯就朝前面走去，这些弟子们并没有见过九华明灯，不知道这东西的用途。但是他们能够看得出来，这东西应该是一件法器。

对于他们来说，师父就是他们唯一的救命稻草，他们紧紧地跟随张禹，在山岭上移动着方位。

九华明灯所指的路线很快，并不是顺着山岭一直走，走的时候会往山岭下面走。原本看起来没有什么路径的位置，等走到近前，竟然柳暗花明，着实的诡异。

不过张禹也清楚，这正是阵法玄妙所在，让你远看觉得不是路，所以不就不往那边走，结果就会错过生路。当然，如果没有九华明灯，在这偌大的蔓延山岭之中，想要随便试探的话，你怕会存在不小的危险。

终于，在九华明灯的指引下，张禹来到了一个熟悉的地方——栈道。

弟子们似乎对这个地方也印象很深，一看到栈道，他们都激动地叫了起来，“栈道！”“是来时的栈道！”“我知道该怎么走了！”“咱们出来了！”“终于出来了！”……

弟子们无比兴奋，女弟子更是流下了眼泪。

也就在这时，飘在空中的九华明灯慢慢地落到张禹的面前。这是说明，眼前的所在，已经没有了阵法。

张禹收回九华明灯，拆解之后，重新放回身上。张禹的心中也是激动，有了这个九华明灯，自己绝对能够进出自如，只要找到孟星儿她们，把人带出来就好。

至于说这里的秘密，张禹真的不想掺和，即便他心中也是好奇，可是这个阵法实在太厉害了。越是厉害的阵法，布阵之人的实力就越强，所以张禹并不想招惹这个人。

张禹又是一挥手，说道：“咱们下山回去！”

“回去了！”“回去了！”“回去了！”“回去了！”……

弟子们欢天喜地，哪怕是已经饿得前心贴后背，现在也是精神头十足。毕竟谁都知道，只要下山，就会有吃的了，这就好比望梅止渴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44767840"  chaptername="第3030章  逃出生天">加入书签</a>
</div>
