
　　沃克里斯拔出圣剑那一刻，各座【历史的殿堂】再次响起通告。

　　但这次通告不像第一次那样会暂停【历史的殿堂】，影响每支冒险团的攻略，一切照旧。

　　不少人对谁拔取了圣剑十分感兴趣，但对从那人手中夺取圣剑这件事，相当佛系。

　　一方面，如果那人通关的是和他们同等难度的【历史的殿堂】，这足以说明他的实力；另一方面，每个人都知道，圣剑意味着什么。

　　勇者劳克斯建造这样的地下迷宫，或许是想在勇者不成器时，给这个世界留下一条退路。

　　拔取圣剑，也意味着要担起击败魔王、拯救世界的责任。

　　就算真要抢圣剑，也要等到见到圣剑的使用者，判断他有没有使用圣剑的资格后，再做打算。

　　至于真的有为一己私欲而谋取圣剑的人，也不是他们该管的。

　　手持圣剑的人没有办法击败那些人，只能说他不适合圣剑。

　　圣剑被拔取后，【龙神之威】、【赤血玫瑰】又耗费了一个多星期，才通关了【历史的殿堂】第七层。

　　那可以根据他们拥有的能力进行变化的机器人，着实让他们吃了不少苦头。

　　好在他们人多，又利用地形构建出复杂的陷阱，才最终击溃了机器人。

　　【龙神之威】和【赤血玫瑰】马不停蹄前往下一层。

　　在第八层，见到巨龙时，所有人都被吓了一跳，认为他们终于找到了哥布林大帝。

　　可若拉立刻尝试联络杨宇，然而，杨宇他们就像是去了别的世界，根本没有办法联络得上。

　　断了与杨宇他们联络的念头，可若拉很快发现，他们面前的巨龙并不是哥布林大帝，只是迷宫的怪物。

　　格兰瑟姆立刻着手组织攻略。

　　第八层的敌人有五个，【龙神之威】和【赤血玫瑰】带了两位经验丰富的前辈，数次试错之后，他们也弄清楚了每一个骑士拥有的能力。

　　由于没办法精准判断红色骑士能力的具体触发条件，两支S级冒险团摸索了差不多两天，才完成了第八层的攻略。

　　【龙神之威】、【赤血玫瑰】也顺利抵达了第九层。

　　这一层，仍旧没有哥布林大帝的踪迹。

　　格兰瑟姆深思熟虑后，最终决定撤出地下迷宫。

　　看到棋盘一样的场地却没看到怪物，说明，这一层考验的并不是武力，而是智慧和理解。

　　按格兰瑟姆过去的经验，越是在末尾出现这种阶层，阶层难度越高。

　　想通关，需要的时间难以估算。或许，得像第七层那样，磨蹭上好半天。

　　有人拿到圣剑，哥布林大帝大概率没躲在后面的层数。

　　攻略下去，或许能得到不少战利品。但对历史悠久的【龙神之威】来说，战利品永远只是其次。

　　他们根本不可能为好一点的装备大打出手、拼尽全力。

　　现在的当务之急还是找到哥布林大帝。

　　走进圆球，格兰瑟姆拿出方盒和钥匙，交还给地下迷宫，被一道光芒送出【历史的殿堂】。

　　微风拂面，原本荒凉的平地上，冒出了不少璀璨的新绿。太阳高照，与来时相比，萧瑟的风中带了不少暖意。

　　格兰瑟姆放眼一看，一缕炊烟从不远处升起。

　　好奇何人在这种地方生火做饭，格兰瑟姆联络了其他搜寻邪龙的冒险团，了解邪龙搜寻的状况后，带着队伍走向炊烟升起的地方。

　　在那里，杨宇他们已经等候多时。

　　将所有思绪抛之脑后，全身心投入攻略，最后一层的攻略远比想象中还要简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管机器人身形巨大、破坏力十足，但不够灵活。

　　经过两三天的试探，杨宇搞清楚了巨大机器人的攻击方式和拥有的技能，完全放开胆子，不断压低自己的血量，最大程度将输出拉满。

　　托【破茧之蝶】的福，让杨宇在低血量时也拥有了部分的自保能力，这才让他浪得飞起。

　　机器人巨大的身躯，也很容易成为了靶子。

　　只要不是被机器人的护盾技能挡掉，伊亚丝和白槿的攻击总能很轻松命中机器人。

　　要说攻略巨大机器人的麻烦之处，除了巨大机器人不吃任何控制之外，那就是一段时间不使用魔法或者是不吃伤害后，机器人会拥有异乎寻常的回血量和回蓝量，它还能从周围的环境之中吸取各种机械碎片来填补自己缺失的机体，不断回血。

　　和这些问题相比，机器人攻击极其宽广，反倒成为了小问题。

　　杨宇他们也是人，不可能无休止地进行战斗，只能让人轮流拖住巨大的机器人，不让机器人回蓝回血，轮番休息。

　　凭借超凡的耐力和意志力，以及对战略战术的不断调整，杨宇他们最终耗光了巨大机器人血槽里的所有血，让它彻底崩溃，化作无数战利品。

　　杨宇他们的努力是值得的，阶层守护者一下子就爆出了三件传说装备。

　　其中一件传说装备，还是伊亚丝用得上的传说长弓。

　　【流星发射器】力量+20%、智力+20%，速度+10%

　　被动【流星之力】——箭矢每飞行一秒，伤害增加10%，至多+50%伤害。

　　主动【群星坠落】——朝一个区域射出一根箭矢，箭矢会制造出无数分身，化作无数流星。

　　弓箭手一般都要求快准狠，这件装备是配合远程阻击用的。

　　但伊亚丝情况特殊，能在一定程度上操控射出去的箭矢，延长箭矢的滞空时间，反而有点契合这张弓。

　　其实除了这一张弓以外，奖品兑换池里，还有好几张弓和好几个契合伊亚丝的装备，杨宇没打算换。

　　伊亚丝运气那么好，就算不特意挑选，她也一定会在合适的时机，遇上属于自己的传说装备。

　　结果，真就被伊亚丝爆了这样一件适合她的装备。

　　收拾完战利品，第十层出现了一扇带有露卡图案的门，杨宇尝试推开，里面早已空无一物，只留下一个深深的孔洞。

　　确认没有什么可拿可问的之后，杨宇带着伙伴离开了【历史的殿堂】。

　　但他们没有立刻离去。

　　确认【龙神之威】和【赤血玫瑰】还没有从【历史的殿堂】出来后，便一边休整一边等待他们的到来。

　　而在几天的等待后，杨宇他们终于等到了他们的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百零四章 你们太慢了免费阅读。https://xs.23sk.com 