一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蓝修眼神有些隐忍，看着叶安，又有点莫名。

    而叶安这个始作俑者却十分淡定，“不好意思，没管住手。”

    蓝修眼神里出现一个问号。

    “主要是你这样很容易挨打。”叶安抿了下嘴，把责任推给了蓝修自己。

    看起来根本没有一点不好意思，而且还很理直气壮。

    这样？这样是哪样？

    在蓝修疑惑的时间，叶安已经往前走迈步离开了。

    蓝修揉了揉自己的小腹，站直了身子，脸上的痛色也渐渐缓了下来，目光看着叶安离开的方向。

    直到她走远了，又低头看向了自己的小腹，嘴角上扬，“力气倒是一次比一次大……”

    不过，还好这一次，一拳打的是肚子，而不是上次在军校那样，差点让他连男人也做不成。

    笑了一下，身子一闪，便消失在了黑暗之中。

    叶安没想到自己出来散步还能撞见猎手组织的人和蓝修。

    不过也应该算是意外的收获了。

    但如果像蓝修说的那样，猎手组织是冲着她来的，那一定是蓝研所下的命令。

    他们竟然已经开始动用猎手组织来抓她了，看来，的确是很想得到她啊……

    眼里浮现出一抹冷笑，她也有些跃跃欲试，有些迫不及待了。

    叶安回到庄园的时候和她出来的时候一样，没什么变化。

    不过这一次她没爬窗户回去，而是从另外一个方向翻进了楼上走廊，去厨房里顺了点吃的当夜宵，准备从房间门口进房。

    不过在她走过一条走廊的时候，忽然往后退了两步，看向了另外一边。

    这个走廊的另外一边，就是洛西的房间，就是从微弱的光亮中，看到从走廊的墙壁上倒影出的一扇窗户的影子。

    窗户是开的？

    疑惑了一下，叶安又往前走了回去。

    手里的苹果咔的一声咬了一口，格外清脆。

    回到房间叶安就休息了，也没再做别的。

    而在睡觉的时候，叶安的房间里忽然亮了一阵红光。

    她睁开眼睛，看向了自己手上的戒指。

    红宝石在闪了一下之后，现在又恢复了正常。

    心里开始有种预感，总觉得……

    那家伙要出现了……

    叶安目光清亮的盯着天花板，盯了几秒，然后闭上眼睛，睡觉。

    第二天。

    叶安刚起床，女仆就又重新送了套衣服过来。

    衣服还是这个国家的贵族传统服饰，不过比之前之前洛西给她的那套还要华丽一点，更适合出席正式场合。

    跟维克多王国亲王的服饰有些近似。

    穿好衣服下楼之后，叶安就看到了洛西在餐厅等她了。

    洛西今天同样也穿的很正式，跟叶安今天穿的衣服是同色系的，看起来倒是有种莫名的般配。

    叶安直接走到了餐桌，坐了下来。

    只是一个早点，但桌子上却布了很多餐点，摆满了整个长桌。

    叶安轻砸了一下嘴，看来洛西才是隐藏的土豪。

    洛西坐在她的对面，嘴角含笑看着她，“怎么样？昨晚睡得还好吗？”

    叶安点了点头，回答：“挺好。”

    说着叶安就开始用起了早餐。

    洛西也知道叶安的习惯，所以也没有再说话，也开始用起了早点。

    十分钟后。

    洛西看着桌子上的基本所有的餐点都被吃的差不多了，有一点吃惊。

    “叶安，你……吃饱了吗？”洛西看着还在吃的叶安，问。

    叶安吃完之后喝了杯水，才回答：“早就吃饱了。”

    洛西皱眉，“我还以为你不够……”

    他记得叶安的饭量虽然大，但也没大到这种地步啊……

    叶安看着洛西，正色说道：“浪费可耻。”

    洛西：“……”

    其实……他也只是想把所有好吃的东西全都上上来，让叶安一道尝一口的。

    谁知道叶安会为了不浪费全都吃光。

    好吧，他忽然想起以前在军校的时候每次吃饭，叶安好像都是一点不剩的。

    不管是不是她喜欢吃的，只要是进过她嘴里的，似乎都不会留下剩余。

    那时候他还以为叶安仅仅是饭量大。

    没想到有有这一层。

    这是什么奇怪的优良品格？

    俩人吃完早点之后，洛西就用专车带叶安前往了柏宫。

    贵族的酒会和舞会是在晚上的时候才举行，所以洛西这个时候带叶安去柏宫，也可以早一点带她见一见父亲大人和母亲大人，也能有充足的时间参观游览。

    以及……让她知道，一些……其他的事情。

    叶安是客人，也答应过洛西，所以都是跟随的洛西的安排。

    车子开进柏宫就停了下来。

    柏宫的大门和周围都守卫着士兵，整个柏宫被布防的十分严密。

    不过叶安知道这只是明面上的守卫，用来撑王室场面的。

    周围一定还会有很多其他的武装。

    那些才是真正负责整个王室柏宫安全的。

    洛西打开车门，把叶安接了下去。

    “现在我先带你去见一下我的父亲大人，也就是维克多联合的国王。”洛西绅士的把叶安接下车。

    “国王？”叶安皱眉，她并不知道洛西会带她见他的父亲。

    洛西笑了一下，点头，看向了前方的宫殿，“不错，我之前已经跟我的父亲和母亲打了招呼了。

    到同学的家里做客，见一下家长，应该也很正常吧。”

    叶安点了下头，没什么意见，只是有点突然而已。

    而且政治性的见面会晤和私人见面也有着很大的区别。

    既然洛西的口吻是以同学的身份，那么国王接见她也没什么关系。

    洛西做了个请的手势，叶安顺着他的手势往里面走了进去。

    宫殿门口，两列穿着红色制服的士兵，手里的长枪整齐划一的收了起来，并在身边，昂首挺胸。

    在洛西和叶安走近的时候。

    “敬礼——”一声铿锵有力的声音响起。

    立刻所有的人都齐刷刷的敬了个军礼。

    叶安走在洛西身边，但由洛西引路，俩人前后脚一起走进了宫殿。

    叶安走进宫殿的时候，确实在视觉效果极为震撼。

    宫殿的整体视觉就让人有种梦幻感。

    再然后，目光就立刻锁在了宫殿内的一个人的身上。

    那就不是梦幻了，而是魔幻！

    他怎么在这里？？

    当那两道身影一起踏入大殿的时候，同色系的衣服放碍眼的让他眼神都变得冷凝了起来。

    有一下没一下在桌子上叩击着的修长的手指也停了下来。

    戒指上的红宝石闪过一道红光。

    同时，另外一只手上的红宝石也微微有些灼热的划过一道光泽。