    一天一夜，陆阔怕他身体吃不消，强硬着要让他离开电脑先休息一下，他后背上的汗湿了又干，干了又湿，他却依然一动不动地坐着。

    “这里有邵晖盯着，你跟我回去好好睡一觉。”他不能放任他这么下去，即便是铁人的身体也吃不消的。

    他拽着卓禹安僵硬的肩膀，想强硬把他带走。

    卓禹安被他拽着回头看他，眼底布满了血丝，一直平静的表情终于聚集起了一阵怒意看着陆阔，眼底似有狂风暴雨。

    陆阔不怕：“你骂我也没用，你不能再熬下去，会猝死的。回去休息够来再来继续找。”

    陆阔以为卓禹安会怒骂他，结果他只是看他一眼，眼里的狂风暴雨消散，继而淡淡说道：“听澜在等我找她。”

    平静无波的声音底下是他强盛的意志在支撑，这口气不能松了，一旦松了，他恐怕就彻底垮了。

    陆阔无法，只得随他。邵晖那边也出动警力在帮忙寻找了。

    舒听澜坐车坐得昏昏沉沉的，不知是因为累还是因为被下了药，她一直是昏沉的，不知换了几辆车，坐了多久，车窗外明显已经不是森洲的城市，是一片荒凉的地方。

    她也没有见到易木旸，幹安再没有联系过她。她整个人都是昏沉的，很渴也很饿，这是要带她去哪里？

    易木旸也是在昏迷的状态之中醒来，给听澜打通电话之后，他特意用轻快的声音，就是想告诉她，不要来，有危险。

    但是后来幹安把他打昏了，具体发生了什么，听澜有没有来赴约？他完全无从得知。甚至他不知道，自己已经昏迷了一天一夜，此时已经快回到边境了。当他看到窗外掠过的熟悉的景物时，他才反应过来，他们是在回程的路上

    幹安这个人阴险狡猾到让人难以捉摸。

    “阿旸，别怪我打你，回去会补偿你的。”

    易木旸不置可否，他现在没有任何筹码可对抗幹安，而幹安却能又狠又准地抓住他的软肋。

    又开了一夜的车，当车稳稳地停在边境小城时，易木旸看到了幹安所说的补偿。

    那是从另一辆车上下来的舒听澜，小脸苍白，有些茫然地看向四周，大约不知自己身处何处。

    “阿旸，怎么样，喜欢我给你的补偿吗？”

    易木旸全身的血液都凝结了，不流淌了，从头到脚被浇了冰块一样僵硬着看向前方的听澜。比在H市时胖了一点点，但也更漂亮了，即便是长途舟车劳顿之后，她依然是那么漂亮的。不知为什么，他此刻只能看到她的好看。

    舒听澜的双眼终于有了聚焦，然后稍稍一扭头，便看到了不远处的易木旸。

    依然是俊朗帅气的，只不过眼里不再是从前的阳光与明朗，那双眼睛里有了风霜，有了沉淀，有了心事。

    他也看向她，用眼神制止了她要叫他名字的想法。

    幹安也从车上下来，看两人这么干站着，他哈哈大笑，拍着手道

    ：“阿旸，我千里迢迢把人给你弄来了，你是不是该感谢我？”

    易木旸原本想否认对舒听澜的所有感情，但想来无济于事，幹安如果真能被他骗，就不会这样费尽心机把人弄来。

    所以他索性大方承认：“感谢。”

    幹安拍了拍他的肩膀：“走吧，回我家住。你们也分开这么久了，小别胜新婚，别辜负这良辰美景。”

    易木旸从上如流又坐上了车，之后又探出头来，朝不远处的听澜喊道：“听澜，上车，一起去安总家。”

    他已恢复正常。

    舒听澜便也急走两步，上车，坐到易木旸的身边，有他在，她稍稍安心一点。对眼前的一切，都有一种不切实际的梦幻感或者荒谬感。

    两人并排坐在车后座，易木旸伸手握住她的手，但是很有分寸，只是握住她的手腕，很紧，似乎是为了给她真实感，也或者是为了安慰她，更或者是一种无声的歉意，把她牵扯进来。

    舒听澜默默回手，也是握着他的手腕，表示自己没事。

    无声的互动，默契依然是在的。

    幹安似乎一心要撮合他们，把他们安排在他别墅旁边的一个二层小楼里，里边只有一个房间。

    终于到两人独处的时间，太长时间没有见面，反而一时不知该说什么好。易木旸心里只有无限的愧疚，把她拉进了这个无尽黑暗的世界。

    不需要他说对不起，听澜知道他的想法，对他摇摇头，示意自己没事。

    “你之前一直在这里吗？”

    “嗯。”

    “这里空气挺好的，刚才过来时，有风吹进车里，都是花香，很好闻。”

    “嗯。”

    “也很安静，还不到晚上10点，街上好像都没有人了。”

    “嗯。”

    “易木旸，我累了先睡觉了，你也早点睡。”

    “好。”

    她说着便躺到了房间里唯一的一张床上，靠近边缘躺着，给易木旸留了一大半的床。

    易木旸也躺上了床，靠这另一边的边缘。

    房间里万籁寂静，只有别墅花园里的虫鸣。

    易木旸想到以前，他陪听澜去森洲出差，两人住在酒店，也是这样各躺在一边，那时他心里很想靠近她，拥有她，但因为她没有做好准备，他便压抑着自己的所有欲.望，只是探过身去抱她。

    现在，他同样想伸过手抱抱她，就是单纯的想抱抱她，不含任何情.欲的，然而他不敢，也没有任何勇气，那份愧疚在他心里疯狂滋生，将他淹没。

    听澜一直很平静，出乎他意料的平静，从头到尾没有见她惊慌失措，没有见她对危险环境的恐惧，甚至她能闻到花香，能看到安静的大街。

    她刚才平静的表述，让他心如刀割。

    “听澜，对不起，对不起！”轻轻一句对不起又怎能表达他此刻的心痛呢，终于切身体会到，吉阿朋说的，幹安有无数方法能让你痛不欲生。

    “易木旸，这不怪你。我没事，真的。”

    她不怕危险，也不怕未知的命运，她只是很想卓禹安。

    只是很想他。        今日宜偏爱

