    “本初，这孙坚也太目中无人了，你就这么放他走了？”袁术质问道。

    袁绍看了他一眼，深觉头疼。

    蠢货，你能不能动点脑子，当着这么多诸侯的面，我能怎么办？

    想使绊子，也得私底下再说啊！

    懒得理他，袁绍笑着看向曹操道：“孟德昨日追击董卓，可顺利？”

    这就是明摆着在伤口上撒盐了，看看曹操手下伤的伤，一副怒气冲冲的样子，就知道是遭遇了伏兵了。

    曹操的脸更黑了：“劳盟主关心，操追击董贼，险先身死！”

    袁绍一副果然如此的样子，故作姿态道：“我早言追击一事需从长计议，孟德该听我劝啊！”

    曹操叹了一口气，看向一众诸侯：“我始兴大义，携诏书集众人于此，原意烦本初引河内之众，临孟津，酸枣诸将固守成皋，据敖仓、塞辕、太谷，制其险要，公路率南阳之军，驻丹、析，入武关，以震三辅，皆深沟高垒，勿与战，益为疑兵，示天下形势，以顺诛逆，可立定也！”

    深吸一口气，曹操不顾袁绍沉下来的脸色，继续道：“今迟疑不定，大失天下之望，操窃耻之！”

    袁绍等人被曹操一顿数落，心虚之余，难以反驳。

    “既如此，功亏一篑，操请辞！”说完，不等袁绍同意，领诸将离去。

    “盟主，幽州乌丸犯境，瓒请辞！”

    “冀州事务繁忙，馥请辞！”

    ……

    “诶，这是怎么回事，前面像是孙坚军队，这是要去干嘛？”刘备几人刚刚回营，还没来得及去见公孙瓒，便是看到孙坚率本部兵马离寨而去。

    “过去看看。”秦耀明白发生了什么，催促几人赶了过去。

    “文台兄，见你行色匆匆，去往何处？”临近，刘备翻身下马，抱拳道。

    孙坚见是刘备一行人，板着的脸色也是缓了下来。

    下马靠近，孙坚摇头叹气道：“与袁本初起了争执，此地不宜久留，我欲回江东，再做打算。”

    刘备一愣，不清楚发生了什么。

    “策儿，权儿，出来拜见玄德公，玄德公贵为汉室宗亲，此番伐董身先士卒，与其兄弟战败吕布，你们俩当以他为榜样！”

    孙坚招了招手，身后走出来了一大一小，正是他的两个儿子，孙策和孙权。

    刘备微笑：“当不得文台兄如此夸赞，令郎年岁尚小，却敢随军作战，想必将来大有成就啊！”

    “策、权，拜见玄德公！”一大一小两兄弟恭敬道。

    秦耀小脸一抽，看着面前一个十四五大小，面容刚毅的青年，另一个不过七八岁，奇特的是一双眸子，呈现与常人迥异的碧绿色。

    这就不免让秦耀想入非非了，再度看向孙坚的脑袋时，似乎也有着绿光冒出。

    “这位是？”孙坚第一次见到秦耀，因为他战败后，就没参加过诸侯会议，直到分兵虎牢之后才再度被委以重任。

    “哦，我介绍一下，这位是秦耀，秦汉明，汉明兄弟不嫌弃备无所长，为我帐下谋略。”

    哦？还是个谋臣！

    孙坚眼睛大亮，尤其秦耀靠近之后，那一身的出尘气质，更是让他敬佩之情油然而生。

    连忙推了一下两个小家伙的脑袋说到：“策儿、权儿，见过汉明先生，以后当学汉明先生，学那报国良策，不可和为父一样，做一个粗鄙武夫！”

    两个小家伙也听话，恭恭敬敬地朝着秦耀作了个揖。

    秦耀面色有些古怪，能被将来的江东小霸王和孙吴大帝作揖是种什么体验？虽然两人还只是小孩子。

    先是鼓励地摸了摸小正太孙权的脑袋，随后看向年纪虽小，可此时也是头角峥嵘，身材魁梧的孙策。

    哪知孙策撇了撇嘴道：“爹，我可不要做什么酸秀才，整天除了舞文弄墨摆弄嘴皮子外，就什么也不会，我要学项羽，做楚霸王，以后建功立业，做一个大英雄！”

    “臭小子，说什么胡话呢！”孙坚哭笑不得，一巴掌拍在孙坚脑袋上。

    “玄德公、汉明先生，犬子自小被我宠坏了，还望见谅！”

    刘备连连摆手，秦耀却是点了点头，看着孙策说到：“好志向，我也讨厌那些只会舞文弄墨的酸秀才！做将军多帅啊！”

    孙策一下子感觉找到了知音，差秦耀半个头的魁梧身材，一拳锤在了秦耀的胸口：“还是你懂我，就冲你这句话，我以后就不说你是个酸秀才了。”

    秦耀捂着被孙策锤了一拳的胸口，表情陷入呆滞。

    当然不是因为这一拳用力过猛，而是孙策刚刚触碰到自己时，自己体内的霸道内经内力竟然不自觉地暴动了起来。

    好奇地探出手，秦耀抓住了孙策一条结实的胳膊，从他的身上，果然感受到了一股熟悉的气息。

    面前的孙策，竟然修的也是霸道内经！

    这个发现，让秦耀惊讶不已。

    “汉明先生，小儿莽撞，可是伤到你了？”孙坚面色一变，自己清楚自家儿子，大儿子绝对是自己亲生的，从小就酷爱学武，别看只是十四五的年纪，可等闲三两个大汉，都近不了他的身。

    要是自己儿子一拳给人家的谋臣捶出个好歹，他孙坚可就占不着理了。

    秦耀一边摸着孙策的胳膊，一边摆手道：“无碍，我观令郎与我有缘，故此好奇。”

    孙策感受着体内浅薄，但此刻兴奋异常的内力，双眼呆滞道：“爹爹，汉明先生身上，有一种很熟悉的感觉，这种感觉，让策儿很想亲近他。”

    孙坚闻言，面色一沉，看了看秦耀那张俊俏的小脸，再看了看和自己如出一辙的孙策脸蛋。

    不可能，绝对不可能，我儿子绝对是我亲生的！

    放开孙策，秦耀的表情有些复杂，两人之间，没想到居然还有这种宿命上的相连。

    心存亲近道：“策儿，你虽勇武，但也要清楚，楚王虽勇，难免乌江自刎，汉王虽弱，竟有万里河山，如今正逢乱世，是为时势造英雄之时，但切不可以为一时之勇，便有雄踞天下之能，当以古人为鉴，广开言路，从善如流，方可海纳百川，逐鹿天下！”

    孙坚大惊，不清楚秦耀为什么当着他的面和自己儿子说这种话。

    孙策似懂非懂，但也知道霸王自刎乌江的故事，在心中将秦耀的话牢牢记下，这才抱了抱拳道：“汉明先生，策记下了，将来定不学那霸王做沽名钓誉之辈。”

    “孺子可教也！”秦耀鼓励地拍了拍孙策的小脑袋。

    孙坚什么时候见过自己这个桀骜不驯的儿子有这么听话的时候，瞪着眼睛看着秦耀。

    此人，果然是个大才。

    身后，刘备对秦耀刚刚的话，也产生了深思。

    劝诫了孙策一番，秦耀抬头看向了面露善意的孙坚，心里微不可察地叹了口气，此人，命不久矣啊。

    也罢，看在你儿子的面上，我就提醒你一下，能不能躲过这一劫，就看你自己的造化了。

    “文台将军，此去江东，路途遥远，路上，当提防小人暗箭，免起争端！”

    孙坚愣了愣，不解其意，表面恭敬，实则不在意道：“孙坚受教。”

    秦耀叹了口气，看出了孙坚的不以为意，也不再劝。

    “玄德兄，文台兄！”

    一道声音传来，众人侧目，见是曹操率本部兵马赶来。

    “孟德兄，你这又是干嘛？”刘备惊讶，自己不过是离开了一晚上，怎么这些诸侯接二连三地就要离去了。

    曹操翻身下马，面露苦涩：“袁本初鼠目寸光，不足与谋，我此行将回陈留，再做打算！”

    孙坚也是附议道：“袁氏兄弟，枉为四世三公，做的皆是那见不得人的勾当，我耻与他们为伍！”

    刘备想起秦耀说过的话，如今在场诸侯中，能称得上大汉的忠臣的，也就眼前的两位加上自己了。

    三人一番寒暄，各自拜别。

    秦耀这次倒是没有插嘴，就这么静静地看着这一幕。

    这时候如果有个照相机拍下一张照片该多好！

    原本以后该三分天下的三大霸主级代表人物，此刻倒是心心相惜，反倒是那袁绍，空有四世三公的名头，倒是把这三方人马得罪了个遍。

    得罪时代主角，管你几世三公，该你灭亡，就要灭亡！

    几人打算去找公孙瓒，问一下现在的情况，走在半路上，秦耀低声道：“主公，伯珪将军估计也要回幽州了，我们不能跟他一起回去。”

    刘备疑惑：“我们不回平原吗？”

    秦耀摇了摇头：“暂时不回，我想带主公去个地方，招募一些有志之士为主公效力！”

    刘备眼睛一亮，可还是说到：“我如今文有汉明，武有二弟三弟，大事可期！”

    秦耀苦笑，主公啊，你可太看得起我了。

    我这啊，最多就只能算个半吊子文臣，要不是后世的一些经验和电视剧套路，再加上自己开的上帝视角，还真不知道能给你提供什么帮助呢。

    自家清楚自家事，如果论事件走向，秦耀自问，找遍整个大汉都找不出一个可以有他一半清楚的，但若论排兵布阵，兵法韬略，他秦耀，可真是两眼一抹黑。

    为了避免自己在刘老板的心中的伟岸形象受损，也为了自己以后幸福的摸鱼生活，秦耀再苦再累，也要给刘备找来几个真正的当世大才。

    而颍川，就是如今北方地区，最大的人才输送基地了。

    哪怕得不到那些个顶尖大才，自己仗着一张嘴，总能忽悠一两个能扛大梁的吧？

    当然，这个中曲折，却是不好解释，只是说到：“主公啊，你忘了我与吕布的赌约，如果吕布事成，我们今后所需要的人才，那可就太多了！”

    刘备正欲回答，远处，却是传来一阵骚乱。

    “你这个饭桶，一个人把我们十个人的饭都给吃了，你倒是吃饱了，那我们呢！”

