    至于为什么，大家眼神热切的看着钟离觞一家三口，那是因为进来秘境的那一瞬间，他们的灵力全都被压制了！

    没有了灵力的支持，让他们切切实实的体验了一把，这么多年来未曾体验过的寒意。这是多么痛的领悟！

    此时再看钟离觞他们一家三口，身上的貂毛大氅，众人们那眼神是充满了羡慕嫉妒恨啊！

    “美人！美人！”，某二货龙被揍了多次，依然不记教训。看到美色就容易上头。慕容玥无语望天，她就是不能想象，这货就是曾经名扬天下的青龙神兽！

    钟离觞不理会大家热切的眼神，强制收回了青龙神兽。他们只是修为被压制，但是却并未压制召唤兽。有了青龙的威慑，一路上也不怕有人再出幺蛾子。

    本来吧，大家都没了灵力，他们仗着人多一拥而上抢了衣服就是。毕竟这秘境是真的很冷！但现在却没有人敢轻举妄动了。不得不说，这不靠谱的青龙，还是有点用的。

    被吩咐进来就待在，秘境入口的朱雀学院一行人面面相觑。不是他们不想呆，而是没有灵力抵抗寒气，他们真的会被冻成冰块的。谁来告诉他们，这秘境为什么这么坑爹！秘境套路深，我们想回家！嘤嘤~~~

    慕容玥赶紧从储物袋里又扒拉出几件厚的披风，给了帝国学院的几个人。不要问慕容玥储物袋里为什么会有披风，因为她自己也不知道什么时候放进去的。

    帝国学院的那几只，也顾不得披风偏女性化了。直接裹紧自己，瞬间感觉寒意少了许多。心里默念：师姐真是一个大好人啊！

    慕容玥想了想，见储物袋里还有几件其他型号的衣服，顺手丢给了青龙学院的那几个。

    钟离觞看着慕容玥手里的衣服，抽了抽嘴角，没说话。

    慕容玥也想不起来，衣服是洗劫的哪个倒霉蛋的。衣服轻薄，虽然不如披风温暖，但是材质不错，也能稍微勉强御寒。

    至于其他人，慕容玥表示：跟她有半分钱的关系！谁让他们出门不多备一些衣服。

    其他一些人有样学样，也陆陆续续拿了几件单薄的衣物叠在一起，披在了身上。平时他们都有灵气护体，谁会没事去备抗寒的衣物啊！也就是平时穿的衣服，备上一两件。他们决定了，此番出去，一定把春夏秋冬的衣服全都备齐！就算穿不到，放着辟邪也好！

    简翎被慕容玥的这一番骚操作给惊呆了！试想，谁会闲着没事干，往自己储物袋里塞那么多的衣物。再瞧瞧她往钟离慕晗手上套的手套，往脖子上围的围脖，真的是武装到牙齿了。

    一行人继续前行着，过了不久，却迎来了五条岔道。岔道一旁出现了一个石碑，上面写着文字。慕容玥读了一下，大概的意思就是各方势力，各选一条道路历练。每一条道路的历练都不一样，历练的困难程度全凭运气。

    读完之后，慕容玥也想骂娘了。真真的第一次碰到这么一个不按常理出牌的秘境。

    大家商量了一会，想想决定还是按要求来吧。不然到时候还指不定出什么幺蛾子呢。

    玄武，朱雀，白虎学院的参赛者率先选好了自己的道路。当他们进去之后，原先显示在人们面前的五条路，还剩下两条。

    “你们也选一条，我就不一起跟过去了。”，钟离觞跟一旁的钟离雄说道。钟立雄怎么说也是钟离家的人，带个队还是没问题的。

    钟离雄想着，万一真的碰到玄武神兽，钟离觞有青龙神兽的加持，说不定到时候，还真就没有他的什么事了。作为一个有抱负的男人，这是他不能容忍的。所以也就顺从了钟离觞的话，带着加上他自己一共八位的队伍，选择两条其中的一条走了进去。

    钟离雄进去之后，他选的那条路也消失了。所以说，每条道路其实并不限制人数。

    慕容玥也带着剩下的人，一头扎进了剩下的那条道路中去。走着走着，场景不停的切换着。最终在一片白雪茫茫的森林中定格。一块不知什么材质的界碑升起，上面写着要求：队伍在森林中，休息整顿度过一晚。

    大家吐槽，这都是一些什么任务！都怀疑来到了一个假的秘境。

    由于灵力被压制，托秘境的福，现在不但体验了一把寒冷的滋味，还顺带体验了一把饥饿的感觉。半天没有进食的少爷公子们，此刻是真的饥寒交迫了。

    大家各自拿出了帐篷，准备安营扎寨。修炼者大多数，隔一段时间便会出去历练一下。帐篷什么的，倒是备了一顶。

    男生们动作快的，搭建好了帐篷，便去寻了一些枯树枝回来。毕竟，漫漫长夜，若是没有火取暖的话，会很难捱的。

    树枝是捣腾回来了，可是没有打火石啊！大家面面相觑，平时都是灵气引燃，哪里还用得着打火石。

    “要不问问师姐！”，在他们心里，慕容玥已经跟八宝囊划上了等线。真是想象不出，修为高深的慕容玥，居然如此的接地气。什么都准备，大神的考虑永远的与众不同。还真别说，打火石慕容玥还真的有。

    “娘亲！我饿！”，小包子人小，是最不扛饿的。慕容玥扒拉出一袋肉干给小包子。

    随后拿出锅碗瓢盆，面条之类的。一旁的慕容尘曾经是见过的，早已免疫，早已波澜不惊。

    周围几个男生嘴角再次抽了抽，已经无力再吐槽了！完全想象不出她的储物袋到底有多大，感觉她，真的什么东西都往里塞。

    这么接地气的大神，他们表示：感觉好不真实！他们觉得，之后就算慕容玥再拿出什么稀奇之物来，他们也能淡然接受了。

    慕容玥准备的干粮还是很丰富的，不一会森林中便充满了食物的香气。大家人均一碗热汤下肚，果然瞬间感觉温暖了许多。大家围着篝火，聊着天。居然从中找到一份平凡的乐趣来。

