    姬家的人看着仙源中的神娃，连姬子在内，都十分震惊，才这么小就是圣人的娃，绝对千古罕见，这等资质即使身为虚空大帝之子的姬子也自叹弗如。

    尽管资质不一定代表最终的成就，凡体也可逆天，但有资质比没有资质确实更有优势！

    见到神娃资质如此逆天，姬家家主心中有些悔恨，要是早知自家石坊中有这等神娃藏在石料当中，说什么也要将之找出来，可现在神娃入了凌浩之手，姬家家主也不好厚着脸皮去要回来。

    “这等资质比之当年的大帝，也丝毫不弱！要是能抢过来……”大黑狗盯着神娃，惊叹道。

    大黑狗甚至动了心思想将神娃抢过来培养，说不定能教出一尊大帝来，但神娃在凌浩手中，一想到凌浩的恐怖，大黑狗赶紧浇灭了这个念头。

    神娃发现有条狗在看他，看了过去，在仙源中道：“看什么看？还看？没见过帅气英俊的未来天帝？说的就是你，那条秃了尾巴的黑狗！”

    嘿，这小胖子一开口让一群人差点晕倒！

    我擦，这家伙真是才从石料里被切出来的？

    说话如此嚣张气人！

    这是跟谁学的？

    大黑狗气得龇牙咧嘴，冲神娃道：“小胖子，有种从源里出来，看本皇不把你屁股打成九瓣！”

    神娃叫嚣道：“不出来，就不出来，秃尾巴狗，有种来打我啊？哈哈哈哈，不敢吧？”

    这小胖子明显是知道凌浩会保护他，大黑狗对凌浩有所忌惮，不敢对他如何，才如此嚣张。

    小胖子把大黑狗气得口鼻直喷白烟，它在心中暗下决定，日后一定要寻到一个机会，把这嚣张的小胖子毒打一顿，它就不信了，这小胖子能永远呆在凌浩身边，总会有出来一天，只要这小胖子有志于大帝之路！

    大黑狗这逻辑放在这世界倒是没问题。

    因为这世界的强者都是自己拼杀出来的，须得一路血战，踩着众多敌手的尸骨证道，这神娃小胖子想要证道，那么也得走上一条路。

    这条路也是众多古皇大帝走过的路，也是叶凡、庞博、众帝子天骄正在走的一条路。

    但大黑狗不晓得大夏非在此界，所走路线也是与这世界不相同，会否会让神娃小胖子出来跟人血战证道，犹未可知。

    “狗狗，不要生气哦，生气对身体不好。”骑在大黑狗背上的小囡囡摸着大黑狗的狗头，安抚它道。

    大黑狗在小囡囡的安抚下，冲神娃咬牙道：“小胖子，你给我等着，总有一天会栽在我手上！”

    神娃却没理它，他正双眼放光地盯着小囡囡，兴奋地冲小囡囡道：“小姐姐，你好可爱，以后当我的媳妇好不？我负责君临天下，你负责美貌如花！日后，我为帝，你为后，成就一段万古佳话！”

    众人差点再次晕倒，这小胖子这么小就想找日后的媳妇了？

    这些话他丫的是谁告诉他的？

    这也是个极品啊！

    众人看向凌浩，只见凌浩依旧满脸微笑，没有半点生气和尴尬。

    不就是小娃子皮了点吗？

    到了大夏的幼儿园，自会有人教他做人。

    小囡囡听到这话，很认真的回道：“小弟弟，不可以哦，姐姐是不会当你媳妇的。”

    大黑狗也道：“小胖子，死了这条心吧，我们家囡囡绝对不会嫁给你。”

    “哼！”

    神娃小胖子哼了一声，道：“我不要你们同意，只要我同意就行。日后我若为天帝，有不同意者，统统镇压，谁敢阻我？小姐姐，你等着，我一定会去娶你。”

    小囡囡挥舞着小拳头：“小弟弟，我才不要嫁给你。你再说，我打你哦！”

    小胖子哈哈笑道：“哈哈哈，小姐姐，你是打不过我的，以后定会是媳妇。”

    “那你去试一试如何？”

    凌浩话落，那方封印着小胖子源飞向小囡囡。

    凌浩有意让这两个奇怪的小娃娃近距离接触一次，看他们会发生什么。

    小胖子见凌浩把他推向小囡囡，兴奋道：“小姐姐，我来了！”

    可小胖子还没接近小囡囡，一种恐惧便涌上他心头，他接近小囡囡，似乎是在接近一头无比强悍恐怖的猎食者，这头猎食者似要将他生吞活剥，全部吞入肚里。

    “我不要接近她，她好可怕，快让我回去！让我回去！”

    小胖子在源中惊恐地大叫着，死命想要后退，可他被一股力量推至了小囡囡身前。

    小囡囡探出小脑袋，一双好奇地大眼睛盯着小胖子猛看，还伸出小手好奇地触摸封印小胖子的仙源。

    小胖子大叫道：“你不要过来，不要过来！快让她离开，让她离开！”

    看的一众人深感好奇，这小胖子刚才不是很嚣张吗？嚷嚷着要让这小女孩做他媳妇吗？怎么现在接近小女孩，却跟见了鬼一样害怕？

    小囡囡小手一接触到仙源，顿时，一缕缕仙霞从源中飞出，落入小囡囡体内。

    “鬼呀！快让她离开我！”

    大黑狗嘿嘿道：“现在知道怕了吧？我们家小囡囡才是天下无敌的神娃！”

    凌浩挥了挥手，封着小胖子的源石飞回到他身边，毕竟小胖子是被他挖出来的，还要被他送回大夏，也算是自己人，而那小女孩不是，当然不能让小胖子吃亏太多。

    小胖子回来后，在源石一脸怕怕的表情。

    凌浩对他道：“天外有天，人外有人，莫以为自己就是世上无双，面对世间万物，应当保持该有谦卑和谨慎。我会送你去我天夏接受教导，要学得我天夏的优良传统，不要像……”

    凌浩本来想说“不要像这世界的人一样，大部分都成了肌肉练到脑子里的智障。”，可看到周围都是这世界的人，不太好随意开地图炮，便改口道：“要做一个智慧的人，智慧就是力量！记住了没有？”

    仙源中的神娃小胖子点头道：“我记住了！师傅，我一定做一个有智慧、有力量的人，日后一定会证得帝位！”

    凌浩笑道：“证不证得那帝位，是日后的事。还有，叫我老师，不要叫师傅，你的老师会有很多。”

    “是，老师！”

    其他人听到凌浩的话没有多少感觉，可大黑狗、庞博、猴子、姬家人却是心中一震，这位说神娃小胖子会有很多老师，岂不是说有很多尊同这位同级的存在？

    一想到这，大黑狗、庞博、猴子、姬家几人都想到了同一点。

    在他们看来，凌浩疑似帝级存在，而在这世界有这么多尊帝级存在，那只可能是生命禁区！

    莫非那天夏也是一生命禁区，也有数尊帝级存在？

