    一连收了三座仙殿中的法宝，林北已经快要乐疯了。

    三座仙殿，一共是一万三千多精品件法宝，有了这些法宝，他完全可以建立一支强横的修真大军了。

    林北身形一闪就离开了这座大殿，准备向着旁边的第四座进发。

    他的这种行为也不突兀，因为在现场中研究宫殿禁制的人比他奇葩的还有很多。

    大部分人都是确定这座宫殿的禁制自己打不开，就前往下一座，都是准备找一座自己能打开禁制的。

    林北所在的这个方向，一共有四座代殿，他获得了其中的三座，那是多到他从来没有想过的法宝。

    因此，第四座他也不打算放过了。

    很明显，这里是当年雷神宗储存法宝的地方。

    至于雷神宗为何会有这么多的法宝存在，当年又为何消失？林北不敢去想，也不愿意去想。

    因为这其中肯定隐藏有某种可怕的秘密，根本就不是他现在的小体格能接触得了的。

    禁制的上方，雷神宗末代宗主正一脸若有所思的看着下方忙忙碌碌的各派弟子。

    这么多年过去了，这个地方的弟子品质似乎要比当年还要弱了许多。

    不过当雷神宗末代宗主看到下方一个玩移形换位玩上瘾的身影时，嘴角不由得露出了一抹笑容，轻声道：“没想到这里还有着雷系亲和的小家伙，当年，为了以防万一才对这些禁制开了这么一个后门，没想到如今竟然又便宜了这个小子。

    这下倒好，这座世界的兵器库恐怕都要被这个小子给搬的差不多了。

    不过最后那一座就不是雷系亲和可以进入的了的了，就看这小子能不能破解那些文字了？能破解的话倒还有希望进去。

    文字？难道这个地界的这些修士们是在研究文字，所以他们的品质才下降的吗？”想到这里，雷神不由得浮想联翩了起来。

    如果真的是这样的话，那么这里的弟子也不是无药可救。

    毕竟那些文字都是来自于那个地方的文字啊！

    雷神宗末代宗主的神识开始探查起每一座兵器库中的情形，所以说他已经做好打算把这些兵器库都留给后代子孙，但是真的被他们这么搬走，他还是有些许的不舍得的。

    然而，当这位雷神宗末代宗主把神识探向林北去过的第一座仙殿时，不由得一脸的不可置信，又赶忙探查向了另外两座仙殿，这位雷神宗末代宗主的嘴角瞬间抽搐了起来。

    “md，这小子做的还真够绝的，连兵器架子都给搬走了，老鼠搬家都没有他这么干净。”

    不过虽是吐槽，但是这位雷神宗末代宗主也没有阻止，这些东西本来就是他留给别人的，至于到底被谁得去，只要不是被那群家伙夺取，他自然不会出手。

    自己的一切都被上方的雷神宗末代宗主看到，林北毫不知情，他此刻正从第四座仙殿中钻出。

    不过这一次，他的运气不是很好，他只收到了一百来把长枪。

    不过虽是如此。他的内心也没有任何的失望，在这四座仙殿中，他总共得到了一万三千七百件精品法宝，这是一个恐怖的，能让所有人都疯狂的数字，如此多的精品级法宝，恐怕整个元国所有的势力集中起来，也根本拿不出来。

    如果不是因为现在所处的环境不对，林北恐怕都要兴奋的叫了出来。

    “轰，破了，终于破了，走，我们进去取法宝”，收拾了一下兴奋的心情，林北正想向其他地方走去，看能不能再找到一个这样的宝地。

    一声巨响却在他的不远处传了过来，同时，几个宗派的金丹级的真传弟子欣喜的声音也落进林北的耳中。

    现在，宫殿之外的法宝已经被众人洗劫一空了，因此，众人都将目光瞄向了这些被禁制笼罩的仙殿。

    不过，仙殿的禁制防御太强，就算是强如黑魔子那样的金丹后期也根本无法单独破开这些禁制。

    于是，几个宗派派出来历练的真传弟子们开始联手，共同破开这些禁制。而一旦破开之后，他们便会按着各自的修为来瓜分其中的法宝。

    只是，他们的运气却不如林北，根本找不到像林北这样一殿就是成千上万法宝的仙殿。

    他们破开的仙殿，就和林北进入的第四座仙殿一样，大概只有百十来件法宝，有的甚至只有十来件。

    而破开禁制的这些真传弟子，有的时候能分到十几件，有的时候只能分到几件，这个数量和林北获得的成千上万件精品法宝相比，根本就是不值得一提。

    但是这些金丹弟子却都非常高兴，精品级的法宝，要知道，即便是他们也没有几件，如今，能获得这么多，他们已经很高兴了。

    而在这片仙殿群中，基本上每座仙殿此刻都有金丹弟子在看着，除了最深处的那座仙殿。

    林北看着渐渐开始抱团的众多金丹弟子们，知道自己不能再像先前那样乱跑了。

    于是就主动的朝着流风派的金丹弟子们所在的方向而去，他打算和他们联手，至于能获得多少精品级法宝，林北也没什么感觉了，反正他身上的那些已经够多了。

    然而，这些围住仙殿的金丹弟子们在联手前就已经做好了仙殿内法宝的划分，因此，在看到林北朝着他们所在的方向赶来时，他们直接就拒绝了。

    至于苏坤那边，此刻正和其他宗派的真传弟子们联手，更不会管林北这边来，即便他再看中林北的美色，他也不可能会因为林北这么一个男人而放弃自己的道途。

    林北落寞的在这片仙殿群中游逛，不管他想加入哪批人马，那些人马给出的都是拒绝。

    最终，林北就和那些同样没有找到队伍的金丹弟子们一样齐齐的来到了最深处的殿宇前。

    这些金丹弟子们内心充满了不甘，自己只是迟疑了一下，竟然就被排挤在了队伍的外面。

    再加上所有的仙殿都被那些小团队围住了，所以他们只能来到这座最深处，同样也是最危险的仙殿碰碰运气。

    只见最深处的这座仙殿外面缠绕着大量的闪电，真的是只可远观，不可亵玩。

    

