    “别乱跑，早点回家！”

    “好的，二哥！”

    “看着点小娥，你要是敢偷偷把她卖了，我找你爹算账。”李逵故意拿话气李云。

    “我是良家子，绝不是这样的人。”李云面对李逵的污蔑据理力争，他表示没有时间看一个丫头片子在街头看热闹：“再说，我要上学，没时间看着她。”

    李云鄙夷的看了一眼狗仗人势的小娥，爱屋及乌，他对李逵的厌恶只要分一点在小娥身上，就能做出骇人听闻的事来。

    这样的托词在别处或许有用，但是在李逵跟前，根本一点用都没有：“少说胡话，晨读都结束了，你上毛学，去学堂受蒙师的板子吗？”

    “多大个人了，多丢脸啊！再说了，都快过年了，学堂放假了。”

    李云心说还用你说，他今日偷偷躲在街角不就是为了伺机报仇吗？可惜大仇没报，却被李逵这厮给堵住了，还被逼着立下的追随的誓言。现在他连带李大郎都恨，这家伙竟敢支持他爹做这做那，太欺负人了。

    李逵也没有多余的心情去搭理李云，反正这厮要是继续这么下去，迟早得完蛋。练武家里不支持，读书恐怕也读不出个名堂出来，整个人都废了。

    与其让他自甘堕落，他觉得自己挽救一个失足少年也是功德一件。

    想到此处，李逵美滋滋的大摇大摆去了县衙，一边走，还一边絮叨：“日行一善，如日进斗金。眼瞅着日进斗金的日子似乎也在向他招手，似乎这日子已经大可以过得去了。至少没白折腾这一趟。”

    哈哈——

    “李逵兄弟。”

    在衙门的门房里，探出个肥嘟嘟的脑袋，李逵定睛一瞧，是韩大虎，打招呼道：“兄长是来办事？”

    韩大虎迅猛如同豹子般从门房窜出来，拉着李逵去了僻静处，还偷偷环顾左右，见左右没人才开口：“李逵兄弟，等你见着大令帮忙问问，找我来所谓何事？”

    “兄长这是？”

    李逵觉得周元不是这样的人啊！故意将韩大虎招来，然后就是不见他，这等缺德的官僚作风，周元恐怕做不出来吧？

    可现实就是这么打击人，韩大虎忧伤道：“官大一级压死人呐，何况你老师比我官大好几级，活该我倒霉。但是即便让我死，也要告诉我个原因吧？四五天了，他老人家就是安排差役来叫某候着，可来到县衙之后就是不闻不问，连口热茶都不给，真不明白我是如何得罪他老人家。”

    “昨日送礼，没送成，还差点让他老人家给摔在脸上。你说我冤不冤？”韩大虎愁眉苦脸道：“可我就是没地方喊冤去，文官迫害武官，连个说理的地方都没有。”

    周元怎么着都是李逵的老师，韩大虎后知后觉的发现李逵的脸色不善。

    佯装高高举起，轻轻落下抽了一下自己的嘴巴，连声都没有发出，诚意有限。陪笑道：“哥哥失言了，是哥哥的错。”

    李逵要走，韩大虎突然想起一件重要的事拉住李逵道：“兄弟，等完事了，在对面茶肆等哥哥，哥哥有一件很重要的事和你说。”

    “什么事现在不能说吗？”李逵不相信韩大虎这家伙会有大事，因为就连他老丈人都不怎么信任他。即便大女婿，二女婿都不成事，最后去京城疏通关系的还是他们俩人，韩大虎忙里忙外，还和牛背山的二当家打了一场，最后一根毛都没捞着。

    韩大虎却故布疑阵的讪笑道：“等着，哥哥不会害你。”

    李逵径直去了书房，周元早就等着他了。

    李逵躬身施礼之后，就按照周元的要求开始背诵起来。

    幸不辱命，两个时辰的折腾，又是背诵，又是默写，把李逵累得够呛，总算是完成了周元的任务。可是看到周元翻书的样子，李逵心头不免发颤，不会又是要让他背诵大篇幅的文章吧？这简直要命了，他觉得这些天在家里，都快被逼疯了，要是在不出门透透气，他觉得自己会染上厌学症。

    李逵央求道：“老师，贪多嚼不烂，弟子以为应该劳逸结合一下。”

    “想偷懒？”

    周元放下书，闭着眼睛似乎在听李逵说话，有仿佛是在自言自语。

    手指戳着手指，李逵也不知道哪里来的胆子，提醒道：“不敢。可是老师，再过几天就是上元了。”

    “算了，过年就不布置任务了，巩固一下所学。”周元从善如流道，官员过年并不清闲，他需要拜访上司，在同僚之间走动，根本就没有时间管李逵的学业。

    李逵见周元没有生气，大喜道：“弟子谢过老师。”

    周元古怪的看了一眼李逵，他看不出来李逵有任何贪玩的迹象啊！这个弟子，贪玩是不可能的，闹事倒是一把好手。费县县令送来的书信中就提过一句，牛背山匪首所建匪堂被一把斧子劈塌，而自己第一次见到李逵的时候，这家伙不就是带着两把古怪的斧子吗？

    想到这里，周元一阵紧张，嘱咐李逵道：“不要出门惹事。”

    “弟子是良家子，怎么可能出去惹事？”

    周元沉默无语，挥手道：“去吧，要看什么书直接带走，留个条子就好。”他的情绪并不好，作为县令，在沂水县第一个任期之内，政绩毫无建树不说，连税都没收全。这还好，上司也知道他才来不到三个月，这些都是上任留下来的错处，怪不到周元身上。

    但少不了上司会对他提点一二，要他尽快督办。

    可屋漏偏逢连夜雨，府库还出现了短缺，这让他忙的焦头烂额，却毫无头绪。以至于周元也没有心思去管李逵，他自己都一脑门子的官司。

    “谢老师。”

    李逵躬身准备退出，在门口突然想起韩大虎的请求，轻声问道：“老师，韩巡检是犯错了吗？”

    “算了，你出去的时候，让他来一趟吧？”周元心神不宁的摆手道。

    韩大虎买着小碎步，还偷偷给李逵作了个圆滑的揖，似真似假的浑然没有被上司刁难的不悦。似乎他已经习惯了。

    在县衙对面的茶肆里坐了差不多有半个时辰，期间李逵还给自己点了些吃食，填饱了五脏庙，这时候韩大虎从县衙门口出来，臊眉耷眼的好不晦气。径直过了大道，进茶馆后找到李逵坐在他对面，唉声叹气道：“太欺负人了，你老师说是我把你带坏的，落在你这里是交友不慎。而我呢？却成了教唆好人学坏的歹人，才将我传唤了四五日，不见我的原因。还讲不讲理？”

    “对了，韩大哥，你找我来所谓何事？”李逵对此事不置可否，根本就不可能评论。背后议论长辈，师长，都是不敬的表现，李逵也深知其中忌讳。

    韩大虎埋怨了几句之后，挤眉弄眼的对李逵道：“兄弟，哥哥对你怎么样？”

    “不错。”李逵也不知道韩大虎要说什么，只是说了一句公道话。

    韩大虎却像是要邀功似的起劲道：“兄弟，哥哥这次可是下了大力气，才为兄弟求得了一桩美事，兄弟务必在上元之前去一趟临沂。”

    “放心，是好事，天大的好事。”韩大虎贼笑了几声，压抑的笑声如同是破了气的橐，呲呲漏风。