    “欢迎下次光临~”

    钢镚在手心碰撞的声音，是那么的悦耳动听。

    陆尘对这两枚金色的源币爱不释手。

    转身离去后，雷军也不再装了，浑身颤抖，面带喜色。

    这次交易，说不上谁亏了。

    “喏....”

    陆尘一脸疑惑地看着，俏生生站在他面前的琉璃。

    琉璃指了指嘴角，陆尘抹了下嘴角...

    然后抹了个寂寞。

    1金源币=1000源币。

    这一单，卖出去200多张卡牌，不说回本吧，但至少解决了陆尘的燃眉之急。

    “阿璃妹子，你等我一会儿，我去去就回来。”

    琉璃皱眉，这个称呼，她觉得怪怪的。

    张了张嘴，正想要说什么，陆尘已经风风火火地出了店。

    “也不怕，我把你的卡都偷了啊...”

    书柜上，摆放的书不少。

    即便是有陆尘的源力烙印，但自己四阶的源力，要不了多久就能破开。

    她很确定，陆尘的制卡师等级没超过三阶。

    因为，在琉璃的认知里，没有一个三阶卡师，看到两枚金源币会这么兴奋。

    琉璃自然不是那样的人......

    等到陆尘回来的时候，他发现，自己的小屋好像有些不一样了。

    他皱眉，总觉得，家里变得干净许多。

    空气也变得清新了一些。

    但陆尘没细想，只是把其归结于自己的心理作用。

    而且，屋子里多了一名漂亮的妹子，有香味也很正常。

    去时两手空空，回来的时候大包小包。

    看到陆尘身上，连脖子，都挂着一袋东西，她柳眉皱起，“店长，你没有空间源具吗？”

    说罢，琉璃手中凭空出现了一张卡牌。

    他也想有啊，但经济条件不允许。

    迎着自家店长眼巴巴的眼神，琉璃心中微动。

    “想要吗？”

    琉璃鬼使神差指了指自己自己佩戴的手环外型的空间源具。

    看着眼前的陆尘，她很难想象，这家伙，竟然是一名自创了卡牌图标的天才制卡师。

    至少在琉璃的认知里，陆尘在制卡方面的天赋，丝毫不比自己在战卡一途的天分低。

    “嗯嗯！”

    这回，陆尘真的是流口水了。

    空间源具！

    和因果沾染关系的东西，便宜不了。

    而且，这玩意儿有价无市。

    就这个小物件，可能只能装10张，20张卡牌，那也.......应该能抵得上琉璃一个月的工资了吧。

    卡牌交易网，陆尘也没看到正经卖这玩意儿的。

    要么就是出了个天价，当传家宝卖了。

    这种不管是对于制卡师，还是战卡师来说，都是稀缺的资源。

    琉璃的这个手环，也不是花钱买的。

    学院奖励天才战卡师白给的。

    所以，把这个送给陆尘，琉璃也不心疼。

    “不过，你要回答我几个问题。”

    琉璃一副打量的眼神，陆尘起了一身鸡皮疙瘩。

    他可没觉得自己有那种让妹子看一眼就爱上自己的魅力。

    难道少女有特殊的癖好？

    “行吧。”

    陆尘合计了一下，就算有，自己也不吃亏啊！

    于是就大方答应了。

    “你现在是几阶制卡师？”

    陆尘把东西都放在地上，摸着没有胡渣的下巴，故作深沉道，“三阶制卡师理论我倒北如流.......”

    “所以，你几阶？”

    琉璃面无表情地重复这一问题。

    “一阶......”

    短暂的沉默过后，被扒光了老底的陆尘，眼里已经失去了高光。

    “你制作的卡牌每张都附带那个专属的图案吗？”

    六芒星，陆尘为了让其更酷炫，特意用了六种颜色。

    就算有其他的六芒星，那也没有他的六芒星靓仔。

    “不是...”

    “哦”

    “90%的卡牌都带吧，这玩意挺费卡墨的。”

    实际上是，六芒星这个六纹结构虽然高度稳定，可以和其他纹路很好的结合，但也是会有小概率事件，导致没法铭刻六芒星。

    “那你今年多大？”

    “！！！”

    一开始还算正常，现在是闹哪样？

    这个时候，是不是应该把年龄报高一些。

    听说，花季少女，都喜欢成熟稳重的大哥哥。

    就好像，学长面对学妹总有一种莫名的成功率加成。

    “24吧。”

    陆尘丝毫没有心虚。

    他前世就是刚毕业的打工仔。

    只是这具身体的骨龄并不大。

    他看过去，琉璃皱眉，第一次出现了除了面无表情，淡笑之外的第三种情绪。

    这是什么意思？这种强烈“不信”的表情是几个意思。

    “我问题问完了，店长，他是你的了。”

    琉璃不知道，自己这满不在乎的态度，给陆尘带来了多大的震撼。

    这哪里是女店员啊，这是富婆啊！

    琉璃已经去掉了空间源具上的烙印，陆尘使用源力探查，发现里面足足有三立方的空间！

    这是存放材料的容量。

    而卡牌，大概能塞100张一阶白卡。

    再多，就会产生源力场冲突，源具就有损坏的风险了。

    陆尘现在再看琉璃的眼神，都变了！

    “店长，时间不早了，有什么需要我做的吗？”

    “有啊，你的工作就是......”

    半小时后...

    到点了，琉璃伸了个懒腰，拿起自己放在靠椅上的包包，朝着地下喊了一声，“店长，我走了。”

    “慢走啊，钥匙给你配好了，就放在地摊下边。”

    掀开地摊，果然，一把还带着钥匙环的钥匙，躺在了地上。

    她已经好久没见过这种款式了。

    将其放到包包里，出了店，嘴里喃喃道，“我这算是带薪休息吗？”

    小点心比上次还丰富，书架上那些书真的能看，陆尘也教了她使用方法。

    这种对战斗帮助不大，但是十分新奇的制作琉璃是第一次见。

    不能说完全没用吧，书里的内容，还挺有意思的。

    就比如那本《高冷校花倒追我》吧，自己是第一次接触除了卡牌理论知识外的其他读物。

    看了几十章，不知不觉，2个小时就过去了。

    琉璃只是比较努力，又不是战斗机器，权当是劳逸结合了。

    本来过来兼职，就是为了体验生活，赚点外快，积攒社会经验的。

    现在这样也没什么不好的。

    听到楼上传来动静，陆尘探出脑袋，“琉璃小姐姐，你走了没？”

    轻喊了两三声，确定没人在之后，陆尘连忙钻了出来，在藤椅上摆出一个“葛优躺”的姿势。

    “可算走了，不用继续装了...”

    有妹子在，陆尘才会假装努力一会儿，反正下一阶段的10000张卡牌，也不是一时半会儿就能完成的。

    打开手机正准备刷一刷短视频，他眼角的余光瞥见，一件浅蓝色的小马甲，躺在沙发上......

    “这妮子，这么不小心，要是被坏人看到了怎么办？”

    .............

    

