    “那我们下去吃饭？”

    “吃饭，跟小宝一起吃饭。”

    箫馥莉手里抱着一个布娃娃，明明眼睛还是肿的。

    可是，这会，她竟然特别的乖。

    霍司星以为自己见了鬼。

    结果，当两人下来后，佣人把早点端上来，箫馥莉不仅仅安静的坐了下来，还挨着温如飞，就别提多乖巧了。

    这可真是邪门！

    “外公，奶奶好像喜欢你耶，你看，她都要挨着你坐，以前可都是挨着妹妹的。”

    墨宝看到了这一幕后，也是月牙般的小眼睛瞪到滚圆。

    小若若听了哥哥说的，就更加失落了，她瘪了瘪小嘴，表示被奶奶抛弃后，很委屈。

    温如飞很无奈。

    “你们别生气，你们奶奶之所以这样跟着我啊，那是因为我答应了你奶奶，下午带她一起出去玩。”

    “真的？”

    几个小家伙听到了，顿时啥都不管了，一个个兴奋得跳了起来。

    “那我也要去，外公，你不能这么偏心，只带外婆，都不带我们。”

    “对呀，外公，我们还是你的小宝贝呢，怎么能不带呢？”

    小若若最直接了，胖嘟嘟的小手把筷子一放，她就从椅子里小胳膊小腿的爬了下来，然后过去外公那里撒娇打滚了。

    温如飞哪里招架的住。

    当即，他决定下午把三个小的，连同箫馥莉，一起带出去转转。

    霍司星在旁边看到，忍不住讥讽了一句：“温叔叔，你一下子带这么多人出去，老的小的，病的弱的，你能搞定？”

    温如飞四两拨千斤：“侄女提醒的是，不然，你也一起吧。”

    霍司星：“……”

    靠！

    这老头！！

    最后，这天下午，霍司星和温如飞两人，就带着一个疯疯癫癫的箫馥莉，还有三个小娃子一起出街了。

    不过，从安全考虑，他们便没有去多远，只是去了附近一个公园。

    “我要去玩滑滑梯。”

    “我去玩沙子。”

    “嗯。”

    几个孩子到了这个公园后，看到了那里的儿童乐园，马上就跑过去玩了，就连平时不怎么爱玩的霍胤，也和弟弟一起过去了。

    孩子都去了，霍司星不愿意看着箫馥莉的话，就只能去看这几个小家伙了。

    温如飞见状，便带着箫馥莉去了鱼池那边。

    “小莉，我们去那边走走。”

    “嗯。”

    箫馥莉这个时候也非常听温如飞的话，听说要去鱼池玩，她抱着怀里的娃娃乖乖的就跟过去了。

    冬天的鱼池，其实没什么好玩的，种在里面的荷花已经凋零了，只剩下一片枯草残枝在里面。不过，这样一来，养在里面的各种鲤鱼，便都能清清楚楚的看见了。

    “要喂鱼吗？”

    “要！”

    神智还没有恢复的箫馥莉，看到池塘里欢快游场的鱼，早就按捺不住心底的激动了，一听到能喂它们，她马上开心的答应了。

    于是温如飞去买了两包鱼食来递给了她。

    正喂着，许是有人看到箫馥莉年纪都那么大了后，行为却还幼稚的像个孩子，有人好奇的过来了。

    “老先生，她是你的家人吗？”

    “嗯。”

    温如飞看着这个过来的年轻男人，随口承认了。

    年轻男人听到，顿时露出了十分钦佩和羡慕的眼神：“老先生你人真好，这位阿姨应该是生病了吧？您还把她当孩子一样照顾。”

    “你言重了，我就带她出来走走。”

    温如飞被说得有点不好意思。

    这功劳，当时不属于他，那是属于霍延英的，这些年，箫馥莉虽然被关在地下室，但是他听说了，那地下室十分豪华通风，比起上面一点都不差。

    而且，箫馥莉本人身体状况也很好，除了神智，其他的一点都没拉下。

    所以，能看出来，这二十多年来，霍延英真的没有亏待过他。

    年轻男人却以为他是谦虚，当下，他的目光又看向了还在喂鱼的箫馥莉。

    “不过，我看着婆婆也是值得您这么对她的，她年轻的时候，应该很美吧，看她到了这个年纪，依然还是五官很好。”

    “这个……”

    温如飞不知道该怎么回答这个问题了。

    箫馥莉年轻的时候，当然是很漂亮的，不然，神英当年也不会对她一见钟情。

    而且，最难人可贵的是，她还不爱慕虚荣，心思也很单纯。

    当年，来了霍家后，她的姐姐箫艳艳因为看到她比自己漂亮，嫉妒之下，便想要把她也嫁去那种豪门世家里。

    可是，她一个都没有看上。

    她认为自己不是交易品，更不需要拿自己的身体来换取后半生的荣华。

    可惜了，最后却因为一个神英，毁成了这样。

    温如飞正全然不是滋味的想着。

    “咔擦——”

