    于是乎，林然与杰克爱就继续呆在了下路，准备先把下一塔给推掉再说。

    前两波的操作，消耗了林然20%的整蛊值，他现在手头还有20%，所以并不是很担心。

    铁皮人面对控制与伤害双双拉满的厄锤组合，塔下都不太敢站。

    只要林然稍微一前压，他就要急忙往后退，生怕自己被钩到秒了。

    在这样的情况下，下路防御塔的血量自然是掉的飞快，十分钟还没到，就被他俩给推平了。

    不过奥拉夫则是趁着RW大部队在上的机会，把先锋给偷偷打掉了。

    二人双双开启回城。

    “我们去中路推塔，老宋你去下路发育吧。”

    “你在中路跟岩雀对线没前途的，吃不到塔皮，也打不出优势，去下面折磨铁男多快乐。”

    “而且这样一来，我们这组强悍的战斗力还能辐射全场，一举多得。”

    杰克爱在语音中支使Rookie去下。

    Rookie翻了翻白眼：

    “还不是因为岩雀带了治疗，又用闪躲了我最后一颗球，不然我刚刚都把他杀了。”

    “那你们来中吧，岩雀没闪没治疗，可以找机会干他。”

    说完，Rookie就和林然与杰克爱一起b回了家，准备前往下路打钱。

    对于这件事儿，他倒是还蛮乐意的。

    毕竟随着游戏来到中期，边路打钱的效率跟中路相比，要高一些。

    因为线长且掉塔的缘故，下路很容易积蓄起大波的兵线，用AOE清起来相当迅捷，而且不用长时间赖在线上。

    这样一来，节省出来的时间就能摸进自己或对面的野区，吃吃石头人和蛤蟆什么的。

    反正对于非野核打野来说，这种野区的边角料他们往往无法顾及到，给队友吃了倒也不算浪费。

    唯有F6和三狼，基本上是每个打野顺路且必刷的资源，非必要情况下，队友还是不要动为好。

    回到家后的林然买出了五速鞋和禁忌雕像，并把自己身上挂了蛮久的红水晶升级为燃烧宝石后，重新出了门。

    不过他虽然嘴上说着要和杰克爱一起去中路，但此时赶路的方向却冲着上路。

    手持峡谷的奥拉夫想要靠这个峡谷赚到最多的经济，TheShy驻守的上路必然是他最好的选择。

    其他路的人都不好杀，只有兰博看起来是能靠嗯冲冲死的样子。

    如果林然是奥拉夫，现在肯定在上路附近徘徊，寻找着击杀兰博的机会。

    只要把兰博杀了，上路就放空了，峡谷所带来的收益就不只是单纯的两层塔皮，而是一整座满塔皮的防御塔。

    所以自己先去上路瞅瞅准没错，就算没有逮到奥拉夫，那也能帮晒哥插插眼不是？

    可就当他才走到二塔处的时候，女枪和泰坦就已经把兵线推到了TheShy的塔下。

    奥拉夫果然从草里钻了出来，开启大招提供加速，直直地冲向塔下的兰博。

    泰坦也不装了，直接把手中的大招甩给TheShy，同时自己开始前压，准备在TheShy被大起之后接上钩子。

    面对三人的包夹，TheShy也知道塔下站不住，开着W的加速就往后跑。

    “晒哥这里！”

    由于脚上穿着五速鞋，林然的移动速度相当之快，很快便赶到了TheShy附近，把灯笼扔给了他。

    在泰坦大招就要接触到TheShy的前一刻，兰博终于点到了这个极限距离的灯笼。

    “豪一双乌苏鞋！销然，帅！”

    捡回一条命的TheShy嘴都笑歪了，一边点了点林然的五速鞋，一边对其赞不绝口。

    RW这边可难受坏了。

    看着捡到灯笼扬长而去的兰博，奥拉夫突然感觉不断喊着德玛西亚的自己像个小丑。

    但兰博已经被灯笼救走，旁边又有锤石作为掩护，大招快要消失的他自然不可能再追了。

    郁闷的weiyan只好直接释放了先锋，并与他们的下路双人组一起A起了塔。

    既然人是杀不掉了，那就多锤点塔皮下来吧。

    这样的话，到也算是不虚此行。

    “Tricky的锤石来的相当及时啊，直接救下了被泰坦锁头的晒哥。”

    “这样一来，RW想要杀人拿塔的计划就落空了。”

    雨童看到飞走的兰博，摇了摇头说道。

    猫皇嗯了一声：

    “是的，不过RW的下野辅也没有直接撤退，还是选择了释放先锋，看样子，是准备强行拔掉IG的上路一塔了。”

    “但兰博没死的话，放个大招就能把兵线全部清掉啊，只靠一个先锋顶塔，伤害应该不够吧？”

    雨童点了点头：

    “伤害肯定不够……只能吃多少算多少了。”

    “兰博和锤石果然一起摸了过来，诶？但是晒哥没有选择直接丢大，反倒是走到近处，用鱼叉戳了一下埋头A塔的奥拉夫。”

    猫皇笑了起来：

    “不愧是晒哥啊，轻易就做到了我连想都不敢想的嚣张之事。”

    “奥拉夫和泰坦都没有大招，只要不中钩的话，这仨人还真不能把他怎么样。”

    雨童疑惑道：

    “可这样做又有什么意义呢？不赶紧放大清兵的话，塔就要被推掉了呀。”

    “难道，他还想这杀奥拉夫不成？这难度可有点太……”

    就在二人说话间，林然的锤石突然甩出了钩子，钩到了撞过防御塔的峡谷先锋身上。

    然后连一秒钟都没有停歇，激活了第二段Q，把自己送了上去。

    RW三人还没有反应过来锤石要干什么的时候，林然又立马一个闪现，闪到了先锋的屁股后，给它来了个**一击。

    只听嘭的一声脆响，峡谷先锋应声倒地，此时的上路一塔，还有一层半的塔皮未掉。

    “啊这，Tricky胆子是真的大啊！为了A掉半血峡谷先锋，居然把自己送到了RW三人的脸上！”

    猫皇瞪大了眼睛，呆呆地看着林然塔下的锤石。

    RW三人顿觉气血上涌。

    他妈的，这锤石狂妄的未免有点太过头了吧？真以为没了两个大招的他们，就杀不死他？还敢把自己送上来？

    泰坦第一个表示了不能忍，疏通航道悍然出手，钩向了交过闪现的林然。

    林然看到出钩的泰坦后微微一笑，把手轻轻放在了E上。

    明面上看，自己用钩子和闪现作为位移，是想要A掉峡谷先锋保塔。

    但实际上，那只是一个次要原因。

    林然真正的目的，只是为了到达他现在站的这个位置罢了。

