    

    结婚后，钟小术给自己三个月的假期，三个月的假期是希望可以和衷瑾瑜去很多地方旅游，度蜜月各种。

    可是三个月假期一过去，就有无数的文件等着钟小术。

    可是钟小术回来发现并没有那么多文件，林殚坐在了总裁的办公室里，看着度蜜月回来的钟小术。

    林殚说：“你们小两口刚刚结婚，公司事情我还是不那么早交给你，给你们夫妻多一点相处时间，不要因为工作淡化你们的感情。”

    钟小术：“不会的，瑾瑜对我的感情不可能因为我工作没时间陪他而淡化的。”

    钟小术绝对相信他们两个人的感情。

    林殚脸上难得带了一丝笑意，说道：“我给你们时间多相处就多相处吧，有时候不要对自己的感情太坚信，我现在还做得动这些事情，等我做不动了，再把位子传给你，让你来做。”

    林殚那眼神富有深意，想当初她就是因为工作忽略了家庭，和那个男人相处时间少了，感情慢慢淡化了，才走上了那样的结局。

    有时候不要太坚信自己的感情和别人对你的感情，因为很有可能时间会残忍的给你一巴掌。

    林殚不想自己女儿走上和自己一样的路。

    因为林殚的决定，现在钟小术反而变得特别闲了，而衷瑾瑜却一直在工作。

    甚至有的时候晚上都不回来。

    公子：“不会出轨喽？会不会现在在外面搂着别的小妖精哦……”

    “我告诉你别乱说话，小心我打你。”钟小术知道公子说的事情不可能发生。

    但是公子说出这种话来简直就是欠揍。

    “本宝宝还不是很无聊才说这些话……”公子委屈巴巴的搓着自己的小肥手。

    “无聊就看你的小黄书去。”

    “你不是不让我看小黄书吗？我现在都戒掉了。”

    “你……公子你脸皮很厚，说戒掉了小黄书这种话，你不心虚吗？”钟小术绝对不相信这污小孩戒掉了看黄书的癖好。

    公子的确心虚……

    “反正我就是好无聊，术术宝贝儿，我们去下一个世界好不好，都攻略完成任务了，我们就不要浪费时间了，去下一个世界多多完成任务呗。”

    公子把自己声音装的特别的可爱，活脱脱就是在卖萌。

    “不要我需要度假，我还没有活够。”

    公子：“你每个世界几乎都要度假，小心我不发你工钱，去下一个世界照样活啊。”

    “你有发过工钱吗？我就问你这一句话。”

    公子默默的捂紧了自己的小肚兜：“没工钱，我也穷……”

    “穷，你还穿限量版的肚兜。”钟小术已经习惯公子说话的套路，有时候冲，有时候怂的要命。

    公子好说歹说，钟小术就是不愿意提前去下个世界。

    衷瑾瑜和钟小术没羞没臊的生活，公子干脆把自己关小黑屋关个几十年，顺便在里面升级。

    “不要太想爷啊。”这是公子关小黑屋升级的最后一句话。

    “去吧，期待你长大。”

    每次公子升级之后，好像都会长大一点点，公子这张小脸还是长得不错的，挺期待他长大成为一个绝色美男。

    衷瑾瑜的工作很忙，但是有固定的假期可以回来陪自己的妻子。

    结婚好几年，钟小术的肚子是没有丝毫动静呢，即使衷瑾瑜很努力，钟小术把脑袋靠到他手臂上。

    “瑾瑜，我不能给你生孩子你会生气吗？”

    钟小术说这句话的时候其实有一些落寞，只要她在完成任务，那么就不可能生下攻略对象的孩子。

    不知道她要完成多少个任务，如果是无限循环永久的话，那么永久她都不可能成为一个母亲。

    一个女人知道自己不可能成为母亲这样的感受是很伤感的。

    但是想到，如果自己生了孩子，那么她离开了这个世界，孩子怎么办？

    不生也好，两无牵挂。

    “不生孩子，我也会一样爱你。”衷瑾瑜说的是爱，而不是喜欢。

    结婚前他说是喜欢，但是结婚后才明白什么是真爱，两个人相敬如宾像亲人又像恋人，把彼此当作生命中最重要的一部分。

    其实衷瑾瑜很想要孩子，但又很纠结。

    他想要一个属于他和钟小术的孩子，因为这是他们爱的结晶，但是又担心，有了孩子，小术会不会理自己……

    这真的是一个很纠结的问题。

    现在干脆就顺其自然，有也挺好的，没有也没事。

    “老公，你明天又要去上班了，我又要独守空房了怎么办。”钟小术叫老公的时候各位魅惑。

    衷瑾瑜听见这两个字瞬间眼神都化作野兽一样，声音低哑的说道：“我今天晚上狠狠的补回你……”

    “啊……”

    钟小术感觉这辈子都不可能当攻了，因为她现在就是下面的那个……想上去好像挺难的。

    衷瑾瑜的推理能力简直逆天，重案组有一起是几十年的案子，一直都没有侦破过的杀人案，直接被衷瑾瑜查破了。

    衷瑾瑜一举成名，在整个重案组都是名声大噪的。

    很多奇案，悬案，都是找他带队查案。

    而世界男主宫辰枫，成为了继承人，更吃惊的是他还和自己秘书在一起了。

    你应该会说和秘书在一起有什么吃惊的？但是如果我告诉你，这个秘书是男的呢……

    如果不是公子闭关了，钟小术一定会很兴奋的和公子探讨一下，宫辰枫和秘书，谁是攻谁是受……

    不过看宫辰枫平时那个二逼样，好像也不太可能是攻。

    公子：术术宝贝，你真相了。

    .

    宫总裁办公室，一个身材一米九穿着西装的男人走了出来，脸色还有一些红晕，仿佛干过什么不可描述的事情。

    男人带着一个黑框眼睛，目光伶俐。

    “系统，怎么样了？”

    “恭喜宿主完成掰弯世界男主任务。”

    .

    身在白色空间小黑屋的公子猛然睁开眼睛：“我好像闻到了其他系统味道……应该是他们完成任务才会散发这么强烈的消息吧。”

    突然好奇能不能和，其他系统界面聊天。

