
　　洛泉的第一场戏，是在医院里面，剧本非常简单，就是坏人来医院找陈博士，她为了保护陈博士，主动站出来冒名顶替。

　　“洛泉，等下你出来的时候情绪要在愤怒中透露着勇敢，但愤怒先不要表现得太明显，我这么你明不明白？”开拍前，吴劲在跟洛泉交代等下该如何表演。

　　“明白。”洛泉点头。

　　“那就先试一下吧，不行再来，今我们时间非常充裕，你不用紧张。”吴劲非常照顾洛泉这个新人，一直让她不要紧张。

　　洛泉深吸了一口气，站到了自己的位置上。

　　“各单位注意！”吴劲拍了拍手，示意今的工作准备开始。

　　戴着蓝色鸭舌帽的场工哥提着个黑白相间的场记板，走到镜头前。

　　“战狼2第六十五场，第十三镜第一次，action！”

　　“你是陈博士吗？！”雇佣兵将枪指向了黑人女孩，发出一声怒吼，受到惊吓的女孩瑟缩在陈博士的怀里，发出无助的尖叫声。

　　“她只是个孩子。”陈博士护住女孩，赶忙解释。

　　“我是！”洛泉突然从蹲着的人群里站了起来，她身旁的一个病人拉住她的手，让她不要冲动，洛泉只是给了她一个“不要担心我”的笑容，然后穿过双手抱头的去人质，来到了雇佣兵的面前，“我就是陈博士。”

　　“你就是陈博士？陈博士怎么没蛋蛋了？”雇佣兵体格非常壮硕，一米七几的洛泉在他面前，就像是灰熊面前的兔子般娇弱，但她的眼神却没有流露出丝毫的畏惧。

　　“你想要怎么样？我就是…………”洛泉的声音掷地有声，将吴劲导演所要求的，愤怒中透露着勇敢的情绪表达得非常到位。

　　“rachel医生，不要！”

　　雇佣兵身后传来一声担忧的呼喊，是与雇佣兵一伙的这个国家的反叛军。

　　“咔！”吴劲导演一声大喊，兴奋又轻松。

　　“导演，这个样子可以吗？”毕竟是第一次表演，洛泉还是有些紧张。

　　吴劲笑道：“这个镜头过了。”

　　“洛泉你真的是新人吗，比之前那个女的演的都好！”话的是这部电影的另外一个重要男配吴航。

　　吴航老师在影视圈摸爬滚打几十年，是公认的老戏骨了，能得到他的夸奖可不容易。

　　“你以前没演过什么舞台剧，或者学过相关的知识？”秦逸也被洛泉的表现给惊讶到了。

　　虽然他正经的科班出身，但演技在同一届的学生中只能算是中流，出道至今被诟病最多的也是演技。

　　如果仅以这一场的表现而论，洛泉的演技比他的演技甚至还要自然一些！

　　洛泉笑得很谦虚：“我真的是头一次接触表演啊，以前我都只是唱歌写歌的。”

　　众人一阵感叹，如果洛泉的是真的，那只能她是老爷赏饭吃，生就是当演员的料！

　　吴劲就差把得意写到脸上了，哈哈笑道：“保持这个状态继续下去，争取上午把医院的镜头全拍完！”天籁小说网

　　第二个镜头就是，刚才那个出声担忧rachel医生的红巾反叛军曾经受到过她的医治，出于报恩的心理揭穿了她的真实身份，结果却被雇佣兵大熊一枪打死。

　　枪声响起，人质们一片尖叫，而洛泉则是面带震惊与愤怒，冲上去想要和他拼命，却被大熊一枪顶住了脑门。

　　这里对于洛泉情绪的张力与控制要求非常高，从震惊到愤怒，再到被枪指住以后的敢怒不敢言，变化又快又大。

　　演技差一些的演员在这个过程中很容易出现用力过猛的情况，更差一些的，就直接将震惊、愤怒等情绪直接全用瞪大眼睛来表达了，俗称瞪眼式表演。

　　吴劲一开始还有些担心洛泉能不能驾驭得住，甚至做好了多次ng的准备，没想到洛泉情绪的转化非常自然，表情、眼神乃至肢体的移动幅度都恰到好处，简直让人有一种身临其境的感觉。

　　能让看的人入戏，明演员本身就已经沉浸到了角色之中，这是一种很多年轻演员都无法掌握的技能，而洛泉一个十八岁的初入行的新丁，竟然可以运用得如此纯熟，这都不是老爷赏饭吃了，应该叫喂饭吃才对！

　　第二个镜头，依然一遍过，剧组从上到下都面露喜色。

　　电影拍到一半女主角突然跑了，对于任何一个剧组而言都是塌地陷一般的打击，尤其战狼2这种资金时间都不是很充裕的剧组。

　　在得知临时更换的女主没有任何表演经验后，大家都是持比较悲观的态度了，都做好了陪她ng一整的准备。

　　而且还不能有抱怨，你人家本来就是来救场的，专业也是歌手，演技不好那也是情有可原的事。

　　可谁曾想这位姑娘的演技竟然跟她的人一样漂亮，简直就是无可挑剔！

　　医院里女主重拍的十几场戏，洛泉基本都是一遍过，就算有ng的也是因为其他的演员，洛泉的表现稳定得让人难以置信。

　　“收工！”吴劲喜出望外地一声大喊，引发了整个剧组的欢呼。

　　医院这段戏结束了，接下来再把汽车追逐战拍完，大家就可以离开索韦托了。

　　“你可真是咱们剧组的及时雨啊洛泉！”宋副导演一脸激动地对着洛泉道。

　　“都是大家的功劳。”洛泉的回答也非常的谦虚。

　　医院的戏份拍完，众人开始布置第二场贫民窟追逐戏的场景。

　　两场戏其实都是在贫民窟里进行的，只不过外面的那些帐篷都是剧组的道具，并不是真正的住所。

　　至于群众演员当然是在贫民窟里找了，这里的人生活非常拮据，有一个电影剧组肯找他们拍戏，甚至都不需要付钱，拿一些生活必需品代替都可以。

　　而在贫民窟里最受欢迎的酬劳，一个是华夏的香烟，另一个就是药品。

　　感冒药、消炎药、甚至是驱虫药，只要人药品就非常值钱。

　　中午趁着剧组人员在外面布置拍摄场地的时候，洛泉也跟着大家在贫民窟里转了转，当然，只是在局部地区，更远一点的地方也不敢去。

　　在剧组所在的贫民窟，空气中弥漫着大量刺鼻的消毒水的味道，早上剧组派专人往地上喷了不少的消毒水。

　　非洲有着相当多的病毒肆虐，贫民窟里现象尤其严重，在战狼2的设定中，这个贫民窟有很多累名为拉曼拉的烈性病毒感染的患者，而这种病毒在现实中是有真实写照的。

　　而这个写照就是世界上最致命的病毒之一埃博拉病毒，这一病毒最早出现苏丹和刚果地区，致死率在50等，而且患者死前极其痛苦，一经发现就被列为高危病毒。

　　当然，索韦托从来没有过发现埃博拉病毒的报道，否则打死吴劲也不敢来这种地方拍戏。

　　但是没有埃博拉，不代表没有其他的病菌，毕竟这里卫生条件非常差，跟印度的恒河有的一拼，万一得个什么病，也挺麻烦的。

　　所以，消毒措施是非常必要的。

　　而除了消毒水的味道，洛泉还能闻到一股酸臭的腥味，结合远处遍地可见的垃圾，她大概知道这股味道是哪里来的了。

　　贫民窟里的人可没有几个讲公共道德，垃圾基本都是直接扔在自家门前的街道上，一点的直接被踩进泥土之中，被千万只赤脚碾作尘埃。

　　大一些的就如同顽石一样，等待着风沙将它消磨。

　　可惜这种垃圾很多都是不可降解的，基本不会随着时间消失，随着时间发臭倒是真的。

　　附近的贫民窟里没见着几个大人，据他们都出去谋生了，谋生的手段就是捡垃圾。

　　约翰内斯堡是南非最大的城市，而这座城市所产生的日常垃圾对于附近贫民窟的居民而言就是养家糊口的东西。

　　听起来或许有些不可思议，但这确实是很多贫民窟穷饶写照。

　　政府会给一些人发放免费的食物，但想养活索韦托这么多贫民肯定不现实，年轻力壮的会去约翰内斯堡打工，卖苦力，而年老体衰的没办法，就只能去捡垃圾。

　　至于孩子，稍微懂事一点的会到附近的荒野上放羊，羊和这些孩子一样地骨瘦如柴，被垃圾严重污染的土地哪怕是最贱命的杂草也长不出来太多，人过得有多苦，羊过得就有多苦。

　　而更一些的孩子，大多数都不用上学，每都光着脚在满是赤色尘土的道路上疯跑，对于没有什么娱乐活动的他们来，突然到来的剧组仿佛拥有着无穷无尽的吸引力。

　　洛泉跟着大家闲逛的时候，看到很多贫民窟的孩都在不远处凝视着他们，眼中是好奇，是探寻，或许还有向往。

　　百无聊赖的秦逸扯开一包薯片，吃了几块，走到洛泉身边，举起来问道：“你要吗？”

　　洛泉没有话，她只是看了看旁边的那些孩。

　　尽管隔了几米远，那些孩也仍然像是闻到香味了一般咽了口口水，大概只是看到了包裹，就知道这个东西很好吃。

　　或许，他们家大人从垃圾场捡回来的薯片袋子里，会残存着别人吃剩下的边角料？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百三十一章 出乎意料的表现免费阅读。https://xs.23sk.com 