    听到之后许培然也是顿时慌了起来，现在他的状态要是接电话肯定会被小桃听出来的，虽然他现在已经回来了，但是该怎么跟小桃解释他跟章老三二人为什么累成了这个样子呢？

    一瞬间许培然便开始在脑中头脑风暴起来，要是在平时许培然肯定想不出来，但是在小桃无形的压力下许培然也是马上想好了对策。

    “来，给我。”

    许培然艰难的伸出手想要从九尾狐的手中接过手机。

    “队长，要不你还是别接了，你这样怎么接电话啊？”

    看见许培然大汗淋漓的样子九尾狐不禁有些担心。

    “不行，不能不接。”

    许培然虽然声音小但是语气却无比坚定，他太了解小桃了，要是不接的话小桃肯定会埋怨他的，所以这个电话无论如何都是要接的。

    见到许培然坚持九尾狐也只好把电话递给了许培然。

    “喂。”

    “你还没回来呢？”

    电话接通后小桃便问了一句，从她跟许培然通完话到现在已经过去好几个小时了，按理来说许培然早就应该回来了才对啊，可是到现在还没有声音，说不担心肯定是假的。

    “回来了，刚回来，在九尾狐这里。”

    许培然的气息微微有些虚弱。

    “你怎么了？怎么听起来有气无力的？”

    听到许培然说回来后小桃本来松了一口气，可是听到许培然的声音却感觉到了有些不对劲。

    “累了，你过来说吧。”

    许培然尽可能的把话做到简短，现在对许培然来说多说一个字都累。

    “行吧。”

    带着疑惑小桃便挂断了电话。

    “队长，领队要过来嘛？我应该怎么说？咱俩用不用先交流一下口供。”

    听到许培然让小桃过来章老三也是立马紧张了起来，他们二人还没有仔细交流过应该怎么把这个谎给圆了，万一要是穿帮的话就麻烦了。

    “不用，你别说话就好了。”

    许培然摇了摇头，现在想要交流已经来不及了，就只能看他的临场发挥了。

    没多久九尾狐的房门便被敲响，随后小桃便走了进来。

    “你们这是干什么了？不是去看牙了么？怎么大汗淋漓的？”

    一进来小桃便看见许培然和章老三二人疲惫的躺在床上，两人身上的汗水跟水洗的一样。

    许培然摆了摆手示意先等一下，刚刚跟小桃的一通电话让许培然好不容易缓过来的一点体力又消耗殆尽了。

    随后小桃只能压制住内心的好奇转头看了一眼九尾狐等人，希望他们能给自己一个解释。

    谁料九尾狐也摇了摇头，不过这并不是九尾狐在藏着掖着，而是他也确实不知道许培然和章老三两个人为什么会累成这个样子。

    一群人围在许培然和章老三的身边等着他们二人休息够。

    不知道过了多久许培然终于缓了过来。

    “呼，累死我了。”

    强撑着从床上坐起来，许培然身上的汗水也消了不少。

    “这回该说说了吧，你们两个怎么回事？怎么弄一身的汗？”

    小桃在这等了半天就是在等这个答案。

    “一说我就来气，章老三，我掐死你！”

    听到小桃询问后许培然瞬间朝着章老三扑了过去，一把就掐住了章老三的脖子。

    章老三本来在床上躺的好好的，没想到许培然突然给他来了个袭击，顿时就把章老三给吓得瞪大了眼睛。

    这一切许培然和章老三并没有提前商量好，九尾狐等人也不知道许培然会突然间掐住章老三的脖子，一时间所有人都慌乱了起来。

    而许培然要的就是这种效果，只有这样才会最真实。

    不管是章老三的反应还是九尾狐他们的反应都是天衣无缝的，而小桃更是被突然爆发的许培然给吓了一跳。

    随后众人也是赶紧把许培然从章老三的身上给拉开。

    “许培然你干什么！你要给老三掐死嘛？”

    看见章老三涨红的脸小桃顿时就火了。

    “我生气啊！你不问我是什么情况嘛，那我就跟你说说好了！”

    见到小桃如此的反应许培然也是装作气愤的样子开了口。

    “章老三不是说他牙疼么，我就陪着他去看牙，结果该检查的都检查了，发现他什么事都没有！我就问他到底怎么回事。结果他跟我说这几天训练的太累了，他就是找个理由想休息一下而已！你说他气不气人！现在是什么时候？是正在KPL比赛的时候啊！就你一个人累么？难道大家就不累么？别人都没说休息，就你想着休息！而且还找了一个这么弱智的理由！气死我了！刚才就是你跑得快，要不然路上我就把你掐死了，根本都不能让你回酒店！”

    许培然随后便怒气冲冲的把事情的“经过”讲给了小桃听。

    这也是许培然刚刚在休息的时候灵光一现想出的点子，说白了就是一出苦肉计。

    “队长，我下次不敢了。”

    听完许培然的叙述后章老三也明白了过来，原来许培然刚才是跟他演戏呢啊！随后章老三也是赶紧顺着许培然的话说了起来。

    “原来是这样啊！那你也不能这么掐章老三啊！我最开始就跟你们说了，我知道你们都想取得一个好成绩，但是也要劳逸结合啊！这段时间你们确实太辛苦了，老三想休息一下也是正常的嘛！还有你，章老三！你要是想休息就直接说嘛，为什么还想一个牙疼的理由啊，害的许培然一大早上就带你去检查！”

    因为许培然演的实在是太好了，所以小桃听完之后果然没有怀疑。随后小桃又开始当起和事老来，开始帮助二人解决这个“矛盾”。

    此时的九尾狐等人也是反应过来，随后也是顺着这个话题开始说了起来。

    在众人的劝说下“怒气冲冲”的许培然才算是消了气。

    “行了，你们两个都回去冲个澡吧，看你们一身的汗，把人家九尾狐的床单都给弄脏了！然后今天就先休息一下吧，明天在训练好了。”

    见到二人终于解除了矛盾小桃也是松了口气。

