    追梦格林和杜兰特在听了库里的分析之后，竟然都有种恍然大悟般的感觉！

    “对啊，把全部的力气扑向谢并不出手的位置，谢再出手就跟不上了，怪不得他总能命中那些高难度上篮！”格林觉得库里说的很有道理，谢晨这些逆天上篮里，哪个不是在空中转体、滑翔之后才出手的？

    “我知道该怎么防他的上篮了，在他刚起跳的时候，应该尽力跟着他，不着急扑过去封盖，等他做完空中闪躲的动作之后，再冲上去盖帽！”格林对接下来防守谢晨充满了信心。

    但是很不巧的是，谢晨刚刚失去了系统能力，现在根本不可能再用迈克尔乔丹的上篮能力，上演那些空中漫步的上篮动作了。

    以谢晨自己的上篮能力和习惯而言，他更喜欢快出手，不会因为身前有防守人，就想着用滑翔的方式躲过对手，他可以用高打板的方式躲过封盖。

    “谢，你休想上篮成功！”追梦格林恶狠狠地看了谢晨一眼。

    紧接着，湖人进攻，谢晨在右路接球，迅杀入篮下。

    “果然还是想上篮！”格林和杜兰特都为之一动，全都做好了在篮下封盖谢晨的准备。

    格林来到谢晨身前，在篮筐右侧，杜兰特则站在篮筐左侧，因为他预料到谢晨会从篮筐右侧一路滑翔到左侧才出手，所以并不着急扑过去封盖。

    格林也是这样想的，“这家伙滞空时间太久，又是全力起，不能跟他一起起跳，否则冒不到他。”

    谢晨面对格林的防守，丝毫没有犹豫，也没有因为之前在传奇赛被博古特伤到而不敢打，奋力起跳，随后轻松一个右手上篮，将球上进。

    追梦格林一直都是跟着谢晨，准备在谢晨滑翔的后半段再出手，没想到……

    “这么快就出手了？”格林愣在原地，谢晨出手的确很快，显得格林就好像没反应过来一样。

    杜兰特也愣了一下，这次怎么没过来？

    库里也很纳闷，他自认为自己已经看透谢晨的套路了，怎么这次不灵了？

    “难道他看出了格林的企图？也是，格林连手都没伸，应该是被谢看出来了。”

    格林也是一样的想法，觉得下次应该至少伸手干扰一下，谢晨就不敢直接面对防守上篮了。

    谢晨在轻松上篮之后，也是顿感奇怪：“之前我一起跳，格林就飞扑过来，导致我得在空中躲过他的防守，滑翔到篮筐另一侧才能出手，本来想着用最快的度出手，躲过他的封盖，没想到他连手都没伸。”

    在上进这个球之后，谢晨对篮下也没有什么忌惮了，既然格林这么防守，谢晨怎么能不多上几个呢？

    接下来，谢晨面对格林，再次上篮，格林伸出长臂干扰。

    “这一次他应该要飞过去了。”格林暗暗道，他只是伸出手去干扰，但身体并没有往完全那边倾斜，如果谢晨飞过来，格林还是有机会盖到对手的。

    杜兰特也做好了准备等待在谢晨滑翔到最后阶段起跳封盖。

    可是，让他们没想到的是，谢晨面对格林，再次强行出手，一个高打板，篮球再次进框！

    “什么？高打板上篮？”格林、杜兰特和库里三人都愣了，怎么会是这样？怎么突然改变上篮套路了？

    格林更是心中暗惊：“谢这家伙太可怕了，他阅读防守的能力实在太强了！竟然一起跳就知道我会怎么防他，以前他跳起来都是直接飞过我的防守，根本不在我面前上篮，但当我改变防守策略之后，他迅也跟着改变，直接在我面前强行上篮。看来，无论是用什么样的防守策略，都很难防住他的上篮了。”

    格林太佩服谢晨了，殊不知谢晨现在想像以前那样空中漫步闪躲腾挪也做不到啊。

    库里有点后悔跟格林提那个建议了……

    随着时间一点点过去，很快到了比赛的最后阶段，由于谢晨自己没有那么强的逆天三分能力，在没有三分球的情况下，湖人仍然落后着勇士。

    “必须得让他们包夹我才行，不然，我自己得不了分，队友也得不了分。”谢晨想要虚张声势一下，用几个进球吓唬吓唬科尔教练。

    其实，这个时候，勇士的教练组已经在讨论要不要对谢晨进行持球包夹，完全限制住谢，让他的队友来追分。

    勇士的助理教练柯林斯上前对科尔教练提醒道：“谢在关键时刻一向不手软，趁现在比分领先，从他接球开始就包夹，我觉得可以赌一把，他的队友未必能有威胁。”

    科尔教练依然双眼看着赛场，缓缓道：“我也在犹豫，不过我看着谢这几分钟的进攻似乎有些停滞。”

    柯林斯着急道：“千万别被他骗了，他是nBa历史上最稳定的得分手，几乎没有一场比赛是挥失常过，哪怕在手、脚受伤的情况下命中率都丝毫不减，绝不能期待他挥失常啊。”

    科尔教练点了点头，可是仍然没有行动，他跟谢晨交手太多次了，总是感觉这个时候的谢晨跟平时的谢晨有点不一样，可是哪里不一样他也说不上来，这场比赛谢晨也没跟谁有过什么肢体或言语冲突，按理说谢晨是没任何影响的。

    谢晨见包夹迟迟不来，也开始动用起这几年辛苦训练的特训进球了，这些都是很高难度的动作，相信每一个球进了之后，都会让对手感到威胁。

    谢晨先是在两个人夹击下，被逼到了最底线的位置，在篮板的后面，谢晨依旧坚决出手，负角度命中！引起现场一阵惊叹！

    随后，谢晨外线在不减的情况下，直接拔起三分命中！

    谢晨运气很好，这两个高难度的进球都打中了，而在别人看来，这都属于谢晨那无敌的能力。

    科尔这才意识到，必须要完全限制住谢晨，不能让他再碰球了。

    勇士完全限制谢晨，谢晨的队友们有了更好的机会，谢晨也早就告诉过他们，让他们坚决进攻，不要犹豫，最后，依靠队友的挥，湖人艰难地把比赛拖入了加时赛。

    现场气氛再次变得紧张起来，又是打到最后仍然难分难解，大家总觉得勇士是比湖人实力高一个等级的球队，可为什么不仅输了湖人一场，而且连连被湖人逼到最后？

    原因只能出在谢晨身上，谢晨一个人对勇士的牵制力实在太大了，尼克杨、罗尔邓、莫兹戈夫这些人得分倒是也不少，但如果仅凭借这几个人打，恐怕他们不会这么容易得分，而且也不会给勇士带来多大压力。

    其实今天这一场球，谢晨在下半场失去了系统能力，史蒂夫科尔就不该包夹谢晨，但谢晨的几个高难度进球唬住了科尔，在四节结束之后，科尔教练还对助教柯林斯说道：“你刚才的提醒很正确，我该早一点限制谢，不让他进那两个球。”

    科尔教练还觉得包夹谢晨晚了些。

    加时赛每一分都得之不易，而且每一分都弥足珍贵，勇士不敢太放任湖人其他球员，又生怕谢晨会予取予求，科尔教练着实有点提心吊胆。

    场上，谢晨一有机会仍然能得分，在失去系统能力之后，谢晨的得分、助攻、命中率一点也没少，只有篮板球、盖帽这些数据少了。

    谢晨觉得自己除了一些非常依赖身体天赋的事情做不了，一般的能力，已经足以成为一名合格的明星球员了。

    系统对所有球星的能力都有等级评价，谢晨还挺想知道系统对自己各项能力和球员等级的评价是什么，不过现在比赛关头，谢晨也没功夫去问这个。

    谢晨在进攻端依然犀利，任何人都看不出谢晨失去了能力，但是在防守端，谢晨就没那么随心所欲了。

    自从他复制了第一个封盖能力之后，谢晨就太喜欢去追帽对手了，比自己身材高体型壮的也丝毫不惧照帽不误，这已经成为了一种习惯，当对手从自己身前突破之后，当谢晨看到有人偷袭篮下，自己就在身边的时候，谢晨的本能反应就会去立刻上前跳起来封盖。

    但谢晨却忘了，他此时已经完全没有系统能力了。

    之前就因为帽格林的上篮，被格林撞到，反被吹谢晨的犯规，这次，谢晨追帽克莱汤普森，再次被吹防守犯规。

    谢晨六犯了！

    “什么？”谢晨自己也没想到，竟然在加时赛六犯被罚下。

    在裁判哨响的那一刻，可以感觉到勇士全队和现场球迷全都松了口气，谢晨不在场，比赛还有悬念吗？

    场下的卡尔唐斯说道：“这是谢季后赛被罚下场次数最多的一个赛季。”

    无数谢晨和湖人的球迷在网络上为谢晨鸣不平。

    “亚当肖华为了要留住谢晨，用的方法也太狠了，谢晨过去两个赛季季后赛也没今年季后赛被罚下去的次数多！”

    “哨子太针对谢晨了，他可是后卫里的盖帽王，难道他连手都不能伸了吗？”

    今天的哨子倒不能说是针对谢晨，只是在亚当肖华的吩咐下，谢晨再也不会有明星哨了，而且一般找回来的哨子，能吹谢晨身上，倒是一定会吹给他。

    谢晨无奈下场，今天比赛接连不受控制，先是传奇挑战赛里受伤，这是他没办法的事，随后失去系统能力，即便失去了能力，谢晨依然用自己的能力维持住了比分，可惜，却又深受犯规困扰，被罚下了。

    回到座位上，谢晨一言不地看着赛场，心里想着：“难道系列赛会变成1:3吗？”

    如果被勇士拿到赛点的话，谢晨赢球的概率就更低了，今时不同往日，如果是第一次跟勇士交手，或许还有翻盘的机会，但勇士接连两次输给谢晨，这次为了一雪前耻，竟然把杜兰特给招来，他们如果已经拿到赛点，又怎么会再让悲剧重演？

    场上，斯蒂芬库里突然对格林道：“我的心情，突然变得好激动。”

    追梦格林也是极度压抑自己激动的心情，回了一声：“我明白，再坚持两分钟，我们一定要守住！”

    杜兰特也听到了他们之间的对话，不过能明白话语表明的意思，却无法体会他们此刻波涛汹涌的内心。

    谢晨下场了，他们要拿到赛点了，就等于一只脚已经踏进了总决赛，甚至可以说是总冠军！他们等待这一刻，等了三年！

    杜兰特知道眼下可能就是决定这个系列赛胜负的关键，湖人虽然奋力反扑，想要补救创造奇迹，但杜兰特根本不给湖人这个机会，冒完尼克杨，紧接着帽兰德尔，阻止了湖人的反扑。

    最终，勇士拿下了这场比赛！

    “赢了！赢了！3:1！只需要一场胜利，我们就能晋级总决赛！”

    “绝对不能让谢再翻盘，绝对不能！”

    “虽然很开心勇士能取得这样的领先，但谢实在太可怕了，o:3都能被他逆转回去，如果勇士在3:1领先的情况下，还会被谢逆转，我永远都是金州勇士的球迷，但请原谅我以后再也不会看勇士的比赛，再也不会来现场支持他们了。”

    现场球迷兴奋的同时，也有部分球迷担心会被谢晨逆转的可能，一想到都十分痛苦的样子，显然是绝不能接受这样的局面。

    同样的，勇士队在拿到赛点之后，球员们高兴是有，但却没有显露出提前庆祝晋级的表情，斯蒂芬库里更是表情严肃，克莱汤普森依旧面无表情，格林和杜兰特脸上挂着笑容，但也没有太得意，科尔教练则仍然没有一点放松的样子，看来，不赢下第四场，科尔是不会有丝毫松懈的。

    此时，无数网友也都纷纷议论，究竟湖人会不会翻盘？相信谢晨能逆转的还真不少，他们给出的理由是谢晨曾经在o:3落后的情况下翻盘过。

    认为勇士会晋级的还是占大多数，毕竟勇士实力本身就强，球星也多，要再赢下一场不难。

    赛后，勇士队的库里和杜兰特面对记者采访的时候，有记者问：“过去两个赛季，你们也处于领先过对手的局面，但却都被谢逆转了，这个赛季……”

    没等记者说完，库里就直接说道：“如果这个赛季再被谢逆转，我会考虑像他一样，退出nBa！”