    听着东方明珠的建议。

    秦天剑眉一皱，再瞥过目光狡黠的东方明珠，心中了然，明显最后一句话是眼前的女人强加的，百花尊者性格活跃，却不会说这些挑衅的言语。

    这不是暗戳戳讽刺秦天也就仗着魂附白虎的本事！

    看来这女人还在记恨自己…不对，记恨白虎的爆衣之仇！

    如此想着，白色面具的秦天摇了摇头。

    “唉，翩若惊鸿，宛如游龙……【洛神赋片段】”

    “你还会作诗？”

    东方明珠目光闪烁。

    这世界修炼为上，但是文化底蕴不差，再加上《洛神赋》对少女杀伤性极大，尤其自觉貌美不同凡俗的女人来说。

    坦白来说，东方明珠是个美女，即使秦天被白雀月儿婆娑这种极品美人提高品味的，不得不承认眼前的是个美人！

    所以秦天话一出口，东方明珠眼中的敌意减少了许多。

    秦天也是模棱两可的点头，做了一回文抄公。

    “略懂，略懂！”

    “嗯，那你是，是在夸我吗？”

    “没错。”

    听着秦天肯定的言语。

    东方明珠看起来，似乎有些害羞了。

    低下头，声音细微。

    “谢谢，对不起，刚才最后一句话其实……”

    “不用谢，因为我还没说完，我老家有一句话。”

    “什么？”

    “卿本佳人，奈何为贼！”

    “……”

    “什么意思是吧？就是说好好一个美人，可惜是叛徒之后。”

    “……”

    东方明珠面色凝固，紧接着差点拔剑了。

    冷哼一声，转身就走。

    “准备好，我放出气息，雷剑分身随时都可能过来。”

    “我很好奇一件事，百花老祖是为赎罪，想要覆灭仙岛。你呢？作为叛徒之后，为什么参与覆灭仙岛的计划，总不至于是师命难违吧！”

    “准备好，雷剑分身要来了。”

    东方明珠没有回答秦天问题，冷冷的说道。

    其实归根结底，秦天的这个问题是对百花师徒的不信任，所以东方明珠无法回答，有些事，自己知道就好了，至于最终结果，让时间去检验！

    秦天不相信她们俩，她们也不太相信秦天能够阻挡三尊脚步。

    索性还有一点时间来得及布局！

    轰。

    下一刻，东方明珠的气息爆发，冲天而上。

    现在的西域今非昔比，无论是人族修士，还是十万山妖族，对于突然爆发的化神气息惊讶一下，然后继续干手头的活去了。

    化神不出的历史早就不在了。

    人族，神秘剑修坐镇，即使不论封闭山门的观器天门，亦有超过两手之数的化神听从西极山的号令！

    妖族，白虎晋升十万山之主，彻底掌控十万山，手下更有白归六妖王，牛奔等辅佐，虽不知道风雪妖王跑去哪，但是不足以影响妖族大势！

    人道昌盛，妖族不弱，这便是现在的西域！

    没有人与妖理会东方明珠的气息，倒也省的秦天和白虎出面。

    很快，荒山之上，只剩下‘孤苦无依’的东方明珠，其他全都隐藏起来。

    片刻后，一道恐怖的气息降临山头，雷剑分身到了。

    似乎察觉到什么，雷剑分身目光闪烁，先是瞥过目光‘躲闪’的东方明珠，自以为心中了然，而后看向四周。

    “出来吧，现在的西域强者都是如此卑鄙的吗？竟然挟持一介女娃逼的老夫现身！”

    “……”

    先不论面容古怪的东方明珠。

    秦天一愣，难道这老家伙发现什么了？！

    不对，雷剑分身的眼睛很空洞，看似目视一切，实则毫无发现，所以这老家伙就是在装样子喽。

    于是，秦天暂时安静下来。

    按照计划进行。

    下一刻，东方明珠小心翼翼的说道。

    “老祖，您是不是搞错了，并无西域土著威胁我。”

    都是我主动找当今修士谋划。

    雷剑分身听着东方明珠的话，转过身，目光有些怪异，那绝不是看待后人的眼神，下一刻雷剑分身大手直接落在东方明珠脸上，脸上不是慈爱，而是赢荡，恨不得将眼前的美人吃干抹尽！

    “那明珠告诉老祖，为何这几天都找不到你的人？如果不是明珠被抓了，难道说明珠在故意躲着吗？”

    好谨慎的老鬼！

    秦天感叹一声，当然真正让他震惊的，雷剑分身现在对东方明珠做的事情，活脱脱老牛吃嫩草啊。难怪东方明珠肯定，如果东方昊阳三人找不见自己，雷剑分身一定来找自己。

    只是不知道这东方明珠，是雷剑分身的胯下玩物，还是说雷剑的，亦或者雷剑和其分身…咳咳，邪恶了，邪恶了！

    秦天回过神，冷静的看着眼前的一幕。

    至于说英雄救美，很抱歉，秦天不是见到美人就要保护的英雄，更何况东方明珠没有求救，一副习惯了的麻木表情，即使出于盟友的关系，秦天也不好出手，只得暗叹一声，好白菜让猪拱了！

    东方明珠没有理会脸上的恶心的枯槁爪子，低声解释道。

    “前几天我游玩到此处，不小心碰上一头凶虎，我不敌被打伤，所以才会隐藏起来，直到今天才敢出来。”

    “奥，明珠受伤了，让老祖看看，伤到哪里了？”

    雷剑分身一听，立刻毛手毛脚起来。

    东方明珠强忍着恶心，故作娇滴滴的女儿态，说着光天化日不好意思，雷剑分身哈哈大笑，捏了一把东方明珠柔嫩的脸蛋，而后正色的说道。

    “那现在我们回去，等到了岛上，明珠可要好好伺候老祖！”

    “是。”

    东方明珠低头。

    不过下一刻，试探的请示。

    “老祖，明珠在养伤这段期间，发现一处能够隔绝神识的地方，而且人迹罕至，即使发生些什么都无人知道……”

    “那岂不是在回岛之前，明珠就能伺候老祖了。”

    “……”

    即使东方明珠能够忍受老祖的侵犯，但是看着急色的雷剑分身，还是有些无语，转而耐着性子解释道。

    “老祖想的话，明珠当然会服侍好老祖，但明珠要说的是，如此绝佳隐蔽之地，老祖何不布置传送阵法，到时候我们来去西域也方便。”

    “好，好，好，不愧是明珠，天赋不错，实力尚可，智慧有余，总是比那三个没脑子的家伙强，踢到铁板，差点连累老祖这具分身！放心，以后昊阳掌管东方家，等老祖镇压了西域，就由你代为掌控！”

    “谢老祖，我们现在过去吧！”

    “好。”

