    我顺着杆子网上爬，他搂着我，一同找了个座位坐下。

    在朝气蓬勃的地方，人也容易变得朝气蓬勃。

    ……

    陈星的婚礼，似乎没有什么意外的便举行了，婚礼上，我没有见到乔恩，也试图给他打过电话，想过一切可以联系他的方式联系他，但是好像一切都是徒劳。

    婚礼上，陈星拉着新娘子说，“遇见你，是最好的安排，谢谢你给我一个家！”后来便没有任何一句话了。

    我想，人总是最后要走向平凡的，年少的我们，总以为爱无论是那种形式，最后都会修成正果，但是我们似乎都忽视了，爱有时候，包容只存在某一部分人之间。

    很多年后，我在M国出差，遇见乔恩，他只是浅笑道，平静的说了一句，“好久不见！”后来便是一句话也没有了。

    我们慢慢变老，日子也渐渐平和，沈钰娶了桑韵，他说谈不上爱，但是能和她过着一日三餐的日子，也挺好的。

    爱的人就放在心里，桑韵大概是懂的，她说，沈钰把对另一个的亏欠补偿在她身上，是幸运的，因为她的生命中出现了一个能试试呵护她的沈钰，但也是不幸的，因为她还未曾爱上他，他的满心补偿，有些配不上他的好了。

    我想这是最好的结局了，沈钰至少不用一个人面对生活的冰冷和一个人的疼痛了。

    圣诞节的美好日子，傅慎言说要带着我去参加乔谨言的婚礼，虽然意外，但要是好的，无论乔谨言以后选择怎么样的人共度余生，想来他是成年人了，已经准备好了如何走好自己的路了。

    也是在圣诞节，戒毒所传来消息，说陆欣然吞药自尽了，消息是傅慎言接到的，他沉默了许久，只是轻飘飘的说了一句话，“好好安葬她！”

    随后便一句话都没有了。

    这么多年的纠缠，突然听到关于她的死讯，我有些惊讶，但也仅仅是惊讶。

    人各有命，陆欣然也许从一开始就选错了自己的路。

    春节将至，傅慎言和姑姑都决定要回江城过年，忙完了年底的工作，傅慎言便带着我一同去了莫家接四季，几个月的修养，四季身体好了很多。

    只是可能一场大病之后，让她变得有些沉默，听说我们要回江城，她看着我，有些期待道，“妈妈，我们是要去墓园看姥姥和木子阿姨吗？”

    我愣了愣，随后点头，原来孩子心里，早已经记下了木子，真好。

    胡雅听说我们要回江城，打来电话道别，得知她怀孕了，我比她还要高兴，举动的和她说了一堆。

    挂了电话，傅慎言抱着我说，“等过完春节，我们就去医院，以后我们也会有自己的孩子。”

    我点头，心里隐隐觉得平静安稳，如今对我来说，有没有孩子都已经不重要了，以后都日子，都是希望，我满心期待。

    ……

    春节。

    除夕夜。

    江城的冬没有雪，只有万家灯火和冒着热气腾腾的街道和人声鼎沸的城市。

    多年来，傅家诺大的一家人似乎才是第一次聚在一起，二叔头上的黑发已经有些惨白了，他说，“沈姝，你们走到一起不容易，这辈子最幸运的事，是你们兜兜转转一圈之后，还能彼此走到一起，还能和爱的人一起相拥在一起看烟花，这是万幸啊！”

    我点头，看着傅慎言不知道什么时候，眼角悄悄爬起来的浅浅皱纹，我突然意识到，他好像老了很多。

    这一段路，我们走得慢且艰苦，余生，愿我们能一路平平安安得走下去。

    看着满天散落的烟花，四季高兴的在一旁尖叫，我趴在傅慎言的怀里，仰头看他，“傅慎言，你有什么愿望吗？”

    他低眸看我，依旧俊朗，“年年岁岁，朝朝暮暮，你我！”

    我不由笑了，看着他，开口，“恩，年年岁岁，朝朝暮暮，你我！”

