    回到华厦之后，江炎把一门心思都投入到了全球购计划的筹备推行之中，至于姜风、姜怀山他们父子俩，早就被江炎给抛之脑后了。

    这次收拾姜风，纯粹是江炎临时起意，随手为之，并非是处心积虑所为。

    全球购计划，这才是江炎真正深思熟虑，构思良久的大事。

    想要完成这项计划，需要动用大量地人力、物力、财力，缺一不可。

    从最早的寒江雪旅游，到后来的华非商盟、华人商会、伊丽莎白品牌、旅美短视频等产业，还有组建智囊团、网络技术团队，都是在为全球购计划做铺垫，累积资金，招揽人才。

    到了如今，江炎才终于有了启动全球购计划的资本。

    虽然江炎不担心他们父子俩报复，但是黄连作为姜家安排在江炎身边的保护者，自然要为江炎的安全着想。

    黄连把江炎的一些所作所为暗中告诉了姜百川，由姜百川决定该怎么处理后续事情。

    姜百川当初为了姜家大局，推行改革，才当众把江炎逐出家族，家谱除名。

    但其实他心里，一直对江炎都是很惜才和看重的，所以才会选择让江炎做姜家的守护者。

    江炎毕竟年轻气盛，姜百川把守护姜家的重任交给江炎，也不是完全放心，所以安插黄连跟随在江炎身边，随时报告江炎的一些状况，算是对江炎的暗中考察，看他是否真的能胜任守护姜家的重任？

    “姜炎这臭小子，还真是能惹麻烦，干嘛非要去招惹姜怀山、姜风父子，虽然他们父子已经没了实权，但是他们自己也有一些私产，这父子俩性格都很偏激，心胸狭隘，多半是会报复的。”

    姜百川对于姜风所做的事情，并没有放在心上。

    姜家年轻一辈的少爷中，很多人都做过出格的事情，比起姜风有过之而不及。

    像雇凶杀人这种事情，不少人都暗中做过。

    至于仗势欺人，横行霸道，那更是多不可数。

    “黄连，姜炎最近还有什么其他的动作吗？”

    “他最近一直在公司里忙，处理各种业务，筹备一个叫全球购的计划。这个计划我详细了解过，一旦运行成功，那么商业利润将不可估量。”

    姜百川听了之后，笑着说道：“姜炎这小子从小就有野心，目光也够长远。若非是几年前他被人栽赃诬陷，离开家族几年时间，回来之后又不得人心，我还真想把姜家的跨国公司交给他来打理。”

    黄连小声地说道：“家主，需要我把全球购的详细计划弄到手吗？”

    姜百川回道：“不必了，姜炎这小子平时看起来和和气气的，但是一旦你做了背叛他的事情，他是绝对不会原谅的。全球购计划是他的心血，我们不好窃取，还是等他运营成功之后，我们再学习借鉴吧。”

    “黄连，你好好地保护姜炎，至于姜怀山、姜风父子，我会找人盯住他们的，如果发现他们有什么举动，也会及时通知你。”

    黄连点了点头，回道：“是，家主！”

    任何一种商业模式运行成功之后，都会难免被其他的竞争对手学习借鉴，这一点是无法避免的。

    全球购计划也是江炎学习借鉴的华厦的网商运营，从而产生地构思。

    江炎不怕将来会有人抄袭他的全球购计划，因为一个品牌一旦树立起来，形象会远比商业模式本身更重要。

    时间一天天过去，经过两个月左右时间紧锣密鼓地筹备安排。

    全球购计划终于要上线了！

    此时此刻，云上天城广场。

    许多游玩的人都好奇地看着广场上出现的奇怪物体，一个直径足足有五米的巨大圆形矗立在水池中央，谁也不知道这是做什么用的。

    “这是什么呀？难道是云上天城给自己设计的标志物？”

    “这是一面镜子吧？”

    “咦，这镜子上怎么出现了一个红点，这难道是投影仪？”

    广场上围观的人都惊奇地看着这个巨大圆形之物，光滑的屏幕上忽然出现了一个红点。

    红点并不起眼，在屏幕上开始移动了起来，红点所过之处，形成了一条红线，最后绘画出了华国的地图，标注出了一些城市的名字。

    云州的名字就在地图上，而且是用金色字体标注的。

    “我在云州，你在哪呢？”

    云州的地图名字上，出现了一个绿色的聊天框，框里写着这样一句话。

    这个时候，地图上的“燕京”名字上也出现了一个聊天框。

    “我在燕京，你在干嘛？”

    这时，落阳的城市名字上方也出现了一个聊天框。

    “我在落阳，正在喝胡辣汤，你们在干嘛？”

    很快，地图上所标注的城市名字都出现了一个个聊天框，并且发出了声音。

    “我在蜀都吃火锅，我们这里有大熊猫！”

    “我在长安游大唐不夜城，不倒翁小姐姐好漂亮哦！”

    “我在三娅冲浪，碧海蓝天美滴很！”

    伴随着这些聊天框和声音，很快，屏幕上就出现了一个个短视频。

    这些短视频都是从旅美短视频平台上精挑细选出来的，是一些游客们在各地拍摄的旅游视频，有享用美食的，有观看美景的，有学习当地文化的。

    这些短视频都很有地方特色代表性，围观的人越来越多，都看着这圆形屏幕上展示的短视频，纷纷地聊了起来。

    “我去过蜀都，那里的火锅好吃！”

    “我和我老公当初一起去爬过玉龙雪山，还在上面拍照留念了。”

    “这是哪里呀？风景好美，我好想亲自去看一看！”

    当这些短视频都播放完之后，整个圆形屏幕忽然又变成了一片黑暗。

    众人都愣了一下，还以为屏幕坏了。

    就在这时，圆形屏幕上出现了一行白字。

    “世界这么大，你想去看看吗？”

    一道稚嫩地声音响起。

    “世界这么大，我想去看看！”

    一名年轻女孩的声音也响起。

    “世界这么大，没钱怎么去看？”

    又一名老者的声音响起。

    “世界这么大，我已经老了，怕是看不到了。”

    伴随着这些声音结束，黑色屏幕上又出现了一行字，并且之前孩子、女人、老人的声音一起响了起来。

    “世界很大，我们都想去看看。不必飞行万里，不必漂洋过海，你也可以看到整个世界，就让我们带你们看世界，你们准备好了吗？”

