    “你是之前被我踹河里的那个？”

    白锦奇怪的看着高洁，并太明白面前大厌的落难在逃公主，为什么会叫自己师兄。

    “她是我们捡到的，那时候我们撤离大厌都城时候，一股寒潮席卷，将我们吹的身体僵硬发麻，这倒霉蛋因为修为太低直接冻住了........”

    “看到她一脸被玩坏的表情，就情不自禁的把她也带上了.......”师妃妍大致描述二人与高洁相遇的过往。

    “一开始，师妃妍只是为骗她钱，结果发现她实在太有趣，就带着她，到时候回山就让她加入合欢宗里.....”梦绮没有将事情美化，有一说一告知给白锦。

    作为一名公主，高洁极其有钱，师妃妍原本打算骗到她分文不剩，然后随便找个安全地方一丢，就了结此事的。

    结果，高洁儿说话实在太动听，搞得师妃妍都不太好意思了。

    三人都在互相传音交流情报，并没有露出什么恶意和杀气，但白锦修的圣典是吞噬有形与无形的功法，单纯的站着不动都会让人感觉到强烈不适。

    茶肆因为他的到来，陷入死寂，因为无法观察到白锦面容，给他行礼的高洁儿心里情不自禁生出不妙之感来。

    “妄取师兄.....该不会因为看不上我的资质就抬手将我杀掉吧？”

    在高洁儿的心里，妄取就是一名万事皆允极情纵欲的魔道强者。

    连一言不合都不需要，只要稍微不顺他的心意，那么......下场就一个死！

    当初鉴宝阁掌柜，就是因为说了妄取不喜的话，他直接出手镇压，一掌轰的元婴期修士肉身腐朽，只能狼狈的驱使元婴化作遁光逃离.......

    现在被一名如此强的怪物凝视，高洁儿承受着极高的压力。

    但为了拜入合欢宗，高洁儿只能硬着头皮迎合妄取，道：“是的.....我就是当初被您踹到河里的公主。如今我已经一无所有，只想拜入到合欢宗，获得报全家死绝之仇的力量。”

    算上复苏的炼幽门，四大魔门里修行速度最快的宗门只有两个，一个是凭借外物横行无忌的傀垒殿，一个是以神妙心法提升修行速度的合欢宗。

    万花谷修的蛊毒之道，炼幽门则属于噬魂妖修的专属门派。

    想要快速获得强大力量，高洁儿能选的只有合欢宗或傀垒殿，其他正派动着修炼数百年至上千年.......

    她的仇人，可是魔教中人，等她踏踏实实修炼圆满，狐妖都羽化成仙了！

    “还请妄取师兄成全，高洁儿若加入合欢宗必报答妄取师兄的恩情！”

    “恩情什么的算了.......”

    白锦摆摆手，说道：“入合欢门，按照正常流程走......你现在的心性不行。”

    修真界报恩都很虚的，要么大恩不言谢来世做牛做马，要么大恩铭心，恩公开口刀山火海在所不辞。

    看高洁儿的模样，应该是想自己作为合欢宗外门孤儿院老师指点她修行。

    可惜......白锦并没有那时间，他现在想要外出都需要请假，怎么教师妹。

    合欢宗想入门，都要经历一年至三年不等的压制内心欲望苦修，将内心所有的念头、所有邪念、情感完全压制住。

    然后通过秘法彻底宣泄，让自己看清内心深处的欲望，再以此为准按照门派的合心之意，欢心之向的门规行事。

    最终，万事皆允，极情纵欲。

    这样才能算合欢宗入门，否则，哪有什么修行一日千里的好事情。

    白锦作为一个现代人，每天都能接受到爆炸般的信息，穿越到修真界，本来消息就蒙蔽到让他觉得无聊。

    进入合欢宗修行时候，就被秘法彻底锁住内心所有波澜，每日如机械般日复一日进行重复的练体苦修。

    这才极限强化他看乐子的属性，以至于将自己也变成热闹一部分。

    师妃妍的无止境贪婪，梦绮对于容貌美丽的追求，知之对知识的渴望，都是有意而为之刻意培育出的欲望。

    与其追求虚无缥缈的长生大道，追求镜中月般的自在逍遥。

    倒不如创造一个摸得到的追求，不停满足内心的渴望，在一次次心灵的满足里获得圆满从而以心境拉动修为。

    白锦并没有在高洁儿身上，看出什么凸显的欲望或者渴望。

    她无法直接开始合欢宗的修行，需要进行压制欲望的入门修行。

    自己现在还剩四天假期，还要去摧毁那什么傀垒殿密探分部，压根没有时间教导新入门的师妹.......

    除非她有本事说服岁命星，以及满脸淡漠的无情仙。

    不然，还是找其他的师兄师姐吧！

    交代完小师妹修行重点后，白锦看向梦绮开口询问她探知到的情报。

    “好冷漠.....”

    高洁儿被白锦冷漠怔住，完全不知道要怎么和他套近乎。

    一开口就拒绝她的报恩，紧接着否认她外门弟子身份，和不好她的天赋。

    与第一次见面时候的戏谑师兄，形成极其鲜明的对比，冷淡到让高洁儿不敢随意搭话。

    高洁儿求助般的看向师妃妍。

    “没问题，小妄妄很好说话的.....”

    师妃妍拉着高洁儿坐下来，手掌伸到她的面前：“但交谈需要点技巧，你看看这份交谈技巧值多少钱吧！给点。”

    师妃妍把高洁儿看的透透的，这姑娘因为成长环境缘故，慧根有点歪，喜欢深思别人的话和做事的逻辑。

    生于皇帝家，她见过太多的后宫里的尔虞我诈和话语里的陷阱。

    有些话不能深思，白锦刚才明明就说入门按正常的流程走就行，不用说什么恩情不恩情那些客套话。

    并且叮嘱她，她现在心性不行，需要注意这方面的事情。

    但高洁儿一脑补完，立刻将师兄温馨提示当成否认三连，拒绝她报恩，拒绝举荐她入合欢，甚至还否认她天赋。

    “谢谢师姐......”

    高洁儿从储物戒里，拿出一袋子高阶灵石递给师妃妍，希望能获得指点。

    钱财对她来说不算什么，大厌的国师当初推演到大厌的灭亡，就已经为公主准备了一份逃生礼包。

    储物戒指里藏着皇室部分财富，无论公主想重建大厌国，亦或者拿里面资源踏上缥缈寻道路都是可以的。

    “你听着，小妄妄喜欢性感的，你现在穿的披麻戴孝一样，脸蛋还憔悴，第一印象很重要.......”

    “况且，你还是有求于人的，你不打扮一下自己，你礼貌吗？”

    师妃妍打开袋子，瞄了一眼里面躺着的高阶灵石，眼睛直冒精光，随口敷衍一旁喜欢脑补的姑娘，随便也为帮自己赚到钱的小妄妄谋一份福利。

    “.......”

    高洁儿看了身上一眼，洁白裙纱因为急急忙忙赶路，与陪梦绮师姐一同收集情报的缘故，弄得脏兮兮就算了，部分被污水溅到的裙纱，已经变得硬化。

    …………

    求票

