    张倩楠知道了江俞轩出车祸的事情，张倩楠找到了张函。

    “哥，我想去看看俞轩。”张倩楠看着张函说。

    张函刚刚送走周泽瑞，明天他就要和陈子昂一起进入基地，他可以和陈子昂一起并肩战斗了。

    基地是什么样子他们不得而知，但是他们一定是要进去的，这个基地事关重大，在很多年前他们就关注到甸城，可是甸城很难被人攻破，通过谷强通过陈子昂，他想他们是该收网了。

    张倩楠陪着张函在甸城也有一段时间了，张函不想让张倩楠参与太多，想了想便同意了张倩楠。

    “去吧，俞轩失忆了，但也是暂时的，如果有可能我还是希望你们好好的，俞轩是一个值得托付的人。他和子昂怕是没有希望了。”张函轻叹一声。

    江家所做的一切都在表明，江家也和之前的张家一样，都是在乎门当户对，就算现在的陈子昂再优秀，那也是有了俩个孩子的母亲，江家怎么可能会让陈子昂进入江家。

    想一想，是他张函耽误了陈子昂一生，也耽误了江俞轩。

    张倩楠看了一眼张函，在甸城这么久，甸城的一切刷新了张倩楠的认知，那个年代都会有贪，腐，但是甸城这样盘根错节还是让人刮目相看，这是一个法外之地。

    张倩楠想去看江俞轩，不是想要和江俞轩复合，而是想去找到江俞轩，守在江俞轩的身边，因为江俞轩手中有她放的东西，在目前，不能让那份东西暴露出来。

    要说张倩楠和江俞轩之间一点没有感情，那是不可能的，只是江俞轩和张函一样，他们的心中都藏着一个人，外人是很难走进他们的心里，除非他们自己放下，重新开始。

    不过张倩楠拿得起放得下，虽然心里很受伤，但是她看得很开，心中没有自己的人，你完全没有必要委曲求全，那样换来的感情也不长久。

    她曾经对张函盲目的崇拜，可以为张函做任何事情，可是那是她的哥哥！

    张倩楠想告诉张函，是她拿走了陈子寒的档案，可是话到嘴边又咽回去了，等她拿到陈子寒的资料，等甸城的事情了解了，她就将陈子寒的资料悄悄的送回去，到时候陈子寒的身份也会大白兔天下，也不会有危险：“行的吧，我去看看有没有机会重新开始。”

    “倩楠，你这一段时间就办理一下休假，陪陪俞轩，甸城你就不要来了。”

    张家人丁单薄，就张函和张倩楠俩个人，另外还有一个落白，可是落白虽然住在了张家，身份一直都没有公开，张函希望张倩楠能够平平安安的。

    “我去看一下他就回来了。”张倩楠拒绝了。

    张函身体不好，她怎么可能丢下张函在这个地方而离开呢？

    “倩楠，你听我的，去陪陪俞轩，也回去陪陪叔和婶，另外替我多陪陪我爸爸妈妈，虽然我和他们闹腾了这么久，毕竟他们是我的父母亲，我不在他们身边，我希望你能帮我照顾一下他们，如果你以后见到嘟嘟和团团，告诉他们，他们的爸爸很爱他们！”张函对张倩楠说。

    张倩楠点点头：“那是当然，我这个姑姑有责任告诉他们，你很爱他们，真的很希望甸城的事情结束之后，你们一家人能够团聚。”

    “但愿吧！”张函苦笑一下。

    张倩楠走了，去看望江俞轩去了，江俞轩的手中有着陈子寒的档案，这个档案不能落入谷家的手中。

    谷正娟现在以江俞轩的女朋友自居，这样下去，江俞轩手中的秘密有可能谷正娟都会知道，甸城的事情不知道什么时候能结束，张倩楠不能让一个隐姓埋名的英雄收到任何伤害。

    张倩楠踏上去去看望江俞轩的飞机，而此时，寒伯安一行人也到江俞轩住院的医院，谷家在国外有产业，谷正娟给江俞轩找的医院就是他们谷家旗下的产业，江俞轩住的病房都是VIP病房，独立的小院，私人医生和护理。

    江俞轩的身体恢复得也七七八八了，就是记忆还没有怎么恢复，不过在这一段时间里，有江俞琪和谷正娟的细微照顾，江俞轩也知道了很多事情，在寒伯安一行人到达的时候，江俞轩也能分辨出来谁是谁了。

    寒伯安和郝景文到达医院之前就已经收到了江俞琪的请求，江俞琪不想打击江俞轩，请大家都不要提前陈子昂，以免江俞轩再次受到刺激。

    寒伯安和郝景文其实都知道陈子昂的身份的，只是目前的情况谁也不会透露出去，这事关陈子昂的安全，况且谷正娟还在江俞轩的身边。

    大家都统一保持缄默。

    江俞轩努力的想回忆和寒伯安以及郝景文之间的事情，事与违愿，他一点也想不起来他们之间的事情，包括他现在所使用的一些社交软件的秘密都不记得了。

    寒伯安看着江俞轩痛苦的样子，对江俞轩说：“俞轩，我们都是要好的哥们，你也不要急于一时，医生说你慢慢的恢复起来的，你放心无论什么时候我们都在你身边。”

    江俞轩心中其实很欣慰的，虽然他想不起来过去了，但是他们都不离不弃的守在他的身边，人生如此，夫复何求？

    寒伯安和郝景文商量了一下，决定在陪陪江俞轩，等江俞轩恢复的差不多了他们就一起回国，在他们的心目中其实是抗拒谷正娟的，尤其是知道一些情况的寒伯安，可是看着江俞琪那么热衷的为了谷正娟和江俞轩努力着，寒伯安不知道该怎么办，他现在只能是什么都不能说也什么都不能做。

    寒伯安和郝景文只好尽量多的陪着江俞轩，说一些他们之间的趣事，让谷正娟少接触江俞轩。

    可是令大家意想不到的人到了，也打乱了江俞琪的计划。

    张倩楠毫无征兆的来到了江俞轩的身边。

    张倩楠和谷正娟是认识的。

    当张倩楠出现在大家的面前时，寒伯安倒是松了一口气，有张倩楠在，谷正娟只能离得远远的。

    谷正娟不明所以，见到张倩楠很开心，毕竟张倩楠是从甸城来的，她最近很少收到甸城的信息，见了张倩楠谷正娟并没有想到张倩楠为什么会来看望江俞轩，而是拉着张倩楠问东问西。

