
　　一边心不在焉聊着，一边想着怎么能先支开真羽，某个家伙可还躲在卧室里呢。

　　杨宣仪看到真羽又跑去酒柜挑了瓶红酒出来，她不由惊讶，“真羽，你干嘛？”

　　姜真羽半蹲到茶几前，找出开酒器，顿了顿，而后低头去开红酒的回道，“我就喝一点点，晚上会睡得快一点。”

　　闻声杨宣仪坐起身，眉头轻皱。

　　每个人都有各自的减压方式，别看真羽平时没心没肺的，也会有压力很大的时候，而真羽的减压方式就是喝点红酒，这还是受当初彩糖少女里二姐徐艺凡的影响。

　　“发生了什么事吗？”

　　倒了点红酒，先轻抿一口，随后又倒了小半杯，姜真羽托着高脚酒杯，施落落坐回到沙发旁，欲言又止的来回几次，后仰头喝一小口，“焰火晚会时，艺凡姐突然给我打了电话。”

　　杨宣仪静默着，对于彩糖少女的解散，今年夏末是被某个家伙开解的释然，但并不代表她能坦然放下。

　　彩糖少女解散后，作为队内老幺的姜真羽签到了毕颖手下，跨界闯进了演艺圈。

　　她则留在学校继续学业，算是退出状态，

　　老二徐艺凡当时恰好大学毕业，没多久便远赴法国进修建筑设计。

　　作为彩糖少女团的老大兼队长于濛，这边团队刚解散，那边就在新西兰和男友秘密结婚，只这事圈内人很少知道。

　　彩糖少女成团之后，她们四人的关系都非常要好，硬要分远近的话，那真羽就和她关系最亲密，而徐艺凡和于濛关系最好。

　　有心想略过这个话题，发现真羽情绪似乎很是低落，可能是接到徐艺凡的电话导致，于是，她拿遥控器随意换着频道，装作不在意的问，“哦，她不是在法国吗。出了什么事？”

　　轻摇高脚杯，姜真羽小心翼翼瞅了杨宣仪一眼，“是濛濛姐？”

　　原本提及徐艺凡，杨宣仪就难免会想到于濛，此刻心情更差了些。

　　要知道，就是于濛的缘故才致使彩糖少女活动停止，乃至结算，这是她久久难以解开的心结。

　　当初成团，经过四人的努力，彩糖少女从默默无闻到人气越来越高，正要向国内第一女团的梦想冲刺时，作为队长的于濛，在一次商业活动后，突然对她们宣布说要和秘密交往的男友去新西兰结婚，所以准备退队。

　　杨宣仪至今还记忆深刻，清晰记得从于濛嘴里听到这消息时，感觉天要塌陷了一般。

　　彩糖少女闯出名气后，经常的各地录节目、演出。

　　有次演出完毕的公司酒会上，于濛认识了一个叫蔡家华的公子哥，因为巧合两人互换了联系方式。过后，这蔡家华便对于濛展开猛烈追求，什么送花、送首饰、送车，又善于制造各种浪漫，没多久便俘获于濛的一颗芳心。

　　当时，杨宣仪和徐艺凡、姜真羽三人都是不赞同于濛和这人交往的。

　　影不影响彩糖少女整个团队发展且不说，关键是对蔡家华这个人很不喜欢。

　　蔡家华是国内一家资产上亿连锁酒店的少东，追求于濛前就素有花花公子之名，而且在追求于濛时，还对徐艺凡私下骚扰过，只杨宣仪和姜真羽知道，并没有告诉于濛。

　　后面更过分，是在一次商演后，徐艺凡和姜真羽亲眼看这蔡家华搂着一个四线小明星出入酒店，回来告诉于濛，然于濛当时和蔡家华陷入热恋，非但不信，还对她们恶言相向，大闹了一场。

　　碍于彩糖少女的活动，大家只得勉强接受于濛交往的事实，正值获得一个可以登上更大舞台的好机会时，于濛却突然宣布要和蔡家华赴新西兰结婚，让所有人都蒙了。

　　最后才知道，于濛在那时已经怀孕了。

　　无论怎样，都是于濛交往才导致的彩糖少女解散，也一手打破了当初四人所共同为之努力的梦想，还有更重要一点，她们始终都觉得这蔡家华像所有的“富家公子哥”一样，追求女明星不过是图一时新鲜。

　　“濛……于濛什么事？”

　　杨宣仪拿着遥控器的手僵了下。

　　彩糖少女解散，她和真羽留在国内，能常见面，关系也更加亲密了。

　　当初于濛宣布退队去新西兰结婚，她因气愤和其大吵了一架，并迁怒于过来劝说的徐艺凡，加上之后徐艺凡也明确表示同意解散彩糖少女，所以在那之后，不光是和于濛没有再联系过，连和徐艺凡都没联系。

　　但她知道真羽和徐艺凡是常有联系的，偶尔会从真羽那里得知两人在国外生活的近况，就像于濛出国大半年就有了小宝宝，也是真羽私下和她说的。

　　知道这些后，她能稍微理解于濛着急退团出国结婚的理由，但却无法原谅这样一手打碎彩糖少女以及四人曾经共同梦想的于濛。

　　“艺凡姐说，濛濛姐和那个姓蔡的离婚了，好像是上次秘密回国，看到姓蔡的和徐美芸在一起，嗯，就是前几个月参加歌手大赛还拿到亚军的那个……”姜真羽越说声音越高。

　　与此同时，躲进卧室的唐赫，欲哭无泪，不是情绪上，纯粹是生理反应。

　　在沙发上和杨宣仪正亲热，耳边隐约像听到全宇宙无敌美少女的喊声，他还没反应过来，杨宣仪就跟弹簧一样的跳坐起来，脸就像被一辆高速行驶的火车撞上了似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　撞到的位置恰恰是鼻子，顿时一泛酸，眼泪没当场掉下来。

　　听清门外真是姜真羽在叫喊，还有玲姐也在，他只得先跑到杨宣仪卧室躲起来，临进门他看了下时钟，九点二十多一点，不是说玲姐她们十点左右回的吗，这么突然。

　　弯腰对着梳妆台镜子，唐赫拿下手，鼻子稍稍有点红，好在没流血，可就是疼的紧，眼睛也连带的泛酸。

　　听着玲姐和姜真羽进来，他跑落地窗前往下望了望，二十七层啊，不找个变异蜘蛛咬一口，从这里根本下不去。

　　随后三人在客厅谈话，等玲姐走了，他心中才稍稍一松。

　　只剩下姜真羽了，只要等下杨宣仪把姜真羽也支开，就能出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百六十章 花花公子之名免费阅读。https://xs.23sk.com 