    秦远神情十分淡定，随意瞥了一眼，然后发了个帖子做回应，“十二点抓人，明早贪狼卫大狱见！”

    　　他一样的信心满满。

    　　没多久，他发的帖子下面便有了数十条回复，其中点击量最高的便是那黄家之人的回复，“倘若你过不去今晚，那就别做这个供奉了，给我们黄城市丢人，趁早有多远滚多远。”

    　　秦远冷笑置之，这家伙是想把他从供奉的位子上逼下来，好不用碍于城主的面子，大大方方的为黄三强三人报仇！

    　　即便是不能将秦远赶下来，也要彻底弄臭，让沐清雨巴不得有人将其弄死，一了百了！

    　　他也回复了一条，“今夜抓人，拍卖货物，雌雄大盗所得不义之财，一律优惠！”

    　　黄家那位发帖人黄婷第一时间看到，感觉问题有些棘手，若是真让秦远抓到了那雌雄大盗，将黄三强等人的遗物拿来拍卖，那他们的颜面往哪里放？

    　　下面也有人及时跟帖，“我看好秦供奉，到时候可要优惠哦！”

    　　“要是真抓住了，那可以说是发了一大笔横财，比凡人中彩票还要过瘾，雌雄大盗啊，作恶无数，天知道他们这些年积累了多少财富。”

    　　“他能抓个屁，那么多贪狼卫都没能将这两人绳之以法，就凭这小子能够办到？吹牛吧，牛都被他吹的漫天跳社会摇！”

    　　黄婷咬了咬牙，发帖道：“哼，我倒是要看看，他有什么本事抓住那雌雄大盗，一个走了点运气的幸运儿而已，还真把自己当成无所不能的三头哪吒了？”

    　　……

    　　没过多久，周啸虎带着人来了，他实在不放心任由秦远这个自大狂瞎折腾，也想要将那雌雄大盗抓捕归案，带着三名贪狼卫气势汹汹赶来。

    　　“情况怎么样？”周啸虎过来之后，开口第一句便问道。

    　　他已经来不及去管其他杂七杂八的，这一场猎人与狐狸的战斗事关重大，若是成功，将会坏事变好事，秦远不仅能够在位子上稳稳坐住，而且还能捞一个极大的功劳。

    　　但若是失败，他的下场恐怕会很惨，不仅仅是颜面扫地，还要面对无数对其眼红之人的口诛笔伐，至少是黄城市很难再待下去了。

    　　这是周啸虎极其不愿意看到的。

    　　“一切正常，都在计划之中。”秦远对他报之以感激的笑容。在这个时候还能前来帮忙的人，除了周啸虎之外也没有几个人了。

    　　可秦远这话却是让周啸虎气不打一处来，“什么叫都在计划之中，面对雌雄大盗，就没有百分之百的把握好吗？”

    　　他身后的一名贪狼卫忍不住轻蔑一笑，他便是夏全明，早在秦远要用一个凡人也不用他的时候，他就感觉这小子太过自大，早晚要跌跟头，现在看来，他的一脚已经迈进了倒霉坑里面。

    　　“哈哈，虎哥不用太担心，到时候你就看好戏就成了。”秦远不再多说，他胜券在握，带着周啸虎和另外三位贪狼卫，开始介绍他做的一切布置。

    　　虽然周啸虎对秦远这副轻敌的模样十分不屑，但也不得不说他布置的十分妥当，几位大妖昼夜巡视，追风金鼠藏在暗处，时刻注意动静，它的鼻子非常好用，方圆一里之内任何一个生人都逃不过它的感知。

    　　还有秦远布置下的阵法，沟通龙脉，借力地气杀人，听秦远介绍完这龙行庚金大阵的威力之后，周啸虎也感到了阵阵毛骨悚然。

    　　哪怕是他陷入这龙行庚金大阵之中后，也要饮恨当场，难以逃脱。

    　　再加上秦远本身就是一位可以独战三位辟谷境的高手，这么一来，夏诗雨又与他寸步不离，如此一来，那雌雄大盗好像还真没有可乘之机。

    　　“这次那雌雄大盗肯定要栽了，哈哈，这简直就是固若金汤！”周啸虎身后的一位贪狼卫说道。

    　　另外一人也赞道：“的确如此，难怪秦供奉胸有成竹，别说雌雄大盗了，就是再加两个雌雄大盗也无计可施，他们总不能在我们这一群人还有这龙行庚金大阵中来去自如吧？要是有这本事，还做什么强盗啊，早就把主意打到城主府里面去了。”

    　　周啸虎也是点了点头，但他还是觉得有些不保险，至于哪里不保险他也说不上来，因为那雌雄双盗太过匪夷所思，往往能在这种不可能的情况下创造奇迹。

    　　曾经有一件类似的事情发生，那是发生在江浙地带的一个吴姓世家之中，雌雄大盗放下话要在午夜十二点盗取那吴家之中的一件祖传法器，吴家为了如临大敌，不仅调用自己全部力量，而且还联系数位好友，以及当地贪狼卫前来助阵，可最终结果还是让所有人大吃一惊，雌雄大盗就在这不可能的情况下得手了！

    　　甚至是事后他们都不知道自己是怎么把宝物丢失的，就如那法器长了翅膀，自行从密室之中飞走一般。

    　　联想起那家的布置，比起秦远有过之而无不及，可依然没有能够阻挡住那雌雄大盗的罪恶之手。

    　　周啸虎忽然生出一股莫名的烦躁。

    　　“大人，喝杯茶提提神，今晚可能要熬好久。”彩衣端着茶水盈盈而来，这两天也够辛苦她的，为了这些人的饭菜吃食，几乎没有停下脚的时候。

    　　她给那四人奉上茶水，又给秦远和夏诗雨一人端一杯，笑道：“主人，您就不用担心了，有贪狼卫大人们前来助阵，那雌雄大盗说不定就不敢来了呢。”

    　　她笑意盈盈，看着秦远的目光之中流波婉转，煞是动人。

    　　“哈哈，他们最好不要不来，我还等着新官上任三把火，拿这雌雄大盗立威呢！”秦远爽朗的笑道。

    　　周全明很是不以为然，心想到时候有你哭的，雌雄大盗若是这般好对付，他们早就将其关进贪狼大狱了，哪里还用等到现在。

    　　只是碍于秦远的供奉名头，也碍于周啸虎在身边，这话他是不好多说的，只能憋在心里到时候看笑话。

    　　周啸虎又与秦远聊了几句，便加入到巡视队伍当中，他巡视的非常认真，也非常专业，几乎不会放过一草一木，想要百分之百排查被他们混进来的可能。

    　　而且，秦远早在搬进来的时候就与几人商定好了暗号，若是他们想要乔庄打扮混进来，也是不可能。

    　　满天羽和马忠国两人坐在夏家祖宅的堂屋里面，盯着六个显示器，上面是三十多个摄像头传来的画面，虽然这些手段对修者来说低级了一些，但秦远坚持要这么做。

    　　用他的话说就是：“别管低级高级，有用就成，很多时候恰恰是这些低级的东西能办大事。”

    　　当然满天羽心中是有些怀疑的，但秦远这么说了，他也只能这么做，而且看着秦远那信誓旦旦的样子，他没来由也是多了一阵自信。

    　　时间就这么一分一秒溜走，夏家祖宅之中灯火通明，亮如白昼，漫天繁星在此之下都要黯然失色。

    　　玫瑰趴在房顶上，盯着远处的任何风吹草动，哪怕是一只夜晚出来觅食的昆虫都难以逃脱她如鹰隼一般的目力。

    　　大山带着警长和常龙不停的巡视，角角落落都要看个仔细，若是遇到奇怪的地方，直接一八角铜锤砸下去，根本不带丝毫犹豫。

    　　彩衣忙的脚不沾地，给各位端茶送水，给追风金鼠送零食丹药，要让众人在十二点来临之刻保持最佳状态。

    　　秦远端坐在院子中，稳如泰山，夏诗雨坐在他身边，无聊的刷着手机，被心爱的人这般保护她感觉非常好，似是有一股温暖的感觉包围着她，哪怕最后失败，只要她能逃出来，她也会回到秦远身边，不会对他有任何怨言。

    　　而且在她看来，根本就不会有失败的可能。

    　　她一个大活人，怎么可能在如此严密的防范之下，在秦远身边被偷走呢？太滑稽了！

    　　“叮铃铃……”

    　　闹钟发出了刺耳的尖叫声，时间已经到了十一点半，最后关键的半个钟头来了，只要这半个钟头没有事情，那么他们就可以宣告胜利。

    　　周啸虎站在一处墙头上，看着前方黑越越的山林，以他的经验来看，对方极有可能会从那里下手，因为只有那里才有可以隐藏之处。

    　　但他还是不放心，他能想到的，对方也一定能够想到，换位思考，对方必然会避开这种显而易见的地方。

    　　每一位犯罪大师都是艺术家，他们总能出人所料，总能让人措手不及，而过往的一切事实都证明，这雌雄大盗是犯罪大师中的大师。

    　　他们必须要小心对待。

    　　时间说快也快，说慢也慢，半个小时很艰难的走过，一去不复返，钟表的指针走向了重合之处，并没有任何事情发生。

    　　“哈哈，十二点到了，那俩兔崽子没敢来！”一位贪狼卫从墙上跳了下来，大声笑道。

    　　另外一人也跳下来，道：“我看这雌雄大盗趁早改名，应该叫雌雄缩头乌龟，见到咱们秦供奉的威风，躲在洞里面不敢出不来了！”

    　　“吼吼，发帖，发帖！”

    　　大山挥舞着铜锤，十分高兴，接连说着要让他们发帖，这些天来修者之家中的闲言碎语可是把这个壮汉憋屈坏了，只可惜他还刚学会几句话，还没有认字，不然早就赤膊上阵骂死他们了。

    　　“对，发帖，狠狠打他们的脸！”夏全明心中有些失望，但总体来说还是高兴，雌雄大盗没能前来，他们与有荣焉。

    　　可是，就在这时，那一直乖巧伶俐的彩衣却忽然站起身来，看着这些人，目露嘲讽之色，说道：“不，他们来了，而且一直就在你们身边，只是你们蠢笨地没有发现而已！”

    　　她的脚下一根熏香缓缓燃气，如小蛇般的烟雾在空中缓缓飘散，似是有些诡异……

    PS：第一更到，又迟到了一个小时。

    PSS：感谢陆小观道友的四张月票支持。各位有月票的道友希望能够投给俺，感激不尽，下午和晚上还各有一章。

