    看看时间这都已经大半夜了，刘登倒是没想到，两个老人家到现在居然还没休息。

    “把他们引到书房吧，我回书房见他们，这些东西你们照顾得很好，所有人都重重有赏，明天早上到管家那里，每人去领五十贯钱！”

    刘登大手一挥，直接每人赏钱五十贯，这几乎已经能够顶得上他们三年的军饷了。

    “多谢大王赏赐！”

    几个侍卫顿时大喜，虽然说这风吹雨晒得确实有点儿辛苦，但是，这赏钱来的也太丰厚了吧……

    “行了，你们继续忙你们的吧！”

    刘登一转身回了书房，这两个老人家现在都几十岁的人了，每天晚上还都熬到现在这个时候，要是不见他们，刘登还真是有些不好意思呢。

    “老朽参见大王！”

    刘登到书房的时候，两个老人家已经在这里等候了。

    “两位老人家这么晚了还没睡，可是有什么事情吗？”

    刘登笑着问道。

    “启禀大王，我们两个老头子这些天来琢磨出来一点成果，特意送来给大王品鉴！”

    两个老头说完，用手指了一下放在书桌上的盒子，难不成是自己走的这些天，两个老头子又琢磨出来新花样了吗？

    “哦？那我倒是要见识一下了！”

    刘登好奇的上前，打开了桌面上的盒子，看到里面那个经过了改装的弩，刘登整个人明显一愣。

    这他娘的不就是多了一个上弦器吗？

    刘登的脸色变得怪异了起来，两个老头子一脸得意，那样子仿佛在说快夸夸我。

    “大王，此物是我们兄弟两个琢磨出来的，这东西采用铁木制作，用来给将士们随身的弩上弦，用的时候很方便，而且很省力，绝对可以比他们现在的上弦速度快上几倍！”

    呼延苍一脸兴奋，口沫横飞的说道。

    “没错大王，草民自问这个构想绝对是前无古人，后无来者，大王若是能够将此物推而广之，定然可以让弩焕发出新的生机！”

    呼延盛也在一旁跟着大吹法螺，刘登差点都要笑出声来了，这两个老头子还真是可爱的很。

    只是这吹牛皮吹得太过火了，他们两个制作的上弦器确实方便了不少，但是要省力那确实是有些扯淡了。

    “大王不信？不如就请大王亲自品鉴一下如何？”

    眼看着刘登得怪异的脸色，两个老头子有点儿不高兴了。

    “本王倒是没有这个意思，两位老人家请看看此物！”

    他们琢磨出来的这东西倒也不是不能用，只是要是少了荆棘轮的话，这费力确实是要多费几倍的力气。

    “这是？”

    看完刘登递过来的东西，两个老头子的脸色顿时由红转青，由青转白，最后又由白转成了红，简直到都赶上川剧变脸了。

    “大王，不知道此物是何人所画，如此大家，超过我们两个不知多少，还请大王务必帮我们引荐一下，若是能拜在此等高人门下，哪怕让我现在去死，我都愿意！”

    呼延盛忽然痛哭流涕了起来，一旁的呼延苍也跟着捶胸顿足。

    一时之间场面极其混乱，刘登实在是有点不好意思承认，这东西是自己画的了。

    “这东西、这东西不知道二位以为这东西可能实现吗？”

    刘登小心的问道。

    “大王，此物制作起来虽然不易，但我以为，此物若是能成的话，胜过我们两个的构想百倍千倍，和他一比，我们两个制作出来的东西简直就是垃圾！”

    “我说老三，你就别往咱们自己的脸上贴金了，我们两个制作出来的东西简直狗屁不是！”

    呼延苍啐了呼延胜一口说道。

    “二哥说得对，确实如此，大王如此高人，还请您一定要给我们引荐一二！”

    两个老头子一哼，一哈把刘登说的脸都红了。

    “此物是我所绘，这东西就交给两位老人家去研究了，具体要如何制作，不知道两位老人家他有什么想法吗？”

    这眼看着匈奴人就要来了，上弦器这东西若是能大量装备的话，刘登的新军就能够派上用场了。

    朝廷的军队已经开始准备北上了，梁国那边也已经开始在准备援军，但是那些毕竟都是客军，指望着他们退离是没问题，他要是指望着他们杀敌，那就有别指望了。

    按照这些年来，大汉朝对匈奴的作战记录，几乎每次都是把满载而归的匈奴人礼送出境。

    大规模的杀伤匈奴人，这在汉匈战争的记录上，除了汉高祖刘邦的时候，偶尔有过那么几场纪录，后代的子孙几乎从来没有过。

    汉家这些年来实行的都是和亲政策，如果是原来的那个刘登的话，或许还会继续奉行。

    但是他毕竟来自后世，对于这种屈辱的和亲政策，刘登实在是不愿意接受。

    更何况，要和亲的对象是自己那个唯一的妹妹，虽然她和自己并没有血缘关系。

    但是眼看着一个十四五岁的小姑娘，只身入敌营，从今以后，在敌营之中受尽屈辱，来换取暂时的和平，刘登是实在厚不下这个脸皮来。

    所以无论如何，这一仗，刘登德打的漂亮，刘登需要一个酣畅淋漓的大胜利，用来让那些匈奴人记住，这大汉的代国，不是他们家的牧场，随便他们想什么时候来就来，想什么时候走就走。

    想要打胜仗，这上弦器必须要尽快解决。

    “大王，此物真的是您所绘制？”

    两个老头儿明显是有点儿不太相信，一个个眼巴巴的看着刘登。

    “当然，你们没看到这上面的墨迹还没干透吗？”

    刘登指了指自己书桌上的鹅毛笔，然后笑着说道。

    “大王，还请您务必收我们两个为徒，就让我们跟在您的身边学习吧！”

    呼延苍说着直接跪了下来，呼延盛也立刻有样学样，刘登顿时就懵了，赶忙上前把老头子给扶了起来。

    这两个老头加在一起都他娘快200岁了，他们两个给自己下跪要拜自己为师，这到底是什么情况？

    “两位老人家快快请起，这真正的高人不是我，这东西我只是听人家说过，所以画了出来，你们来跪我，这不是强人所难吗？”

    刘登赶忙信口胡诌，他们俩现在都已经七老八十了，自己要是收这么两个徒弟，以后该有多尴尬呀……

    “大王，我们两个也算是见多识广了，这东西闻所未闻，见所未见，你若是不愿意说我们就直接告诉我们好了，实在不用在这里假托他人啊！”

    两个老头越说越伤心，直接在这里哭了起来，他们两个嚎啕痛哭的样子，刘登实在是有点郁闷了，这他娘都是什么跟什么呀？

    “起来起来，你们两个先起来，我收下你们了，我收下你们了！”

    造孽呀！

    刘登在心里哀嚎……

