    虽然遭受到了如此重创，但是那名农夫义勇军依然毫不畏惧的纷纷扑了上去，双目赤红，状若厉鬼。老胡怎么可能畏惧这废材的垂死反扑，从喉咙当中低吼了半声，带着风声一脚踹出，将这倒霉蛋踢得肚破肠出，飞跌了出去挂倒了两三个人。

    接着老胡若风卷残云的若虎入羊群，拳打脚踢之下，几乎是每次出手，手下都要带出几条冤魂，营帐当中的农夫义勇军瞬间就尸横遍野，活生生的杀出了一条血路，但这些农夫义勇军舍生忘死的冲击而出，也给三英雄之一的兰斯洛特争取到了足够的缓冲时间。

    就在老胡扯破帐篷的时候，兰斯洛特就以一种与先前绝不相衬的矫健与敏捷疾弹了起来,眼里精芒大盛!借助自己身前的这些农夫义勇军的强悍实力，他在翻滚的过程当中反手就捏住了自己那把华丽的弯刀的刀鞘，“刷拉”一声将细长的弯刀拔了出来，然后挽出了七八个灿烂的刀花向着老胡直扑而至！

    兰斯洛特使用的这把刀是由步兵剑与阿拉伯弯刀的结合，刃长是使用者身高的一半,柄长为刃长的三分之一，细长若弯月的剑头,宽薄的刃身,握把上方有是锐利的坚韧剑刃,一切的一切都是为了斩而存在.在现实世界的历史中，这种武器在苏格兰人抵御英格兰的战斗中,面对英格兰整齐的长矛步兵阵容,擅长混战中一斩多的这种斩剑发挥了它巨大的威力.

    常言说得好：行家一出手，便知有没有。兰斯洛特这一刀斩出的时机，技巧都是十分完美，挥舞出来的刀花几乎是接连不断出现的，在视觉效果地残留下，变得灿烂而辉煌，普通人看了都有一种恍惚的感觉。仿佛眼前鲜花盛放，有一种令人眩晕的艳丽，哪怕投身于其中即使身死其中也在所不惜。

    可是兰斯洛特的每一刀都斩在了一面宽大坚硬的盾牌上！这面金光璨然的盾牌上火星四溅，握持着盾牌的那双手稳若磐石，给人的感觉是根本就好似山岳，巍峨壁立，难以袭破，正是队伍当中主司防御地老四。老四的力量值虽然不算很高。但是他的意识，体力，忠诚都是无可挑剔，当真是给人以：敌人只能踏着他尸体才能走过的错觉。有了老四来分担防御方面的压力以后，老胡就可以专心进攻，成功一挡之下，老胡已经借势抢前，双手箕张，若猛虎扑猎前袭。先声夺人！

    但是兰斯洛特行动也是极快，他毕竟是三英雄当中难得的敏捷特长者，猛然旋身，作出了一个明显的续力旋转动作，然后弯刀从侧面斜砍了过来。闷雷一般的风声激荡中，刀刃上面竟然衍生出来了一道白茫茫的光芒挥斩而出，斩击在了老四握持地盾牌上！

    旋身跨步斩！

    这一刀斩下以后，盾牌上面金光四射，耐久度锐减，并且盾牌表面也被斩出了一条深深的凹痕。周边金属翻卷。看起来十分骇人。老四闷哼一声，整个人都被砍得把不住桩子连连倒退了十七八步，脊背顶住了厚实的牛皮帐篷依然余势不摔，硬生生的将牛皮帐篷“撕拉”一声顶破以后摔跌了出去。

    老四脸露痛楚之色，刚刚撑了起来，却发现双手的虎口也被活生生地震裂，同样也是鲜血长流。他正要说话，左胁却已被大股鲜血所染红。他闷哼一声用手捂住伤口。但是汩汩涌出的血液依然从手指的缝隙当中激涌了出来。这一刀的斩劲明明是被盾牌所吸收，但是刀意和刀光却透过盾牌而出。直接杀伤了持盾的人！

    如此威力！

    只是老四虽然伤了，却给老胡赢得了瞬间的机会，胡华豪乃是何等人物，几乎是紧紧地跟随着兰斯洛特猛烈旋身出刀后，收回地刀势直扑而上。兰斯洛特的弯刀刚刚收回，胡华豪已经扑到了他的身前三米之内，这已经是老胡的有效攻击范围内了，那猛虎一般的庞然气势将兰斯洛特死死包裹住，而老胡的双手，已经似猛虎一般的利爪一般即将搭上兰斯洛特的双肩！

    这就是精通摔投技能者地强悍之处，有一句话叫做：只要给我一个支点，我可以撬动地球--------对于老胡这种精通摔投技地强者来说，只要给他瞬间缩短敌人距离到三米之内，那么，他几乎就是无所不能！

    然而兰斯洛特似乎也感应到了自己强烈的危机，他地身体表面忽然发出了刺目的白光，帐篷当中随之刮起了一阵十分劲急的狂风。可以清晰的见到，这剧情三强者之一的脚下，涌出了大片白色浪涛也似的光波，若潮汐一般向四周扑涌过去，老胡的弯曲若铁钩的手指，明明已经碰到了兰斯洛特的肩膀，甚至已经感受到了他肩甲上面的冰冷，却觉得手上的劲道完全都透不进去，对方似乎在这瞬间，整个身体都进入了半无敌的状态！

    这就是兰斯洛特的保命技能：

    神圣斗气喷发！（就是街机里面的A+B）

    本技能将浑身上下的斗气都在瞬间集中起来，然后爆发出来，自身在2秒内处于无敌状态，同时对半径10米内的所有敌人产生无视防御力的220点伤害。同时产生震退效果，将受到伤害的敌人同时向后方震退3米，震退的距离由敌人的重量而定。

    神圣斗气喷发的过程当中，迅疾的气劲产生的冲击力十分强烈，也会对施展技能的人造成伤害，因此施展的时候将会耗费最大体力值的1/5.若剩余体力值不足最大的体力值的1/5的时候，将无法施展本机能。

    老胡的脚下也碰触到了那团白色的光波------魁梧的身体似一颗小石头一般被活生生的震飞了出去，一同被震飞的还有林吟袖，只是老胡一个翻滚后马上起立，无视身体上面被灼伤的焦痕与衍生出来的强烈痛楚，马上再次扑上，老胡凌空扑出的时候，身后再次现出了一头摆头探尾的吊睛白额的巨虎幻象，连同他本人狞然扑来！

    兰斯洛特面上肌肉抽搐了一下，他施展出神圣斗气喷发以后，也需要回气的过程。而老胡扑来的速度实在太过迅捷，已经无暇出刀。

    但是兰斯洛特也是不慌不忙，将自己的弯刀猛然笔直的刺向了地面上，后踏一步形成了一个弓箭步，看起来整个人仿佛都缩到了弯刀的后方，老胡的两条眉毛立即倒竖了起来，当兰斯洛特的弯刀插入地面的时候，他竟忽的生出了一种错觉，那便是自己要面对的赫然是一堵难以逾越的壁立千仞的悬崖峭壁！

    但是老胡的心志何等坚韧！怎么会被这区区错觉干扰到出手的决断？立即冷哼了一声，出手之势不仅没有减慢，反而增加。但当他的手指接近到兰斯洛特竖立刀锋周围半米的时候，那刀锋忽然传来了“叮“的一声清鸣，就仿佛有人用铁棒轻轻敲击刀锋了一下！

    老胡勃然色变，他的身体竟然被再次弹飞！

    这便是圆桌武士三英雄最为无耻/变态/淫荡的技能！绝对防御！

    这个技能虽然只是A级技能，但是用好了的话，是比SS技能都要强悍的神技！

    绝对防御乃是使用武器来格挡敌人伤害的变态技巧！从理论上来说，是可以完全格挡任何的伤害的。

    绝对防御技能只能在敌人的攻击进入你身体的一定范围内才能被使用。敌人用来伤害你的技能威力越强，留给你格挡的时间就越少。（比方说林吟袖的普通攻击在距离兰斯洛特身体外1米，兰斯洛特就能施展出绝对防御了，但是施展出晶莹的眼泪这种威力强劲的技能，那么兰斯洛特得在光波飞到距离自己二十厘米左右的距离，才能激活施展绝对防御。若是S级技能，留给你反应的距离和时间会被缩短到极可怕的地步。）

    绝对防御技能可以成功无伤格挡敌人任何攻击，并且在成功格挡后，有50%的几率将敌人弹飞，并且施术者有100%的几率处于半无敌状态两秒！

    所以老胡一被弹飞，兰斯洛特立即不肯错失任何机会，斩出了一刀反击！老胡在失去平衡的过程当中将双手交叉护在了胸前，本来雪亮的刀光一下子被染成了鲜红！他坚实的手臂上立即标射出了一道血色的喷泉！