    关于人格分裂的问题。

    人格之一，富江进行记忆操作后沉睡。

    人格之二，真江逃出精神病院，尾随咲夜进入公园目睹了森野死亡事件后，被恶魔发现，败逃后陷入沉睡。

    人格之三，左江成功逃离恶魔咲夜的追杀，来到咲夜家所在的地方同样纯属偶然。

    将数个的偶然连系起来，便成为必然的奇遇。

    至于为什么真江会跟踪咲夜？左江给出的答案是，刚来到这个城市的时候，无意中在街上听到她和森野谈及关于高川的话题。

    “这个女孩寄居在阿川家吧？真令人不放心。”左江说。

    “只是单纯的借宿而已。”

    “虽然她看起来不像是在情感方面主动的女孩，不过那种娇弱可怜的模样，说不定正中了阿川的靶心呢。因为阿川是优等生，不可能放任有苦恼的女生不理吧？”

    左江的断言一针见血。我对咲夜的确存在一种暧昧的情感，和相貌与性格无关，背负着难言苦痛的她对我而言是一种特别的存在，就像是被拯救者之于英雄的关系。

    咲夜在身边，我就能切身感受到自己并非是可有可无的虚妄。

    人际关系被划分为“需要”和“被需要”两种，但在大多数情况下，两者之间的界限暧昧模糊，并由此决定个人的自我价值感。

    一般来说，力量强大的人被需要，力量弱小的人需要他人。然而这个定则在我的身上发生了奇妙的变化。

    虽然一个月前，身为优等生的我，将自己定义为“被需要”的人，但是自从获得强大的力量后，却变成了“需要他人”的人。

    我想，这一定是自己在某些方面产生了偏差，这种偏差来自于剧烈变化的环境，和从未改变的自我。

    白井说过我是个自以为是的人，的确如此，我以自己的步调生活。简单地拿进化论打个比方，生物对环境的适应性分为渐变性和突变性两种。而我便是前者。

    这和自身的力量强大与否没有关系，单纯是适应性的问题。曾经位居食物链顶端的恐龙，便是无法适应突变的环境才灭亡的。

    超人的力量不但没有让我更快地适应环境的变化，反而成为了现代的“恐龙”。

    “见笑了，左江，被你看到这么不成器的模样。”我一边抚摸着夸克，一边露出苦笑。

    “还好了，虽然在末日幻境里的阿川更加可靠，不过现在的却让人感到新鲜。对女人来说，最重要的就是新鲜感了，这样的阿川也很可爱呀。”左江如同安慰孩子般，轻轻抚摸我的头。

    夸克微微睁开眼睛，仿佛大病初愈的婴儿，发出微不可闻的鸣叫。

    “这次真的很幸运。”左江突然说。

    我讶异地看向她。

    “这只乌鸦伤得挺重，你给它吃了灰石才能恢复得那么快吧？”

    “有什么问题吗？”

    “真江也做过类似的事情，不过对方发生强烈的过敏反应，不到半天就宣布医治无效，在医院里去世了。”

    我不禁有些后怕，正是因为考虑到这一点，才没有给夸克和咲夜服用灰石，现在看来我的判断是正确的。用灰石制作的迷－幻药“乐园”中所加入的其它成分，也许不光是为了增强其作为毒品的能力，也在相当程度上减缓了灰石的过敏反应。

    就算如此，服用“乐园”的人所产生的奇怪症状，说不定也有过敏反应在起作用。

    “我们之所以没事，大概是因为进入末日幻境时，就已经在一定程度上改善了肉体吧？”左江说。

    也许吧，关于末日幻境的事情，大部分还只是猜测。

    左江的声音、动作和气味有一种力量，温暖柔和，不知不觉就浸入内心中，令我的心情渐渐平伏下来。

    我站起来，指着社区大门说：

    “我想到里面看一看。”

    左江将被风吹乱的发鬓挽至耳后，将红色草帽戴上，提起旅行包走在我的身后大约落后一个身位的距离。我虽然看不到她，可是从背后传来一种无形的依靠感，让我感到十分安心。

    就像是闭着眼睛，后仰从悬崖跌下，也会被人接住一样。

    这跟在末日幻境中，我对富江的情感是一样的吧？

    这么一想，就萌生出怀念的感觉。

    每当看到日记时，即便明知是自己的经历，也会觉得自己和日记中的高川有一种隔阂感，仿佛位于不同世界的两人，不时产生羡慕的情绪，因为他的身边有富江的存在。

    可是现在，左江就在我的身边。

    原本被失忆斩断的过往，再一次以身旁的她为结点接续起来，自己似乎正在和末日环境中的高川渐渐重合。

    经过熟悉的草坪和凉亭，在曾经杀死山羊公会成员的地方呆了一阵。搏斗的痕迹已经被彻底抹去，新植入的草皮呈现出突兀的绿感。

    当初杀死他们的时候并没有断首，也不知道他们是否变成了丧尸。大概是情报控制的缘故，也没有在报纸和新闻上见到相关杀人案件的报导。隔了那么长时间仍旧没有警察找上门来，想必已经变成了另一起无头公案了吧？

    这个月来，这座城市所发生的犯罪案件屡创新高，虽然公安厅宣布采取强硬的整顿手段，可是事态仍旧不见好转。不仅这座城市，如今全世界各地的重大罪案的报导都在与日俱增。前不久恐怖分子在东京的地铁散播沙林毒气，成为一起震惊世界的重大案件。让人不禁感到疑惑，究竟是在什么地方出了问题呢？

    大多数人当然不清楚末日环境的事情，不知道在他们的身边，就有天才、异世界生物、超能力者和恶魔的战场。

    所有涉及这些因素的情报，都被某种无形却强大的抑制力压制在阴暗的角落中。

    也许再过不久，所有这些看起来琐屑细小的不和谐，就会形成吞噬整个世界的裂缝吧。

    乘坐电梯来到咲夜家门前，我按了好几次门铃都没有回应，看来咲夜和她的家人都没有回来。我不知道是应该庆幸还是苦恼，若咲夜的父母回到家时发现女儿失踪了，一定会感到懊悔和悲痛吧？

    有可能的话，一定要在他们回来前让咲夜恢复正常。

    可是所有和咲夜的联系都中断了，甚至连她的父母都无法通知。

    除了自己家，朋友家和学校，她还会去哪里呢？还能去哪里呢？

    虽然说只要身上带有钱，无论哪里都可以去，被恶魔寄生的咲夜，更拥有无论到哪里都能生存的力量，可是生而为人的那一半，一定拥有不能忘怀的羁绊。

    若是人的话，若还有人的情绪的话，若咲夜还保持着此生以来所有的悲喜苦乐所诞生的性格和记忆的话，她一定不会离开这个城市，她会前往对于维持自己和周遭人的关系有重要意义的某个所在，默默地迎接自己的死亡。

    努力想想，高川，你一定知道的，因为对于咲夜而言，你并非可有可无的存在。

    她说过，自己喜欢上你了，不是吗？

    森野已经死了，父母又不在这个国家，只剩下你了。

    所以，她一定在你所知道的地方，在等待你去实现曾经的承诺。