    　　宁娅强行将那块蛋糕咽下后，脸蛋都被呛红了。

    　　她接过砚时柒那杯水，喝了几口才点头道谢。

    　　其他人看着这一幕，只觉得很诡异。

    　　这时候，宁娅捏着杯子，少顷才试探地问道：“我可以和你聊聊吗？”

    　　“可以。”砚时柒没有拒绝，她和四哥打了声招呼，就和宁娅走出了餐厅。

    　　霍茗望着她们的背影，语气莫名：“要不要出去看看？”

    　　“不必，她能解决。”这话，来自秦柏聿。

    　　他相信小柒能处理，况且这游轮上，有他的人手在暗处护着。

    　　宁娅不会愚蠢到在帕玛对小柒动手。

    　　即便她的父亲是酋长，可若动了他的人，酋长也救不了她。

    　　闻声，霍茗倒是没再多说，但他看向商陆的眼神里，依旧充斥着不赞同，“你明知道宁娅对秦肆的心思，还偷偷把她留在这里。

    　　现在闹成这样，就是你想看到的结果？秦肆哪一点对不起你了？

    　　让你帮忙给他夫人治病，人家也给了你一辆全球唯一的金色顶级西尔贝。

    　　再说，当初他为什么把大哥叫到国内，你自己心里没谱？”

    　　霍茗训斥商陆的话一点不含糊。

    　　他们每个人都把秦肆视为亲兄弟，毕竟当年那个重病的少年，救过他们的命。

    　　就算商陆心里有气，但也该懂得适可而止。

    　　两女争夫这种事，本就是让人无比头疼的麻烦。

    　　偏偏商陆从中作梗，实属没脑子。

    　　霍茗说罢，依旧扎着长发马尾的陆希恒也忍不住嗤笑附和，“谁说不是呢。商陆，要是秦肆的女人在帕玛出事的话，你知道后果是什么吗？”

    　　此时此刻，商陆那张妖孽的俊颜满是薄怒，他的视线在每个人的脸上掠过，咬牙切齿的低呼，“你们光知道说我，秦肆打破了我的规矩，你们怎么不说？”

    　　“规矩不就是用来打破的！”霍家大哥霍茫幽幽地丢出一句话，站秦肆，不解释。

    　　霍茗点头，“没错！”

    　　陆希恒端着酒杯妖冶浅笑，“你那算什么规矩，顶多是顽疾！”

    　　商陆：“……”

    　　他没想到自己临时起意的做法竟然会遭到群嘲。

    　　商陆不禁思忖，他是不是真的做错了？！

    　　……

    　　海面上，是一望无际的黑暗。

    　　唯有遥远的前方一座孤寂的灯塔投射出一道朦胧的光柱。

    　　砚时柒和宁娅走到前方的船舷边，她们面朝大海而立，徐徐的海风吹乱了她们的发丝。

    　　宁娅抿了抿嘴角，手里还拿着那只水杯，她低头看了看，苦笑，“刚才……谢谢你。”

    　　砚时柒转眸，看着她五官立体的侧脸，淡淡地摇头，“不用谢。”

    　　“你是不是特别看不起我？”宁娅循声撞上了砚时柒的目光，她的表情透着几分认真和执拗，“其实你不用说我也知道，连我自己都瞧不起，更别说你了！”

    　　“看不起你倒不至于，你的做法无伤大雅，我觉得这只是你的恶作剧。”

    　　砚时柒的回应，让宁娅赧然的低下了头。

    　　不管是不是恶作剧，她这样的做法都有失身份了。

    　　“我很喜欢他，好久好久了！”当宁娅重新抬眸望向海面时，伴随而来的就是她的喃喃细语。

