    荀攸低着头，眼神落在地图上，恍若未闻。

    刘协也没理马超，琢磨着荀攸的话，眼神闪烁，若有所思。

    杨修也点了点头，随即又咂了咂嘴，似乎有些为难。

    蔡琰、裴俊奋笔急书，连头都没抬。

    马超白晳的面皮渐渐红了起来，神情尴尬。

    呼厨泉莫名其妙，却也不敢多嘴，只是垂下眼皮，当什么也没看到，什么也没听到。

    前面传来号角声，一队鲜卑骑士发起了试探性的进攻，一队汉军骑士出阵迎战，双方在方圆两三百步的战场上各展技艺，往来厮杀。

    两个回合后，鲜卑人落马十余人，主动退出了战斗。

    汉军骑士回阵，将落马的鲜卑人或捆绑，或补刀，身上的物资搜刮干净，战马也全部牵了回来。能用的作为备用马，不能用的直接宰了吃肉。

    几个俘虏被送到刘协面前，有人上前拷问。

    没费多少力气，俘虏们就交待了，与呼厨泉打听到的消息差不多，只是更准确一些。

    率部迎战的小帅是扶罗韩之子泄归泥，麾下有五六千骑，全部来自扶罗韩的亲卫骑，算是扶罗韩麾下的精锐主力。

    泄归泥刚刚二十出头，但从小随扶罗韩征战，也算是久经沙场。

    扶罗韩本人在成宜城下，正在做攻城前的准备。

    听完汇报，刘协和荀攸交换了一个眼神，不约而同的笑了。

    正如他们之前的预料，扶罗韩并没有太把他们当回事，说不定还有让儿子露一脸的心思，只是派泄归泥率领两倍的兵力来迎战，自己居后掠阵。

    对手轻敌，这当然是好事。

    他们最怕扶罗韩收缩兵力，严阵以待，双方全凭实力死嗑。

    那样的话，就算能胜，也是惨胜。

    “传令诸部，收着点。”刘协搓着手，下达了命令。

    战鼓声响起，传令兵奔向不同的阵地。

    过了一会儿，张绣、王服先后发回消息，表示收到命令，将遵照执行。

    ——

    泄归泥端坐在马背上，看着刚刚败阵而归的百夫长，脸色阴晴不定。

    试探性的进攻失败，损失了十几骑。

    损失不算大，但百夫长的态度却让他很恼火。

    百夫人认为，汉军不仅甲胄齐全，而且有一种之前没见过的马具。汉人在马背上坐得很稳，不管是持刀矛砍杀，还是射箭，都有明显的优势。

    在双方兵力相近的情况下，鲜卑人很难占到便宜。

    要想取胜，就必须拥有两倍甚至三倍的兵力优势，以多取胜。

    泄归泥很恼火。

    汉军有三千多骑，他有五千多，接近两倍。

    汉军实力比他强，这一点他早有准备，所以多带了人马来，而且是直属扶罗韩的主力。

    但他不觉得汉军骑兵会这么强，能以一敌二。

    如果按照这个百夫长所说，他应该派人回去，请扶罗韩增派援兵，才有取胜的把握。

    但他不想这么做，还真没真正交战，先派人求援，会被父亲扶罗韩当作怯懦。草原上以强者为尊，没有怯懦者的立足之地。一旦留下这样的恶名，他会被人看不起，也就没脸与其他兄弟争夺大位。

    考虑了一会儿，泄归泥决定再试一次。

    万一这次战败不是汉军太强，而是百夫长自己的问题呢？

    意见没有得到采纳，反而被泄归泥误会无能，百夫长很郁闷，怏怏地回到前阵。

    号角声中，又一队鲜卑骑兵冲出阵地，向汉军阵地轻驰而去。

    张绣看得清楚，下令迎战。

    百骑出列，开始加速，迎向鲜卑骑士。

    双方相距百步时，同时开始弯弓射击。

    有人中箭落马。

    泄归泥赶到了阵前，瞪大了眼睛，仔细观望。

    双方离得太远，他看不清战场细节，但他能隐约分辨出，落马的人中以鲜卑人居多。

    很快，双方越过了箭阵攻击的距离，短兵相接。

    激战三个回合，鲜卑骑士渐渐落了下风。虽然还在苦战，但泄归泥也能看出，再坚持下去，只会让伤亡越来越多，却不会有逆转的可能。

    他命令吹号，召回出战的骑士。

    鲜卑骑士后撤，汉军骑士追击了百十步，这才勒住坐骑，拨转马头，缓缓撤回。

    泄归泥立刻询问出战的百夫长。

    百夫长满头是汗，身上还沾了些血迹。他喘着气说，汉军的装备的确不错，数量相当的情况下，取胜比较难。如果能增加一半的兵力，就轻松多了。如果有两倍的兵力，取胜将毫无疑问。

    如果是数以千计的骑兵发起冲锋，连续作战，汉军很快就会因为体力不支而落下风。

    刚才交战的过程中，他就发现了汉军的冲击力下降很快，显然是不太清楚如此节省马力所致。

    泄归泥如释重负，随即下令千骑出阵，向汉军发起真正的进攻，又令千骑准备。

    他打算用兵力优势进行车轮战，消耗汉军的体力，然后亲率亲卫骑，一鼓而下。

    击破汉家天子，不仅能得到荣誉，还能得到大量的战利品。

    这些甲胄，这些刀矛，都是他的战利品。除了必须上交给扶罗韩一部分之后，都将变成他实力的一部分。

    号角声响起，鲜卑骑兵开始加速，马蹄践踏着不再坚硬的土地，踢起泥屑，越跑越快。

    “呜——”号角声再响，鲜卑骑士举起了手中的弓箭，射出密集的箭雨。

    对面的三曲汉军骑士也开始加速，开始冲锋，开始射击。

    双方都有将士中箭落马，有的被纷飞的马蹄踏中，骨断皮裂，鲜血横流。

    汉军的防护能力更优，即使中了箭，受了伤，失去战斗力的也不多，绝大多数人还能坐稳马背，继续冲杀，无形中缩小了双方的兵力差距。

    三轮箭之后，前锋接触，双方默契的保持了距离，避免正面冲撞，各举战刀、长矛，互相攻击。

    更多的骑士落马。

    这些鲜卑骑士来自扶罗韩部落的精锐，大半有甲，武器装备比较齐全，战斗力也较强。与汉军相比，虽然有所不如，却也差得不多。

    一时间，双方杀得难分难解。

    一个回合过后，部分汉军骑士脱离了阵型，回到本阵，向羽林中郎将张绣汇报战况。

    张绣回头看了看山坡上的天子战旗，咬咬牙，大声吼道：“给我顶住，至少再战两个回合。”

    骑士大叫：“将军放心，我们没问题。”拨转马头，重新杀入战场。

    张绣心里痒痒的，不停的搓着手，两只眼睛死死地盯着对方将旗下的身影。

