
　　“永山同学看起来十分平静。”

　　“能拿到这个冠军你会觉得兴奋吗？”

　　主持人继续问道。

　　从她资料得知这个永山秀并不是什么武道世家的人，能拿到这个冠军可以说是光宗耀祖的事情了。

　　但这永山秀现在的表现实在太平静了，完全不像是获得了冠军的人的表现。

　　“兴奋？”

　　“跟香取千鹤决战的时候倒是挺兴奋的。”

　　“拿个奖杯倒没有过多的兴奋。”

　　“这有什么好兴奋的。”

　　永山秀想了想说道。

　　他对于这冠军其实也没有多大想法，毕竟他已经武道四段了，就算没有这冠军也大把名校抢着要。

　　比起拿个奖杯，他觉得获得经验值的时候更加兴奋。

　　“...”

　　“好嚣张的家伙。”

　　“这莫非就是剑痴吗？只有在战斗的时候兴奋，得奖反而不兴奋了。”

　　“永山大人好高冷，好帅啊！”

　　听到永山秀的话之后，不少观众都觉得这个冠军似乎有点不同寻常。

　　“这...”

　　“那你获得这个冠军有什么获奖感言吗？”

　　主持人噎了一下问道。

　　“嗯...”

　　“首先我要感谢一下我的父母和姐姐，是他们将我养大并且引领我修炼剑道。”

　　“如果没有他们的话，我恐怕还在学校被欺负呢。”

　　永山秀看着对着自己的摄像机微微笑道，这也是他衷心的话。

　　在东京大学剑道部的永山凛听到自己弟弟的话之后，身上散发的杀气尽数消失，却而代之的是温馨的笑容。

　　在她一旁的闺蜜都有点呆呆地看着这个反常的永山凛了，毕竟她还是第一次看到露出如此神情，这温柔让她都有点动容。

　　“然后我还要感谢一下所有被我打败的对手。”

　　“如果没有你们的话，我应该不会有今天这实力。”

　　永山秀一脸真诚地看着其他学校的选手和户亚留市的方向说道。

　　对于这些给自己提供经验的经验宝宝他当然是十分感谢的了，没有他们的话，自己根本无法快速地提升身体素质。

　　“...”

　　“这家伙真的好嚣张啊。”

　　“我没有见过这么嚣张的人。”

　　“打败了对手还要感谢对手，杀人诛心啊。”

　　“永山大人我们爱你！”

　　听到永山秀的回答之后，不少观众都有点震惊了。

　　之前得到过冠军的选手虽然也有嚣张的，但是他们没有见过这么杀人诛心的冠军。

　　如果不是这个永山秀神情十分真诚，他们都以为这家伙在挑衅自己的手下败将了。

　　“这小子还真敢说啊...”

　　“到时候恐怕会招惹不少的挑战者。”

　　大阪大学的老者微微笑道，这么有活力的小伙他们已经很少见了。

　　“哈哈哈，强者总是不拘一格的。”

　　“年轻人就应该嚣张。”

　　京都大学哈哈笑道。

　　“最后，我还要感谢一下我们母校软叶高中。”

　　“这是一所历史悠久，教学和武道资源丰富的优良私立高校。”

　　“入读的同学能在里面体会到良好的学习和武道氛围。”

　　“有兴趣的同学可以考虑一下软叶高中。”

　　永山秀一板一眼地认真宣传道。

　　不过他这也不算是在骗人，毕竟软叶高中经过他整顿之后，欺凌的现象基本已经消失了。

　　而这软叶高中作为一所私立高中，教学和武道资源自然不会缺的了。

　　虽然这学校所不上顶级的学校，但是整体来说还算是一所十分不错的高中了。

　　“这是在打广告吗？”

　　“好像是...”

　　“这广告打得也太生硬了吧，哈哈哈哈。”

　　“感觉就跟学校校长说的话一样。”

　　“永山大人打广告也好帅啊。”

　　台上的观众听到之后，不由失声一笑。

　　他们还是第一次听到这么生硬的广告，感觉就像照着句子读一样。

　　“十分感谢永山同学的发言。”

　　“不知道永山同学还有什么要说的吗？”

　　主持人也是脸带笑意地看着永山秀，这个剑道天才还蛮有趣的。

　　“嗯...”

　　“今后各位请多指教了。”

　　“不过希望各位喜欢我的观众别打扰我的生活。”

　　“我还想继续全心钻研剑道，早日成为剑豪。”

　　永山秀看着台上的观众缓缓说道。

　　经历过后世的信息爆炸时代，他自然知道粉丝是有多疯狂的了。

　　所以为了这些粉丝不打扰到他的正常生活，他也只能拜托他们了。

　　“永山大人加油啊！”

　　“我们会等你再次出现的！”

　　“我们不会去打扰你的。”

　　台上永山秀的粉丝连忙说道。

　　看来这世界的粉丝还是比较理性的，并不像后世那般无脑。

　　“十分感谢永山同学。”

　　“那我们今天的颁奖礼就到这里了。”

　　主持人微微笑道。

　　......

　　一天的时间很快就过去了，永山秀一人打穿了全国高中剑道比赛带领软叶高中夺得冠军的事情传遍了整个日本。

　　不少看录播的观众都被永山秀的实力和外貌给彻底折服，成为了他最忠诚的粉丝。

　　现在可以说只要永山秀愿意做小白脸，无数有钱少妇少女都愿意包养他了。

　　不过永山秀对于吃软饭为并不敢兴趣，毕竟他胃还是挺好的。

　　而且要是被包养的话，他姐姐恐怕会弄死自己，毕竟他们永山家一直强调的就是自立自强自爱。

　　全国高中剑道比赛的团体赛结束之后，继续进行的是个人赛的环节。

　　由于永山秀是在第一名等待下面的人爬上来的新晋王者，所以他今天并不需要出场。

　　不过经历过团体赛的较量之后，各个选手的实力基本都有了大致的了解。

　　大部分战斗还没有开始基本就已经知道了答案，毕竟团体赛距离个人赛也只有短短的一天，在一天内也很难有什么太大的提升。

　　而这个人赛最强大的两人自然是毒岛冴子和香取千鹤这两个绝代双骄了，对上她们两个的对手基本没几个能撑几招。

　　毕竟武道四段跟武道三段的差距实在是有点大，根本很难有翻身的机会。

　　除了像自己姐姐那种绝世天才能够在武道四段就压着武道五段揍的资质，普通人根本无法做到越级挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第130章 名传日本免费阅读。https://xs.23sk.com 