    “是你？你怎么会在这里？”

    身后传来一道惊喜的声音，东野龙介回头去看，正是五代雄介。

    他顿时皱了皱眉，五代怎么还在这里？

    原本按照他自己的打算，教堂附近都是一些大型工厂，并且因为怪物袭击的关系现在根本没有人，就算拼着自己陷入狂暴状态，也能把蝙蝠怪人干掉而不会造成更多危害。

    可如今五代在这里却让他有了顾忌。不出意外的话，五代现在还是只能变成初生形态空我，而且比自己的初生形态还要弱很多。

    如果真的毫无顾虑的去变身战斗，在那种没有理智的状态下敌我不分，反而五代才会是最危险的。

    五代雄介有些高兴的向龙介这边走来，他还有很多问题想要从这个塞给自己腰带的神秘人身上得到答案。

    东野龙介转过身，默默的看着他。

    随着距离靠近，五代很快注意到了对方腰上的腰带，和自己的如出一辙，虽然早有猜测，但此刻还是感到吃惊。

    “果然，你就是一号吗？！”

    这几个词汇比较简单，龙介听懂了五代的话，不禁有些疑惑。

    一号？我吗？

    不过他很快就明白了，大概是因为录影带的关系，所以对未确认生命体命名的序号改变了吗？

    眼下的情况暂时不适合战斗了，他只得不动声色的将腰带收进体内。

    “你也是来看望神父的吗？等等，那是什么。”五代来到龙介面前，看到他身后的尸体，随后蹲下来仔细辨认着。

    “这是，保赖神父！”瞳孔急剧缩小，五代抑制不住自己的情绪惊声道。

    那具尸体的面目分明和自己刚刚见到的“神父”一模一样，可如果神父已经死了，那刚才的是……

    “是第三号。”龙介将自己的愤怒平复下来，淡淡的开口。

    其实他本来想说是未确认生命体的，可是想了想实在是不知道这么长的词用日语该怎么说。

    “新的未确认生命体吗？可恶，居然这样放过他了。”五代咬牙切齿的说。

    听到“新的”“生命体”这样的字眼，东野龙介明白五代已经理解了他的意思，看来自己没说错句子。

    教堂顶部，抛去了神父的伪装，现出原形的蝙蝠怪人躲在黑暗的阁楼里，静悄悄的观察着下方的两人。

    东野龙介之前用超古代语言疯狂的侮辱他让他十分生气，但是那家伙昨晚才打伤他，而且现在还是白天，情况对自己很不利。

    蝙蝠怪人只能不甘的磨着牙齿忍受屈辱，暗自躲藏起来。

    “可恶的人类，我一定要吸干你们的血！”蝙蝠怪人恶狠狠的低语着，一只手抚摸着自己腹部的鬼面腰带，上面还残留有几道裂痕。

    龙介深深的吸了一口气，渐渐冷静的思考起来，不禁也觉得自己刚才的行为有些冲动，有太多的不可控因素都没有考虑到。

    想就这样把蝙蝠怪人引出来的想法确实有些单纯了。

    按照原来的剧情，蜘蛛怪人此时还没死，而且就躲在附近的工厂里。

    可以肯定的一点是，有蜘蛛怪人做援手，想必蝙蝠怪人是不会轻易放弃教堂这个据点的。

    既然如此，那就先任由事情按照原来发展，自己则可以躲在暗处，必要时给出致命一击。他暗自打定主意，决定还是先离开教堂。

    对了，他突然想起来，五代现在的觉悟还不足以变成全能形态空我。

    在原来的事件发展中，因为目睹了夏目教授的葬礼，看到夏目石佳的悲泣五代才下定了战斗的决心。

    但现在，夏目教授已经被自己救了，如果五代因此不能在今晚变成全能形态，那么他的处境反倒会很危险了。

    “五代，要做好觉悟，变成，红色的战士……”

    龙介突然开口，搜刮着自己匮乏的日语词库，努力表达出自己的意思。

    “这些人们……需要你来守护……”

    不得不说，这几个词还挺难的，他也顾不上什么语法语序，只是把自己能想到的词汇嘣出去，组成稀碎的语句。

    五代雄介看着地上的尸体，心情无比沉重。

    “可是，一号先生，你不也拥有这种力量吗？”五代不解的问道。

    “这不是……我的世界，我没有战斗的义务……”龙介磕磕绊绊的回答了他的问题，紧接着便头也不回的离开。

    战斗的义务，这种东西太沉重了。

    “一号先生，你去哪里？”五代起身，想要追过去。

    龙介腹部的腰带再次凝聚出来，在腰间闪烁着危险的光芒。

    “留步！”他平静的对五代开口。

    五代只好停下脚步，驻足说道：“至少请告诉我你的名字。”

    “我叫做……东野龙介，不用跟着……我们会再见的……”说完，龙介的身影消失在门口。

    战斗的义务吗？不是我的世界又是什么意思？五代目睹着龙介离开，自己则陷入沉思。

    （注：目前主角正面回答或聆听的日语都比较简单，甚至很多资深的特摄粉或日漫粉都能说出来，与主角当前不精通日语的设定并不冲突。）

    ……

    长野市，南长野。

    五代雄介心事重重的回到那家餐馆，一进门就看见了等在那里的泽渡樱子。

    樱子看到他顿时怨念重重的埋怨起来：“五代你这家伙，睡了一整晚又跑出去两个多小时，把我一个人丢在这里真的很过分唉！”

    “对不起。”五代诚恳的道歉。

    樱子稍稍抱怨过后，穿上外套将自己的东西收拾好，五代则帮她提着包。

    “我说，我们赶紧回东京吧。夏目老师的家人昨天就去东京看望老师了，而且这里又出现这么多可怕的事。”

    “额……虽然不太好，”五代有些踌躇着开口，试探的问道：“能再待一天吗？我还有些在意的事。”

    “唉？”樱子看向五代，看到他眼神中闪烁的坚定。

    僵持了一小会儿，樱子扶额叹了一口气，“好吧，真是拿你没办法。来帮忙找住的地方吧，今天还有很多事要做。”

    ……

    ……

    长野市，小柴见四目町，5：46pm。

    天色已经完全暗下来。

    由于第三号的关系，长野市警察本部几乎倾巢出动，大大小小的警车在街道四处巡逻，无数灯光穿梭在街巷中。

    一条薰正驾驶着一辆警车行驶在人流稀少的箱清水街，驾驶台上的通讯设备突然传出声音，“紧急通报，发现未确认生命体，请立即前往。”

    一条薰迅速调转车头，拉响警笛，加速前往向通报地点。

    警车后方，五代雄介骑着自己的山地摩托早已跟踪许久。

    此刻看到一条的警车突然提速顿时意识到已经出事了，五代油门拉满，摩托车引擎咆哮着追了上去。

