    被盯着的李之玉还能不明白这老头什么意思么，她的底线本就是四千块钱，现在多出来个房子她也没什么不满意了。

    只要能搬出去，不再看着韩老头这一家的虚伪嘴脸，她李之玉就身心舒坦。

    “爹说的是，咱也没说过不养爹娘啊，给爹娘的五百块钱就是咱给的养老钱，至于其他的，我人单力薄，只要我有能力了，大哥家给娘多少粮食我们四房就给娘多少粮食。”

    李之玉笑眯眯的看着这表情丰富的一家子，好像从这家人身上撕下一大块肉的人不是她一样。

    三太爷瞅着韩老头还是不顺眼，不过他们已经决定好了他也没啥说的了，“这分家的文书川子你写好了没，赶紧的，三份，一份你二叔留着，一份给老四媳妇，一份就放大队部吧。”

    听着三太爷说的话，韩老头的脸一下涨得紫红，出气声尤其粗，活像个大风箱一样。李之玉看着老爷子的样子生怕家还没分完他一下子抽过去了。

    韩老头这时候只觉得活了大半辈子，今天算是把老脸丢了个一干二净。可他有啥法子，两个儿子都是土里刨食的，比不得当年出去当兵的老四，他也心疼老四不假，可是远在天边的哪有近在眼前的重视呢。

    今天丢的脸都是因为老四媳妇，要不是她不饶人，哪至于闹到分家，这么想着的韩老头看着坐在韩豫川旁边的李振国也是哪哪都不顺眼，心里不由怀疑这是老四媳妇娘家大哥过来演了场戏，就是为了分家！

    李之玉可不知道韩老头咋想的，大队长韩豫川的文书也写好了，韩老头的钱也分好了。

    他们都挨个按了手印，李之玉收好文书，揣好钱，只觉得这是新生活的开始，已经想着给几个孩子做点啥补补了。

    时间不早了，分家之后，老支书他们也没多留，韩老头让韩老大挨个给他们送回去，只有大队长韩豫川出门的时候对着跟在后边出屋的李之玉嘱咐，“有啥事你就大队部找我，老四是我从小看大的。”

    韩豫川也是看李之玉现在能立起来了才说的这话，要是放在之前他是不会说的。

    李之玉有点诧异，看来死了的男人跟大队长的关系不错啊。不过为什么原身的印象里这个大队长好像不太待见她呢。

    想来想去估计是原身这个性格和为人处世不得人心吧，也是，不是谁都是李之玉哒，她可是她爸妈心爱的小宝贝，人格健全着呢。

    把人都送出大门口，懒得理那两只乌眼鸡，李之玉赶紧回了西屋陪三个小宝贝去了。

    “大嫂，你看看人家有了钱就是不一样，底气足的，连看都不愿意看咱俩一眼呢。”

    赵月听着卜燕的话，想着分给李之玉的四千块钱，平静道，“行了，不早了，回屋睡觉吧，明天还得上工呢。”

    说完转身回了自己屋。

