
约莫一刻钟之后，本来坐在地上的熊爷站了起来。

它环视四周，似乎感应着什么：“时间马上要到了！还有五分钟……嘿嘿。每天丑时，秦皇陵的外围封堆会变得不那么坚固。”

死胖猫搓着手，一副紧张和期待的模样。

“所以你想干嘛？”傅洋好奇地问。

熊爷解释：“爷记得秦皇陵修建之时，为嬴政的一些老朋友开了点儿小口子。如果不出意外，应该是能够走到陵墓边缘的一些小陪葬坑的……”

它话还没说完，就被咋咋呼呼的阿黄给打断了。

“我草死胖猫！你也太没节操了吧？不说始皇帝是华夏的千古一帝，更是你曾经的好朋友。你连好朋友的墓都盗啊？太让人没有安全感了。以后我和小洋子老了之后挂了，你不会也来盗我们的墓吧？”

熊爷白了他一眼：“就你？爷根本不屑于去盗！而且爷才不盗嬴政的陵墓呢。这家伙生前就疑神疑鬼的，这陵墓里凶险的一逼。天师级以下进去，凶多吉少啊。爷只是找一个小陪葬坑，把爷当年埋的东西挖出来。”

你埋的？

阿黄一愣。

旁边的傅洋倒是反应了过来，笑着说到：“我大约明白死胖猫的意思了。当年始皇帝下葬，作为好友的天惶巨妖恐怕是来参加了的。估计埋了一些小玩意儿在陵墓周围，作为对好友的悼念。只不过……”

“当年对天惶巨妖来说算是小玩意儿的东西，对现在的死胖猫——或者咱们这种层次的修炼者来说，那都绝对是了不得的好宝贝。这次来安长市停留，死胖猫估计是想起来了。就来把当年埋在这给始皇帝陪葬的小玩意重新挖出来用。我猜的对吧？”

傅洋一边说，一边用促狭的眼神看着熊爷。

死胖猫惊了：“爷草！傅小子你是爷肚子里的蛔虫变的么？这尼玛都能猜到？吊爆了！”

“你丫的吊才爆了！”

傅洋笑骂了一句，踢了熊爷肥滚滚的屁股一脚：“说说，当年埋在这儿的是什么东西？”

“这个嘛，说来话长了……”

熊爷犹豫了一会儿，还是对傅洋和阿黄解释：“传国玉玺，你俩听说过吧？”

什么？传国玉玺！！！

傅洋和阿黄几乎要跳起来了！这东西，可是华夏正统的帝王象征啊。

何为传国玉玺？

实际上，是一方古朴的印玺。是当年嬴政统一华夏，自认为“德兼三皇、功盖五帝”——所以合在一起自称“皇帝”之后。由丞相李斯奉始皇帝之命，用从楚国夺取来和氏璧镌刻而成，为中国历代正统皇帝的证凭。

也就是说，传国玉玺本身是皇帝权力的象征！

传国玉玺方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书“受命于天，既寿永昌”八个篆字，以作为“皇权天授、正统合法”之信物。

自秦之后，华夏的历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也！

只有得到之后，才能象征其地位“受命于天”——而失之则表现其“气数已尽”了。凡登皇帝之位而无此玺者，则被讥为“白版皇帝”，显得底气不足，而为世人所轻蔑。

正因为如此，历代欲谋帝王之位者你争我夺，致使该传国玺屡易其主。辗转于华夏大袋两千余年，忽隐忽现，终于销声匿迹，至今杳无踪影，令人叹息。

这些，还都是普通人之间所知晓的关于传国玉玺的传奇之事！

作为灵异界修炼者，应该知道这其中恐怕有着更为神秘的传说和真相……

阿黄嘴唇都在发抖，伸手指着熊爷：“死胖猫……传说中华夏历代皇帝的正统信物，传国玉玺！当年始皇帝给你了？被你埋在始皇帝的陵墓旁边了？”

傅洋也是一脸的难以置信。

传国玉玺啊……这东西，每一个稍微有点历史常识的华夏人都知道是珍贵到什么地步的东西。

受命于天、既寿永昌！

阿黄继续在那儿激动：“如此传奇之物，今天就能够见到么？根据史书记载，传国玉玺在汉末的时候，因为王莽篡权。被当时的老太后一怒之下摔在地上，碎了一个角。后来王莽用黄金重新镶嵌。是真的么？”

熊爷冷笑一声：“黄小子，你好歹也是堂堂龙虎山掌教的弟子，道家五箓真人。信这些普通人的胡口乱诌干啥？爷告诉你，除了作为正统皇帝权力的象征。传国玉玺的真面目……它是一件，天级巅峰法器！而且，还是攻防一体的综合型天级法器。”

什么？！！！

傅洋和阿黄再次震撼——感觉这次跟着死胖猫来兵马俑、秦皇陵这边，几乎要把最近的震惊都给用光一样。

看着他俩呆若木鸡的石化表情，熊爷这死胖猫似乎很得意，嘿嘿的笑道：“怎么样？吓尿了吧！天级巅峰法器，是不是听到都觉得吓人啊。爷告诉你们，嬴政那家伙，有两件天级巅峰法器！除了传国玉玺，还有哦。”

什么……始皇帝有两、两件天级巅峰法器？！

傅洋和阿黄继续呆若木鸡，继续石化……

天级法器，基本已经是传说之中的存在了！道门三大巨头的“镇派之宝”、“镇教法器”也都是天级法器。只不过是什么层次的天级法器，就不得而知了——哪怕阿黄是龙虎山掌教的记名弟子，他也不知道龙虎山的镇教法器究竟是什么样的。

傅洋倒是见过崂山派的镇教法器——北斗大帝剑！

威力恐怖绝伦，无法想象。

但他看崂山掌教施展，并未出全力，就已经轻松秒了当时的玄丹子。但傅洋的眼光，也并不知道是崂山派的北斗大帝剑究竟在天级法器的哪个层次——是低阶，中阶，高阶，还的巅峰呢？

他不知道！

但无论如何，始皇帝拥有两件天级巅峰法器，这也太过于耸人听闻了吧！不过，想到始皇帝这“千古一帝”的身份，也就还是释然了。

也许是因为“故地重游”的原因，熊爷属于天惶巨妖的记忆又复苏了一些。便滔滔不绝的讲述起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10313275"  chaptername="第2033章  传国玉玺！">加入书签</a>
</div>
