    确实不配。

    但也不至于杀了。

    就如鲁非雅自己说的那般，杀女人，有时候于枫还真有些膈应，不是下不了手，而是刀锋沾上了这种人的鲜血，怕侮辱自己的武器。

    于是，他将匕首横在鲁非雅的脖子上。

    同样的错误他不会犯第二次。

    虽然动用化劲气息探查周围的时候他并没有发现其他敌人，但谁能保证来到雪山峡谷的人只有五名罗刹。

    有这么一名圣堂大小姐在手里作人质，安心啊。

    只见于枫一只手拿着匕首，一只手擒着她的肩膀走出原来的位置，朝着那一具手里攥着心莲的罗刹走去。

    鲁非雅的情绪很是复杂。

    她本以为下一秒自己会死，却没想到活下来了，而活下来的代价则是像个木偶一样沦为别人手里的工具。

    不。

    如果用盾牌来形容应该最为贴切。

    他们就这样走着，与心莲的距离越来越近，鲁非雅有些不太舒服地说道：“想不到堂堂狼王也会有怕死的一天。”

    于枫：“我还有很多事情没有做完，在那之前，我必须保证自己的生命安全。”

    鲁非雅：“挟持一个女人当人质，这件事情要是传出去，我觉得应该会很有意思。”

    于枫：“首先，你得有能传出去的条件。”

    “你会杀了我？”

    于枫：“你这样的人，应该为国际所审判，圣堂一族确实古老，但归根结底，也不过是活在阴暗地底的窝，不是吗？”

    话里，已然说明了于枫对鲁非雅的态度，以及接下来处置她的方法。

    鲁非雅是个聪明人，极其擅长分析的她不会听不懂其中的意思。

    她会被带回华下。

    杀手界的圣堂一族没少干过狙击各界大人物的事情，当她这位大小姐踏进华下的土地时，那些罪名所需要承担的人选自然当之无愧地成为她。

    没有一点需要觉得荣幸的点。

    心里凝生出许多的不畅快。

    很快，两人来到那具躺在雪地上的尸体。

    短短几分钟的时间，这名最先失去性命的罗刹尸体冰冻如寒铁一般，脸上毫无血色。

    他的背包里储存着用特殊材料保存的心莲。

    于枫单脚一提，将背包拿在手中，随后打开将里面的心莲取放在手中。

    这是一株刚刚采摘下来的心莲，通体雪白，总共五瓣，花瓣之中为花蕊，呈现出淡淡的紫红色，这便是心莲的果实。

    果实不可使用，可里面的水配合着花瓣倒成泥，用压制死气的功效。

    鲁非雅盯着这株心莲，不知是不是想要气一下于枫，还是寻求一条生路的机会，冷声道：“你就不怕这株心莲是假的？”

    “你已经问过同样的问题。”

    鲁非雅笑了笑：“再问一遍。”

    于枫将心莲放进自己的背包里。

    “其实我也无法确定，所以我做了一件事情可以保证这株心莲即使是假的，也能换来真的！”

    语气里，于枫充满自信，锐利的眸光仿佛早已胸有成竹。

    鲁非雅突然一愣：“什么事情？”

    于枫看着她：“把你带回去啊。”

    “……”鲁非雅。

    沉默在片刻。

    接着，目光骤然一紧。

    她猛地握紧拳头，怒喝道：“无耻。”

    不仅要拿你当人质，还要利用你，榨干你的价值，如果是真的，那就算了，如果是假的，圣堂一族的大小姐千金在手里，还怕他们不敢把真的送过来？

    倒不是行为无耻，毕竟老祖宗说过，谋不分正邪，在某些情况下，为了完成某种目的，动用些看起来并不是那么光彩的手段，这不丢人。

    且——    于枫向来很公正。

    你算计我三次。

    我才还你一次，有什么可耻的？

    看着她气呼呼的样子，于枫面色平静：“你现在应该想想，等会回到华下，你该做些什么能够尽量地挽回自己的性命。”

    “你要干嘛？”

    鲁非雅猛地意识到什么。

    接着，只见于枫拿出卫星手机，先前出于隐蔽，他将卫星手机关闭，而关闭不代表完全不用，现在要回去，他需要通知边境的人。

    “叮咚！”

    待到手机开机后，于枫找到刘默笙的电话。

    今天是第五天，现在拨打电话派遣直升飞机再回去，刚好七天的时间。

    应该来得及。

    想到还在医院的爷爷，于枫连忙拨通电话。

    “嘟嘟嘟……”    这个时间是早晨，按照正常情况，刘老在例会，不过因为这次的任务特殊情况，刘老势必会随时保证电话的畅通。

    但——    在电话拨通将近三分钟后，于枫的心莫名一颤。

    一股不安感如大海般汹涌，席卷而来。

    电话没有接通。

    白雪地上。

    不见红花。

    耳边除了如罡风般吹在脸上的风声外，电话的嘟嘟声是那样刺耳。

    听不见。

    还是接不了？

    “怎么回事？”

    没接通！    于枫眯起眼睛，挂掉电话。

    鲁非雅似是看出了什么端倪：“不会是信号不好吧！”

    开玩笑？

    卫星手机会出现信号不好？

    于枫的手机在出发前乃是龙箭特殊配备而成，不可能出现信号不好得情况。

    “闭嘴。”

    于枫怒喝一声，继续拨打刘默笙的电话。

    但——    结果还是一样。

    不论于枫打多少个电话，打多少分钟，手机另一端传回来的声音永远都是——    您好，您所拨打的电话暂时无人接听。

    “怎么回事？”

    为什么会没人？

    刘老为什么不接电话。

    到底……怎么了？

    鲁非雅扬起嘲弄的笑容：“难道说堂堂狼王被抛弃了？

    打个电话都打不通？”

    于枫的不安越发浓郁，他不死心，继续拨打电话。

    这一次，电话铃声刚响起。

    就被接通了。

    于枫大喜，松了口气：“刘老，我是于枫，我拿到心莲了，您……”    “狼王！”

    陌生的声音，打断了于枫。

    “……”于枫。

    “你是谁？”

    于枫语气一冷。

    “刘老呢？”

    “禀告狼王，刘老……刘老……自杀了！”

    “轰！”

    惊然间，于枫——愣住了。

    瞪大眼睛，瞳孔后缩，眉头在顷刻间高挑。

    声音一出，音量不大，消息却在一瞬间，宛如炸弹般在于枫的心头上——爆炸开来！    刘老……去世了！    这……这怎么可能？

    也就在这时。

    雪山峡谷口旁两座大山上。

    密密麻麻的身影，突然出现。

    一名又一名雇佣兵手持枪械找准位置，将枪口对准于枫的脑袋。

    远远看去，大约一百多号人。

    只见那东南位置上，站在最前面的一名男人举起一柄狙击枪，对准于枫，继而扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响。

    子弹急速而来，在于枫被这一消息震惊的那一刻，打穿了他手中的手机！    手机，碎裂开来。

    碎片在于枫的脸颊留下几道深深的血痕。

    耳边，传来那名男人的声音。

    天神殿组天神：“狼王，你手中的匕首很有味道，能送给我吗？”

    …… 

