    叶逍遥出拳的速度太快。

    萧阳来不及闪躲，一把摄来降龙棍抵挡。

    轰隆一声。

    他手臂传来剧痛，只觉得骨头都快要被震碎了。

    紧接着又是一拳。

    萧阳被砸退十几米，险些连降龙棍飞了出去。

    叶墨轩看到这一幕，倒吸口凉气。

    “竟然能抗住逍遥哥两拳，这是什么变态？”

    这一刻，他对萧阳再次有了全新的认识。

    就算是他，也不可能挡住叶逍遥两拳。

    毕竟那可是不普通的拳头。

    而是叶逍遥自创的功法，《天荒拳》！

    叶逍遥也颇为意外。

    “看你能不能挡得住我第三拳。”

    说完，他又是一拳砸下。

    萧阳举着降龙棍，身体被砸在地上。

    地面立即塌陷，以他为中心，出现了触目惊心的裂痕。

    可他，只是咳了几口血而已。

    叶逍遥皱起眉头。

    这小子的身体素质太强悍了。

    换做寻常的超凡境，他三拳下去绝对是有死无生。

    而且，萧阳还不是超凡境。

    他心中杀意顿起。

    自己踏入超凡境五年才有现在的实力。

    萧阳还未踏入超凡，就能在他面前蹦跶。

    那等他正式踏入超凡后，恐怕自己再也不是对手。

    “不得不承认，你的天赋很强，是个天才。”

    “但我最喜欢的，就是扼杀天才！”

    话音落下后。

    他的拳头上终于附着一层真气，这是要下杀手了。

    叶云舒见势不妙。

    便要不顾一切地上前阻止。

    可还没等她跑两步，小腹处传来阵阵剧痛。

    她脚步一个踉跄，摔倒在地。

    裙子下面，流出大量的血液。

    “宝宝！”

    她吓得哭了出来。

    作为女人，她比任何人都清楚这是什么情况。

    肚子里的孩子，出事了！

    之前强行修炼《寂灭心经》，大量吸收朱雀内丹，胎气就已经出了问题。

    加上刚才的激烈打斗，腹中的胎儿肯定承受不住。

    萧阳睚眦欲裂：“叶逍遥，我要你的命！”

    这一刻，潜藏在体内的力量，随着愤怒一起爆发。

    一棍砸下，叶逍遥爆退。

    “轩辕剑，过来！”

    萧阳爆吼一声。

    轩辕剑自动飞入他的手中。

    《独孤九剑》被施展的淋漓尽致。

    龙王戒内一直安静的朱雀内丹，也开始躁动起来。

    萧阳在试图吸收朱雀内丹的能量，来强行提升自己的战力。

    只可惜每当朱雀内丹感应到的时候，女娲石变回自动焕发出圣洁的光芒，将这些能量全部压制回去。

    即便如此。

    叶逍遥还是爆退。

    就算他再厉害，也不敢和轩辕剑硬抗。

    更何况《独孤九剑》的剑招精妙绝伦。

    虽然萧阳还无法施展破掌式，但破剑式和破枪式任就给他提供了一战之力。

    转身间，两人便交手数百招。

    叶逍遥一退再退，身上布满了大大小小的伤痕，血流不止。

    萧阳也没好到哪去，几次险些被打掉轩辕剑。

    都是他拼着重伤的代价，再攻回去的。

    颜洛妃借此机会，将叶云舒扶了起来。

    冲虚道长连忙上前把脉。

    片刻过后，才松了口气。

    “还好，只是胎气大动，胎儿没有生命危险。”

    “不过得赶快送往医院，晚了还是会很危险。”

    裘千寸皱眉道：“你们护送叶云舒下山，我去帮阳仔。”

    交代完后，他闪身到了叶逍遥的身后。

    “裘盟主，我没有对你出手，你却想杀我。”

    “难道你武盟想率先挑起战火吗？”

    裘千寸冷声道：“我早说过，萧阳是我武盟之人，你与他为敌，就是与我为敌。”

    叶逍遥不屑一顾。

    “你觉得上面那些老头子，会听你的解释吗？”

    裘千寸脸色阴沉下来。

    的确，萧阳的身份太尴尬了，傲天宗的宗主，武林之中的门派掌门，自然是无法加入武盟的。

    想要用龙霸的身份蒙混过关，上面的人根本不会吃这一套。

    只要他一动手，叶家就有正当的理由对武盟出手。

    到那时，局面会比现在更复杂。

    “他们不行，那我呢？”

    就在这时，一道极为张扬的声音响起。

    剑拔弩张的局面，突然顿住。

    萧阳送了一口气，他的人，来了。

    只见一个穿着上个世纪的绿色中山装的青年，低着头，玩着手机，走了过来。

    他衣服上还有几个破旧的补丁。

    腰间挎着一个帆布包。

    如果不是那白净帅气的长相，估计会被直接判定为不知道从哪个山旮旯里走出来的土包子。

    更为扎眼的是，他身旁还跟着一名容貌姣好的少女，看起来应该是哪家小集团的掌上明珠。

    “不伦不类的东西，你也入世了？”

    叶逍遥看到来人后，一眼就认出了他的身份。

    古族曹家大少，曹野！

    朱坚强不敢置信的揉着眼睛。

    之前曹野和萧阳游戏连麦，他听过声音，自然是知道这位的身份的。

    不过和他想象中的形象差别不是一丁点大。

    他原本还以为曹家少爷，也是那种西装革履，气派十足的人物。

    结果这一看，除了长得帅一点，其他的只能用奇葩两个字来形容。

    “阳哥……这，这……真的靠谱吗？”

    萧阳也吃不准。

    但是从叶逍遥那警惕的眼神来看，这个曹家大少实力应该不简单。

    “曹野，你还是一如既往的恶趣味。”

    “别人出世喜欢征服天下美女，你却想着当小白脸，吃软饭。”

    “我们古族中有你这样的人，真是耻辱。”

    叶逍遥毫不掩饰自己的嘲讽。

    曹野手机里，传来被击杀的惨叫声。

    “靠，什么破地方，网速这么慢！”

    他将手机摔在地上，对身旁的女伴道：“你得再给我买个好点的手机。”

    女伴十分为难：“这已经是最好的手机了，我花了几十万给你定制的，还有……”

    她害怕地看着身前的这些武者。

    “这些都是什么人啊，这里发生地震了吗？”

    “哦，他们是武者，就是我跟你说的，可以动辄崩山毁石的强者。”

    “不过在我面前，他们都不够看，我厉害吧？”

    女伴显然没接触过武道界。

    不过还是笑着点点头：“嗯，我知道你是最厉害的。”

    萧阳嘴角抽搐。

    差点没被恶心死。

    他怎么也没想到，曹家大少爷还真有这种恶趣味。

