    

    宴川只能赶紧解释：“崔小姐高贵端庄、秀外慧中，自然是极好的。可我已经结婚了，只能说一声遗憾了。”

    崔瑶脸色一变，突然捂着脸转身跑掉了。

    崔老加重了语气：“结婚还能离婚。我奔波大半辈子，手里掌握的可不仅仅只有海城。你若是我崔家的女婿，别说区区一个海城，就是一个省，我说给你就能给你。”

    “崔老，如果我是靠女人上位的男人，您还会看中我吗？”宴川淡淡的说道：“想必，您也不齿这样的孙女婿吧？”

    崔老哈哈大笑了起来：“你小子！”

    宴川始终都是不卑不亢的样子：“海城的确是我觊觎已久的市场。但是如果要赔上尊严的话，那我宁肯不要。我也不是跟您说气话，只是觉得人生有所求，有所不求。当年在晏家虎视眈眈下，我艰难生存成长，现在不需要再顾忌晏家了，我总不能反而走了回头路，为了金钱就丧失了本心。崔老，您的好意我明白的，只是，我的尊严不允许这么做。”

    崔老点点头：“也罢。我若是强逼你，娶了我孙女，让你心生嫌疑，反而是害了我的孙女。这样吧，我也不要求你娶了我孙女，你把她带在身边吧。她从小到大就是被娇养着长大的，没见过什么外面世界的险恶，你多教教她，让她不要随随便便对一个长的好看的男人动心。”

    宴川无奈一笑。

    崔老已经退了一步，如果他还要拒绝的话，那就真是不识抬举了！

    更何况，崔老愿意把孙女托付给他照顾，自然不会亏待了他，这等于是变相答应帮忙了。

    宴川只能点头答应了下来：“只要崔小姐不嫌弃，我是没有问题的。我妻子是很聪明很贤惠的，相信她们可以相处的很好。”

    崔老笑而不语。

    宴川陪着崔老说了几句话，见对方精神不济，便起身告辞。

    一出门，就看见崔瑶正站在院子里的花池边，似乎在等自己。

    宴川只能硬着头皮过去打招呼：“崔小姐。”

    “爷爷跟你说的那些话，你就当什么都没有听见吧。”崔瑶转身对宴川说道，声音里带着明显的失落。

    崔瑶的确是崔家娇养着长大的孩子。

    从小就特别的乖巧，家里不让做的事情就坚决不做。

    以至于太过乖巧，以至于不懂人间险恶。

    上学的时候，还曾经发生过，被同学恶意欺骗的事情。

    于是崔家人为她也是操碎了心，特别担心她将来遇到一个白眼狼。

    当宴川出现在崔家人的面前时，崔瑶眼睛刷的一亮，第一次注定跟家里提出，自己看上了宴川。

    于是，崔家人说什么都要成全崔瑶的梦想。

    这就有了崔老托付崔瑶的一幕。

    崔瑶话是这么说，但是不失落是假的。

    毕竟，宴川长的是真的好。

    宴川带着一脸歉意：“抱歉。崔小姐你其实很好，是我不配。”

    崔瑶马上恼怒的看了他一眼：“还说！”

    “好好好，不说了。”宴川苦笑一声：“我还是要谢谢崔小姐帮忙说情。我明白的，如果不是崔小姐帮忙，崔老未必这么痛快的答应帮忙。”

    崔瑶脸上微微一红，说道：“听说你答应爷爷，带着我回金城了？”

    “嗯，如果崔小姐不嫌弃的话。”宴川说道。

    崔瑶摇摇头：“怎么会嫌弃？我还是第一次出远门，以后说不得是要麻烦你了。”

    宴川告别崔瑶之后，就把这边的情况跟阮妮说了。

    阮妮也万万没想到，宴川去了一趟盐城，竟然差点被人留下当孙女婿！

    这让阮妮很不高兴。

    但是转念一想，如果让姜沫知道这个消息，想必姜沫会更不高兴。

    如果能用崔瑶打击姜沫，自己坐收渔翁之利，这可是一件好事！

    于是，阮妮马上开导宴川说道：“崔家已经做出了让步，咱们也算是占了大便宜了。这次不仅拿下了海城，还顺手拿下了盐城，甚至更大的市场，是咱们赚了。所以，照顾一下崔小姐，又算得了什么呢？”

    宴川叹息一声：“话是这么说。崔瑶一旦跟着我们，万一有个差池，咱们可是没办法跟崔家交代。对了，姜沫找到了吗？”

    阮妮这几天根本就没去找姜沫，但是她又不能说没找，只能叹息一声，装作愧疚的样子说道：“是我没用，我派了很多人去守着车站码头，可都没有她的消息。她现在要么一直在Y市，要么是自己开车离开了。这里不是咱们的地盘，想要找一个人，简直无异于大海捞针！宴川，是我没用。”

    宴川当即说道：“这件事情怎么能怪你呢？是姜沫自己不好，人生地不熟的到处乱走。你也已经尽力了。”

    阮妮满意的笑了。

    她要的就是这个结果！

    宴川不是觉得姜沫懂事吗？

    她就要让宴川看清楚，姜沫到底是不是真的懂事！

    内忧外患的情况下，先解决掉姜沫，再解决掉崔瑶！

    阮妮说道：“你安心处理那边的事情，这边有我在呢。只要姜沫出现在车站，我一定能收到消息的。”

    宴川对阮妮还是很信任的，当即说道：“阮妮，辛苦你了。”

    “说这个做什么？应该的。”阮妮说道：“好了，你快去忙你的事情吧。有什么需要我这边支持的，我一定竭尽全力配合。”

    挂了电话，宴川的心，却是一下子悬了起来。

    姜沫到底去哪里了呢？

    他只是让姜沫跟阮妮道歉，就气成这样。

    那将来，如果自己带着崔瑶回到金城，她又会气成什么样子呢？

    宴川觉得一个头两个大。

    此时的姜沫，已经打了两天的针，这感冒总算是控制住了。

    姜沫对晏明山说道：“咱们还是尽快赶回金城吧。可别因为我，耽误了你的工作。”

    晏明山问她：“你确定没事了？”

    “真的没事了。”姜沫笑着说道：“你忘了，我自己就是个医师，再吃点药，就没什么大碍了。”

    晏明山这才放下心来，安排了一辆房车，带着姜沫一起返回金城。

    经过省道的时候，助理过来提醒晏明山：“总裁，前面路口发现了宴川的人，他们不知道在找什么人。”

