    第340章  马震慌乱手脚   

    李建怎么着也算得上是一个市场，自然知道想要下来在这种地方调查事情，肯定不能够走漏风声的，要是有个蛛丝马迹还搞个屁呀。

    

    李建的突然到来，眼前的这个马震跟着她的架势，还以为来到这个地方是想要和自己谈合作。

    

    所以根本就没有特别的在意。

    

    “你好你好，你好，请问您怎么称呼？”

    

    “叫我李先生就可以了。”

    

    马震上前还非常的客气，说了一番客套话。

    

    李建则是直接开门见山，想要去看一看这养猪场的环境。

    

    “好，我这就给您安排？”

    

    对于马震的这个做法，他十分不理解。

    

    “不麻烦别人了，就你带我去看看吧，身为长长的你应该要比这种事情了解多吧。”

    

    马震顿时愣住尴尬不已，因为他平日里都不怎么管事，所有的事情全都留给了助理或者是其他的人，所以对于他而言就相当于是一个放在公司里的棋子。

    

    “那也好。”

    

    马震又哆哆嗦嗦的回到了自己的办公室里取了一些东西，然后这才客客气气的待着，眼前的人去了后面的养殖基地。

    

    同时也把口罩等一些东西递了过去。

    

    “这是要做什么？”

    

    李建看到这些个东西，简直是哭笑不得，马震尴尬的很，但又不知道该如何解释，眼珠子转了转，最后才想到了一个办法。

    

    “我们这个地方进去的话，必须得穿戴整齐才能够进入，还请李先生多多见谅！”

    

    看着他还挺有模有样的，李建倒也没怎么怀疑，随后快速的换上了衣服跟着他一起进入了养殖基地。

    

    兜兜转转一圈好在没有发生什么事情，每个猪槽以及猪圈里面的粮食什么的都清理的干干净净，就连味道也很淡。

    

    这个倒是让李建颇为的意外，就在前不久的时候，李建收到女儿的电话，听说了丁老板以及这个马震的事情。

    

    所以趁着这个时机下来看看情况。

    

    但是这一圈下来也倒是没有发现任何的异常，马震正要带着他去吃饭时，转而想起最重要的那就是排泄物的堆放。

    

    “对了，在吃饭之前先去看一看这后面排泄物的堆放的事。”

    

    “不用这么着急吧？

    在这个时候看，恐怕到时候会影响食欲，不如吃完饭再去吧。”

    

    马震明显慌乱不已，额头上的汗珠是不停的冒出来，很快就顺着他的额头滑落了下来。

    

    “你这人刚刚夸了，你现在怎么又不行了？

    都说这事情要一下子做完才行，这半途而废可不是什么好事。”

    

    马震也只得硬着头皮连连点头。

    

    马震只能在心里头乞求那些个人能够尽快将这件事情处理完毕。

    

    只可惜天公不作美，当他来到这个地方的时候，不仅仅是一团糟，而且还晕倒了不少的人。

    

    周边臭气熏天的，而且糊的一塌糊涂。

    

    不及如此，一旁的铁片也被拆的一半，还有一半人也不知道跑哪去了。

    

    “你这个地方处理不是很好，有待加强。”

    

    马震心虚的点了点头，谁让自己做了错事呢，为了能够继续在这个地方混着，他也只能如此。

    

    而这时，早已失踪的助理匆匆赶了过来，脸色慌张。

    

    “马总不好了，之前的那个小伙子又来闹事了，这一次还带着一个姑娘来……”   

    这些个人到底有完没完？

    

    “这个李先生，您先去办公室等待一会儿，我先处理一个私人的事情。”

    

    马震欲要将人带到一旁，但没想到王威早已带着人匆匆的来到了这个地方。

    

    “马总就是想要赶我们走？

    还是说做贼心虚，不想把这个事实说出？”

    

    王威大大咧咧的，带着人往这里走来，马震光是看着他的脸就已经非常的讨厌。

    

    “怎么来到这个地方了？

    走走走，我们出去说！”

    

    “这位是……”   

    相反王威其实早就已经知道李建会来到这个地方了，所以他故意掐着点来的。

    

    “你别管，这件事情和你没什么关系，你别在这个地方胡言乱语，我知道你来这个地方的目的是什么，现在我们可以出去谈，但是不可能在这个地方谈。”

    

    王威还没来得及把话说完，也觉得这个人早已迫不及待想要把他们几个人拉开。

    

    “等一等！你这猪好像有问题吧？”

    

    “你才有问题呢！会不会说话的？”

    

    王威耸了耸肩，丝毫不顾及周边的那些人反对大大咧咧的往前面走去，李墨言闻到那个味道就已经恶心犯呕，恨不得连连退后十几步。

    

    “咦～王威这味道实在是太恶心了，你还往前面凑干什么呀？”

    

    王威并没有在意，反而是走上前去仔仔细细的看了看，确实发现了一些问题。

    

    “小刘？

    小刘在不在？

    赶紧把这些个东西装回去检测一下，这里面肯定有问题。”

    

    小刘点了点头，对于他来说，万物都是能够检测的，只要眼前的这个人能把这个东西价钱付清了，什么都好说。

    

    小刘全副武装，二话不说走上前去轻车熟路的把那些东西给取了样。

    

    “你这是干什么？

    你小子就是来找茬的吧？

    不就是因为之前我们把这个排泄物直接倒在了你们水池里，所以你才怀恨在心吧？”

    

    “自己看看，我们早就已经做出了反应，这些个东西也已经给你们装上去了，还想怎么样？”

    

    王威冷笑，没想到眼前的这个人竟然还真的挺会抢功劳的。

    

    “你说什么？

    这东西是你亲自装上去的？

    你确定？

    要是可以的话，那你把买这些东西的单子请出示一下吧。”

    

    马震觉得眼前的这个人就是故意而为之，但是现在又是有怒不可揭。

    

    这种憋屈的模样让他十分的难受。

    

    “放心吧，结果很快就出来，在这个地方稍等片刻，我到时候打电话。”

    

    小刘知道现在的两个人是多么的着急，所以特意这么说。

    

    “李老板，你放心，我们这个地方你也看得见的，卫生搞的都可以，不可能会出现任何的事情的，这些人只不过就是想要公报私仇而已。”

    

    

    

