    第613章 堪比末日之灾，如烟花般璀璨！   

    反正！   

    任务他必须要完成，积分必须要拿到，而这IBF大楼他也是炸定了。

    

    至于会不会有大羊的其它IBF工作人员受伤身死，那他也管不了这么多了。

    

    毕竟谁让对方抓自己呢？

    

    抓起来容易，但想让他离开，不付出点代价，又怎么能行？

    ？

    ？

    

    就这样……   

    他一路往下，很快就要到达一楼。

    

    江南本以为立马可以离开险境，任务轻松完成，但谁知道……   

    就在这时，警报声却突然响起。

    

    他还以为自己事情败露了，连忙加快了脚步，往一楼一个俯冲，却又迎面碰上了前来营救他的蛟龙和白虎等人。

    

    然后……   

    就有了之前的一幕。

    

    他跟蛟龙，白虎和朱雀干了一架。

    

    他其实想要解释来着，但自己顶着白人威尔的面孔，有点儿解释不清。

    

    且短兵相接，根本没反应的时间，对方就出手了，而他也只能被迫还手。

    

    不幸中的大幸的是……   

    前来营救江南的几人中，江南居然还有熟人，并第一时间叫出了对方名字。

    

    冷峰，教官，这两个称呼联系在一块，大家应该猜到此人是谁了吧？

    

    没错。

    

    独狼就是冷峰，也是半年前在华清大学，军训期间训练经济金融四班的教官。

    

    虽然江南也没参加过军训，但与季晨发生矛盾时，与冷峰有过短暂接触。

    

    当时江南一拳打爆了季晨丢过来的篮球，而被教官冷峰一眼看中，并想让江南去当兵，还说江南当兵就联系他来着。

    

    即便他出自特殊部队，一般不能对外透露联系方式，可还是给江南留了电话。

    

    由此可见。

    

    他对江南印象深刻。

    

    同样，江南对他也是颇有好感。

    

    江南之前还曾想过，如果哪天真要去当兵的话，肯定会联系冷峰。

    

    可结果……   

    再次相见，却是在大羊加芝歌。

    

    甚至差点就动上了手。

    

    ……   

    这边……   

    江南喊了一声教官快跑，便快速冲出了楼道，只留下蛟龙等人还留在原地面面相觑，貌似是有些反应不过来。

    

    能反应过来才怪。

    

    尼玛！   

    他们都做好了强突IBF大楼的准备，打算从一楼直接杀上九楼，要以陷阵之志，有死无生的决心，把江南给救出来。

    

    这个过程，肯定是千难万阻，他们会伤，敌人会死，甚至他们也有可能会死。

    

    但结果……   

    这都还没来得及开打，就解决了六个小喽喽，连二楼都没冲上去，可目标人物江南，却安然无恙的自己跑出来了。

    

    啧啧！   

    他们只感觉一拳打在空气上。

    

    颇有些不真实的感觉。

    

    那是江南么？

    

    他们的任务就这样完成了？

    

    蛟龙这个队长都懵逼了，更别说白虎，朱雀和黑熊三人。

    

    倒是冷峰率先反应过来，连忙朝蛟龙几人招呼：“队长，快走，那真是江南教授，我可以确定，赶紧护送他离开。”

    

    说完，他也连忙跟上了江南。

    

    不要问他为什么如此确定，问就是他对江南还是很熟悉的，虽然见面不多，但当初江南给他的印象真是太深了。

    

    那张迷死人不偿命，能让所有男人嫉妒到发狂的脸，全天下独此一份。

    

    且那声音也很熟悉。

    

    更何况还叫他教官，他貌似也就半年前休假的时候，临时接了个小任务，在华清大学给江南那个班级当了回军训教官。

    

    就凭这一点。

    

    刚才那人必是江南无疑。

    

    而听见独狼的话。

    

    蛟龙要立马反应过来，没做多问，直接招呼朱雀和黑熊同步下楼而去。

    

    这……   

    就是他们几人间的默契。

    

    虽然很好奇江南的易容术为何如此逼真，不明白江南竟安然无恙的自己逃了下来，以及不解好端端的大楼怎么就会爆炸？

    

    但此刻不是问这些的时候。

    

    还是……   

    赶紧离开要紧。

    

    ……   

    与之同时。

    

    留守一楼大厅的玄武，还真在收拾残局，可突然看见江南从楼梯道冲出来，立马就是一惊，几乎下意识就要动手。

    

    可看清楚江南那张脸，貌似就是他们本次任务的目标人物时，又立马一停。

    

    然后……他也木讷了。

    

    “what？”

    

    “这……是江南教授？”

    

    “怎么会……怎么会这么快？”

    

    “队长他们才刚进楼梯道半分钟，就冲上九楼把江南教授给救出来了？

    ？

    ？”

    

    此刻的玄武还怎么形容呢？

    

    借用一个表情包：“小朋友，你怎么有那么多问号？

    是不是还想说卧槽？”

    

    见此一幕。

    

    江南忍不住提醒道：“还愣着做什么？

    大楼要爆炸了，赶紧跟我跑。”

    

    如果是别的人，江南才不会提醒了，但这是东云人，那肯定要提醒啦！   

    且一看见教官冷峰。

    

    他就明白这些人十有八九是来营救自己的，心里感动的一批。

    

    当然，得叫对方翻紧跑。

    

    不过玄武也貌似有些反应不过来。

    

    还在原地愣了一下。

    

    但当独狼，蛟龙，朱雀，白虎和黑熊五人也先后从楼梯道跑出来时。

    

    不用几个队友招呼，他也立马明白，肯定是发生了某些意外之事，以至任务目标，江南教授，已经安然下来了。

    

    那接下来的事……   

    那就是第一时间护送江南回国。

    

    所以……   

    他也连忙跟着跑出大厅不说，还立马冲向停于路边的一辆黑色大轿车，开门上车点火启动一条龙，可谓快到极致。

    

    作为负责接应的人员，这提前准备车子基操，甚至他准备了不止一辆。

    

    见此一幕。

    

    江南也不需要对方招呼，第一个跃步上车，而蛟龙，冷峰几人随之跟上。

    

    “快快快，快开车，赶紧离开，离的越远越好，等会那栋大楼就炸了！”

    

    江南没多解释，只是厉声催促着。

    

    闻言。

    

    玄武也没多问，只是猛踩油门，脚下之车便仿若离弦之箭般，“轰隆”一声朝大马路冲了出去，眨眼就去了几十上百米。

    

    与之同时。

    

    车后的IBF大楼已经乱成一锅粥。

    

    监控中心的人，发现一楼监控失灵时，第一时间按了警铃，通报了这个情况。

    

    虽然格伦斯被江南干晕了，没法指挥。

    

    但第二三四层的探员和安保还是以最快的速度冲到了一楼。

    

    然后就看到了大厅六名守卫躺在角落里，以及江南七人恰好上车离开。

    

    虽然不知道具体发生了什么。

    

    但他们第一时间就掏出了武器，准备追击江南几人所在的黑色轿车。

    

    可下一秒。

    

    便只听见“轰轰轰”的三声巨响。

    

    地动山摇，瞬间天变。

    

    真的是天变了。

    

    仿若地震爆发，火山呼啸一样。

    

    不！   

    比地震火山来的还要可怕。

    

    堪比末日之灾。

    

    偌大一栋九层的IBF大楼。

    

    顷刻之间就化为了一片齑粉不说，方圆几十米都被移成了平地。

    

    那些个IBF还想去追击江南几人？

    

    怕不是在做梦哦！   

    能从这巨大爆炸中活下来再说吧！   

    而另一边。

    

    刚刚离开此地的蛟龙，朱雀和冷峰几人，也被身后的巨大爆炸给吓了一跳。

    

    然后……   

    他们就见到了此生所执行的全部任务中，最为震撼的一幕，简直太恐怖了。

    

    具体不好形容，以免和谐。

    

    总之！   

    有那么一瞬间，蛟龙六人看向前座江南的目光，带着一丝丝惊怕。

    

    “这爆炸是江南教授弄出来的？”

    

    “不……不太可能吧？”

    

    “即便是炸了IBF的弹药库，也不可能弄出如此巨大的爆炸啊！”

    

    “且不是说江南教授是科学家，是读书人，是文明人，甚至还在上学么？”

    

    “怎么，感觉比我们还要恐怖？”

    

    “……”   

    sp：国庆快乐，五更发出，求月初好评，月票和小礼物哈！   

    

    

