
    这家川菜馆的生意看上去不错，已经有不少人都在了，不仅仅是华夏人，还有不少外国人，看起来那个司机没有说谎。

    叶秋找了个位置坐了下来，很快就有一名女服务员走了过来，笑着说道：“先生，请问要吃点什么？”

    叶秋说道：“先给我一杯水，我还有朋友要来。”

    女服务员眼前一亮，问道：“听你的口音，像是临海市人？”

    叶秋笑道：“不是，不过就在临海市边上，你应该没有听说过，天广市。”

    女服务员微微一笑：“那我们也算是老乡了，等等有什么事情都可以叫我。”

    叶秋一笑：“谢谢。”

    时间不久，张洪飞几人出现在了川菜馆的门口，朝着里面看了一眼，几个人就走了过来，来到桌子边上坐了下来。

    云涛脸色不是很好看，坐下来之后就狠狠拍了一下桌子。

    孟兴洲还有华雷鸣也都是沉着脸，一语不发地坐了下来。

    范项明声音带着怒气，说道：“这群王八蛋太过分了！”

    叶秋知道他们肯定遇到了fènghuáng党那群人，笑道：“别那么生气，在他们眼中我们那还是几十年前那个落后的地方，区别对待也是理所当然的。”

    范项明不忿道：“叶哥，你不生气吗？”

    叶秋没有开口。

    张洪飞笑了笑：“当然生气，但是生气能够有什么用？记住我们本次来这的目的是什么，不要轻易跟这里的实力产生冲突。”

    范项明也知道是这么一回事，但是心里面仍旧感觉到很不舒服。

    就在这个时候，那名女服务员又走了过来，笑着说道：“请问几位要点餐了吗？”

    叶秋说道：“可以。”

    张洪飞抓过菜单随便点了几个，随后说道：“再给我们每人来一瓶二锅头。”

    女服务员哭笑不得，道：“抱歉，我们这里没有二锅头……”

    叶秋笑着说道：“去问问你们老板，价格不是问题。”

    女服务员愣了一下，然后犹

    （本章未完，请翻页）

    豫了一下就说道：“那我去问问看。”

    时间不久，她就拿着一箱二锅头回来，菜也很快就上来了，明显是照顾了叶秋他们这一桌。

    就在这个时候。

    外面走进来一名少女，她穿着一身女式的唐装，头上梳着两个羊角辫，看起来清纯活泼，只不过现在脸上带着一股忧虑。

    女服务员见到少女，上前问道：“蓉蓉，你爷爷好点了吗？”

    蒋蓉蓉苦笑道：“受了点伤。”

    “还是老样子吗？”

    女服务员边说边吩咐厨房那边，然后说道：“那群人真的太可恶了，每个月的保护费居然涨了4倍，这谁受得了？蓉蓉，你跟你爷爷准备怎么办？”

    蒋蓉蓉脸色不是太好看，有些茫然道：“不知道，如果真的要交那么多，我们只能够离开这里了。”

    女服务员叹了口气，她就算是想要帮忙也有心无力，只能够催着厨房那边快一点，然后把饭菜打包好交给了蒋蓉蓉，不过没有收她的钱。

    蒋蓉蓉见到她不愿意收钱只好作罢，有些丢魂似地离开了餐厅。

    刚才的对话张洪飞几个人都听到了，云涛闻言就想要站起身来。

    叶秋看了他一眼，说道：“如果你碰到每一个人都想要去帮，那么你要忙到什么时候？而且这件事情不关我们的事。”

    云涛只能坐下，沉声道：“难道我们就这样子看着？”

    叶秋摇了摇头，没有说话。

    野狐一笑道：“老大的意思是，如果你要帮忙的话，就得想到好方法，一劳永逸才行，如果你只是给他们一点钱，这次可以躲过去，但是下一次你不在了，那么怎么办？”

    云涛脸上露出若有所思的神色。

    等到吃完饭之后，天色已经完全暗下来了，几个人走出了餐厅。

    叶秋从怀里面拿出一包香烟，在烟盒底部一敲，一根香烟弹了出来，放到嘴里面，问道：“tángrén街的联络点在哪里？”

    “一家酒吧。”

    张洪飞拿出打火机扔给了叶秋，

    （本章未完，请翻页）

    叶秋拿过来点着，吸了一口，没有再说什么，抬脚往前走去。

    几分钟之后。

    他们出现在一家酒吧当中。

    酒吧里面现在还没有什么客人，只有两名白人在一旁喝酒，吧台前面还有着一名酒保。

    陈杰无聊地把玩着手里面的调酒杯，看了看时间点，估计今天晚上都不会有几个客人过来，想着是不是跟老板说一声早点下班算了。

    这个时候，他突然精神一振，感觉到了什么，朝着门口看过去。

    此时叶秋几个人正走进了酒吧当中。

    “看来有事做了。”

    陈杰喃喃说着，接着看向叶秋，问道：“喝点什么？”

    叶秋坐了下来，笑了笑说道：“一杯内格罗尼。”

    陈杰笑了笑：“与其喝内格罗尼，今晚我觉得还是戴克利更加适合。”

    叶秋敲了敲手指，说道：“那就来一杯教父。”

    陈杰瞳孔一缩，点了点头，不动声色地倒了几杯威士忌推到了叶秋几个人面前，说道：“请。”

    叶秋端起酒杯轻轻喝了一口，顿时一股辛辣感直冲喉咙，但是于此同时一股甘美醇香，带有水果、蜂蜜和花朵的风味，在口腔当中飘荡，口感细腻绵柔。

    叶秋舔了舔嘴唇，说道：“好酒，但曼哈顿还是比不上二锅头。”

    陈杰神色放松下来，问道：“需要我为你们做点什么？”

    叶秋又喝了几口，把其他几杯威士忌推到了张洪飞等人面前，接着说道：“给我一份格兰瑟姆的资料，还有格兰瑟姆家族继承人西塞罗的详细资料，以及这段时间战神殿的动向。”

    陈杰的身体猛地一震，从教父的暗语他就能够知道对方是来这边执行任务的，而且很可能是针对某一个大势力的。

    但是他没有想到叶秋居然要格兰瑟姆和战神殿的资料！

    针对这种势力的人物级别一般都是sss级别的，他在这边待了5年都只遇到过一次，还是几个月前那个浑身上下带着可怕气息的疯子带来的。

    （本章完）
