    数日后。

    　　时近晌午，任以诚和楚楚终于踏进了大宋的京都——汴梁城。

    　　京畿重地，繁华似锦。

    　　城内宽敞的街道纵横交错，四通八达。

    　　各式各样的建筑鳞次栉比，熙熙攘攘的人群似流水般，在街上川流不息。

    　　到处都是叫卖声、吆喝声，喧嚣的声浪此起彼伏，显得热闹之极。

    　　两人并肩走在街上，感受着一国之都的恢宏气度。

    　　当路过一家乐器行的时候，楚楚的目光突然在那里停留了一下。

    　　过了一会儿。

    　　“京城这么大，也不知道展昭和包拯他们到底在哪里落脚？”

    　　楚楚看着眼前一眼望不到头的长街，有些发愁道。

    　　任以诚缓声道：“包拯注定不是那种默默无闻的人。

    　　有他在的地方，也注定平静不了。

    　　相信我，要找他不会很难的。”

    　　“但愿吧。”楚楚不置可否的点了点头。

    　　就在这时，街边传来了吆喝声，吸引了她的注意力。

    　　“都来瞧瞧啦，时下最新的小说，最流行的名著……”

    　　“走，过去看看。”楚楚拉着任以诚，向那家书斋走去。

    　　书斋前的桌子上摆满了厚厚的书籍。

    　　“这么多！现在京城里很流行写小说吗？”楚楚好奇道。

    　　书斋的伙计带着殷勤的笑容，解释道：“姑娘你有所不知，这些小说都是这次少来赶考的士子们写的，用来增加自己的知名度，好先声夺人。”

    　　“原来如此。”楚楚闻言恍然。

    　　伙计又看向了任以诚，热情道：“这位公子器宇不凡，仪表堂堂，一看便知是夺魁的热门。

    　　不如买两本小说，也好知己知彼啊。”

    　　任以诚摇了摇头，笑而不语。

    　　楚楚则走到桌边，随手翻看了起来。

    　　“诶？《一代贤臣庞太师》《恩同父母庞太师》”

    　　楚楚疑惑道：“奇怪了，这怎么都写的是庞太师？

    　　而且，这写的也未免太离谱了。”

    　　“大概是因为他是主考官的缘故吧。”

    　　任以诚扫了一眼，发现楚楚此时手中的赫然正是那本在后世闻名遐迩《庞太师与你娘亲二三事》。

    　　楚楚摇了摇头，又连着翻看了几本，突然脸上露出了诧异的神色。

    　　“你看这本，讲的好像是包拯。”

    　　她一边说着，一边将小说递给了任以诚。

    　　任以诚饶有兴趣的翻看了一下，只见这书中暗指庐州某考生，攀附权贵。

    　　以花言巧语哄骗得朝中重臣千金的垂青，更为了状元之位，以诡计谋杀了本届最热门的考生阮文浩，个中内容描写的绘声绘色，仿若亲眼所见一般。

    　　“呵呵，看来包拯又摊上事儿了。”

    　　楚楚叹了口气，不由感慨道：“你说的果然没错，有他在的地方，注定无法平静。”

    　　“走吧。”

    　　任以诚哂笑道：“这小说虽然是胡扯的，却也不是一无是处。

    　　至少它让咱们知道了包拯人在鲤跃居，省了一番找人的麻烦。”

    　　。。。。。。。。。

    　　鲤跃居。

    　　任以诚和楚楚来到柜台前，向掌柜的询问包拯和展昭的消息。

    　　掌柜的是个身形富态的中年人，脸上总是挂着笑容。

    　　“这位客官，您来的不巧，包公子他们和庞三小姐去后面的千鲤湖游湖去了。”

    　　任以诚闻言，眉角一扬，自己晚来一步，京城这案子已经接近尾声。

    　　不过，总算来的还不算太晚，至少可以免了赛中原被凶手陷害，以致身陷牢狱，险些被处斩。

    　　千鲤湖，位于鲤跃居后。

    　　因湖中鲤鱼很多而得名，景色宜人，乃是京城有名的景地。

    　　千鲤湖前是九龙门，门柱旁立着一块石碑，碑上刻着一首诗。

    　　水上鸳鸯，云中翡翠。

    　　忧佳相随，风雨无悔。

    　　引喻山河，指诚日月。

    　　生则同衾，死则同穴。

    　　这首诗为三年前的京城名妓云霜在投湖自尽前所做，里边隐藏着她心爱之人名字，同样也是本案凶手的名字。

    　　任以诚一直很纳闷儿，凶手必然也明白这首诗的含义，为什么不找借口将其毁掉？

    　　难道是舍不得？

    　　来到千鲤湖旁，根本不用找，庞飞燕那叽叽喳喳的声音便已先一步，传到了任以诚的耳朵里。

    　　湖中三艘小船。

    　　包拯和公孙策一艘，展昭和他大哥展俊一艘。

    　　还有一艘是庞飞燕和一个文质彬彬的书生，正是赛中原。

    　　三艘小船此时正在比赛，赛中原因为身体瘦弱，再加上他少了一只脚，自然比不过另外两人，落在最后。

    　　庞飞燕正在不断的催促他。

    　　任以诚呵呵一笑，道：“他们倒是真有闲心！”

    　　楚楚亦是笑道：“不用猜，这肯定又是飞燕的主意。”

    　　两人说着，正要打招呼，湖中突然变故横生。

    　　庞飞燕不耐之下，想抢过船桨自己划，赛中原不给，两人你争我夺之下，致使小船侧翻，直接掉进了湖里。

    　　庞飞燕不会游泳，在湖里不断挣扎。

    　　“糟糕，飞燕不会游泳。”

    　　楚楚话音未落，人已疾掠而出，身影闪烁间，她本就飘逸灵动的轻功，在功力进步后更显神妙。

    　　湖中。

    　　公孙策号称“天鸿飞鱼”，在众人中水性最好，正要下水救人，却见眼前白影一闪，楚楚已踏波而至。

    　　只见她俯身一把抓起庞飞燕，左手在水面一拍，借力反冲而起，随即纤腰轻轻一拧，便落在了公孙策的船上。

    　　另一边。

    　　任以诚后发先至，身法展开，脚不沾水的横过近八丈的湖面，将赛中原救了起来，飘然落在了展昭的船上。

    　　“任大哥，你终于来了。”展昭惊喜道。

    　　任以诚道：“路上遇到点儿事情，所以耽误了一下。”

    　　展俊亦拱手和任以诚打了个招呼。

    　　“多谢兄台出手相救，赛中原感激不尽。”

    　　赛中原在湖里喝了不少水，咳了好一会儿，才缓过来能开口说话。

    　　任以诚摆了摆手，道：“举手之劳，不必客气。”

    　　另一艘船上。

    　　“楚楚姐姐，我想死你了。”

    　　庞飞燕见到楚楚，也顾不得浑身湿透，直接给了一个大大的拥抱，弄的楚楚哭笑不得，眼底透出一丝无奈，却又没法拒绝对方的热情。

    　　回到鲤跃居。

    　　最豪华的一间客房里。

    　　包拯看着任以诚，道：“阿诚，你来了就好了，快帮我想想办法，我快愁死了。”

    　　说着，他便将案情的始末一五一十的告诉了任以诚。

    　　从考试开始到现在已经死了三个人，震惊朝野。

    　　皇帝命令包拯三天之内破案，否则的话就要将他发配边疆。

    　　而今天已经是最后一天，但凶手的身份却还一点头绪都没有，由不得他不发愁。

    　　刚才在湖里，任以诚及时出手，将赛中原救了上来，包拯并没有发现他的假腿。

    　　任以诚道：“既然阮文浩和向天问都曾研究过九龙门前的那首诗。

    　　他们在考试的前一晚也都有过反常的行为，那这首诗就很值得研究一下了。”

    　　正说着，换完衣服的楚楚和庞飞燕，推门走了进来。

    　　楚楚来到任以诚身旁，婉声道：“我出去买些东西，一会儿就回来。”

    　　“我陪你去。”任以诚说着，便要起身。

    　　他当然知道自己去不了，但该有的态度还是一定要表达到位。

    　　“不用了。”

    　　楚楚按着任以诚的肩膀，让他坐了回去，道：“你还是留着帮包拯破案吧，他要真被发配边疆，你到时候怎么跟包大娘交代。”

    　　任以诚道：“那让飞燕陪你去吧。”

    　　说完，他忽然暗中朝楚楚使了个眼色。

    　　楚楚有些不明所以，却还是拉起了庞飞燕，向外走去。

    　　对任以诚，她有着绝对的信任。

    　　庞飞燕虽然有些不情愿，想留下来一起破案，但就像楚楚无法拒绝她一样，她也无法拒绝楚楚。

    　　两女离开后。

    　　包拯和公孙策等人，均是一脸笑意的看向了任以诚。

    　　展昭嘿嘿一笑，道：“看来任大哥和楚楚姐姐终于有情人终成眷属了。”

    　　任以诚抬手在他的小光头拍了一下，没好气道：“六根不净的臭小子，趁早还俗算了。”

    　　一番说笑过后，众人继续开始研究案情。

    　　公孙策将那首诗写了下来。

    　　任以诚故作沉吟了片刻后，突然露出了一副恍然大悟的模样。

    　　“我明白了！”

    　　说罢，他便拿起笔来将诗句中的一些字圈了起来。

    　　而这些字合起来，赫然正是云霜和科举监考官崔明冲这两个名字。

    　　“这……这怎么可能？”公孙策陡然大惊，满脸的难以置信。

    　　崔明冲此人官声极佳，是朝中唯一能同时得到庞太师和八贤王赏识看重的人。

    　　公孙策也曾立志以崔明冲为自己的榜样，日后做个好官。

    　　可他万万没想到，自己一心敬仰的人，竟然成了一直追查的凶手。

    　　“唉！”

    　　包拯深深的叹了口气，沉声道：“这么重要的线索，我居然一直没注意。”

    　　此时，他心中的震撼丝毫不必公孙策小。

    　　任以诚道：“我只是旁观者清而已。”

    　　答案已经有了，包拯感觉脑海中的线索，已经隐隐串联在了一起。

    　　下午。

    　　任以诚独自待在房中，继续研究那两个窍穴的运功路线。

    　　正沉思着，敲门声响起，随后楚楚走了进来，手里还拿着一个两尺来长的锦盒。

    　　“这是补给你生辰贺礼！”楚楚将锦盒递到了任以诚面前。

    　　任以诚好奇打开，发现里面竟是一根墨玉长笛。

    　　“出去了一下午，就是为了买这个？”

    　　“喜欢吗？”

    　　任以诚欣然道：“只要是你送的，我都喜欢。”

    　　说着，他伸手抱住了楚楚，轻轻吻在了她嫩若凝脂的脸颊上。

    　　突然，“咣当”一声，房间门被撞开，展昭火急火燎的闯了进来，吓得楚楚急忙从任以诚怀里挣扎了出来。

    　　“任大哥，不好了，包大哥被庞太师的人带走了。”

    　　：。：

