    前世，为了学一口流利地道的英文，孙浩刷的第一部美剧就是《越狱》，而且第一季，第二季，还一连刷过N遍，直到能清晰的记得剧中每一个细节和非常经典的台词。

    快把保险柜打开。

    不行, 分行长不在！

    他在哪里？

    现在是午饭时间，他在白色城堡。

    白色城堡?

    哦，白色城堡是个快餐厅，供应那些方形汉堡的地方。

    ……

    可记得清楚又有什么用，将《越狱》完整的扒过来，难度似乎比登天还高，且不说剧中那些杀州长、杀副统领无法无天的公司，就单单是‘越狱’这个片名, 恐怕过审就非常困难。

    怎么着？

    你是想鼓励咱们国家的犯人集体出走吗？！

    为此，孙浩甚至挠掉了自己几十根头发，可结果却一无所获，找不到任何解决问题的办法。

    曾鹂是位好女子。

    见男朋友发愁，便出主意道，浩子，实在不行你就把故事的发生地放在韩a国或者是泰△国，他们那里的审查制度轻松，哪怕是你在电影当中将本地国的大统领干掉也没关系，反正都是假的…

    主意是好主意，可孙浩依旧不甘心，前世美剧、英剧、韩剧甚至是日剧都在国内大行其道，但是却不见国剧走出国门，即便是有那么一两部走出去，去的地方也是坦桑尼亚或者是埃塞俄比亚。

    这一世，哥们来了，怎么也得让英美日韩那些发达国家瞧瞧来自中△国的影视文化。

    事实证明, 劉仪伟这厨子的文化水平还是不错的，只是瞅了几眼《越狱》的故事简介，就苦着脸把手中的纸张还给孙浩。

    “对不起，孙浩导演，这电视剧编剧的活我真干不了。”

    “能说说原因吗？”孙浩笑着问他。

    “这不是明摆着的嘛，咱们即使能把这部电视剧的剧本创作出来，也没有在内地拍摄的任何可能。”

    “真没别的办法了吗？”

    “嗯…”劉仪伟微微思索，然后突然道：“有！”

    “有什么办法？”韩山野同样好奇道。

    孙浩有了‘越狱’这个故事创意，第一时间就问到了老子，可是老子冥思苦想之后，发现是一点办法都没有，哪怕是怕故事的背景放到港岛都不行。

    “去台△湾省，除非孙浩导演带领拍摄团队去台湾省拍。”劉仪伟说出来的话掷地有声。

    “能行吗？”开口的人是杨授诚。

    “能行，因为台a湾省拍过电影《黑金》，那部电影的尺度，甚至比《越狱》还要来得大一些。”

    “嗯…”孙浩点了点头。

    “劉老师，那…，你就把故事的发生背景放在台△湾省吧，然后根据故事主线把剧本创作出来。”

    “孙浩导演，剧本您什么时候用？”劉仪伟答非所问。

    “明年七月份以后, 不着急！”

    “好的！”小心翼翼的把那几张纸收进兜里，劉仪伟便继续腆着脸笑道：

    “孙浩导演，那‘大麦科技’…”

    “你也看到了，专家研讨会我是去不了，太忙，估计余总也不行，要不我们公司去个高层给你撑撑场面吧？

    当然，你在宣传的时候，也要侧重讲一下我们大麦科技。”

    “好好好…”

    一连说了三个【好】字，乐呵呵的劉仪伟就转身走掉了，超级完成任务，不但说服了孙浩，可以与大麦科技展开合作，而且还接下了孙浩这位传奇年轻导演的编剧外包工作…

    此时不走，更待何时？

    难道还非得要在这里混上一顿烧烤吃再走吗？！

    ……

    而终于安心坐下来吃饭的孙浩，提起酒杯，和左边的杨授诚、右边的韩山野分别碰了碰，然后便把杯中的啤酒一饮而尽。

    咂…

    爽啊！

    酒杯放下，暗自感叹一句，孙浩便从盘子里拿起一根大肉串，然后一边撸串，一边给自己倒酒。

    【手把一】也是剧组的规矩，啤酒自己喝自己倒，大家都是兄弟们，没有太多的讲究，不存在谁敬谁酒，谁为谁倒酒。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “刚才那件事，你还没回答我呢？”韩山野把杯子里的啤酒添满，然后重新提起酒杯和孙浩碰了碰，笑道。

    “韩总，上面是什么意思？”

    “上面的意思是，韩△国对于自己的文化贼有自信，非常想带着他们的影视剧、歌舞文化进攻内地市场，而咱们国家又在逐渐开放，不好意思也不能拒绝他们。

    所以…”

    “所以，上面就想用我打击一下他们的自信心。

    在韩〇国地盘上，当着他们电影人的面，从拍摄到制作，迅速完成一部电影，而且上映后还要对他们的电影在票房形成碾压之势。”孙浩笑了。

    或许没有韩△国人脸皮厚，或许足球也踢不过他们，可是论玩起心眼嘛，中△国人绝对是韩△国人的老祖宗，从古至今，都是！

    “呵呵，是这个意思！”韩山野笑着朝孙浩竖起了大拇指。

    “怎么样，孙浩，有想法没有？”

    “有想法！”

    “说说看。”

    “我不能去。”

    “呃…”

    “韩总，你看哈，无论是电影《釜山行》，还是《昆池岩》，又或者是您刚才提到的《死神来了》，在韩a国都充分证明了我的能力。

    如果在这种情况下，我再去韩△国装B，他们就肯定会说牛B什么呀，你们中△国不就是只有一位孙浩吗？”

    “所以呢？”韩山野皱了皱眉，还真是这个道理，只是上面交代下来的任务该怎么办呢？

    “所以我感觉您得换个人，比方说我的摄影师宁昊？”

    “宁昊，他行吗？”韩山野认识宁昊，一个整天戴着大金链子在剧组里面晃啊晃的摄影师，唯恐别人不知道他的大金链子有半斤重，于是逢人就讲，诶，你说我的颈椎咋就那么好呢，天天戴着250克的链子一点都不觉得累。

    可这时，孙浩却一脸郑重道：“韩总，你信我，他绝对行！”

    话到这里，也不用韩山野安排，孙浩就直接站起来喊道：

    “老宁，宁昊，过来一下。”

    “好的，导演，来了！”宁昊本来正和黄波拼酒，听到孙浩的招呼，立刻就跑了过来。

    而没有了拼酒对手的黄波，眼睛转了转，于是也提着一瓶啤酒笑嘻嘻的走向孙浩这桌。

    “嘿嘿…，导演，你是找昊哥喝酒的吧？来，我陪你喝也就好了，要知道我在酒桌上的外号【熬败】还是你给我起的。”

