一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空幽寂，浩瀚无垠。

    映着星辉，叶辰和剑神道身走出了北斗星域，踏入了一片新的星域。

    此星域与北斗星域比起来，就小巫见大巫了，不足北斗星域的十分之一。

    不过，这片星域的古星还是不少的，孕育了不少生灵，其中不乏强大的存在，亦有诸多古老的隐世传承，可谓是卧虎藏龙。

    二人如两道神芒，划过了星空，路遇古星根本没有踏入。

    直至来到这星域的中心，两人才先后驻足。

    剑神来了！

    方才驻足，叶辰便猛猛吸了一口气，继而便是霸气侧漏的一嗓子。

    此一吼带着秘术，混合修为之力，还加持了剑神道身的逆天神通，以他二人为中心，无限制的蔓延了出去，传遍了星域四方。

    这是来前他们商量好的，借的就是剑神的名号，把星域所有人都引过来，这般扎堆儿寻找最是省力，比一颗一颗找快多了。

    不得不说，剑神的名号的确好使，这片星域震动，宁静的夜变得不平静。

    “真是剑神？会不会忽悠人。”问询赶来的修士纷纷看着自家老辈。

    “必定不会。”老辈修士们各个神情激动，“先前剑神驾临了北斗星域，而我天绝星域与北斗星域临近，十有八九就是剑神路过。”

    “还有人敢顶着剑神名号瞎扯？”

    “是与不是，一看便知。”已有圣人修士一路如仙芒，划过了浩瀚星空。

    这下，这片星域变得热闹了。

    宁静的夜，本该万籁俱寂的星空，人影不断，或是御空、或是踏剑、或是坐骑灵兽，三人一组、五人一队，一片连着一片。

    俯瞰星空，那一片片人影，就如一条条溪流，正向星域中心汇聚。

    已有不少人赶到，远远便瞧见了与叶辰并立的剑神道身，纵是道身，他也有剑神本尊的气质，那让星空战栗的威压是不可模仿的。

    “真是剑神。”太多人激动的语气颤抖。

    “见过剑神前辈。”已有不少人迫不及待的上前，无论是圣人还是准圣，都恭恭敬敬的行礼，在诸天神话面前，他们皆是后辈。

    “烦劳传话，吾要见这片星域的除凡人之外的所有生灵，包括修士、灵兽、妖兽、仙草、仙石，哪怕是被关押的修士犯人。”剑神道身淡淡开口，话语缥缈，带着些许威严，响彻在星空中。

    “好好，晚辈这便通传。”老辈修士纷纷飞走。

    剑神的话语被拓印了下来，被他们用秘术传向四方，此话一传十、十传百，瞬间传遍了这片星域，但凡听之者，皆不敢怠慢。

    虽然他们不知剑神要做什么，但既是剑神所说，所有修士皆会全力去做。

    这便是剑神的威势，而叶辰借的便是剑神这等威势，有剑神帮助，寻转世人便不会那般艰难，或许有生之年真能寻遍诸天万域。

    赶来的人越来越多，一片连着一片，聚成了人潮，汇聚成了大海，遮盖了一方方星空，其人数之多，看的人头皮为之发麻。

    这还没有全到，还有成片成片的修士自四方聚来，不止是修士，还有灵兽、妖兽这些，太多人手中都握着仙草和仙石这些。

    “见过剑神前辈。”

    “见过剑神前辈。”星空中，这样的声音一浪高过一浪，星空动颤。

    “不必多礼。”剑神轻轻点头，诸天的神话，也还带着让人沐浴春风的微笑，没有丝毫剑神威严，这些聚来的人中，或许有太多是大楚的转世人，他们皆为守护万域苍生而战死在大楚，就算是剑神本尊，也欠他们一条命，此番恩情，比天高。

    “剑神，那是诸天剑神哪！”剑神道身的回话，让四方修士激动不已。

    “我竟见到了活的诸天神话。”

    “诸天的神话，他年或许会是一尊大帝，降临天绝星域，实乃我等荣幸。”

    “剑神名号，果然好使。”听着四方激动之声，叶辰唏嘘不已。

    “可有转世人。”剑神道身悠悠一声。

    “自是有，还不少。”叶辰笑了笑，早在第一个人来时，他就已然运转了周天演化，他能无比精准的算出谁是大楚转世人，这片星域的人还未到齐，他就已然寻了不下三千的转世人。

    “多谢剑神帮忙。”叶辰感激的看着剑神道身。

    “诸天万域每一个人，都欠大楚一条命，寻到他们，是你的夙愿，也是剑神的夙愿。”剑神道身温和一笑，“谢谢大楚守护了苍生。”

    “晚辈替大楚九千万英魂感谢剑神。”叶辰说着，便豁然抬手，打出的并非一道仙光，而是一片仙光，形成到了一道波纹，以他为中心，向四方蔓延，没入了一个个转世人的眉心中。

    登时，那些被仙光沾染的转世人，身躯纷纷为之一颤。

    那些人中，有修士，也有灵兽妖兽，其中也不乏仙草仙石这些。

    突如其来的一幕，让四方之人神色一怔，惊愕的看着那些抱头低吼的人，都不知发生了什么，也不知叶辰对他们做了什么。

    “无需担心。”剑神道身开口了，脸上依旧带着那让人沐浴春风的和煦笑容，也算是给了四方修士一个定心丸，以免引起恐慌。

    剑神都放话了，自不敢有人再去怀疑，剑神战力齐天，何须用此等方法骇然，剑神若想杀人，这片星域无人可幸免，包括圣王。

    唔！

    星空中痛苦低吼声不绝于耳，随着仙光融入，那些转世人们正不断的开启前世记忆，忆起了前尘往事，也忆起前世的血战。

    叶辰深吸了一口气，立在星空，便是那般静静看着，神色有些沧桑。

    转世人不算少，也算是近乎囊括了大楚几乎所有势力，有南楚的也有北楚的，有老辈也有小辈，有男修也有女修，有他见过的，也有他未曾见过的，皆是在抗魔大战中战死的大楚英魂。

    只是，让叶辰遗憾的是，这些人并无他极其熟悉之人，唯一一个还算熟悉的，那便是恒岳宗一长老，叶辰与之有过几面之缘。

    不知何时，星空中痛苦的低吼声湮灭了。

    开启前世记忆的转世人们，纷纷抬起脸庞，满眼泪光，怔怔的看着剑神道身身侧的叶辰，那道身影纵是过了前世今生也依旧烙印在他们灵魂力，那是天庭的圣主，为大楚讨还血债之人。

    欢迎归位！

    叶辰笑了，笑中亦是带着泪光。

    一百了年了！

    三千多转世人热泪盈眶，泣不成声，砰的一声集体跪在了星空。

    叶辰当即挥手，祭出了柔和之力，托起了转世人。

    转世人来不及擦拭泪光，自四方围来。

    前世今生，就如一场幻梦，梦醒前他们还守在南楚城墙，为守护家乡而奋战，梦醒后还能得见前世圣主，此心境可想而知。

    画面是热笼的，也是煽情的，岁月蹉跎，转世人聚在一起，说的是当年事，流的是感慨泪，忆的是前世人，想的是故乡情。

    此一幕，看的四方修士有些发蒙，那些人中，有太多是他们家族的人，都不知这是咋样一个画面，咋还哭了呢？发生了什么。

    这边，叶辰已将转世人中的妖兽、灵兽、仙草和现世这些幻化成了人形，“还有很多人需要我去寻找，尔等且先留在这片星域，待他年我寻到所有转世人，便带你们一起回大楚故乡。”

    “那一日不会太久。”说到大楚故乡，转世人们纷纷抹着眼泪。

    “吾不希望这些人出事。”剑神道身开口了，缥缈话语传遍星空。

    “必不负剑神所托。”

    “多谢。”剑神道身说着，衣袖轻轻挥动，在星空中划出了一道星河，那是他对道的感悟，汇聚在了这星河中，算是结因果。

    见状，四方修士纷纷自叶辰那边收了目光，各个激动不已的看向了那片星河，他太过璀璨，闪烁着玄奥之光，带着不可言喻的道蕴，那是剑神对道的感悟，此番这是给他们去领悟啊！

    剑神道身微微一笑，轻轻转身，走向了远方，身后还有如潮的恭送声。

    叶辰最后看了一眼转世人，也随之跟了上去，其后也有如潮的恭送声。

    万众瞩目下，叶辰和剑神道身并肩而行，背影萧瑟，在所有人目光中逐渐变得朦胧，直至消失不见，可谓是来的快，去的也快。

    不知过了多久，所有修士这才收了目光。

    转世人们纷纷被自家老祖领了回去，多番询问，转世人却是纷纷一笑，也并未透露有关大楚之事，整的一家家老祖各个挠头。

    值得一说的是，四方修士看着转世人的目光皆有深意，能让诸天神话亲言托付，他们的身份该是不简单，可不能随意招惹。

    一个小插曲过去，如潮如海的修士，纷纷盘膝坐在了星河之下，静心感悟，那星河可是机缘造化，诸天神话的大道，可遇不可求。

    于是乎，不久前还热闹非凡的星空，此一瞬变得是无比的宁静。

    冥冥中，只闻古老的大道之声响彻在这片星域，带着无尽的道蕴，诸天神话的馈赠，注定要影响一代人，那是道的蜕变和涅槃。