
　　“嗐！大姚的弹跳力是比不过加内特的，第一个球权，落入凯尔特人的阵营。”

　　“现在是隆多控球，对于隆多这名球员，湖人一定要小心，他很喜欢偷上篮。”

　　苏群了解隆多，假勾偷上篮，是隆指导的拿手绝活。

　　虽然在2008年，隆多还是个菜鸟，不过这家伙心理素质很高，球商高。

　　组织能力优秀，唯一缺点，就是隆多的投射能力不行。

　　跟在三巨头身边打球，隆多串联进攻，充当球队大脑，让三巨头打起来很舒服。

　　左侧弧顶，隆多运球推进，没有叫挡拆，自己突破老鱼。

　　老鱼穷追不舍，并没有失位。

　　科比就在旁边，时刻等着帮老鱼协防。

　　不过，科比刚有这种想法，隆多立马将球传给雷阿伦。

　　而雷阿伦很有默契，刚才与科比站在左侧肘区，这个位置是中距离。

　　当隆多刚有传球的意识和举动，雷阿伦瞬间秒懂了。

　　拉反跑，奔向左侧的底角三分线外。

　　人到球到，隆多传球非常精准。

　　君子雷接球，没任何犹豫，拔起就投。

　　库里还没打出名堂之前，在联盟内出手最快的球员，非雷阿伦莫属。

　　他的出手很快，投篮手型教科书般的存在。

　　科比抬脚追上去，已经晚了，君子雷已经完成三分出手了。

　　“哎呦！这球不应该啊，怎么无缘无故，科比漏掉雷阿伦的三分？”

　　“宁愿放他投两分，也不能漏掉三分啊，这是科比的错，没得洗！”

　　张卫平皱起眉头，嘴里直嘀咕。

　　科比大意了，寻思着帮老鱼限制隆多突破，结果被摆了一道。

　　隆多知道就近的科比会联防，立马提前做出判断，传给左侧肘区的雷阿伦。

　　而雷阿伦心领神会，朝底角那边跑了一步，很舒服地接到球，然后手起球落，左侧三分命中。

　　cctv5演播室里，苏群跟着摇摇头：“唉！科比这球漏掉的不应该，让我们看下慢镜头的回放，无缘无故的，科比是怎么漏掉雷阿伦的？”

　　导播将镜头回放，苏群和张卫平这才知道，科比是帮老鱼限制隆多进位，形成一个区域联防，就没去太在意雷阿伦。M.23sk.com

　　也不会想到，隆多声东击西，没传给短角的加内特，竟然回拉传给肘区的雷阿伦。

　　然后被雷阿伦轻松命中一记三分！

　　“这球是科比的错，不应该多管闲事的，这个时候，就要人盯人啊，怎么还去管隆多？”

　　苏群认为科比太大意了，不能放雷阿伦投三分啊。

　　斯台普斯现场，目睹雷阿伦一步穿杨，命中底角三分，科比挠了挠头，扯了扯球衣。

　　他在掩饰自己的尴尬，作为湖人队魂，这种低级错误不该出现在自己身上。

　　“kobe，人盯人，不要去管别人！”

　　场边，传来禅师的话音。

　　在湖人队，除了禅师敢吩咐科比一些事情，别人也没那份胆量啊。

　　有时林峰会和科比交流一下，像老鱼、易建联、姚明，不会在球场对科比抱怨。

　　不能说是惧怕，而是犯不着。

　　谁人知道，科比效力湖人这么多年，无论自己在球队打得如何，地位肯定没有科比重要。

　　说科比是湖人队魂，是洛杉矶的王者，没有人敢质疑。

　　“该死，我的错！”

　　诚然科比在湖人队地位很强硬，他不会仗着自己是老大，就无视自己的低级错误。

　　错了就是错了，没那么多狗屁借口。

　　“kobe，你回敬给雷阿伦一记三分就完事了，我相信你能投进。”

　　这时，林峰对着科比开起玩笑。

　　在湖人队，敢跟科比开玩笑的不多，只有林峰一人。

　　易建联和姚明，对科比相敬如宾，很少有交流，就打球的时候会说几句话。

　　像那些替补球员，见到科比连话都不敢多说。

　　所以对待林峰，科比是感觉跟其他队友完全不同的。

　　在他心里，林峰既是自己的队友，更是自己的兄弟。

　　他冲着林峰比划一记ok的手势，还一个就还一个。

　　三分而已，自己又不是投不进。

　　单论强投能力，雷阿伦不是科比的对手。

　　只能说雷阿伦的三分更准，出手更快，投篮姿势比科比更正规化。

　　下回合，湖人队进攻，雷阿伦自然是主防科比。

　　曾经有过小球迷喷雷阿伦防守不咋样，那是他没看过2008年和2010年的总决赛。

　　但凡看过这两次总决赛，都知道雷阿伦非但防守不差，而且很厉害。

　　横移速度快，科比假动作骗他，他一般不吃晃，就紧贴着科比，高举双手干扰，弄得科比很难受。

　　每次打凯尔特人，对位雷阿伦，科比的命中率都有所降低。

　　此时正是如此，老鱼持球过半场，交给科比，科比背身接球，用屁股顶着雷阿伦，然后开启精湛的背打。

　　即使被科比背打，雷阿伦那双手还不老实。

　　他在侧翼防，这种防守的好处，既可以不怕被科比一步过掉，还能干扰科比的后仰跳投。

　　必要时候，在侧翼掏球，还能抢断科比。

　　背打几下后，科比察觉雷阿伦一直想掏球，直接转身，虚晃一下，雷阿伦雷霆如山，就是不跳。

　　原本科比打算，雷阿伦被他晃飞，他点一步压进油漆区范围，直接来个打板上篮。

　　结果雷阿伦愣是不跳，他只能再虚晃一下，找到出手节奏，后仰强投。

　　“唰！”

　　这种后仰强投，出手点特别高，雷阿伦的身高不如科比，想帽到科比不太容易。

　　篮球飞跃雷阿伦的头顶，在篮筐上空坠落，只听一记清脆的声响，空心入网。

　　没有还给雷阿伦三分，科比还给他一记中投两分。

　　两分也行，蚊子再小也是肉。

　　“欧买噶！刚才雷阿伦投进三分，kobe马上还给雷阿伦一记高难度两分。”

　　“这球差点被雷阿伦帽到，不过最终他没有成功，飞跃雷阿伦的头顶，空心入网！”

　　“kobe，好球嘛，今晚打爆他，狠狠踢他的屁股！”

　　旁边的林峰看热闹不嫌事大，让科比踢爆雷阿伦的屁股。

　　雷阿伦听见了，没有回应。

　　在球场上，雷阿伦就如同他的绰号“君子雷”。

　　至于为什么叫君子雷？

　　一来雷阿伦打球不脏，很干净。

　　二来，就要说到雷阿伦的好脾气了，一般不会跟别人喷垃圾话。

　　少言少语，多做多看，这正是雷阿伦的谦卑性格，也是大众喜欢他的初衷。

　　君子雷的外号，由此得来！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第492章 君子雷，百步穿杨免费阅读。https://xs.23sk.com 