    听到云平的吼声。

    宋·平等人皱眉看去，这些碧蓝色的流光，在源头上，全部都来自碧炎书院的弟子。

    【生命本源献祭！】

    云平已经成功开启了聚合大阵，虽然只是由一块首席令牌，就草草开启的聚合大阵，但是，却有云平沉丹巅峰的实力作为基础。

    流光流动这一瞬间，召唤出来的奉天老祖，便已经拥有了沉丹大圆满的气息。

    很快，云平的气息，也开始向沉丹大圆满攀升。

    并且！

    首席令牌的跟前，一道道流光汇聚的同时，一个透明而且巨大的拳头，包裹着云平的手掌迅速出现，而且，这个透明且巨大的拳头，还在循序的想着周围蔓延。

    它似乎是想要勾勒出一个，全部由碧蓝流光构造的人影。

    “呼……，出现了。”

    看着那流光拳头出现，宋·平忍不住咽了一口唾沫，舔着干裂的唇说道：“那最少是沉丹境大圆满的老祖，甚至，在光影完全勾勒成人影时，极有可能蜕化成为冲田境的老祖。”

    “南天一剑，我们不能在等下去了，就算无法攻破，我们也不能再等下去了。”

    “先找到二少爷，你们两个人合力应该抵抗。”

    宋·平急的是满目狰狞，他一边拿起长枪前奔，一边冲着南天一剑大吼，随后，便将天罗按在重生长枪上，直接召唤出了灵物-冰霜之龙。

    在他身后。

    王小龙，孙小虎，肥猪等人，也没有丝毫的犹豫。宋·平前脚刚踏出去，他们紧接着，就已经拿着武器完成了唤灵。

    妖兽，法宝，符篆……。

    一只只灵物出现，这是他们对抗数万修士时，都没有全力做出的动作。

    很快，冲虚弟子便结成冲虚枪阵，死死围绕在了南天一剑的身边。

    虽然，他们两千人只有降气初阶，根本无法对抗沉丹大圆满的云平。

    可是，只要能够在战斗中，能消磨云平的一丝灵气，那也是他们对南天一剑做出的贡献。

    更何况。

    他们现在被愿力加持，实力已经扩大几倍，打不了云平，也能为南天一剑扫除三院弟子的困扰。

    军老爷在远处战斗，此刻，他也已经看到了云平的变化。

    云平的境界直扑冲田境，等到阵法稳定下来，云平一定会抢夺白云首席令牌，进一步提升实力。

    如果让他得到白云首席令牌，到那个时候，一切便会成为定局。

    【必须要得到白云首席令牌】

    当下，军老爷便再也不管不顾，就算是拼着身体重伤，他也要在几万人中杀开一条血路，单枪匹马赶到温子明跟前，配合第二化身抢夺白云首席令牌。

    军老爷的攻势突然变猛。

    齐朝皱了皱眉，但是很快，他便想到了军老爷的决策，也瞬间明白，白云首席令牌，对于这次战斗足以起到颠覆作用。

    “兄弟们，不能让军老爷过去，云平师兄已经开启聚合大阵，接下来就是属于我们的胜利。”

    一瞬间，风雷弟子全部开启唤灵。

    周围的白云弟子，看到军老爷冲来，一副为首席报仇的模样，也是跟着一起开起了唤灵。

    战斗质量迅速强化。

    军老爷的行动，从这次一刻开始变的更加艰难。

    “额啊……”

    云平发出了一声怒吼。

    聚拢大阵中，顿时发出砰砰砰的声音，愿力巨剑，被他直接给拆散弹飞了出来。

    从这一声怒吼传出开始，云平的身体已经出现在，一尊十丈大小的碧蓝人影体内，并且，随着云平缓缓睁开眼睛，这尊碧蓝人影，渐渐被幽蓝色的火焰填满。

    碧蓝流光为筋骨经脉，幽蓝火焰为血肉毛发。

    【聚合大阵开启，奉天府老祖降世。】

    “完了！”

    宋·平看到聚合大阵中，与愿力巨人一般大小的身影，忍不住咽下一口唾沫：“云平虽然没有召唤出冲田境老祖，但是现在这位老祖，已经释放出伪冲田的气势，我们的战斗可能要危险了。”

    “唉……，已经是伪冲田了嘛，看样子是无法突破了。”

    南天一剑呲着牙，看着愿力巨剑被震散，忍不住长叹了一口气。

    他现在已经可以基本断定，自己使用金色愿力的攻击，就是被陆瞎子限制在沉丹境巅峰。

    否则，他刚才使用愿力巨剑攻击，可以轻易突破沉丹巅峰的阵法，却又无法突破伪冲田的防御。

    “不对，不对……”

    “诸位兄弟，还会有一个翻盘点，你们不要忘了，白云首席令牌，现在还没有被任何人抢到。”

    “我觉得，这块令牌不论被谁得到，都足以颠覆这次战场。”

    白易微的目光，转向远处的军老爷。

    当他看到军老爷突然加强攻势，就瞬间明白了军老爷的想法，不得不说，此刻的白云首席令牌，确实成为战场的一个翻盘点。

    南天一剑收回三十六柄飞剑，与冲虚弟子一同看向军老爷。

    白易微再次开口：“不……，不对……，白云首席令牌一定要抢到，对我们的翻盘作用最大。”

    “云平已经拥有伪冲田的实力，就算没有令牌他也能镇压我们，但是，只要我们得到白云首席令牌，不仅能遏制他突破冲田境，还能够让我们实力更进一步。”

    “不要忘了我们着五百人，也是从白云书院出来的。”

    “只要得到这块首席令牌，我们就可以合力开启白云天剑阵，与冲虚枪战阵结合开启聚合大阵，足以颠覆战场，斩杀云平。”

    白易微扫了一眼身后五百多弟子，他们，都是当时跟着白易微，一起加入冲虚书院的白云弟子。

    “白师兄，说得很正确。”

    这五百弟子，看到白易微的目光，立刻举起手中兵器应和：“我们曾经修行过白云天剑阵，只要得到首席令牌，绝对就可以颠覆战场，斩杀云平那个狗东西。”

    “两块首席令牌足够了！”

    白易微看向南天一剑，随后又看向军老爷。

    “不过，风雷书院首席周凡，也已经被陆沉师兄斩杀，如果，还能得到风雷首席令牌，那陆沉师兄三人，就能借此合力开启聚合大阵，一定可以召唤冲田境老祖。”

    白易微说着，便是长叹了一口气：“唉……，说来容易，可是，风雷首席令牌哪里容易得到。”

    “风雷首席令牌，只要之前是在周凡手中。”

    南天一剑微微一笑，冲着跟前的白易微说道：“那现在，这块令牌就一定在老大手中。”

    “你怎么能知道的？”白易微有些迷惑：“难道陆沉师兄，之前和你说过首席令牌的事情？”

    “并没有！”南天一剑摇头：“不过，我了解老大的作风。”

    “你们知道老大的至理名言吗？‘拼命占便宜，宁死不吃亏’，老大战胜敌人后，第一件事情，绝对不是修复自己的伤势，而是，率先赶到敌人身边收取战利品。”

    “老大……，从来都不会遗漏这一点。”

    南天一剑看着身旁，还未苏醒的陆沉。

    跟着陆沉时间长了，他也将陆沉的性格，分析的十分透彻。

    只要是陆沉亲手杀死的周凡，就一定会先到周凡的空间包裹，而且，陆沉是那么的聪慧敏锐，白易微能够想到的，他相信陆沉一定会更早想到。

    说不定，陆沉先杀周凡，就是为了得到首席令牌。

    “拼命占便宜，宁死不吃亏？”白易微抿着嘴，正思考南天一剑的话语，却突然听到了一声怒喝。

    “小儿……，受死！！”

    云平手中拿着一柄长剑，同时也在那老祖手中，用碧炎幽火凝聚出一柄巨大的火剑。

    “不好，快防御！！”

    宋·平大吼一声，随后，便将重生长枪抵在身前。

    与此同时，首席令牌再次飞起，冲虚战阵将所有冲虚弟子，全部聚拢南天一剑身体两侧，宋·平要用阵法，将云平的攻击强度降到最低。

    “不用那么紧张，虽然，我无法攻破他的防御，但是他也不要妄想攻破我的防御。”

    “御法破：南天三十六剑！”

    南天一剑微微一笑，注视着那柄巨大火剑，开始掐出了一段手决。

    雄厚的愿力，从南天一剑体内留出，直接就灌入到了琴匣之中。

    顿时，三十六柄飞剑，从南天一剑背后飞出，直接盘旋着，在南天一剑跟前形成一层坚固的防护罩。

    金色的防护光罩，以南天一剑为中心，迅速向外扩大五丈距离，七百多平方的面积，直接将冲虚弟子全部保护在内。

    砰的一声……

    火剑，猛地轰击在金色光罩上。

    可是，这种强大至极的攻击，竟然只引起光罩一瞬间颤动，随后，周围空间便瞬间归于平静。

    只有金色光罩外，还没有散去的烟尘与碧蓝幽火，证明着刚才强悍的术法攻击。

    “就这样结束了？”

    孙小虎看着周围变化，一瞬间，竟然是感觉无法理解。

    面对伪冲田的一击。

    在此之前他是连想都不敢想的，毕竟，就算是伪冲田，那也已经有了冲田境的威力气魄。

    可是此刻，他竟然在冲田境的一击下存活。

    “是……，是啊，就这样结束了，我们的的确确在冲田攻击下存活了。”

    宋·平舔了舔干涸的嘴唇，随后，又强行咽下了一口唾沫，很显然，这种事情也让他非常不敢置信，毕竟，他之前就算是冲虚首席，那也没亲身直面过冲田境的攻击啊。

    

