这个世界就是这样，往往在你觉得某件事十拿九稳的时候，它就会出现各种你想象不到的问题！

就比如现在，原本萧寒已经设想好了：

偷偷进到孙思邈屋里，快速打开锁，再放进一张到此一游的纸条！最后悄然离去，只留一个让人捉摸不透的身影。

可是谁能想到，前面几步做的近乎完美，可到了最后…不光身影留下了，连身子也留下了……

一天两顿啊！

萧寒简直是欲哭无泪！谁家侯爷一天被人教训两顿？

还有这次，要不是小东奋力拦住孙思邈，萧寒估计都来不及跳窗逃走！

慌乱的冲到大路上，回头看了一眼道观，发现孙思邈没追上来，萧寒这才心有余悸的松了一口气！

太险了！要知道老孙可是连千古暴君杨广的面子都不卖，现在教训自己，实在算不上什么大事！

“对了，小东还在那里，我这么跑了，是不是不够义气？”突然想起被他丢在屋里的小东，萧寒又犹豫起来，不知自己该不该回去救他，不过想起孙思邈手里的大针管……

猛的打了一个寒战，萧寒立刻打消了回去的念头！阿米豆腐，死道友，不死贫道！再说了，大家都是熟人，孙思邈应该不会对他怎么样的！

给自己一个心里安慰，心情立刻就好了很多。

萧寒站直身子，正想去哪里再躲躲，却突然有一种感觉，好像有人在注视着自己！

“吓！谁？”惊弓之鸟一般的萧寒吓了一跳，赶忙瞪大了眼睛往四周一扫，果然！身后多了一个人，不过不是孙思邈，而是那个老铜匠正对着他傻笑。

“嘿嘿，侯爷，怎么样，老朽做的东西可还合用？”铜匠此时心里这个美啊！这是特意来邀功的！

因为原本跟萧寒定的，明天能做出来就行！没成想，萧寒刚走，他就想到了一个好法子，结果不到半天，竟然就给他鼓捣出来了！

这可是超额完成任务！按照以前的经验，侯爷这么大方的人，岂不是要好好奖赏一下自己？

不过，老铜匠光顾着美了，完全没注意萧寒的脸色却变得很是诡异。

“嗯？这么快就交工了，很好！很好！”萧寒盯着铜匠，咬牙切齿的答道。

铜匠一听，眼睛都快眯成一条缝了！他似乎已经看到大批的奖赏正滚滚而来，所以当萧寒让他蹲下的时候，老铜匠连想都没想，就直接照做不误。

“嘭…啪…咚…”

“啊…嗷…唔……”

一瞬间，激烈的打击声伴随着惨叫声陡然响起！地里干活的人都直起身子，惊讶的看向这边，不过待看清是萧寒在施暴后，又赶紧把脑袋低下。

哎…也不知哪个倒霉鬼惹了侯爷了，被打成这样，太可怜了！

终于，在一阵尘土飞扬过后，萧寒拍了拍手，使劲伸了伸懒腰，只感觉浑身神清气爽！

怪不得连孙思邈都喜欢揍人，这感觉，何止是一个爽字能够表达？

拍拍身上的灰尘，萧寒迈着轻快的步子离去。

空留铜匠躺在地上，身上一大堆凌乱的大脚印子，眼神无助的看着苍天：我是谁？我在那？我这是怎么了？

如果说萧寒这里出的问题只是小问题的话，那在北面茫茫群山里，大牛一伙人出的可就是大问题了！

在茂密的森林里，野人一样的大牛正拄着树棍，带着一群同样造型的家伙费力的在林中穿行。

大牛走在最前面，背上背篓里的三七已经有些焉了，好像上次就是因为他带路，萧寒才会迷路迷了那么久，这次不知他为啥还有那么大的自信来带路！

默默的在森林里走了好一阵，直走到一块相对平坦的地方，大牛这才靠在一棵大树上，脱下鞋，抖了抖落在里面的沙粒，同时脸上闪过一丝痛苦。

这已经是他来秦岭多少天了？七八天？又或者十几天？大牛已经记不清楚了。

他只知道带来的干粮已经全部吃完了，这几天，都是靠打猎来填饱肚子，吃的是饥一顿饱一顿。

这不怪萧寒没给他配备完美，实际上，这次来秦岭，萧寒给他配的依然都是最好的装备，还有这附近最好的猎手！

来之前，大牛和萧寒都相信，有了上一次的经验，这次的任务应该很容易就完成！

但是谁能想到，在这一路上，他们竟然会遇到那么多莫名其妙的事情？

如果说，大牛上一次跟萧寒在一起只是有惊无险的游山玩水。那么这一次，就是真真正正的在深山老林里挣扎求生。

“大牛哥？”

大牛还在回想以前，旁边一个年轻的猎户却打断了他的思绪，同时递过来一支装满水的竹筒。

“嗯？”大牛回过神，应了一声，接过竹筒，仰脖灌了一大口。

在这丛林里，没有必要谦让，让自己时刻处在最好的状态，并在关键时候发挥作用，比一万句客套话都好用！

看大牛大口喝水，年轻人也过来靠在树上，挠了挠乱蓬蓬的头发道：“大牛哥，咱们已经偏离路线很远了，这样下去，咱们什么时候才能回去？”

“回去？”大牛放下竹筒，抹了把嘴角的水渍，然后透过茂密的树冠看头上星星点点的天空，咬牙道：“快了……”

又是这两个字，如果大牛是对萧寒说，那萧寒绝对会暴怒着跳起来给他一脚！但是年轻人听了，却是如释重负一般欣喜点头。

他相信大牛，因为就在前不久，就是大牛将他从那头巨熊爪下拼死救出！从那以后，年轻人便对大牛绝对的信服！

接过大牛手里的竹筒，年轻人把它放回到身后的篓子里，然后抬头看着大牛问道：“大牛哥，你说上次你跟侯爷也来过这里，就没遇到这么多危险么？可阿叔怎么说咱们遇到的都是正常的？”

大牛低垂着眼睑，瞅了一眼这个比萧寒大不了多少的年轻人。

他是这支队伍里进山经验最少的一个，不过因为有着一手射箭的高超技术，所以才被萧寒编进队伍，当然事实证明，他确实很有用！

秦岭深处的动物不比其他，一个个都精的快成妖了，那些老猎户下的陷阱，做的窝弓都对付不了！只有他能依靠着一手箭术偶尔打只猴子山鹿来充当食物，如果没有他，大牛队伍里这两天早断顿了。