    斗字秘来自于白衣神王姜太虚，是完整的传承。

    行字秘是夏跃观摩老疯子步法得来，虽然不全，但经过他推演，也可算是青出于蓝而胜于蓝，不见得比原法差。

    如今在这拙峰上，又得了完整的皆字秘传承。

    夏跃摩挲着下巴，觉着倒是可以先将九秘集齐。

    想到就做，将姬紫月送回太初山，顺手又把鸠占鹊巢藏在庞博识海中的青帝后裔残魂斩杀，夏跃一步迈出，直接赶到了中州。

    中州蔡家后裔祖宅后有一不知名小山，夏跃自虚空中走出，神识扫过，然后在所有人都未曾察觉的情况下，直接带走了兵字秘。

    兵字秘，可以操纵兵器，达到一定境界，可以操纵任何外物，甚至是把对手当作兵器来控制。说白了，就是一种高明的炼器术，算是此方世界于炼器一道的法则级秘法。

    自阳神世界感悟《易经》，又将阳神念头寄托在天道本源法则海中，夏跃的卜算之道，放眼整个遮天世界，可谓独步天下。

    掐指一算。

    目光幽幽朝西看去，夏跃挥动手指，划开空间，再出现时，眼前一只老仙鹤目瞪口呆的望着他。

    “乱古大帝传道者？！”目视仙鹤，夏跃开口问道。

    后者顿时瑟瑟发抖的伏下脑袋，“太初教主前辈在上，小妖正是乱古大帝传道者！”

    “把永恒蓝金碎片给本座吧！”夏跃伸出手来。

    仙鹤不敢迟疑，慌忙叼出永恒蓝金碎片，恭恭敬敬的放到夏跃手中。

    满意的点了点头，夏跃手指轻点在仙鹤脑门上，不顾对方惊骇欲绝的眼神，将冰晶凤凰一族的锻体秘术传授给了他。

    “有因必有果，既然你将永恒蓝金碎片交给了本座，本座自然要回馈你一些好处。此乃上古冰晶凤凰一族的锻体秘术，修成可直指大帝境界，你好自修行吧！”

    说完，夏跃转身离开，仙鹤惊喜交加的俯首恭送，直到空间门彻底消失，他都未曾抬起头来，态度恭谨到了极点。

    神识扫过永恒蓝金碎片，果然那道前字秘传承就在其中。

    前字秘，并非乱古大帝所创，而是他自一块神木碎片上得来的传承，专修神识，练到极处甚至可观未来，预知祸福吉凶。

    夏跃细细体悟并掌握其中法则后，神魂更加凝实，阳神念头也更加晶莹剔透，显而易见，他得到的好处颇多。

    毕竟比起此方世界不修神魂专修肉身秘境的修士们，夏跃在神魂修行方面的优势实在是太突出了。

    临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行！

    九秘，如今兵、斗、皆、前、行五秘已然在手，所谓得陇望蜀，既然事情都做到这里了，干脆一不做二不休，直接将剩下的四秘全数拿到手里，重新让九秘合一倒也不错。

    九秘得一，一世霸主；九秘合一，古今无敌。

    九秘代表了九个领域的极致，它们不是孤立的，不是分散的，能够熔炼为一体。神话时代，九位大天尊各使一项秘术，分进合击，试图弑仙，便是九秘的由来。

    当然，这只是传说。反正在夏跃看来，即便九秘合一，恐怕也不可能是九世天帝的对手，更不用说戮仙了。

    不过，毕竟是九条大道的极致法则，其中颇有可取之处，自己拿来后融会贯通，或许能有大收获也不一定，就像手中的前字秘，不就让自己的神魂修为更进了一小步嘛！

    如此一想，夏跃更是不愿耽搁。

    中州学府，夏跃身形一闪，神识扫过，组字秘到手。

    组字秘，无上阵法总纲，可布万阵，可破万阵，特别是于阵纹、道纹研究有极大好处。

    紫微星，凰血赤金书页上的经文中，得到了一半者字秘。

    夏跃直接根据这一半秘术，推衍出了完整的者字秘。

    者字秘，无上疗伤秘术，练至极处，即便只剩下一滴血也能重生恢复过来，与人仙武道中的滴血重生有异曲同工之妙，不过对他而言没什么用处。

    九秘唯有临、数二秘不知所终，但夏跃神识之强，冠绝天下。

    阳神念头于天道本源法则海中全力催动，本身亿万阳神念头直接散开，按照《易经》之道布下搜天索地大阵，耗费大量起源真气，竟是硬生生从时空长河中拽出了二秘。

    临字秘，禁忌之道，涉及神禁，修习此道犹如武道中的《七伤拳》，未伤敌先伤己，祭献自身本源，孤注一掷，取同归于尽之理念。但不得不承认，此秘练成后，确实是同级无敌，甚至能够越一阶杀敌。

    数字秘，无上分身之道，分身并非越多越好，斩出的分身能够和本体同等战力才是最厉害的，所以一气化三清便算此道极致。但是，此乃小道，夏跃不取。

    九秘尽数入手，尚未合一，夏跃便清楚了其由来。

    渡劫天尊，创九秘之前字秘；元始天尊，创九秘之临字秘；无量天尊，创九秘之兵字秘；道德天尊，创九秘之数字秘；灵宝天尊，创九秘之组字秘；寂灭天尊，创九秘之斗字秘；逍遥天尊，创九秘之行字秘；长生天尊，创九秘之者字秘；帝尊，创九秘之皆字秘。

    九秘代表了九个领域的极致，此刻他掌握了九秘，对于九秘的属性，有了更加深刻的认识。

    九秘合一，古今无敌！

    我便要试试这九秘合一后，是不是真能无敌古今！

    九秘虽记述于同一本经书上，但事实却是，九大天尊不过是一人专修一秘，自古至今，从未有人真正同修九秘，将九秘合一。

    临之极致，容全身精元于一击，将全部实力归于一点爆发出来，犹如宇宙初生之大爆炸，看似大破灭，实则是大创生，这便涉及到了造物法则。

    兵之极致，以天地万物为兵，天地万物逃不过此秘驱使，说白了就是秩序法则。

    斗之极致，一法化万法，可演化世间所有术法，行无上战斗之道，攻伐乃刑罚，暴力之至，这是天劫之道。

    者之极致，滴血重生，不仅恢复肉身，还恢复灵魂、法力，由一及万，生息之道，这是生命法则。

    皆之极致，以己身爆发十倍战力，看似强大至极，事实上却是大破灭，与临字秘刚好相反，巅峰之后便是毁灭，众生皆有一死，这是寂灭法则。

    数之极致，算不上大道，不必多言。

    组之极致，此秘最为神奇，符文阵法之术，无尽贴合天道本源法则。

    前之极致，乃神魂秘术，不过天道本源有缺，此秘看似完整，事实上已经残缺不全。

    行之极致，便是速度到了极致，这便涉及了时间法则。

    九秘合一，夏跃周身神光散发，气势更强，但强的有限。

    九为数之极，显然，因为数、前两秘不足、有缺，事实上九秘合一后并不能达到传说中的古今无敌境界。

    最起码，夏跃感觉，若是自己并未达到半步红尘仙的境界，仅以大帝实力发挥九秘之术，绝非荒古禁地那位的对手！

    ……

    北斗星域，东荒。

    远古圣地冥神宫遗址。

    浩大的冰原，海拔很高，一年四季都被冰雪覆盖，白茫茫一片。

    七八万年前，此地曾经发生过古族大动乱，北斗星诸多圣地都几乎参战，姜族一位绝代神王持极道圣兵恒宇炉生生将这里扫平。圣地冥神宫从此除名，一切皆在恒宇圣炉下成为了飞灰，古族动乱也被平息。

    如今，这里仅留下一片山脉，上面是超级大教冰雪宫的驻地。

    七八万年前的旧事，后起之秀的冰雪宫并不知晓，此事唯有荒古世家和圣地的太上长老们才知道前因后果。

    冰雪宫后山有一处龙脉安寂之地，厚重的冰雪下有进入地宫的通路，这座地宫乃是远古圣地冥神宫的核心秘地，就连荒古世家和其他圣地都不知道。

    地宫中，有一道又一道的龙气冲出，贵不可言，瑞气如虹，化成龙形，但地宫有阵法遮蔽，外界察觉不到地宫中的异象。

    地宫浩大，灰蒙蒙的，一望无垠透发着古旧气象，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。距离地宫不远处，是一个巨大的深渊，漆黑如墨，像是无底洞一般，地宫龙气全都是从深渊中喷出。

    此地正是太古万龙巢！

    世间最恐怖的几个绝地之一！

    就在夏跃于北斗星域太空中糅合九秘时，这太古万龙巢也随之发生了异变。

    深渊底部是一处仙葬之地，还有一座破败的古老五色祭坛，就跟荧惑星上的祭坛一模一样。除此之外，有九座石门封堵住了太古万龙巢的九个洞口。

    轰隆隆……

    巨响连绵轰鸣，九座雕刻有古族文字的石门一扇扇打开，恐怖的气息瞬间横扫深渊地底。

    两个犹如地狱恶魔一样的恐怖生物从其中一座石门游出，他们下身是巨大的蛇躯，足有七八米长，上半截是人身，却长着三头六臂，两个太古生物对视一眼后，就肃立在九座石门前，似乎在迎候什么存在出来。

    接着，一道无形的真魔领域笼罩住石门，沿着深渊四周的石壁朝着这片空间扩散开来。

    没一会儿，一片炽烈的神光从石门后透射而出，几十个金色的生物出现，长着肉翅，半人半魔。

    与此同时，万龙巢内发出了可怕的吼声，所有已经出来的太古生物全都朝着石门低下头颅。

    石门背后，一座座巨大的神源块在沉浮，全都是三米长左右，里面全都封有人形的生物。吼叫声是从这些神源块中传出，似乎有些人形太古王族要出世了。

    但这些还不是最令人惊悚的，真正最诡异的是这些神源中央竟然有一具古棺，古棺下方堆着两三方神源碎块，很显然，古棺之前是被封在神源中的，但因为一些特殊缘故，已经破源而出。

    要知道，古族是不用棺椁的！

    所以，这具棺椁放置在这里，似乎有些不对劲。

    古棺下方的神源碎块中，还有一株真龙不死药，万龙之气缭绕，整株神药璀璨夺目，不足一尺高，如龙蛰伏。

    而就在这处洞口另外的两个方向，也各有一口一模一样的棺椁，三口棺椁所处洞室形成的三角形最中心处还有一具更加巨大的棺椁。

    一块一块神源不断破碎，一个又一个人形的太古生物睁开了双眼。

    不过，他们并未去触动四口棺椁，反而是在醒来的第一时间就离开了洞室，跑到了石门外面，似乎是很忌讳这四口棺椁里的存在。

    随着人形太古生物不断破源而出，最后就连王族都出现了，当一头紫发的太古王睁开双眼，环视四周一圈后，站起身来，指挥着一群人形太古生物将一块又一块的神源覆盖到洞中的某个位置。

    若是细看，便能瞧见其中竟有一位瘦骨嶙嶙的人族老者，下身披着兽皮裙，手持一条白骨棒，紧闭双目，盘坐在神源之中。

    做好这些后，太古王又指挥着族人用神源液浇灌到三口古棺上，将古棺重新封刀源石中去，至于真龙不死药，他却是看都未看一眼。

    因为他知道，这玩意儿是有主的。

    而且根据他父亲太古皇的叮嘱，这位主儿可还没死呐！

    不想找死的话，还是别去招惹对方，直接把真龙不死药当没看到就好。至于他的族人们，王上都如此态度了，他们又敢怎么样呢！

    最后，太古王便领着这群族人走出万龙巢，经过地底神源来到地宫，竟是开始拾掇起周围的瓦砾，瞧那样子是打算在地宫中安顿下来了。

    ……

    太古万龙巢发生剧变时，南域荒古禁地深渊中，狠人大帝第五世身荒主也抬起头来，朝着万龙巢的方向看了过去。

    目光似乎透过了重重阻隔，看到了万龙巢仙藏地里发生的一切。同时，她也疑惑的朝天外看了一眼，却什么也没看到，似乎有什么东西遮蔽了一切探知。

    发现古族没有去动自己前四世身的棺椁，荒主摇了摇头，自顾自的继续凝望向太初山所在的原始废墟。

    夏跃知晓她关注的是什么，故意在太初山放开了对她的屏蔽，让她能够清楚的看到叶凡的一举一动。

    外太空中，夏跃其实也察觉到了太古万龙巢方向的异动，但他仅是瞥了一眼便不再关注，九秘到手后，他感觉自己似乎抓住了一丝完成系统任务的契机。

