    但是现在最重要的。

    当然还是这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们培养出来的宝贝徒弟的安危了。

    所以，当这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力，将这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们培养出来已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贝徒弟。

    给重新锻造出了一个至明至暗宇宙空间世界的仙人根基。

    然后这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力仍然没有停止的。

    往这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们培养出来已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贝徒弟身体之中灌输仙力。

    推动这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的至明至暗宇宙空间世界的境界一直向着更高深的境界推动。

    但是，进度非常的缓慢，缓慢到相比之前的那种速度。

    就好像是放慢了一百倍一般。

    效率非常的低下。

    但是好在在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴中心的这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力已经放弃了自己的那种追逐。

    转而接受了自己的平凡，也原谅了自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们。

    现在他们想做的不过是等待这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力对他的提升完成之后。

    就赶紧回到自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们旁。

    告诉他们自己不怪他们，而且还要谢谢他们。

    至于他们之前期盼的事情，自己可能要对他们说一声对不起。

    而在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴外圈的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也接受了残酷的现实。

    他们现在也在等待。

    但是相比较自己的那个培养出来已经长大的天生异像。

    而且生而为人仙的宝贝徒弟的内心的平静。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们内心其实非常的不平静。

    他们不知道该怎么面对自己好不容易培养起来的这个生而为人仙的宝贝徒弟。

    该怎么告诉他他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们发现的残酷事实。

    又或者说该怎么面对他们这个好不容易培养起来的这个生而为人仙的宝贝徒弟，毕竟他们已经察觉到了自己的这个宝贝徒弟的身体之中。

    那种之前感受到的绝对的强悍的至明至暗宇宙空间世界的人仙战斗力。

    已经全部都消失了，甚至那种不同于一般的至明至暗宇宙空间世界的仙人的气息。

    也全部都湮灭了。

    就好像是他们至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们亲手葬送了一个绝顶天才一般。

    心中又是痛惜，又是愧疚。

    更何况是从一开始就被他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们赋予了期待的宝贝徒弟呢？

    所以，他们焦急的等待着。

    但是心中又有一些不知道该怎么面对自己的这个宝贝徒弟。

    毕竟如果不是他们这些自以为是的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们横插一脚。

    将这个天生异像，而且生而为人仙的孩童发现之后，就强行的封印起来。

    让他根本就没有任何的机会去接触这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力而丧失了一个最好的修仙的年级。

    为的就是一个他们这些自以为是的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的一个猜测。

    就将这个天生异像，而且生而为人仙的孩童绑上了他们的战车。

    强行的剥夺了这个孩童的未来，而且还给这个孩童带来了一种叫做恐怖而又扎实的童年。

    毕竟这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们有了前车之鉴的他们。

    对于这个天生异像，而且生而为人仙的孩童的培养非常的重视。

    所以基本上就没有给他多余的休息时间。

    更不要说是过上一个完美的童年了。

    总之就是一直处在一种疯狂的锻炼之中，无休无止。

    但是现在却没有想到，正是因为这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们对他的无休无止的疯狂的锻炼和灌输仙力知识，锻造心境。

    才导致了那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力对他的不认可。

    这才有了之后，将他的人仙根基全部都崩塌的局面。

    这一切都是他们这些自以为是的仙人的错。

