    王冠熙见书静涵咬唇，带着羞涩的笑脸，于是坏笑的问道：“含含，要不要再喝点？”

    书静涵用力抿了一下嘴，严肃道：“熙仔，学习了，还有8天就CE考试了。”

    “那好，学习，这里有一个不懂的地方”王冠熙一脸正经起来，拿着笔记本装模作样起来。

    书静涵也挨近了王冠熙，而王冠熙也坐起，借机将自己的膝盖触碰书静涵的腿，书静涵莫名的心跳再次加速，不在学习状态，美眸含羞的看了一眼认真学习的王冠熙，于是身子稍稍挪了挪，但是王冠熙在一会儿再次接近，书静涵慢慢的就适应王冠熙的肢体接触了。

    这时候王冠熙的手机震动了一下，他没有看，知道是林小语发来的信息。

    现在书静涵在，不方便回，所以王冠熙就没回。

    这时候是复习物理课程，时间一晃而逝，过去了半个小时。

    书静涵离开之前，王冠熙在纸上写了一串公式。

    U/R

    1000mL

    O2/2

    m/ρ

    F/q

    kx+b

    O2/2

    根号PR

    接着王冠熙对着书静涵道：“含含，你解一下”

    书静涵想到了上次王冠熙写的化学方式。

    C8H11NO2 + C10H12N2O+ C43H66N12O12S2→ YOU

    顿时脸色有些微红。

    “嗯，那我先走了，熙仔你好好复习”说着书静涵离开了。

    书静涵离开后，王冠熙将笔记本放在一旁，一边喝着她做的奶茶，一边看新闻。

    这时候手机震动了一下，QQ上林小语又发来了消息。

    这是第二条了，之前书静涵在，所以王冠熙也就没有回她。

    2个小时之前，19：30分，林小语：“你在干嘛？∩﹏∩”

    21：30分，林小语：“你怎么不回我⊙︿⊙，你到底在干嘛？”

    王冠熙当即回复：“在思考华夏女生跟欧美女生的到底有什么区别”

    林小语：“哈哈哈，啥区别噢？”

    每天晚上，两人都在吃完晚餐后，聊天，很固定的时间段，王冠熙今晚忽然那么久没有回她，她有些急躁，总算回复了，现在是秒回她，显然是刚才在忙其他的事情，她原本急躁的内心已经被抚平。

    王冠熙：“欧美女生想你了会直接说，华夏女生想你了回问‘你在干嘛’。

    林小语：“你少臭美哦，真是自恋~我才不想你呢(￣_，￣)”

    王冠熙：“其实我是想说‘我想你了’

    林小语：“我知道啦！（微笑）（微笑）”

    王冠熙：“那你知道一个男生说我想你了跟女生的区别吗？”

    林小语：“不知道呀，是什么区别？”

    王冠熙：“如果有一天有个男生说我想你了，不是说他这天想你了，而是这天我憋不住了”

    电脑屏幕前的林小语顿时被王冠熙撩得满脸羞红，心都恨不得飞进电脑了，她很开心，很甜蜜，小手紧张的回复：“我不想你耶（害羞）（骄傲）”

    她哪里知道刚才王冠熙在看书静涵专门做的笔记本，喝着书静涵做的奶茶，还间接接吻，一直在撩书静涵呢，王冠熙回复：“我刚才一直看笔记本上的知识，马上要CE考试”

    林小语：“嗯嗯，加油加油加油”

    之前她一直在想王冠熙去忙什么了，原来在看书学习呢。

    接着她又道：“我一直听歌呢，刚刚就听了一首很好听的歌”

    王冠熙：“什么歌？唱给我听听”

    林小语：“不要o(>﹏<)o”

    “我放给你听”

    接着聊天框，弹出了一个视频窗口，王冠熙接通了。

    林小语将自己小书房里的音箱开到了最后，然后又去跑将房门关上了，做贼心虚的在门口啾了啾，然后关上门，反锁，生怕家人进来。

    房间里的音量很大，这一首专门放过王冠熙听的情歌，【爱的无可救药】。

    从爱上你开始

    自己就变得不重要

    从前的我哪去了

    如今的我实在太糟糕

    爱情曾经是自己梦中的最重要

    如今去感觉像是在坐牢

    爱你爱的无可救药

    恨你恨的备受煎熬

    你的坏你的好

    都是我手心里的宝

    ···

    王冠熙听着林小语给他放的歌曲的同时，书静涵正在家里解王冠熙写的公式。

    欧姆定律：U/R=I

    1000mL=1升， L

    O2/2=O

    m/ρ=V

    电场的表达式F/q=E

    线性函数 kx+b =y

    同上O2/2=o

    电功率与电阻电压关系：根号PR=U

    加起来就是 I LOVE YOU 了。

    她脸红心跳的抱着笔记本靠在床上，笑得很甜。

    想到家里还有很多饺子的食材，于是她起身，去了厨房，拿出了淀粉，，忙碌起来。

    她明天早上给王冠熙准备一份饺子早餐。

    而她母亲书芳萍好奇的问：“涵涵，你是做宵夜？”

    书静涵：“阿妈，我打算做一份饺子明早吃”

    她打算给王冠熙做早餐。

    书芳萍又问：“这次会考复习得怎么样了？”

    书静涵：“挺好的，没什么问题”

    书芳萍又道：“多帮一下熙仔，让他也考好点，这CE考试的成绩在未来大学联招的时候很重要的”

    邻居家的王冠熙成绩中游水平，但是现在跟她女儿的关系很好，她自然看到出来王冠熙对书静涵有意思，但是年纪那么小，容易影响学习，她也希望王冠熙能考一个好大学，到时候她也不会管了。

    书静涵微笑的回应：“知道了阿妈”

    虽然这些天王冠熙都没有找他复习，但是每天早上王冠熙都起得很早，两人一起上学。

    今晚她先准备好食材，明天早上6点起来，就可以做一份香喷喷的饺子了，王冠熙一定会很惊喜的。

    想到王冠熙现在应该还在用功复习功课，她不禁露出了甜静的笑容。

    她哪里知道王冠熙正在撩妹呢，也听完了林小语循环了几遍的【爱的无可救药】。

    林小语：“听了三遍，感觉怎么样呀？∩﹏∩”

    这首【爱的无可救药】，她都循环了很多遍了，深得她心，放给王冠熙听，就是希望他体会到她的心意。

    王冠熙：“很好听，很感动的歌曲”

    林小语：“嗯嗯”

    王冠熙：“想听你唱”

    林小语：“我声音不好听呢”

    王冠熙：“唱一遍，不然今晚睡不着”

    林小语：“我才不要呢”

    ··

    两人聊得了很晚才睡觉，林小语还说第二天叫王冠熙起床。

