    第154章不是随意的态度

    陆时寒顺着她的目光朝车窗外看了眼，除了一大片茂密的树林，什么也没看到。

    陆家百年名门。

    老宅也很是有了一些年头，中式的建筑，处处雕梁画栋，小桥流水。

    宛若古时世家大族修建的府邸。

    雕花的铜门缓缓打开，劳斯莱斯也缓缓驶入宅子内。

    进了宅院，还开了五六分钟，最后才在一处庭院外停了下来。

    外面站了一群穿制服的人。

    车停稳，司机下车后，绕到后车厢将车门打开。

    陆时寒先下车，老宅的管家福伯刚要上前，却见他下车后又等在一旁，微微曲身朝车内看了看，似乎车里还有人未下车。

    过了几秒。

    车内果然又下来了一个人。

    福伯就觉得眼前像是被什么晃了下，漂亮的跟仙女似的小姑娘站到了他家大少爷身旁，向来清冷的大少爷看着小姑娘的眼神比往日里都柔和了不少，跟小姑娘说话的语气也是温声细语的。

    “饿了吗？厨房备好了晚饭，可以先吃一些。老宅这边的厨师厨艺和一品居差不多，做得饭菜应该合你的胃口。”

    “不用。直接看人吧，我赶时间。”小姑娘声音挺好听，但有些冷淡。

    老管家戴在鼻梁上的老花镜都差点跌落下来。

    大少爷的车上不仅下来了一个小姑娘，他还这样轻言细语的跟人说着话。

    他是不是眼花导致出现幻觉了？！

    站在福伯身后的都是老宅这边的帮佣，一群人脸上的表情跟福伯差不多，一个个睁大了眼惊愕又稀奇的往陆时寒身旁看，目光所到，皆是惊艳。

    秦烟从车上下来，乌黑柔亮的眸子四处扫了眼，随后便神色淡然的收了回来。

    陆宅这样的百年老宅，修建风格即便谈不上多奢华，但也是普通人见了绝对会惊叹的那种。

    但秦烟也只是随意的看了下，脸上的表情并没有什么变化。

    唯独在看到旁边一处池塘里放置的一蹲鱼跃龙门的石雕时，她眸光闪了下，眼里流露出了两三分兴趣来。

    陆时寒留意到她在看那蹲石雕，也跟着看了两眼，没看出什么来，他压低了声线道：“那蹲石雕是风水大师建议摆在那的，说是老宅这边修建在人烟稀少的山林中，光是宅子里这群人镇不住山里的一些东西。所以在宅院几处主要住人的庭院外都放置了一蹲这样的石雕。”

    秦烟听后，又看了那石雕一眼，点了下头：“这山里阴气是有点重。不过……”

    “不过什么？”

    “没什么。带我去看你爷爷吧。”秦烟抿了抿唇，将目光从石雕上收了回来，不欲多说。

    她是来给人看病的。

    其他的，犯不着多管。

    反正也只是一些小问题，对陆家影响也不大。

    陆时寒见她不想说，也没再问。

    他点头道：“平时主管爷爷身体状况的几个医生也在，我现在带你过去。”

    福伯这才上前，领着众人恭恭敬敬的唤了一声：“大少爷。”

    又看了看站在陆时寒身旁的秦烟，不知道该怎么称呼。

    “这是秦烟，秦小姐。”陆时寒介绍时，透出几分认真和重视，不是随意的态度。

    (本章完)

