    难不成就是在想着她就是这么快变老？初七心里也不知道到底是什么感觉，就知道现在的自己并没有什么感觉，其实有一段时间，她都知道自己是想太多。

    但因为觉得自己与席泽其实也就只是不会有多久远的未来，也就强迫自己去设想最坏的结局。

    以至于要变成如何现在也都只能够是认了，席泽看着她，“初七。”

    无言的注视，让初七垂了眼，虽说也还与之前差不多，但现在这个样子，的确也还是有些不太好面对她。

    “我知道了，你先回去。”知道自己误会了，初七还想要自己去整理一下心情。

    都到这时候了，席泽怎么可能还会自己离去，等到初七意识到席泽一直都跟着的时候，忽然就有点不太自在。

    初七一路回了宿色，但是到了门口时候，席泽却是停下来了，并没有进去。

    “你不进来吗？”初七等了又等，还是问了一句。

    席泽立即笑了笑，“当然要进来，那不就是想要得到你的同意我才进来吗？”

    这还要等？初七心想，之前的她可不是这样的。

    回想起来，初七都觉得有点唏嘘，他们之间，好像是也没有多少的挫折，但现在这个样子，的确还真就像是有了点不太一样的感觉。

    “初七，我做好了准备，你呢？”席泽关了门，对着初七发问。

    初七沉默了一会，“你要是就只是想问这个，那就先出去。”

    初七还没有想好未来，也没有去设想一切，只是放眼眼前而已，她不敢奢望太多。

    席泽当然不会出去，隔了几天再进来这里，席泽只觉得自己若是可以不走的话，那就不会让初七误会。

    他就这么看着初七在那整理东西，时不时都帮一下，等到进厨房时候，席泽就作为主厨。

    初七的厨艺不错，比起席泽其实也还要好，但席泽就是喜欢做菜给初七吃，仿佛这样的话，他们就可以一直在一起了。

    “你其实不必这样。”初七看着他忙碌的背影，忽然觉得席泽与自己之前所设想出来的形象有点不一样。

    “什么？”席泽没明白，他笑着，“我只是喜欢做这些，你要是觉得无聊可以现去玩会。”

    还玩会……初七觉得席泽现在是真的将她当做是小孩子了，怎么说话都是这样像是在哄孩子的呢？

    这个认知，还是让她有点不爽，都这个时候了，哪里还会是需要这样。

    算了，是她自己说需要去做菜的，也不是她强迫，就让她自己忙活吧。

    也就只是做个菜而已，没什么的。只是在看着的时候初七心里也在想着一些事情。

    吃饭的时候，初七也有一些心不在焉，等到收拾完毕，细则才打算和她聊一件事情。

    “我是打算和你结婚的，并且就算不在这两年，也会在三年5年之后。”

    席泽开头的这一句话就让初七陷入了沉思之中，她的确是有想过这方面的事情，却并没有想过结婚。

    席泽见她没有回应，一直觉得是自己太过着急了一些，“当然这些都是现在的设想，以后的事情都还不知道，你不要感到有压力，我也并不想给你任何压力。”

    他们本来就是通过正常的谈恋爱才在了一起，现在也还不算是稳定。太多的不定因素，让席泽有点不知该如何与初七说起。

    初七的确觉得心头有些闷，但并不是因为压力，“我没有想过这些，也不想去想，你要是想找一个结婚的人的话，那就找别人吧。”

    这话说得多么的薄情，席泽看着她心里其实也有点受伤。

    都说到这份上了，竟然还是不能让初七有半分的动摇，难道她在初七心里其实就是一点分量都没有吗？席泽并不想让自己陷入这样的一个情绪之中。

    但是看着这样淡漠的初七，席泽的确还是会有一点失望。期待的所有一切都并未得到。

    “这件事之后再说吧，现在时间也不早了，我也该先回去。”席泽站起来，她看着初七，“要不要和我去？”

    好一会初七才慢慢摇了头，她现在并不想再和席泽这样。看起来是很亲密，但是实际上并非如此。

    这样的场景其实在之前也曾经出现过，只是初七那时候并没在意。

    “你可以送一下我吗？”席泽也不知道怎么的，忽然就想找一下再出去，心里是不是自己也有一席之地。

    要不然的话，她所做的这一切努力岂不就是白费了吗？要不是因为想要和初七在一起，她如何又会变成如今这个模样。

    但偏偏初七好像是半点都不在意。席泽心里也有一些受到打击。

    “好。”初七本来有点想拒绝，但是看着席泽的时候，那一声拒绝却是始终没能够说出来。

    怎么说呢，其实她也有过一些犹豫，但是在这时候也想要直面自己的内心。

    初七明白自己其实并不想让，席泽离开甚至也想和她一起走，但现在并不是感情用事的时候。

    “我这次回去爷爷和我说了一下家里的情况，并且有想法让我回去。”席泽慢慢说着，“不过我并没有答应。”

    “你真的不想回去吗？娱乐圈并不是一个可以长久停留的地方。”初七终于有了点反应，“不管是不是你自己所想的，但是要是有退路的话，的确还是需要去考虑一下。”

    在初七看来离开娱乐圈那是必然的事情，就是不知道什么时候才会来临，又是什么样的方式。

    这个圈子里边不管是谁都有可能在明天就彻底退出，再顶流的演员也都有可能在一些难以预测的事情之中成为人人喊打的。

    “再说吧，我现在还没有这个打算。”席泽当然清楚，也都知道自己差不多是离开的时候了，在自己巅峰的时候离开也就不需要去面对，以后走下坡的时候的这样子。

    在观众的眼里其实一直都是完美的，这才是最好的。只不过现在她的身边有初七就不想这么早离开。

    早在见面的时候席泽就已经想好了，自己到底该怎么去说起，但是话到了嘴边却又不会有别的改变。

    “看你决定吧，我也就只是说一下而已，并不是觉得你现在做的不好。你是蝉联了好几年的影帝，是别人眼中的偶像。

