    第703章阳阳是我亲生的宝2

    漠银河追问：“爸，把阳阳抱过来让我看一看。”

    夜君擎一边拿着从慈善拍卖会上拍到的两件宝贝仔细研究，一边漫不经心道：“你妈和你妹带着她去商场买衣服了，怎么，你也看上她，想要她给你鉴宝？”

    “鉴什么宝，他就是明镜给我生的宝！”

    漠银河并不知道小朝阳是鉴宝大师，更是玄门最有前途的后起之秀。

    “咳咳！”夜君擎咳嗽的声音。

    他正在喝茶，被呛得猝不及防，猛地抬眸盯着视频另一端的儿子，不敢置信的声音：“你说什么，你给我再说一遍，她是明镜给你生的宝？”

    “龙生九子，朝阳是您的亲孙子。”

    “完了！”夜君擎忽然说了两个字。

    漠银河呼吸一紧：“什么完了？”

    夜君擎摁了摁眉心，想到小朝阳的睡相，说：“这孩子将来嫁不出去了。”

    漠银河不懂父亲在说什么，他儿子没必要嫁出去，以后去媳妇回来就行了，又不是在姆大陆，父亲担忧的事情未免太清奇。

    夜君擎把茶杯放在茶几上，焦虑了两秒后，满心欢喜，成熟的嗓音裹挟着难以言喻的愉悦：“你给我好好说清楚，那孩子怎么是你和明镜的孩子？”

    漠银河说了，他找这个孩子找了好几天，不曾想竟然已经寻到了家里，而他和明镜却毫无察觉，漠银河还想搞清楚孩子是怎么寻回家的呢？

    恰好夜深走进屋子里来，看到父亲和大哥在打电话聊小朝阳，顿时兴奋地跳起来，凑到视频前大声嚷嚷：“大哥，你说啥？你说那小道士是我亲侄子？”

    吼吼吼，要不要这么巧？

    夜深拍着胸脯求夸奖：“大哥，我知道啊！昨天我和二姐去逛街，在商场看到了那小道士，她给我算命来着，说我遇见他就是最幸运的事情，还叫我叔叔！原来这道士知道自己是谁，故意找借口跟我们回家的，真是个小机灵鬼！”

    漠银河逮住了知情人，问：“你给我说清楚。”

    “她给二姐算命，说二姐被鬼压床，要二姐带她回家斩妖除魔，还喊二姐姑姑！二姐信以为真，就把她给带了回来，我现在就给二姐打电话，告诉二姐，小道士是亲的！”

    漠银河眼底掩不住的自豪！

    他的宝贝儿子，在他和薄冷的双重搜查下，竟然没有被发现，小机灵鬼自己找到叔叔和姑姑，堂而皇之的入住夜家，他却浑然不觉，这可不就是儿子有本事！

    “不用你打。”

    漠银河挂了电话后，给夜思缘拨视频电话过去。

    夜思缘在童装店，给小朝阳选漂亮小裙子呢，接通了电话后，问：“哥，你和嫂子去白嫖城了吗？你们拿到第三只眼了吗？”

    夜思缘对第三只眼感兴趣呢。

    司离骚说第三只眼是玄门之物，宝宝看上去又像是玄门好苗子，夜思缘想问嫂子讨要第三只眼，送给宝宝，物尽其用。

    漠银河淡淡的声音：“嗯。听着，你带回家的那个小孩子，是我和你嫂子的亲儿子，让我和你嫂子见见他，现在！”

    …………

    这个月因为动工装修房子，自己装没有请装修公司，一切都要亲力亲为，天天跑家具市场很忙，最近又在北京鲁迅文学院接受培训，一直培训到月底，白天上课基本上抽不出时间码字，所以更新量一直很少，下个月不忙了就会恢复之前的更新量，望见谅~

    (本章完)

