    “打死我们？”

    屠龙老人咧嘴一笑，长发飞舞。

    “小娃娃，莫要不知天高地厚，等老夫打碎你全身骨头的时候，希望你还能说出这句话。”

    顾阳静静望着他，道:“听说你专杀降龙传人？”

    “哈哈，怎么，怕了？”

    顾阳冷然一笑，道:“屠龙老人？不过是贪生怕死之辈，你若誓杀降龙传人，怎么不去找洪三笑老前辈？”

    屠龙老人面色一变。

    “就算你打不过洪三笑，丐帮少帮主乔云天也是英雄了得，降龙十八掌出神入化，怎么不敢去找他？”

    顾阳不屑道:“身体残疾不可怕，可怕的是你的内心也是残疾的，所以你只敢抽刀向更弱者，看似刚猛，不过是在掩盖心中的自卑和恐惧罢了。”

    屠龙老人眼中杀意沸腾，身体都在颤抖。

    婉儿见状忙运起紫气天罗，眼中泛起氤氲紫气。

    “顾阳，看我的眼睛！”

    她竟想蛊惑顾阳。

    顾阳目光如刀，寒意如冰，直视着她的双眼。

    “都说了你的紫气天罗很烂，你偏不听，老子最讨厌不听话的女人。”

    顾阳眼中凶光一闪，下一刻他脚踩易经卦位，掠过道道残影，瞬间出现在婉儿脸前。

    屠龙老人含怒一击，一双足以开碑断石的铁掌打在顾阳的胸上。

    然而刚猛霸道的铁掌，击碎的只是顾阳的残影。

    轰！

    掌风掀飞了一块巨石，强大的内力又将其击成粉末。

    啪！

    顾阳重回原地，残影渐渐消散，只是婉儿脸上多了一道巴掌印，打的很重，她娇好的面容都肿了起来，还掉了两颗牙齿。

    “呦，还哭了？”

    顾阳望着她眼里的泪水，道:“这一巴掌，好让你知道天高地厚，还说自己是最杰出的魔教圣女？”

    他说出一句让婉儿面如死灰的话。

    “你这样的圣女，给夭夭做丫鬟都不够资格。”

    屠龙老人深深望了一眼顾阳，道:“顶尖绝学级别的轻功，幸好你修炼的不深，不然我们都不够你杀的。”

    他虽是三品高手，但除了铁掌是绝学级别，其他都是二三流武功。

    越是厉害的武功，修炼起来花费的时间就越多，他苦练铁掌数十年，打破残疾桎梏，也才练到登堂入室。

    屠龙老人凝声道:“诸位莫要再讲江湖规矩，贼人轻功极高，咱们一起杀了他！”

    婉儿惊呼道:“不能杀，我还要问他一些事情！”

    “愚蠢！”

    屠龙老人斥道:“现在是生死对决，不是他死，就是我亡，你还想着留手？”

    屠龙老人威望很高，开始指挥。

    “赫连元霸，你来正面进攻，木兄弟，你剑法高超，和我一起伺机偷袭，圣女，你以紫气天罗限制他的心神和速度。”

    话音刚落，顾阳已经出现在他的面前。

    “啰哩巴嗦的，当老子不存在？”

    昂吼！

    顾阳抬手便是龙战于野，霸道的金色龙影发出震天动地的龙吟，当头便是降龙十八掌中最刚猛惨烈的一掌！

    屠龙老人精神一震，眼中露出一丝疯狂。

    “你竟是降龙传人！”

    他畸形的双臂发出噼里啪啦的脆响，萎缩的手掌肌肉迅速膨胀，最后竟变成一双如魔神般的青色大手。

    双掌相触，龙吟之声络绎不绝，巨大的气流席卷四方，周围的地面都为之一震。

    顾阳双脚深陷地面，却一步未退，他内力远不如对方，但架不住北冥神功强呀，北冥真气的质量岂是其他一二流内功可以媲美的？

    就算是一吨棉花，也压不垮一两黄金。

    更何况顾阳的北冥护体已经帮他化解了大部分攻击。

    与之相比，屠龙老人就逊色多了，他连退三大步，须发狂舞。

    “痛快，再战！”

    他挥起铁掌再次冲了上去，挥掌之间掀起呼啸的掌风，背后竟隐约浮现出一座山峰虚影，给人极强的压迫感。

    “顾兄小心！”

    周鸣惊呼道。

    因为这一次出手的不仅是屠龙老人，还有赫连元霸，他飞身落下，一拳砸向顾阳的后背，拳意爆裂如火！

    锵！

    塞外剑豪木流影也出手了，他的铁剑看似破旧，但一但被他握住，便焕发出了惊人的锋芒。

    这一剑快如流星，他明明是最后一个出手的，剑尖却第一个刺到顾阳的太阳穴。

    婉儿则是全力运转紫气天罗，澎湃的紫气化作沉重的力场，束缚着顾阳的身体。

    三位成名多年的人榜高手，再加上一位四品境的魔教圣女，这样的阵容，足以猎杀老牌一品！

    相信就算是人榜前十里的大多数，面对这种局面也是十死无生。

    顾阳长啸一声，抬手又是一记降龙十八掌，只不过这次他打出的是降龙十八掌中唯一的防守招式。

    见龙在田！

    金色龙影将顾阳盘旋围绕，密密麻麻的龙鳞竖了起来，宛如一枚枚金色的盾牌。

    屠龙老人冷哼一声。

    “你防得住吗？”

    他的铁掌轰然砸在盘旋的龙影上，和他一起的还有赫连元霸的拳，木流影的剑。

    顾阳的见龙在田只坚持了一刹那，就被三大高手击破。

    看到这一幕，苏影婵等人心都提到了嗓子眼，只是他们也无可奈何，这种层次的战斗已经不是他们能插手的了。

    屠龙老人眼中一喜，然而下一刻一股无形的护体真气浮现。

    北冥护体！

    三人的攻势再次一顿，一个呼吸后才再度击破顾阳的护体真气。

    三人此时心中都生起一抹火热，这小子的内功品阶极高，恐怕不在那门轻功之下！

    木流影的剑最快，普通的铁剑在他手上便是最恐怖的杀人利器，只是这一次他避开了顾阳的要害，想活捉对方逼问绝学。

    铛！

    一道耀眼的金光浮现，顾阳瞬间开启金身，挡下了三位人榜高手的倾力一击。

    金刚护体！

    登堂入室级别的金刚不坏神功，即便面对三位人榜高手的合击，也只是稍微黯淡几分，下一刻，便是一股沛然难当的反震之力！

    铛！

    宛如洪钟炸响，金光豁然一震，三人全都被自己的攻击反伤，吐血后退。

    “金刚不坏神功！”

    屠龙老人无比惊骇，此时的他心里充满了嫉妒，又是一门顶尖绝学！

    赫连元霸则是有些失魂落魄，他苦修数十年，将十三门横练武功修到大成，熬出一身钢筋铁骨，自负天下横练第一人，结果遇到金刚不坏神功，才知道差距有多大！

    在三人被震飞的那一刻，顾阳金色的瞳孔中杀机一闪，他脚踏易经八卦，滑出道道金色残影，瞬间来到屠龙老人身前。

    “屠龙？凭你也配！”

    顾阳将赤龙剑负于身后，双手同出，左手震惊百里，右手亢龙有悔！

    昂吼！

    两条金色巨龙呼啸飞出，至刚至阳的降龙掌力当头拍下！

    “今日顾某，便以降龙杀你！”

