    “那陈枫前辈咱们现在怎么办？”

    朱清这次真的有些懵逼了，他怎么也没想到这青宏竟然还有着这么强悍的杀招，要是这天葬之棺被腐蚀坏了，自己不仅会被青宏杀死，而且还会失去加入蓬莱宗的资格。

    当然更重要的是，这天葬之棺这么极品的宝贝，朱清可不想让它坏掉啊。

    “没事有我在他不能将天葬之棺怎么样的，再说这天葬之棺要是坏掉的话，我会再次陷入到沉睡之中，不知道什么时候能醒来呢，所以我绝对不允许这样的事情发生！”

    嗡嗡嗡……

    说着一股强大的气息从陈枫的体内蔓延而出，然后进入到朱清的体内，然后再从朱清的体内流入到天葬之棺上面，那强大的能量在天葬外面形成一道强大的保护罩，使得那青莲圣雨不仅不能把天葬之棺怎么样，那青莲圣雨反而化作一股股的能量波动涌入到朱清的身体之中。

    “这次应该能够踏入到虚仙三星的境界了吧！”

    有了陈枫的保护，朱清再也没了任何的顾忌虽然那青宏的实力很强悍，但是在有着仙人实力的陈枫面前，青宏那点实力就变得十分的可怜。

    别说腐蚀天葬之棺了，在陈枫的保护之下，那强大的能量甚至都不能将天葬之棺给撼动。

    “怎么……怎么会这样？”

    看到这一幕青宏猛的一愣，按照自己的实力还有那青莲圣雨的力量，想要穿透那天葬之棺再简单不过，而且从之前的情形来看，自己的判断是对的，只是怎么一眨眼的功夫，这青莲圣雨就不能将天葬之棺怎么样了？

    “青莲圣雨，磅礴！”

    心里想着，青宏手下的力道更大，那青莲圣雨降落下来的速度也越来越密集，或许是被朱清气的太狠的缘故，现在的青宏已经很难再去理智的思考问题。

    噼里啪啦……

    青宏一声令下，那青莲圣雨啪嗒天葬之棺的速度更快了，而且那雨滴更是密集，不过对于朱清来说不仅没能造成任何的伤害，那身体之中吸收能量的速度也越来越快了。

    “哈哈……哇哈哈，爽，想必那青宏再持续一户自己就能真的突破了吧？”

    朱清心里乐的嘎嘎直叫，要是青宏能看到朱清现在的样子恐怕会被气的直接吐血而亡，不过这一切朱清是不会让青宏知道的，不然谁给自己提供能量，自己又怎么将实力提升到虚仙三星的层次？

    嗡嗡嗡……

    朱清心里想着那身体之上传来的波动越来越强大，到了那最后那能量竟然有着想要破体而出的冲动。

    “恩？难道真的要突破了？”

    噼里啪啦……

    朱清心里想着，那身体之上忽然传来一阵噼里啪啦的暴动，然后就有着一股强大的气息从哪丹田之中猛冲之上，冲破身体之中的各个穴道障碍。

    哗啦啦……

    那一股强大的气息突破了身体之中的障碍之后，朱清的身体发生了更加强大的变化，全身每一寸的骨骼还有肌肤都不停的强化起来，当着一切的暴动平静下去之后，朱清就感觉自己的身体之中出现了三具虚仙之体。

    “这样就突破了？”

    看着这一幕纵使陈枫有着仙人级别的实力都忍不住暗暗咂舌，这朱清太变态了吧，在这样一种逆境之中都能突破。

    “突破了，我身体之中有着三具虚仙之体！”

    实力暴涨之后朱清的脸上多了几分坦然，朝陈枫点了点头，然后将那脑袋伸出天葬之外对着青宏笑道：“青宏，刚才可真是谢谢你了！”

    “谢我？”

    青宏被朱清搞的一阵糊涂：“我说你脑袋是不是坏掉了，谢我做什么？”

    “当然是谢谢你提供的能量了，要是没有你不停的轰击这天葬之棺我也不能这么快提升到虚仙三星的实力啊！”

    朱清看着青宏忍不住哈哈大笑。

    “你……”

    噗嗤……

    青宏再也忍不住气的喷出一口鲜血来，直到现在他才明白过来，为什么朱清之前不停的刺激自己让自己轰击那天葬之棺了，原来这小子为的都是这些。

    “我早该想到的！”

    看着朱清那一脸欠揍的样子，青宏才恢复了几分理智，不过看着那张脸青宏就忍不住想要动手，只是想想自己身体之中的能量打在天葬之棺上，然后再经天葬之棺的转化帮助朱清提升了实力，青宏那差点拍出去的手一下收了回来。

    看着青宏的举动，朱清心里不由一阵好笑：“孙子，再来打你爷爷啊！”

    “我艹！”

    青宏被朱清气的脸色一下变得苍白起来，打打不到，骂骂不过，青宏觉得自己空有一身的实力，却不能将朱清怎么样，活得实在是太憋屈了。

    “哈哈哈，你个怂逼！”

    看着青宏的样子朱清更乐，而与此同时从在无穷的天际之上传来一股强大的波动，朱清知道自己在这幻境之中呆的时间足够了，这才对青宏一拱手道：“多谢啦！”

    霹雳啪啦……

    嘴里说着，那无穷天际之上传来的波动更加强大了，朱清再也没心情去看青宏那一脸便秘的表情，然后在那强大力量的牵引之下离开了这幻境。

    而随着自己的身体离开幻境，朱清的脑海之中一下变得清明起来。

    砰……

    心里想着那身体终于砸在了坚实的地面之上，朱清抬头发现自己不知道什么时候进入到了蓬莱宗，因为那巨大的山门就在他的身后。

    而在那山门的外面，站着一个个脸上有着懊恼深情的家伙，其中还有人有着虚仙一星、二星的实力，显然这些人都是从那幻境之中被淘汰掉的。

    朱清的目光仔细在那些人的身上搜寻了一下，并没有发现剑无殇还有唐末的身影之后才放下心来。

    目光回到蓬莱宗内部的广场之上，这里已经站了有数百人，这些人身上全都透漏着强大的气息，应该是这次加入蓬莱宗的精英人物了。

    而在那广场之上，立着二十个擂台，那擂台分布在官场的边沿，围城一个大大的圆，相比这擂台就是等会弟子们要比试的地方了。

    “现在才出来数百人，不知道等这些人全部出来得到什么时候。”

    虽然每个人在幻境之中呆的时间都是半个时辰，但是进入那幻境的时候有早有晚，所以出来的时间并不一致，朱清跟这些人又不认识，索性直接找了个地方坐下来闭目养神起来。

    “朱清师弟。”

    只是朱清坐在那里还没有一刻钟的时间，一道熟悉的声音就传入到了耳中，朱清下意识的睁眼抬头就看到了剑无殇、唐末两人朝着自己这个方向走来，看到两人朱清心头一喜道：“剑师兄、唐末你们两个都通过了测试真是太好了。”

    “虽然通过了却也费了不少的周折。”

    剑无殇说着苦笑一声，显然不想多提在哪幻境之中发生的事情，不过说来也是反正都已经过去了，再去回忆也没有太大的用处，只是当他的目光再次落在朱清身上的时候脸色忽然大变道：“朱……朱清师弟，你不要告诉我在哪幻境之中你将实力提升到了虚仙三星的境界！”

    “恩？”

    唐末也感受到了朱清的实力好像比之前强大了不少，不过她的实力还没有到达虚仙的境界，所以不太敢肯定，不过听到剑无殇的话之后脸色却是忍不住变了变，要是剑无殇说的是真的，那这朱清也太变态了点吧？

    听到剑无殇的话，看着唐末一脸吃惊的样子，朱清笑道：“侥幸而已。”

    唐末一脸苦恼道：“我要是也能遇到侥幸的事情就好了，要是能够侥幸进入到虚仙境界，我也不用这么发愁了，本来以为自己有着大帝巅峰的境界可以很轻松的加入到蓬莱宗，却哪里想到这次参加蓬莱宗入门测试的人这么强悍，那虚仙境界实力的人实在太多了。”

    “唐末师妹，你也不用担心太多，只因为咱们出来的太早，所以你看到的都是实力强悍之人，等会从哪幻境之中出来的人越来越多你就能看到实力比你弱上不少的人了！”

    见唐末脸上忍不住露出积分担心之意，剑无殇忍不住出言安慰。

    砰砰砰……

    而与此同时在两人声音落下的同时，一道道身影从哪半空之中快速的落了下来，而从那些人身上散发出来的气息还有苍白的面孔来看，这些人的实力都比唐末弱上不上。

    只要那对战的名次分配的合理，唐末想要加入蓬莱宗也不是什么难事。

    不过看着这一切，朱清倒是想起了前些日子在血莲宗发生的核心弟子之战，自己被那血莲宗的大师兄算计了好多次，要不是自己本身的实力强悍，越战越勇，自己想要成为血莲宗的核心弟子不知道得等到何年何月：“对了剑师兄，等会那擂台赛开始的时候，那对战的对手怎么分配啊，会不会出现让人十分头疼的对战表？”

    朱清现在担心的就是这蓬莱宗有些人故意针对自己，搞出一个虚仙八星实力的高手出来，就算自己把所有的底牌搞出来，也不可能加入到蓬莱宗啊！

