    对于这些炼虚大能的呵斥，影无涯笑了笑，并没有当做一回事。

    他也知道这些炼虚大能这么说是什么意思。

    至于动手打一场？

    这更不可能了。

    到了他们这个境界，一般来说，都不会轻易出手，大多都是在体悟天地大道，领悟合体之法。

    炼虚大能出手的话，一般都是为了抢夺一些出世的天地宝物，或者是碰到了一些上古大圣的传承。

    再深一些，就是不死不休的血仇那种，见面必动手。

    不然的话，炼虚大能无论见面怎么骂，其实事后都不会放在心上。

    因为除非差距过大，炼虚大能是奈何不了炼虚大能的，心念一动，直接穿梭虚空，到达千万里外，怎么可能找得到。

    之前鬼影老人被神女仙门门主轻易打成重伤，差点陨落，那是例外。

    神女仙门门主当时借助了神女仙门护道大阵的力量，那已经远远超出了炼虚境的实力了。

    换做正常情况下，鬼影老人虽然打不过，但是逃跑还是不成什么问题的。

    影无涯目光直视高位上的神女仙门门主......的背影。

    看着神女仙门门主那神识虚影的背影，影无涯神色微动，感慨道:

    “你的境界......

    更强了！

    感觉你随时都能踏出那一步......”

    对于神女仙门门主背对众生，影无涯并没有任何的意外。

    显然，他也是知道神女仙门门主为何如此的。

    “你也不差。”

    神女仙门门主冷淡的回应，

    “不过，你的气魄不比当年了，竟然只是派遭一具分身前来。”

    分身？！

    江妙依心中一动，看向影无涯的脚下。

    她这才注意到，影无涯的脚下，有一道淡淡的影子出现。

    而影魔宗的秘法特点，炼虚大能是不会有任何影子显现的。

    人和影子基本上合为一体了。

    别人的影子，就是他们的影子。

    如果有影子出现的话，那么就是他们的分身，不是本体前来。

    “哈哈，不得不防啊......”

    影无涯淡淡一笑，道:

    “你们神女仙门的弟子都能将我们影魔宗的少宗主直接生擒回来，然后让我拿无上神通来换人。

    那么如果我这个影魔宗宗主过来的话，你们说不定也把我一起绑了，那到时候，我们影魔宗应该怎么办？

    把整个影魔宗拱手相让么？”

    “真当你们影魔宗底蕴深厚了？”

    一个炼虚大能冷冷道:

    “就你们影魔宗那点家底，哪怕拱手相让，我们也看不上。”

    影无涯看了一眼站在旁边不语的江妙依，淡淡道:

    “既然看不上我们影魔宗的东西，那么你们何苦让我亲自前来呢？

    要么把我儿给直接斩杀了便是，我影无涯绝不皱一点眉头！”

    “那你便回去吧，看本座敢不敢将你们影魔宗那废物的少宗主给斩了！”

    又一炼虚大能怒道，显然是看不惯影无涯的这个态度。

    “随意。”

    影无涯淡淡道。

    虽然这么说，但实际上影无涯一直都在等神女仙门门主开口。

    他自然清楚，这事能够做决定的，只有神女仙门门主一个人。

    这些炼虚大能过来，不过是在神女仙门门主开口之前，和他先把大致的条件谈好，然后神女仙门门主再开口，一锤定音。

    影无涯已经做好了，和这些炼虚大能们“讨价还价”的准备了。

    反正，他今天来这里，也不指望能够谈出什么来。

    影无涯这次过来，只有两个目的。

    第一，过来看看，江妙依究竟有什么底牌，敢直接开口想要让他拿影魔宗的无上神通月影无踪来换。

    第二，第二，进入神女仙门之后，他可以通过受他掌控的那些暗子之间的思维感应，得知影天的谋划进度，具体到哪一步了。

    影无涯可以通过影魔宗秘法控制诸多暗子。

    但平时隔着神女仙门的护道大阵，他也只能远距离下达让这些暗子配合影天的命令而已，不能知道具体情况。

    只有进入神女仙门之后，没有神女仙门护道大阵的力量间隔，影无涯便可以直接通过影魔宗秘法和影魔宗暗子沟通。

    甚至......

    暂时替代影魔宗暗子的思维，控制她们的一言一行，成为他真正的影子傀儡、分身。

    天宫大殿之中。

    影无涯和一群神女仙门炼虚大能针锋相对，互相斥责，讨价还价。

    主要是说关于影天的事情。

    第一真传江妙依在旁边默不作声，实际上心中却是有着一种“大开眼界”的感觉。

    虽然她是神女仙门的第一真传，但她毕竟是化身境界而已，距离炼虚境的大能，还有着很长一段的距离。

    平时也是很少有机会直接接触到，这么多炼虚大能聚在一起为一件事情互相呵斥的场景。

    她也没想到，影无涯这个在东域之中传言十分冷血残酷的影魔宗宗主，在面对同层次的炼虚大能的时候，也并没有那么的冷血残酷。

    在神女仙门一众炼虚大能面前，影魔宗宗主竟然有一种被压制的感觉。

    当然，在旁边当吃瓜群众的江妙依其实也不是很好受。

    这些炼虚大能和影无涯并不只是单纯的争吵而已。

    她们说着说着，神识虚影震荡，虚空泛起阵阵涟漪，朝着影无涯而去。

    同时，影无涯身上散发黑色玄光，显然是已经祭出宝物，和这些炼虚大能在一边争论之中，一边暗暗比斗着。

    这其实不算什么......

    对于炼虚大能来说，连随手一击都算不上。

    但是，在旁边的江妙依，却是十分深刻的体会到了，炼虚大能的强大。

    仅仅只是神识波动的余波牵连，就给她带来了十分强大的威压。

    不过好在，江妙依也并不是普通的化神境，对于这些神识波动的余波，还是可以抵挡得住的，并不会对于她造成什么伤害。

    换做是实力差一些的化神尊者在这里，怕是连这些神识波动的余波都无法承受，直接被波及到受伤......

    整个过程中，神女仙门门主没有说话，而是任由这些炼虚大能和影无涯在这里争吵着，默默的听着她们和影无涯之间的谈判。

    对于影无涯拖了一个多月，才从影魔宗过来，而且来到之后，还故意拖延的问题。

    神女仙门门主一切心中有数。

    她自然清楚影无涯的拖延，不过是为了他们影魔宗的谋划。

    神女仙门门主冷眼旁观，整个影魔宗在她看来，不过是一只上蹿下跳的猿猴罢了。

    她也不急，看那影无涯还有什么拖延的手段......

    这时，神女仙门门主心神微微一动，执掌神女仙门护道大阵的她，感应到神女天宫下方，一千零八座仙峰之中，有一些动静发生。

    她分出一道神识，勾连神女仙门护道大阵，感应下方一千零八座仙峰之中，此时所发生的事情。

