    昊澜仙尊亲自吩咐的事，底下的人也不敢怠慢，很快，他就拿到了琅琊仙宗里面和赤兰庭关系好的人的名单，他让长老们将这些人安排到一起，然后亲自去察看了一番，并没有发现什么不对的地方，最后只能找了一个理由将这些人暂时与其他弟子隔开。

    “这件事有些棘手，我们对赤兰庭还不太了解，也不知道他用什么样的方式让人入魔，这些弟子从表面上来看，还是比较正常的，暂时看不出来。”面对顾轻轻他们，昊澜仙尊也没有隐瞒，直接把观察的结果说了出来。

    听到他的话，顾轻轻他们也很是头疼。

    仙界关于域外天魔的记载太少了，当年那场大战活下来的人太少，就算是像文归云这种参与过大战，并且转世的人，对域外天魔的了解也仅限于怎么和域外天魔战斗，多的完全不知道。

    他也是第一次得知域外天魔也能够化为人形，而且赤兰庭变成.人，潜入仙界，究竟想要做什么，他们也不知道。

    这一个个谜团放在顾轻轻他们的面前，让他们有一种无从下手的感觉，因此，他们都有些烦躁。

    除此之外，神月城虚影的出现也让他们十分烦躁，神界重启对仙界来说，也是一件大事，他们必须一直关注着，这样两边都要兼顾，都在牵扯他们的精力。

    “也不知道神界到底什么时候会开启，神月城虚影都已经出现好几次了，若是神界开启和域外天魔进攻同时来临，对仙界就太不妙了！”月昭皱着眉，把自己的顾虑说了出来。

    其他人的感觉和月昭差不多，只觉得最近真的是太疲惫了。

    “既然现在也查不出来什么，那我们就保持警惕，接着关注，赤兰庭和宋欣荣的事情我会安排下去，让其他弟子出门后多注意他们的。”昊澜仙尊见其他人表情都不太好，叹了口气，让自己振作起来，对其他人说道。

    目前也只有这个办法，顾轻轻他们对视一眼之后，点了点头，然后离开了昊澜仙尊的洞府。

    之后顾轻轻他们还是时不时出去除魔，不过频率并不高，他们如今修为都比较高，只有遇到同样修为比较高的域外天魔的时候他们才会出手。

    就这样过了一个月的时间，期间神月城虚影又出现了一次。

    这天，顾轻轻修炼完，感觉自己体内的仙力又增长了不少，眼底闪过一丝满意，但又想到了什么，眼底闪过一丝犹疑，一闪身，人直接出现在门口，然后推门走了出去。

    院子里，君无这月昭两人正在下棋，此时显然是到了关键时刻，顾轻轻出来的声音并没有影响到他们，顾轻轻也没有打扰他们，就站在君无的身边，看着两人下棋。

    一刻钟之后，君无棋差一着，输给了月昭，两人之间紧绷的氛围顿时缓和了很多。

    “轻轻，你的修为又提升了？”月昭一转头，就看到了顾轻轻，感觉到顾轻轻身上的气息比之前强了一些，微微挑眉。

    “嗯，”顾轻轻点了点头，然后看了一眼君无和月昭，“二师兄，阿无，你们有没有感觉到最近空气中的仙气浓郁了很多？刚刚修炼的时候我明显感觉吸收的仙气多了一些。”

    “没错，”月昭点了点头，“我也感觉到了，而且这种感觉已经不是一两天了。”

    “我也感觉到了。”君无在顾轻轻看过来的时候，点了点头。

    “这是怎么回事？”顾轻轻感到十分神奇，“怎么忽然仙气就浓郁了？”

    “不如我们去问问师傅，他以前在仙界呆过，应该会知道些什么。”月昭站起身，把衣服整理好，提议道。

    顾轻轻和君无对视一眼，点点头。

    三人一起前往文归云的洞府，正好在门口碰到了司临三人，虽然有些惊讶，但几人还是一起进去。

    文归云正在看书，看到顾轻轻他们过来，还有些惊讶，尤其是几人都到齐了。

    “师傅，你有没有感觉到仙气浓郁了一些？”顾轻轻见礼之后，开门见山地问道。

    “自然，”听到顾轻轻问的是这个，文归云眼底闪过一丝了然，“你们来此，都是为了这件事？”

    他的目光扫过司临他们，司临他们都点了点头。

    “此事与神界重启有关，”文归云顿了一下，眼底闪过一丝回忆，“其实千年以前，仙界的仙气要比现在浓郁很多，但自从神界关闭之后，仙界的仙气也就变得贫瘠了很多，如今神界重启，仙气自然是要增加。”

    顾轻轻恍然，当然也有一些惊讶，没有想到神界重启还会影响到仙界的仙气浓郁情况。

    “师傅，为什么神界重启，仙界的仙气就会变多？”南华直接问出了众人心中所想。

    “我们从次仙界飞升到仙界的时候，会将体内的灵力全部转化为仙力，而从仙界飞升到神界也一样，要将体内的仙力转化为神力，神力比仙力厉害多了，而神界逸散的那些神力会转化为仙力，这样一来，仙界的仙气就会浓郁，这就是神界开启后，仙界的仙气提升的原因。”文归云十分耐心地为顾轻轻他们解释道，“出现这种情况，就说明距离神界开启的时间不远了。”

    闻言，顾轻轻他们都是一惊，神界已经封闭千年，此时重启，势必会对仙界造成影响，至于这影响是好还是坏，他们都无法预料，本来以为神界重启会需要一段时间，结果文归云却说神界很快就会重启，他们又担心，又期待。

    接下来的时间果然如文归云所说，随着时间的推移，仙界的仙气越来越浓郁，本来琅琊仙宗就是一块福地，建造在好几座仙脉上面，仙气本就比其他地方浓郁，如今更了不得。

    顾轻轻他们的洞府都在仙脉之上，仙气的浓郁程度自然比其他弟子的洞府高，再加上如今仙气增加，他们修炼的速度也增加了不少。

    仙界的仙气一日比一日浓郁，神月城虚影出现的次数也越来越多，且间隔的时间也越来越近，与此同时，域外天魔进入仙界的也越来越多，甚至仙界有的地方已经被域外天魔占领。

    仙界的局势也越来越紧张，各大仙门和宗门都在抓紧时间提升弟子们的修为，为不久后的大战做准备。

    顾轻轻他们这边也一样，下山除魔的同时，也在努力提升修为，争取早日突破到仙尊境界。

    ……

    一年的时间很快过去，这一年，仙界的变化很大。

    首先就是仙界的仙气浓郁程度几乎是过去的两倍，在这种情况下，仙界所有人的修为都在快速增长着，顾轻轻他们一个个天赋都很好，且他们修炼的道都是只要领悟到了，剩下的只需要足够的仙气，就能够晋升，也因此，他们修为晋升的速度很快，一个个都到了仙帝巅峰。

    其次就是仙界如今的形式，因为域外天魔的大批入侵，已经在仙界霸占了一定的地盘，而仙界这边，大大小小的宗门也形成了联盟，当然，其中最强的当然是四大仙门，和域外天魔形成对峙的局面。

    还有就是当初被昊澜仙尊下令与其他弟子隔开的那些人，其中有一部分出现了魔化，堕入魔道，有的被琅琊仙宗的弟子给灭了，也有的给逃了，据说到了域外天魔的地盘。

    关于赤兰庭和宋欣荣，昊澜仙尊一直没有停止寻找，但这两人就像是从仙界消失了一样，怎么样都找不到，不过他们听说域外天魔那边出现了一个首领，身边跟着一名人类的女子，顾轻轻他们猜测这就是赤兰庭和宋欣荣，只是没有机会证实。

    琅琊仙宗，顾轻轻和君无的洞府外，此时聚集了不少人，昊澜仙尊他们站在最前面，他们身后是琅琊仙宗的其他几位峰主和长老们。

    此时这些人都紧张地看着顾轻轻的洞府。

    洞府里面，顾轻轻正在渡劫。

    若是渡劫成功，顾轻轻就会成为仙界最年轻的仙尊，而琅琊仙宗这边也会实力增强，所以大家此时都十分紧张。

    “君无，轻轻不会有事的，我们做了那么多准备，一定不会让她出事的！”月昭拍了拍君无的肩膀，安慰道。

    君无平日里总是不动声色，一张脸也只有在顾轻轻面前的时候，才会变得鲜活一些，此时却是所有都能看出来他的紧张，不过大家也都能够理解，尤其是司临他们，都知道君无心中，顾轻轻的地位有多么重要，所以并没有嘲笑君无之类的。

    当然，他们自己此时也没有比君无好到哪里去，毕竟顾轻轻在他们心中同样十分重要，他们都十分替顾轻轻担心。

    “我知道，她不会有事的。”君无微微调整了一下表情，松了松垂在身侧的手，目光却没有离开他们洞府的方向。

    月昭看了看君无的神色，嘴巴动了动，终究没再开口，他此时也是十分紧张，平日里能言善辩，此时却不知道怎么安慰君无。

    而被众人关心的顾轻轻此时也不轻松，她正在将自己体内的仙力进行压缩，然后吸纳更多的仙气进来，功法疯狂运转，将其转化为仙力，然后再被压缩，就这样一直重复。

    没办法，她必须把仙力压缩到足够，才能引来雷劫，不然的话，这渡劫怕是要失败。

    她此时的脸色十分苍白，身上的衣服都已经被汗水打湿，整个人就像是从水里捞出来的一样，看起来十分狼狈。

    她身上的威压却在不断上升，房间里的东西虽然已经被收起来了很多，但剩下的东西正在她的威压之下，被一一碾碎，变成一粒粒浮沉，悬浮在空中。

    终于，她体内的仙力到了一个临界点，丹田内传来的肿胀感让她也不敢再有动作。

    而在她头顶的天空上，此时聚集了一大团黑云，黑云看起来十分压抑，天雷正在不断酝酿着，然后一道银紫色的闪电直直地朝着底下劈下来。

    与此同时，顾轻轻也睁开了眼睛，她身影一闪，就出现在半空中，头抬起，直接迎向天雷。

    从一开始修炼的时候，顾轻轻就没有忘记修炼自己的身体，因此她的肉身强度也很厉害，第一道天雷她什么法宝都没拿出来，就凭着自己的身体硬抗了下来。

    当然，天雷劈到身上，虽然不是特别疼，但滋味也不太好，半边身体都有一种麻麻的感觉，让人很难受。

    这种酥麻并没有持续特别长的时间，很快就结束，她就那么站在空中，看着头顶的黑云，等待着第二道天雷。

    并没有让她等太久，第二道天雷就直直地劈了下来，银紫色的闪电劈在她的身上，她的身体这次已经不是半麻了，而是整个身体都感觉到了那种酥麻，她忍不住抖了抖。

    好在这种程度并没有伤害到她的身体，她还站在半空中，等着下一道天雷。

    第三道天雷比前两道都要强，劈在顾轻轻的身上，她的身体已经不是酥麻那么简答，甚至有些受伤，一丝血迹从她的唇角溢出来，被她轻轻抹掉。

    等到第四道天雷的时候，她终于拿出了混仙绫。

    此时的混仙绫和当初的混仙绫已经不可同日而语，现在的混仙绫被君无炼了很多次，加入了很多珍贵的材料，已经成为一件神器，十分厉害，用来帮她抵挡雷劫正合适不过！

    在天雷劈下来的时候，混仙绫在她的身边形成了一个网，将她给罩了起来，天雷劈在混仙绫上面的时候，直接将那些能量给吸收了，一丝能量都没有到顾轻轻身上，她毫发无损。

    接下来是第五道、第六道、第七道、第八道，三个时辰后，终于到了第九道天雷。

    此时顾轻轻身上已经有了一些伤口，头发看起来也有些凌乱，整个人看起来有些狼狈，但她依旧挺直脊背，站在半空中，看着头顶的黑云，等待着最后一道天雷的降临。

