    碎星岛那边还好，除了江老头强势出海了，薛神起只是开启了一级警备，保证碎星岛随时进入战争状态。

    当然，所谓的战争状态，只是针对海妖来着的。但谁都知道，能把海妖山脉给搬走，这岂是防备海妖那么简单？

    甚至，薛神起怀疑有尊者级强者降临。只是，让所有人都搞不明白的一件事情是，那人为什么要把海妖山脉给搬走呢？

    比人类更慌张的，是那些海妖们。

    碎星岛周边，多个海妖领地，海妖们在得知这消息的第一时间，就开始躲了起来。

    不躲不行啊！

    整个海妖山脉，一夕之间被荡为平地。仅潜钓者级别的海妖，就陨落了16人。60级以上海灵级别的强大海妖，陨落一人。其它海妖，死伤不计其数，这可把海妖们给吓坏了。

    在碎星岛外围百万里之外，这里矗立着一座巨大的圆柱形建筑，不少强大的海妖正在开会。

    这会，已经开了三天了。

    城池中，一座海底火山口里，有人骑着巨大的战争海马，有人骑着通体青红的大龙虾，有人站在闪烁着雷光的水母上，吵成一团。

    有半人鱼怒吼：“这定是人类有强者出手，我等岂能坐视？当请求王城，派出顶级强者，跟他们打一场。”

    有人比较保守：“人类？人类哪个可以搬移海妖山脉？真要那等强者出手，岂止区区灭了一处海妖山脉？说不定，连我们这里都要被踏平。”

    “不是人类，又是谁？”

    “我觉得此时不宜出动。若真是人类那边，全体海妖当避开这危险，以观人类的后续动作。若还有后续，王城定然不会干休。”

    “吼！”

    “都给我闭嘴。”

    却见有人骑着巨大的双头鲨鱼：“我宣布，暂时停止跟人类间的大规模争斗。海妖山脉被灭，虽不至于元气大伤，但对士气的打击极大，先沉淀一段时间。”

    “大人……”

    “闭嘴。”

    有人还想说些什么，却听那统帅之人眼睛一横：“并非完全沉寂，看看能不能酝酿一些机会。待日后，对人类出手。”

    ……

    就在人类和海妖都各有打算的时候，

    碎星岛200多万里之外，海妖山脉静静地躺在一处海沟里。

    在海妖山脉方圆3000余里内，没有什么生灵胆敢靠近。这里遗留的强大气息，让周边生灵在第一时间就选择了逃离。

    海妖山脉原来的妖气屏障，在纯皇典强行搬山的时候，就被截断了。

    此刻，一堆残躯躺在一片启灵液之中。

    这片残躯中，不止是韩非，还有土肥圆。

    这是韩非最后的凭仗，也是韩非最后的底牌。

    土肥圆本就是39级，在吞服大量的启灵液后，40级关卡不过就在转瞬之间。

    韩非赌的是，40级的九死裂魂章，可以拥有滴血重生的战技，可以救自己的命。

    从纯皇典对夏小蝉的态度来看，夏小蝉可能会有大敌，但纯皇典会护着，这就够了。

    在确保夏小蝉可以没事的情况下，韩非当然不会拿自己的命开玩笑。

    所以，他最后一战，是真的拼尽了全力。

    200柄游龙刀尽数崩毁，就是为了给纯皇典营造一种老子玩命了的错觉。

    只是，韩非并没有看见土肥圆真的突破了，也不知道突破后的土肥圆，是不是有滴血重生这个能力？他只能选择赌。

    不过。

    韩非似乎赌赢了。

    此刻。

    启灵液中，韩非的血肉和骨骼从散落之地，开始汇聚。

    是的，不知道是不是因为血肉骨骼的碎片就在那里，还是九死裂魂章的力量本就是这样。

    反正，身体能开始修复，这就是好事。

    不仅仅韩非在恢复，土肥圆自己也在恢复。只不过，它的身躯比韩非还要大，这会儿才凑齐一根爪子。

    一连过了七天时间，纯皇典留下的那股威压被沧海洗礼，越来越淡。此时，已经有生灵开始进入3000里范围之内，最强大的生灵已经可以靠近2000里之内。

    而韩非，他的身躯已经完全重塑好了，只是并没有醒来。

    土肥圆的身躯，只能说好了一半，但是土肥圆已经活了。准确来说，他已经活了5个脑子，还有4个脑子还没活过来。

    心脏只活了一个，第二个正在抢救当中，第三个还是渣渣。

    对于拥有9个脑子的诡异生灵，章鱼无疑是最可怕的。

    半个月后。

    当一只螃蟹刚刚进入洞窟的时候，一只触手直接将其卷住，巨大的吸盘顷刻间就将那螃蟹给吸成了螃蟹干。

    韩非，依旧无动静。

    一片混沌之中，一根藤条从黑暗中伸了出来，犹如黑暗中带来的一缕光明，在这藤条出现的一瞬间，韩非的意识回归了。

    韩非的脑海中，闪过很多画面。

    “咳！”

    韩非豁然睁开双眼，身体猛然坐起。

    首先，映入眼帘的是大量生灵的残骸，以及正以吸盘吸住了一只磨盘大龙虾的土肥圆。

    见到韩非坐了起来，土肥圆大眼珠子看了过来：“你醒了？”

    韩非似乎有些惊魂未定，错愕地看着土肥圆：“我复活了？”

    随即，韩非眼中信息浮现。

    【名称】九死裂魂章

    【介绍】上古异种，拥有微弱的神兽血脉。吸盘具有摄取灵气、能量、精血的能力。九死裂魂章精神力极强，可无视自身等级10级以内一切生灵的精神攻击。且力大无穷，被攻击时可以卸去九成攻击，还具有超强的自我治愈能力。

    【等级】40

    【品质】传说（可成长）

    【蕴含灵气】6002

    【食物】肉食类，偏好虾蟹类

    【战技】肢体重生，滴血重生

    【备注】滴血重生战技，宿主和九死裂魂章共享，一生只能使用九次，还剩七次。

    韩非深吸了口气：“我死了多久？”

    土肥圆：“……”

    这怕是世上第一个人这么问话的，轻描淡写的，就跟问别人我睡了多久一样……

    土肥圆：“从我苏醒那天，到现在是第21天。”

    韩非眯着眼睛：“还好，还好，那纯皇典应该早就带着夏小蝉走远了。”

    韩非不由得庆幸。幸亏土肥圆的滴血重生，不是死了后就闪电复活。否则，自己恐怕还得死。

    不过，韩非的心情立刻就沉重了起来。

    夏小蝉被带走了，自己回去后要怎么说？说夏小蝉被人给带走了？说这世上，有纯皇典那么恐怖的超级强者？

    然后，那等强者还没干掉自己？

    韩非觉得有些扯蛋。他生平，第一次认识到，原来一个人的实力可以强到这等程度！

    原来，一座山脉是可以被轻松搬走的。

    原来，自己根本还算不上天骄。

    韩非不是傻子。在跟纯皇典战斗的时候，他真真切切地感受到，纯皇典从头至尾使用的都是中级悬钓者级别的力量。没有多，也没有少。

    结果，自己引以为傲的诸多战技，最强杀招，战至最后，也仅仅有资格被纯皇典评为勉强算是一个天骄这样的名头。

    韩非没有抱怨。

    能活着，已经很不容易了。

    虽然夏小蝉被带走了，但还幸亏她被带走了。否则，那什么天蝉的震世三鸣之后，恐怕还会有强者来寻找，甚至追杀。

    从纯皇典的口气中，似乎杀死自己，是必要的一件事情。

    他在担心什么？担心有别人从自己身上，得到夏小蝉的消息？

    如今，时间过去了20几天，可能有一个月了。

    似乎并没有人来。但是，韩非感觉他们终究还是会来的。

    如果真的有人来，自己怎么挡？如果说都是纯皇典这个级别的，别说挡了，搭上整个暴徒学院，都不一定够。

    所以，韩非的当务之急有两件事：一个是隐藏自己，一个是提升实力。

    韩非正寻思着，眼中忽然闪过一道闪亮的光泽。随着他脑袋扭过去一看，发现竟然一滴极浅的淡蓝色水珠。

    眼中，信息浮现。

    【名称】人鱼之泪

    【介绍】传说中的长生之物，因鲛人悲伤到极致而生出强烈的期盼后诞生的眼泪。非金非石，蕴含绝境中的复苏之意，藏纳天地意志，诞生恐怖生机。

    【备注】永恒之爱意，无法被摧毁。

    看见这滴眼泪，韩非当即就是心头一沉，一种莫名的悲伤袭上心头。

    “呵！纯皇典……”

