
　　始域核心并不平静。

　　实际上。

　　自从巨头之间的规则，不复存在后。

　　这片浩海，便从未有过真正的安宁。

　　一个个巨头级势力，变得名存实亡，众多九阶生命,不是化为了尸骸，就是撤出了这里。

　　而今。

　　只有青城，是一方净土。

　　而随着萧叶，以九阶巅峰强者的身份，再次踏入始域核心后。

　　数十尊混元巨头，与青城之间的对峙局面，再次有崩溃的征兆。

　　屡屡有巨头之法,映照出的虚影,在浩海中穿行，平添了几分紧张感。

　　堕元仙凰一族反应迅速。

　　三位堕元老祖，都来到了青城，与青藤、墨元坐镇于此，一副备战的模样。

　　这样的景象。

　　让青藤门徒们暗暗心惊了起来。

　　他们知道。

　　萧叶这次重新踏入始域核心，势必关联甚大。

　　否则何以能引起这么大的动静？

　　遗憾的是。

　　萧叶究竟去了哪里，不是他们能知晓的。

　　待得青城中的时间长河，又流淌了几个叠纪后。

　　有恐怖的爆鸣声，时常在浩海深处响彻而起。

　　若是举目眺望。

　　不难发现腾腾黑光在爆涌，像是划开了一条壁垒，在隔断几道被万千秩序缭绕的身影。

　　“是小光前辈，在阻击混元巨头！”

　　庞峰、无相子、宁悲虹捕捉到这一幕，都是一阵心颤。

　　那些敌对阵营的巨头，对萧叶的杀意太浓烈了。

　　到了如今,还是不死心，要去磨灭萧叶，然后被小光挡住了。

　　青城内的巨头级战力，自然不曾袖手旁观。

　　三位堕元老祖、青藤、墨元联袂去战,再次爆发了灭世波澜,让始域核心的环境越发恶劣，大片的浩海力量被蒸发。23sK.com

　　好在这场巨头混战，显得很是克制，并未彻底崩坏浩海，只不过持续的时间很长。

　　“不好！”

　　“那些巨头，是刻意要拖住师尊他们！”

　　晁炎以混元法推演，很快表情大变。

　　在肆虐的毁灭风暴中，有着一群如神魔般的九阶生命，在迅速出动。

　　这群生命，来自一個巨头级势力，纯阳秘岛！

　　纯阳秘岛很是神秘，算是始域核心，仅存的几个巨头势力之一了。

　　深藏了多年后，于此刻倾巢出动，快速朝着青城逼近。

　　据晁炎推演。

　　纯阳秘岛一方，最起码有五百万九阶生命。

　　领头者，为百尊九阶后期强者，手持大杀器。

　　那种杀气,散发出迷蒙气息,显然是得巨头祭炼过,要灭绝青城！

　　青城先出墨元，再出萧叶，已经引起了那些巨头的重视了。

　　他们要顺手将青城抹掉，断绝未来的一切可能性。

　　“通知堕元仙凰一族，让他们前来助阵！”

　　“既是同一阵营，他们就不能袖手旁观！”

　　从真灵混沌返回青城的图石、图烈等高阶鸿龙出现，他们发出了这样的声音。

　　得混元巨头祭炼的大杀器，有他们鸿龙一族在，怕是都抵挡不住。

　　“堕元仙凰一族，也被一群强者所围击，无法驰援！”

　　很快，这样的消息传来，让青城内变得风声鹤唳。

　　这显然是一次，有预谋的伏击。

　　纯阳秘岛准备充分，要遵从巨头的意志，推平青城。

　　“怎么办？”

　　“难道青城要亡了吗？”

　　加入青城，在此地休养生息的九阶生命，都是惊恐大叫了起来。

　　青城的巨头级战力，都被牵制住了，就凭他们，怎么挡？

　　这唯一一处净土，将要被战火吞没了。

　　“若是萧叶那小子在，该有多好！”戚泰无奈长啸。

　　那个屡屡创造奇迹的天才，已在混元九阶无敌，只要对方出手，即便纯阳秘岛的强者，手持大杀器，也难挡萧叶。

　　奈何萧叶踏入始域核心，就失去了踪迹，没有人能联系的上。

　　“与其怨天尤人，不如奋力一战。”

　　“不想护青城的，可以自行离开！”

　　晁炎眼神冷酷，已率领九十八位青藤门徒，怀着无畏冲了出去，要对垒纯阳秘岛大军。

　　对他们而言。

　　青城就是他们的家园。

　　既然无人可驰援，那他们便要死战不退。

　　在九十九位青藤门徒身后，是白鹿、戚泰、庞峰、无相子、宁悲虹等人。

　　他们也要和青藤门徒共进退。

　　这是一场，堪称慷慨赴死的征伐。

　　只不过，结果却让所有人都呆住了。

　　凶猛异常，剑指青城的纯阳秘岛大军，行至半途，就遭遇了神秘力量的截杀。

　　截杀者的实力，异常的恐怖。

　　他们掌控超绝战力，不过几番冲杀，就让纯阳秘岛大军伏尸百万里，溃不成军。

　　为首的百尊九阶后期强者，动用大杀器也不行，自身修为差距过大，顶多只能僵持少许，然后就接连倒下，血染浩海。

　　“是谁在出手！”

　　晁炎和一众青藤门徒，都是满脸的震惊之色。

　　时至如今。

　　整个始域核心，还有什么战力，能迅速扼杀纯阳秘岛大军？

　　待得他们靠近，这才看到三条高大的身影。

　　那是三尊九阶巅峰强者，从始域边缘而来。

　　“萧叶大人不在，我等既要替他守护好真灵，也要帮他守护好青城。”

　　面对青藤门徒们，这三尊九阶巅峰，发出了善意的声音。

　　“听说萧叶师弟，收服了四十尊九阶巅峰，果然是真的！”

　　错愕之余，一位位青藤门徒激动了起来。

　　立在九阶巅峰的强者，只有一个目标，那就是化为巨头，不会卷入到任何势力争斗中。

　　而今。

　　因为萧叶，一切都变了。

　　这三尊九阶巅峰，为了萧叶，愿意去护青城。

　　“我等资质一般，即使有萧叶大人的指引，踏入巨头层次的可能性都不高，所以这才舍身而来，只为报恩。”

　　“但那些还留在真灵的九阶巅峰，几乎都有化为巨头的希望。”

　　“到时候，守护青城的巨头，会有很多。”

　　“不要放弃希望，未来会很光明。”

　　三尊九阶巅峰继续攻伐之余，发出这样的话语，让青藤门徒都是热血沸腾了起来。

　　他们这个小师弟，在一步步改变整个浩海的未来！

　　如今的黑暗，算不了什么。

　　“我愿死战，等待萧兄化为巨头！”

　　庞峰、无相子、宁悲虹都在高呼，投身厮杀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6338章 无惧黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 