1485
似乎是感受到九幽地狱的降临，火德君主变得愈发狂暴。
无穷无尽的鬼灵不断的从火德之中化形而出，竟然将青龙祖神身体之外的六御大阵击碎了！
青龙祖神大惊失色，他还未等做出反应，就被那些鬼灵一拥而上，然后他的这具化身，彻底的消散无踪。
陨灭！
不过这并非是青龙祖神的本体，而是他的一缕化身，借助这里的封印化形而出，就算是死了，也伤不到他的本体。
但是大头娃娃来的却是本体，若是他死在这里，可就真的死了……当然，这大头娃娃的真正实力恐怕已经达到第四界，甚至凌驾在鸿蒙君主之上，他也不会轻易的被杀死。
嘭！！
下一刻，他手中的六御大阵，也被那无尽的火德鬼灵的不断撞击之下碎裂。
那些鬼灵也受到六御大阵中的九幽地狱之力的克制……但是它们在火德君主的控制之下，早已不顾自己的存亡，用最为本源的力量生生的将大阵撼动！
这些鬼灵……原本都是陨落在这里的生灵的残魂所化，在这无尽个岁月之中，被火德君主一一降服，想要在日后成为他炼化鸿蒙，征战第四界的鬼卒。
却不想，这一次陆云到来，不仅仅险些将他灭杀，还将他麾下的火德鬼灵灭了大半。
火德君主又急又怒，却又无能为力。
不过此刻，他已经将这里的火德尽数收集，统统缭绕在自己的身边，将他的本尊守护。
“若是我能重生复活，就不会再受到那九幽之力的克制了。”
这个时候，火德君主也渐渐的恢复了冷静，他将自己隐藏在火德之中，开始观察着周围的情况。
他是已经死了，不可能依靠自己的力量重生……唯有夺舍，借助他人的生魂，逆转自己的生死才行！
“太弱的生魂不行……我在这里留下无尽宝物，就是想要让入这里的人与我结下因果，给我夺舍重生的机会……不过……”
火德君主环视四周，陆云并未取这里的宝贝，一点都没有拿，火德君主与他没有任何因果存在。
“那个少年和那个女娃娃倒是拿了……不过那女娃娃身上不知道有什么东西守护，竟然不沾因果。”
火德君主的眉头紧紧皱起。
不沾因果……沾染不到火德君主的因果，这种东西恐怕只有第四界才有！
第四界的宝贝，也会现身鸿蒙。
鸿蒙就如同第四界中悬浮的一个一个世界，不少第四界衍生，诞生出来的宝物，也会误打误撞的落入鸿蒙，被鸿蒙生灵得到。
曾经，帝族得到的绝，便是一例。
所以现在鸿蒙生灵拥有第四界的宝贝，火德君主也并不是十分诧异。
但是不沾因果的宝贝，那就太可怕了。
“得到它！等我夺舍重生，干掉那个小子之后，一定要将那女娃娃身上那件不沾因果的第四界宝贝抢过来！”
火德君主的真灵之间，也诞生了那么一点贪婪。
不沾因果的宝贝，在第四界中都属于‘至宝’之列。
“另外一个小子……竟然吃了一肚子法宝！将我的法宝吃掉了！？这因果可就大了，嘿嘿嘿……你的身体是我的了！”
“可惜，他只是真一境，若是一个真王的话，到还能发挥我一些实力！”
在不到万不得已之下，火德君主可是不愿意夺舍风奇的……小小的真一境，对他来说实在是太弱小了。
纵然能够让他重生，但重生之后的境界和力量，却需要慢慢的恢复。
“不管了，先活着离开这里再说！”
说话之间，火德君主的身体化作一道小小火星，没入这方虚空之中。
“不好！那些火德鬼灵竟然朝着我们杀来了！”
风奇吓了一大跳。
无尽的火德鬼灵已经将吃掉青龙祖神的化身，并且毁掉大头娃娃的六御大阵，只是，现在它们还冲不开头顶之上那个如同锅盖一样的大阵而已。
见到那些火德鬼灵冲来，陆云的手一招，九战玄兵塔脱手飞出……然后，一队一队的兵人从九战玄兵塔之中走了出来。
一共一百零八个。
这一百零八个兵人，便是九战玄兵塔第一层的试炼兵人……陆云通过了九战玄兵塔的第一层修炼，所以可以调控这里的兵人。
这些兵人的真实境界……都是真一境。
他们也都是走上了正路的修士。
此时，这一百零八个兵人一现身，便在兵王的带领之下，组成一座巨大的阵法，将那些火德鬼灵阻拦在外。
“原来是你这孽火。”
兵王的身边悬浮着一口紫蒙蒙的飞剑，他看着这漫天遍野的火德鬼灵，微微的点了点头。
“当年从我神手中逃脱的余孽，竟然还敢回来。”
“杀！”
兵王嘟囔了一声，然后他手中飞剑一引，化作漫天剑光，朝着那些火德鬼灵杀了过去。
“小心了，那孽火要夺舍你身边这少年。”
兵王扫了一眼陆云，开口说道。
风奇冷不丁的打了一个冷颤。
“你刚刚说什么，从你神手里逃脱出去的余孽？”
陆云停下了手上的动作，有些诧异的问道。
“不过，当年这些魔头四处作乱，炼化鸿蒙，我神便与其他九位尊王联手捉拿他们，将他们镇压在九幽之中……这团孽火得了火德的机缘，才从我神手中逃脱……没想到是来到这里为非作歹。”
兵王并未出手，他立在陆云的身旁，淡淡的说道。
这些真一境的兵人，虽然只有真一境，但是他们所能释放出来的实力，却是远远超过了这个境界。
显然，这些兵人在曾经都是一尊一尊无上大能。
陆云点了点头。
他早就猜到十大恶人谷的来头不小，那十大始祖恶人都有可能是第四界中的大能，现在看来果然没错。
“想要夺舍风奇？他没机会的。”
陆云的嘴角流出一抹冷笑，然后他手中的鸿蒙珠陡然间散开。
轰——
紫蒙蒙的光影，带着纯银色的火焰，在虚空之中直接绽放开来。
与此同时，一个更加恐怖的格局。从这紫色的光影之中延伸出来……九幽地狱！
陆云以鸿蒙珠为核心，布下九幽地狱的格局，这一刻，终于释放了出来。
……
