    奥林匹斯山是希腊最高的山峰，位于爱琴海塞尔迈湾北岸，这里雄伟壮丽，巍峨高耸，峰峦直插天际。

    大地之母盖亚请求山脉之神乌瑞亚，将这座山赠予天神，宙斯等人便以此为家，安稳居住。

    如今，诸神之王克洛诺斯为剿除叛逆，决心发兵攻打，奥林匹斯便要迎来一场前所未有的灾难！

    为何说前所未有呢？

    你有见过流星砸脸，陨石洗地吗？

    静谧的夜空覆盖人间，将大地之母的双目轻轻瞌上，温柔的风盘旋在山间，带来丝丝清凉与寂寥。

    宙斯等一众天神围坐篝火，九个漂亮可爱的女儿或膝下承欢，或载歌载舞，火光摇曳，照的大家笑容灿烂，连自闭的波塞冬都不禁露出轻松的恬静，手指随着音乐打着拍子。

    就在这时，一道幽蓝的流光自天际划过，又如气泡般破裂，随即蓝光洒满大地，将人间照的恍若白昼。

    紧接着，数百道星光携着长长的尾焰，自漆黑的天际追逐而来、斜斜撞向奥林匹斯山。

    光焰似一团团巨大的火球，将每个人的脸庞点亮，映的天神们面色大变。

    轰隆隆~

    大地颤抖，一颗陨石径直撞断了山峰，一时间，烟尘、碎石如同雪崩，自高高的顶上直坠而下。

    不等一切平息，一道接一道流星恍若灭世的导弹，不给人丝毫反应的时机。

    轰~轰~轰~

    陨石疾如雷，迅如电，转瞬将奥林匹斯五十二座山峰尽数摧毁，一个数万里的大坑霎时呈现。

    大地之母盖亚被这突如其来的一幕砸的懵住，整个大地就是她的身体，陨石撞在地上，便如撞在她的身上一样。

    不等她有所反应，短短数秒内，强烈的热浪便以每小时上亿里的速度席卷四面八方，几千度的高温在顷刻间燃起一片火浪，如同铺天盖地的海啸，将地面的一切吞噬！

    身处奥林匹斯山脉附近的宁芙、人类、动物、植物们，几乎连思考的时间都没有，就在刹那化作飞灰，与尘埃混作一同。

    流星与地面所接触的地方，岩石融化、气化，随着冲击波一并喷射进入大气，散播到天空的各个角落。

    又在引力的牵引下，坠下地面。

    至此，罕见的一幕出现了。

    抬头望天，便可看见密密麻麻的碎石利片，恍如暴风雨一样砸向大地，尘埃伴随，黑压压一片。

    树木被碎石瞬间击穿，黄金时代的人类不知恐惧，只当这是泰坦诸神降下的恩赐，纷纷跪地祈祷。

    然而这副不闪不避的姿态，无异于是取死之道！

    利片击穿人类颅骨，又在顷刻间将其打成筛子，鲜红的血花在尘埃笼罩的世界中妖艳且凄凉。

    高天之上，命运之神摩罗斯微瞌双目，默默宣告：“这是必然发生的命运，是无可抗拒的未来。

    当提坦之战爆发的那一刻，便意味着人类的黄金时代将在此刻终结！”

    大地上，其他的动物、宁芙们被岩石雨砸的抱头鼠窜，苦不堪言，纷纷寻找着安全的洞穴躲避。

    另一边，两道人影纠缠相拥，自顾自做着不道德之事，就听压抑的闷声中，随着最后一发入魂，大地忽的摇晃起来。

    恍惚间，让阿特拉斯还以为女神变成了大地之母，自己稍微动一下，大地都要颤一颤。

    “你有没有感觉地在震？”

    他看向涅墨西斯，果报之神媚眼忽闪忽闪，咬着嘴唇轻哼一声。

    擎天神有点不信邪，又动了动身体，霎时大地便随着女神一起，发出微微的摇晃。

    而后，他像是发现了某种奇怪的乐趣，又不知疲倦的开始动作，一时间地面震颤，连湖水都在翻滚。

    “大哥，大哥，地震了，地震了！”

    远远地，传来普罗米修斯两兄弟惊慌的大呼小叫，听到这声音，擎天神心里只感觉美滋滋的。

    试问这普天之下，能把大地都艹的摇晃的，除了我阿特拉斯，谁还有这个本事？

    属于男人莫名的骄傲充斥在他的心里，让他愈发不可收拾。

    奥林匹斯山这头，整座爱琴海已被冲击波掀起滔天巨浪，数百万吨的海水如同千军万马，直直冲向海岸，一路推山摧岳，势不可挡。

    天外之天，一尊浩瀚的万万丈巨神手中托着数十颗漂浮的小行星，悬浮在宇宙太空，他有着雄健的臂膀，肌肉鼓涨如健美先生，皮肤是金属般的暗白色，赤果着身躯，眼眶中散发着白光。

    正是阿斯特赖俄斯，群星之神；四大泰坦天柱中，天体与气象之神克利俄斯最大的子嗣。

    巨神操控着大大小小的小行星，瞄准奥林匹斯山脉，准备向下投射。

    他就像一座无情的人形投石机，负责火力压制，炮火攻坚。

    就在他准备继续的时候，一道五颜六色的霓虹光芒忽然在眼前闪过，霓虹女神阿尔刻现身来见。

    “阿斯特赖俄斯，群星之神，我奉诸神之王克洛诺斯的命令，让你停止攻击！”

    群星之神闻言，抛射陨石的手臂不由得微微一顿，看着眼前渺小如尘埃的女神，他显得异常恭敬：“尊敬的阿尔刻，诸神之王最器重的使者，我随时在此恭候。一旦克洛诺斯陛下有新的命令传达，那漫天的陨石就是我最有力的回应！”

    阿尔刻满意的点点头，又瞬间化作霓虹光芒，消失的无影无踪。

    天空中，漫天遮掩的尘埃为大地蒙上一层漆黑的面纱，诸神之王克洛诺斯手持巨大的镰刀，俯视着下方的雾霾，挥挥手，一股无形的气浪瞬间自奥林匹斯上空散开，将铺天盖地的尘埃清理的一干二净。

    雾霾散尽，东西南北四个方向，分别露出四个接天连地的巨神，他们迈着大步，昂扬着身躯围拢过来。

    正是天体与气象之神克利俄斯、光明与太阳之神许珀里翁、灵魂与死亡之神伊阿珀修斯、还有克利俄斯的第三个孩子，毁灭之神珀耳塞斯。

    因为北方天柱，智慧泰坦科俄斯正在例行值班，扛着苍天，所以暂时由毁灭之神接替，参与围剿天神势力。

    四位巨神恍若四根撑天的神柱，迈开的每一步，都能带来隆隆的震动声。

    别看陨石声势浩大，近乎能灭绝地面上的所有生物，然而对于神明而言，不过是清理出一片适合战斗的场地而已。

    谁也不会觉得，宙斯等天神会在这第一轮攻击中就烟消云散。

