    

    
看到这两条龙影，我顿时觉得有些熟悉的好了，就仿佛冥冥之中认识一样，我猛地一愣，不由得就想到了老龙山。

    
这一定就是那山中的龙魂，当时爷爷下葬的时候，山中有轰鸣声响起，想来定然是这龙魂无疑了。

    
不过紧跟着我就看清楚了这两条龙魂的模样，和盘龙玉中的那条小龙魂是不一样的，它们并不完全。

    
准确的说，它们看上去更像是体型巨大的蛇，连蛟龙都算不上，只不过已经有了龙的影子，却并不是真正的龙，最多只能算得上是龙蛇。

    
不过，这两条龙蛇的气势远远不是小龙魂能够比的，随着它们的出现，天地仿佛都出现了一丝奇异的轰鸣，棺盖再一次的被狠狠镇压下去。

    
“哼，区区两条地龙，也敢来兴风作浪！”

    
冰冷的声音仿佛高高在上的君王，睥睨天下不屑一顾，在他的话语之下，阴阳鱼猛地转动起来。

    
黑色的气息瞬间大盛，化作一张狰狞的鬼脸，这鬼脸初始还小，可眨眼之间就变得巨大无比，张开嘴巴，似乎要将两条龙蛇之魂给吞进去一样。

    
龙蛇飞舞，发出阵阵的嘶鸣，似乎有些惧怕这恐怖的鬼脸。

    
爷爷的冷哼声也跟着响起，九窍玲珑碑突然散发一阵金光，这金光充满浩然正气，仿佛天地君王，瞬间就又抵消了了这黑色的气息。

    
“咦，天子之气！”那声音不由轻咦。

    
“不对，这石碑何处而来，竟然天生九窍！”

    
“此乃天地之石，皇家御封，生而通玄，不坠轮回，我看你如何应对！”爷爷说道。

    
话音落下，爷爷又是一个“镇”字出口。

    
九窍玲珑碑如有神智，猛地滴溜溜一阵旋转，九窍之中气流涌现，刹那间霞光万道，瑞彩千条，在空中交织成网，又似天地符文，瞬间将青铜棺材笼罩其中。

    
青铜棺材顿时被死死的压制，再次回到了紧紧封闭的状态！

    
我紧张的看着这一切，连大气都不敢出，眼前的这块九窍玲珑碑，可是我亲手从村口挖出来的，随后又一路抬着它引导着爷爷落地成冢，却从来没想过它竟然如此的神奇，竟然蕴含着天地大道的力量。

    
古往今来术法无数能人辈出，为得道，求长生，然如愿者能有几人？真正悟道者又有几人？

    
所以，我心中的震惊可想而知。

    
不过我也暗暗的松了口气，有九窍玲珑碑的存在，形势好像也没那么糟。

    
接下来，双方似乎陷入了一种焦灼状态，谁也无可奈何对方。

    
可我隐约觉得，如果再这样下去的话，最后不利的一定是爷爷。

    
谁知道这个想法刚刚产生，就听见那冰冷的声音再一次的响了起来：

    
“此石的确不凡，只可惜未曾点化，不能够真正的九窍通玄，若是如此，我长生无望已！”

    
他微微停顿了一下，我顿时就觉得心脏咯噔一下，有种不好的感觉，连忙朝着九窍玲珑碑看了过去，隐隐间发现有些异常！

    
果然，就听见他接着说道：“只可惜这石碑只通六窍，还有三窍不通，大道有缺不足为惧，既如此就让你见识一下，我是如何破它！”

    
话音落下，青铜棺内却陷入了到短暂的安静之中。

    
一秒，两秒……

    
整整五秒钟之后……

    
头顶上，突然有石砾掉了下来砸在了我的头上。

    
我刚抬起手，想要摸一摸自己的脑袋。

    
突然，脚下猛地传来了剧烈的晃动。

    
胡秋阿的一声差点摔倒，我连忙扶住了他，震惊的看着地面。

    
这是怎么了，地震吗？

    
可这里不是震区，从来没听说过呀！

    
唯一合理的解释就只有一个，这个人动用了什么厉害的手段。

    
“双山为骨，溪河为脉，黑夜为阴，白日为阳，甲子为周，一日轮回，周而复始，不化长生，此乃小阴世界也！”

    
话音落下，整个大殿都在剧烈的震动起来，应该说整个的山峰都在震动，就真的如同一个庞然巨兽要苏醒了一样。

    
紧跟着，头顶的天空上，毫无征兆的一道闪电划过，紧跟着就是咔嚓一声闷雷，狠狠的响在了我们的耳朵里。

    
狂风顺着大殿就灌了进来，仿佛要将一切掀开一样。

    
而周围的石壁上，缝隙内，一股股气流也跟着涌现出来，随后灌注到了棺材之内。

    
我心中惊骇，这人竟然在吸收山峰及地脉之气，简直太变态了。

    
突然，爷爷的声音再一次响起，只是这一次爷爷的声音中，明显带着一丝急促。

    
“九阳，快走，他要彻底的苏醒了！”

    
我自然是看得见这巨大的变化，心中也有些发寒，可是我不想就这么离开，留下爷爷一个人。

    
“九阳，听爷爷的话，我们赶紧走吧！”胡秋一把拉住了我，想要让我离开。

    
我轻轻地挣脱了胡秋，“你先走吧，我留下来帮忙！”

    
“可是，能行吗？”胡秋担忧的问道。

    
“行和不行我都得留下来。”

    
这一刻，我的眼神非常的坚定，如果连我都不帮忙的话，那就没人能帮助爷爷了，即便是知道这对手异常的恐怖。

    
话音刚落，大殿的外面突然又响起了一声惊叫，听声音像是周青阳，声音中充满了恐惧。

    
然后就听见赵九州喊了一声“走”

    
看来，外面也出现了变化。

    
碰！

    
一声闷响，刚刚盖下去的石棺猛地又震动起来。

    
嘣……

    
九窍玲珑碑上的网直接裂开了一个口子，棺材盖再一次掀开了一道缝隙。

    
“快走！”爷爷唤道。

    
阴阳鱼飞速流转，那白色的部分猛地暴涨，想要将这一切给镇压下去。

    
突然，一只诡异的手爪猛地从里面伸出来。

    
“我看你如何拦我！”

    
话音刚落，那手爪便直取这白色的阴阳鱼，轻轻一抓。

    
砰！

    
阴阳鱼直接溃散，仿佛是纸糊的一样。

    
我瞳孔猛地一缩，心脏骤然停了一下。

    
紧接着我朝着这手掌看去，整个人不由得了愣在了原地。

    
这哪是什么手掌，分明就是一只白骨骷髅的手。

    
没有一丝血肉，全部都是骨头。

    
不对，这骨头并不是白色的，而且淡淡的金色！

