    第656章血族萝莉是女王大人19

    凭着敏锐的听力，时卿抬手指了个方向，“他在那边。”

    赫尔维泽顺着看去，那里不再有熊熊烈火，也没有雪夜小屋，只剩一片深沉的黑暗，仿佛无边无际。

    赫尔维泽说：“我去看看，你先待在这里。”

    “嗯。”

    坐以待毙向来是最下策，时卿就算受到这具身体的限制，需要一点时间恢复，也可以保全她自己。

    时卿刚才跟着赫尔维泽跳进黑雾里，看到了那个黑巫师的身影。

    时卿原本打算追过去，只是没想到困住他们的是幻镜，短暂的迷失了她的心智，这才让黑巫师侥幸逃过一劫。

    时卿跟黑巫师交手过，他身上有很多古怪的道具，会咒术，但本质上还是个战五渣的普通人。

    一旦被近身，基本没有还手之力。

    这也是为什么时卿并未恢复原主的全部实力，光是一副小萝莉的身体，当时也能伤到这位法术高超的黑巫师。

    并且他现在躲躲藏藏的，就是害怕与他们正面交手。

    时卿现在基本可以确定，黑巫师的确想要从她身上得到什么，而且她还必须先活着，否则黑巫师大可以利用别的手段对付他们。

    当然也可能是因为他还没有完全掌握制造魔偶和使用幻镜的正确方法，以至于还不能发挥圣器的强大力量。

    时卿答应赫尔维泽也是想引蛇出洞，不过事情似乎也没有料想的那么简单。

    赫尔维泽走进那片黑暗之后，周围是彻底的安静，要不是隐约能听见他的心跳声，时卿确实有些担忧他的安全。

    以及她听到的……

    另一个逐渐靠近的清晰心跳声。

    还带着明显暴露行踪的血腥味。

    时卿没给任何反应的时间，迅速窜到黑巫师面前，一击即中，直接掐住他的脖子，把人摁倒在地上。

    怪异的是，黑巫师不仅没有反抗，还划破了自己的手掌，鲜血的味道更想让时卿把他的脖子给咬断。

    仿佛唤醒了她藏在心底的暴戾野兽。

    黑巫师察觉到她的停顿，面带微笑的享受着自己此刻窒息的痛苦，试图用言语打消她的疑虑。

    “尊贵的克莉丝殿下，我愿成为您的奴隶……献上我全部的血液，向您表示我的忠诚。”

    这是血奴想要请求血族初拥时，经常会说的一句话。

    被转化的受拥者，会对上一任血族有天然的臣服感，类似于签订血盟，很难违抗长亲的命令。

    不过现在很少有普通人类能转化成功，大概仅有千分之一的机率。

    归根结底，是因为现在的血族们根本没有几个是纯种的。

    他们转化同类的能力已经变得微乎其微。

    “你想我转化你？”

    时卿淡淡的笑一声，甜美的声音从冰冷的金属里传出来，落在黑暗里竟显出几分瘆人的诡异。

    “那你先去死怎么样？”

    她对大叔没兴趣的啊！

    既然下不了口，还是弄死吧。

    “自作聪明的小姑娘可是会后悔的……”

    黑巫师似乎还有底牌，并不担心时卿的不配合。

    时卿同样发现地上摁着的男人突然变成了一具魔偶，她也没有过多犹豫地掐断了魔偶的脖子。

    而那具歪掉脖子的魔偶，又摇摇晃晃地站了起来。

    (本章完)

