
　　“我愿意出百万中品灵石，只求神丹一枚！”

　　终于有人开价，一张嘴就是百万中品灵石！倘若兑换成下品灵石，数目过亿！

　　这是天价，令人胆颤！

　　“如此神丹，灵石这种俗物怎可玷污！老朽愿意以一卷圣人的手札交换，其中还有昔日圣人的精神烙印，保证物有所值！”

　　“一块拳头大小的万年陨铁！可以用来锻造圣人兵器！”

　　“上品灵石一万！我的价码要比刚才那人高出两成！”

　　不断有人喊价。

　　这些平日里，温文尔雅的大教使者，此刻都是脸红脖子粗和菜市口的小贩没有什么区别！

　　这不是他们的风度和涵养不够，而是甲子神丹，涉及到的寿元太多。

　　天地境，已经是各门派中的中流砥柱。

　　而轮转境，则是一方大佬，门派巨擘！

　　无论这丹药是送人还是自用，都有着无尽的潜力。

　　方岳看着这些大教报价，嘴角则是泛起了一抹微微的笑容。

　　“大家请不要着急，这甲子神丹，我也是偶然之间，方才炼制出来。下一次，纵然有充足的药材，我也未必可以炼丹成功！所以我这次并不打算交易灵石！”

　　方岳的笑容温和，有着一股让人自然而然想要亲近的感觉。

　　各大势力的使者，纷纷让内心平静下来。眼巴巴的看着方岳，等着他开价。

　　“我欲求一卷道纹真解，外加与灵石价值相等的布阵材料！无论什么材料，我都收！若是大家竞价，可以用阵法材料连叠加！”

　　方岳面无愧色。

　　各大势力的使者却都是面面相觑。

　　“道纹真解？你要那种东西干嘛？那是一卷古书没错，但自古以来，极少有人从中悟道！”

　　“没错，那卷经文虽然来历神秘，但对于绝大多数人来说都是一堆废纸，各大古教之中，皆有拓本，你若是想要免费送你一卷也没有问题！”

　　各大势力的使者对于方岳不要灵石，而要材料，并不意外，到了一定的境界，大多数的宝物都是万斤难求，灵石根本购买不到。

　　以物易物，才是最原始的交易方式。

　　但是道纹真解，却让他们感觉诧异。

　　“我只是对于这卷古书有些兴趣，没有其他的意思！各位前辈，若是方便的话，可以赐我一卷，我自当感激不尽！”

　　方岳谦虚拱手。

　　这些使者们也没有追问，毕竟，谁家还没有点秘密啊！刨根问底，不是好习惯，很容易得罪人！

　　既然方岳不说，他们也懒得多问。

　　大家很自觉的进入到了材料竞价的环节！

　　方岳见状，松了口气，其实材料多少他无所谓，关键是那一部道纹真解。在万灵经中有着些许的记载。

　　道纹真解乃是赋灵术的关键。

　　每一处道纹，代表的都是一种天地赐予的法则。

　　若是在赋灵的过程中，铭刻道纹，则可以做到定向赋灵！

　　只是不知道什么原因，这种手段失传了。导致赋灵之后的结果不可控制，千奇百怪！

　　而在远古时代，曾经被赋灵师奉为圭臬的道纹真解也成为一卷无用之书，被诸多大教束之高阁，蒙尘千载！

　　尽管道纹真解已经被定义为无用之书，但是在民间已经少有流传，难以买到。

　　所以，方岳才布了一个局。想要得到这卷古书。

　　至于所谓阵法方面的材料，只是一种掩饰而已！

　　最终，一番激烈的角逐之后，太一教的使者以价值一百二十万上品灵石的阵法材料赢得了这枚甲子神丹的所有权。

　　“一百二十万上品灵石价值的布阵材料，并不是一个小数目！还有道纹真解的拓本，我也需要一定时间才能送来！给我一天时间，一手交钱，一手交货如何？”

　　太一教的使者看向方岳。

　　方岳点头，爽快道：“没有问题！这枚甲子神丹，我暂且放在万象阁中，让他们代为保管！一天之后，真正交易，一手交钱，一手交货！”

　　又是一笔交易达成。

　　这一次涉及到了交易金额相当骇人！

　　百万上品灵石级别的交易，就算是在修行者世界的万象阁中也不是天天都有！

　　若方岳真的想要的话，用这么多的灵石，方岳已经可以买下一个世俗国度，自己当皇帝都行了！

　　“这下，没有别的东西拍卖了吧！”

　　那些大教的使者被方岳的这招给玩怕了！

　　一宗宗的宝药相继出世，让他们的心脏有些承受不住。

　　“没有了！这次是真的没有了！”

　　方岳露出了人畜无害的笑容，唇红齿白，阳光灿烂，像是一位邻家少年一般！

　　诸位使者相继离开，他们在临走的时候不约而同的将自己的联系方式给了方岳。

　　每一位使者都许下了承诺，若是方岳遇到了什么解决不了的问题，可以让他们出手帮忙。

　　山羊胡心中赞叹，这炼丹大师的待遇就是不一样！

　　遥想当年，他在方岳这般年纪的时候，还是一个默默无闻的少年。哪里会引来如此之多大势力的关注！接下来的一天，方岳并没有离开万象阁，他担心修行者世界的方家会再度给他设局，对他不利！他倒是无所谓，如果方家真的这么不知好歹的话，他可以以力破之，他的雷劫还有九重未用，一道道劈斩下

　　来，足以毁天灭地！

　　但他若离开，那么方暮秋等人的安危则有可能成为问题！

　　别看万象阁现在对自己重视，可是商人重利，如果自己不在话，说不定什么时候，方家开出更优厚的条件。这万象阁就会把自己的亲人给卖出去！

　　方岳从不高估人性！23sK.com

　　一切都是如此的现实！

　　方岳在万象阁中转悠，时而不时的买下一点零碎的东西，有新出土的宝药，有廉价的材料。

　　总之方岳，随便逛游一圈，就会买上一堆的东西！如今，他不缺灵石，甚至短时间内，可能会成为燕都万象阁最大的金主。

　　挥手就是成千上万的灵石，挥金如土，连眼睛都不眨一下。

　　连山羊胡都会闲着没事跑到他的身边来套近乎！

　　田夕儿身为这一处万象阁分阁的阁主，更是天天跟在方岳的屁股后面，不断介绍万象阁中的宝贝，极力推销。

　　这交情归交情，买卖还是要做的！

　　方岳逛游一圈，购买材料，异果的花费，比她经营半个月的万象阁的收入都多！“这一枚果子，名为闪电果！据说这种果子，有三千年的年份时候会遭遇一次天劫的洗礼，果子裂开，诞生出一只闪电鸟！闪电鸟，那是天地间真正的异种，双翅展开，雷电轰鸣，初一诞生就可以斩杀先天

　　巅峰的强者！

　　这枚闪电果出世太早！才经历五百年岁月沉浮，其中的闪电之力初具雏形。它无法诞生出闪电鸟，更召唤不了天劫洗礼！然而，这枚闪电果却可以吞食，炼化之后，能够让具备亲近闪电的灵根！”

　　田夕儿介绍的时候很专业，表情专注，声音沉稳。

　　方岳挑了一下眉毛：“那么你的意思是这枚闪电果可以改变自身资质？可是为什么它的标价才三万灵石。”

　　五百年的老药，即便是没有特殊的价值，价格方面都是往四五万灵石上飙升！

　　可是这闪电果，自身蕴含闪电之力，又能够给人塑造灵根，三万的灵石肯定太低！里面必然存在着某种猫腻。

　　“闪电果，虽然可以塑造灵根，但却也会有副作用，闪电之力，太过刚猛，难以炼化，在塑造灵根的同时，伴随着极大的风险，很容易被闪电之力吞没，成为一堆劫灰！”

　　田夕儿很诚实。

　　道出了这闪电果中蕴含的风险！

　　“炼化闪电果，五百年份以下的，只你能够对后天境的生灵产生效果！然而，后天太弱，根本承载不了这样刚猛的药效！所以，这果子很积累！只有一些穷途末路的后天巅峰的天才，才会冒险尝试一下！”

　　“那么，这枚果子给我吧！我觉得，我正好可以服用！”

　　方岳很是认真的说道。他觉得，这果子简直就是天生为他而来！

　　田夕儿盯着方岳：“你真的只有后天境界？”

　　“那是当然！我要是先天，早就被方家的那些狗屁天才都打趴下了！”

　　方岳扬了扬自己的小胳膊！秀了一下没有拱起多少弧度的肱二头肌！他的天劫是在太凶险，每次渡劫都需要准备半天！

　　第四轮，估摸着比第三轮更凶险。

　　不拉上一群人陪同，他都不太敢尝试天劫了！

　　田夕儿倒吸了一口凉气！

　　没想到，这方岳真的是一位绝世天才！方岳的战力，田夕儿再清楚不过，这家伙不知道通过万象阁的渠道，卖掉了多少宗门弟子！

　　其中最强的都已经达到了先天五层的境界！

　　而他们都是被方岳一路横扫而来！暴力征服，没有任何的花哨！

　　后天巅峰，横扫先天五层。这简直就是在挑战人们的认知常识。

　　个别人，天赋异常，越级而战，后天之力能战先天便已经被赞为天才！

　　而这些天才和方岳的彪悍战绩相比，简直就是一群渣渣里的渣渣！

　　“方岳，你虽然战力无双，极为逆天，但战力强却并不一定代表肉身强！炼化闪电果，需要的是强大的肉身作为倚仗，否则的话，稍有差池，就会沦入万劫不复的境地！”无论于公于私，田夕儿都不希望方岳出事，她反复叮嘱：“你在丹道方面的造诣已经如此优秀，用不着这么拼命的修炼。以你在炼丹方面的天赋，若是真的被证实为丹道大师，遇到敌人，根本无需已经出手

　　，振臂一挥，无数的强者愿意为你卖命！”

　　“别人的，终究是别的！我更喜欢用自己的实力掌控人生！”

　　方岳付出了三万灵石的代价，购买到了那枚闪电果。他将闪电果当场吞下，甚至连皮都没包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十六章 道纹真解免费阅读。https://xs.23sk.com 