
伴随着一阵阵痛，江浅再次跌入了那个令她熟悉无比的异度空间中。

“怎么回事？我怎么又回来了？”

从地上爬起来，江浅忍不住靠了一声。

为什么两次穿越都是在她睡觉的时候？难不成只要她一睡觉就会穿越吗？

这不是闹呢吗！她以后还睡不睡觉了？

随便嘟囔了两句，江浅在这处空间中走动起来。

异度空间可谓是名副其实，除了一片混沌外，什么东西都没有，而这片空间仿佛没有尽头一般，所到之处皆是虚无。

就在这时，系统的声音再次从四面八方传来：“请宿主选择是否立即进入下一个故事。”

江浅抬头盯着混沌问道：“下一个故事还是十个心愿点吗？”

“每个故事的心愿点是随机的，这得看宿主是否全部满足了原主的心愿。”

“那么只要我收集完心愿点，我就能真正回到现实世界不再受你的骚扰吗？”

系统明显顿了一下，而后答道：“是的。”

“那好，我选立即进入。”

江浅深吸了一口气，感受着自己的意识一丝丝的被吞没殆尽。

……

“该死，就不能设置成无痛模式吗……”

伴随着一阵眩晕和剧烈撕扯的痛感，江浅缓缓睁开了眼。

她位于一家店铺内，角落的柜子上堆放着琳琅满目的酒罐，想必这是一家酒馆。

此时正值饭点，店内生意十分火爆，笑闹声络绎不绝。

但令江浅大跌眼镜的是，这些人全都身着古代服装，腰间悬挂着一串串的铜板。

她咽了口唾沫，突然想起这本小说的名字叫《江湖杀手不太冷》。

合着她真是穿越到了古代？

可她不会说文言文啊！

“系统，我语文就没及过格，你让我在这里面说文言文吗？！”

系统的声音近乎无间隙地响起：“系统已将这个世界的语言模式更改为白话文模式，还请宿主放心完成任务。”

这还是个贴心的系统。

江浅松了口气，在脑海里匆匆过了一遍这个故事的发展流程。

原主和男主角王深是相爱的青梅竹马，本应在一起的两人，后来却因为误会分道扬镳。

原主以为是王深的父母杀死了自己的家人，誓死要向王家讨回说法，从此便踏入了杀手的江湖。

而也正是因为这个原因，王深悲痛欲绝，在一次执行任务中失败，被追杀时遇到了故事的女主角洛小敏。

洛小敏救下王深后，两人之间逐渐升温，最终成为了令人艳羡的情侣。

然而故事发展到高潮部分，原主突然得知杀死自己父母的人不是王家，而是洛家。

一怒之下，她找上门来，却被势力壮大的王深挡在门外，最后死在了乱箭之下。

不得不说，这又是一部典型的狗血作死小说。

江浅无奈扶额，忍不住叹了口气。

这次都不需要系统提示，她知道原主肯定是想要王深的爱。

而当下，故事正好发展到了最坏的那一步……

这时，一阵不紧不慢的脚步声由远至近。

江浅抬起头来，映入眼帘的便是一道削瘦的身影，他的头上还闪动着那道熟悉的红色箭头。

来者不是王深又能是谁？

“江浅，说吧，你究竟想要什么。”

废话，当然是你的爱啊！

江浅砸了咂嘴，硬生生把心底的想法憋了回去。

“什么我想要什么啊？”

王深轻轻皱起眉头，“究竟给你什么，你才能放过小敏？”

你不爱她，一切不就好了？

江浅忍不住想要捶桌子的冲动，轻颤颤地叹了口气：“深，咱们不能再回到从前了吗？”

深是原主对王深的爱称，也是她独享的。

“对，没商量。”

王深摇了摇头，抬手招来了店小二。

“客官有什么吩咐？”

王深连个眼神都没给江浅，随手一指桌面说道：“结账。”

店小二连哎了好几声，拿着账本扭头看向江浅。

“那哪位客官结呢？”

“我……”

“还是我来吧。”

王深本想付账，谁成想江浅不愿落了面子，竟主动抢着付账。

虽然她是没什么钱，但原主有钱啊！

这么想着，江浅从口袋中掏出几串盘缠放到手中数了起来。

古代货币是怎么计算的来着？

好像是一两白银等于一贯铜钱，一贯铜钱等于……

“回客官，总共是八百文钱。”

按照现在唐朝盛世算下来，八百文钱换算成纸币，那就是……

八百块！

“我擦，两壶酒三盘菜，你要我八百文钱？！”

奸商！绝对是奸商！

江浅差一点暴走，捏着盘缠的手都忍不住微微发抖。

虽然原主有钱，但也绝对不是这么个花法。

现在的她父母双亡，家族不再认她，无依无靠之下，八百文钱已经是她能拿出的近乎全部家当了。

然而这一顿饭就是八百文钱，怎么能不让江浅心疼。

店小二用肩上的毛巾擦了擦汗，一脸的莫名其妙。

“现在大唐盛世，八百文钱根本不是什么大数目啊。”

这句话无意间又戳到了江浅的痛楚，她忍不住翻了个大大的白眼。

对面的王深见她一脸肉疼的模样，当即从腰间摸出一贯铜钱放到了店小二的手中。

“不用找了。”

店小二长长地哎了一声，捧着那一贯铜钱心满意足地回到了柜前。

江浅见王深帮自己付了钱，当即笑嘻嘻地说：“抱歉，这次是我准备不充分，下次我一定还你。”

谁知王深缓缓摇头，语气淡漠地说：“不需要了，以后我们两方不要再来往了。”

听了这话，江浅腾地一下就站了起来。

“为什么啊？！”

质问不甘心地脱口而出，然而她却一瞬间就想明白了。

现在他和洛小敏正处在感情急速升温的时期，为了不让后者难过，就必须和以前的爱人断绝联系。

想明白这点后，江浅一屁股坐回了木椅上。

这下可怎么办？

在第一个故事里，她之所以上来就能压制住黎巧巧，是因为原主和黄子深之间近期发生过矛盾。

可这次两人压根没有矛盾，就算有，也是十几年前足以恩断义绝的事情，她根本没法拿这件事做话题。

即便她知道害死原主父母的罪魁祸首就是洛小敏的父母，可她没有证据，也无法轻易出手。

但就算如此，她也不相信王深对原主真的没有了丝毫感情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997237"  chaptername="第  26  章  江湖杀手不太冷（1）">加入书签</a>
</div>
