    “什么！陛下来开封府了？这怎么可能，我回来的时候，听说陛下还在西安游玩呢！”

    王木生震惊道。

    马不凡沉声说道：“你还看不明白吗？你以为陛下真的是出来大张旗鼓的游山玩水的吗？西安那边分明是陛下放出的假消息！”

    啊！

    马不凡说罢，王木生当即被震惊到了，陛下先前的大张旗鼓，莫非就是为了混淆视听，来开封府吗？

    “这……”

    王木生不知道如何回到。

    “陛下好深沉的城府啊，先是在太原府闹出这么大的动静，紧接着又在西安放出假消息，一切，都是为了让别人察觉不到陛下真正的行踪！”

    “而陛下真正的目的，那就是来开封府，开封府的世家联合在一起，不把官府放在眼里，这事，陛下怕是早就察觉到了！”

    “厉害啊！李府满门被灭，陛下抓住这个关键点，轻松的就将整个常家查封，还将别的世家都罚了巨额的银子！”

    “这一次，陛下就为朝廷增收了五千万两银子，这还不算后期的收益，要知道，那些世家被陛下收拾过之后，定然会变得非常的老实，收税都会简单许多！”

    马不凡感叹道。

    他将这一切，都归功到陛下本就要来开封上，却不知道，林凡来这里也是顺路，而且，西安那边的消息，完全是王纪为了赚银子而干的。

    另一边，林凡坐着船，一路向着贵州而去。

    “陛下，咱们马上就要道贵州了，接下来是否让锦衣卫全都躲藏起来？”

    曹正淳问道。

    “躲藏？这贵州可不是开封那地方，这秦无极怕是已经知道咱们进入贵州地界了，那些锦衣卫躲起来，也会被发现！”

    “既然如此，那就全都在城外候着吧，省的他们入了城，那秦无极心里又有了想法。”

    林凡沉声道。

    “陛下，这锦衣卫不在身边，若是在城中发生了任何意外，可怎么办？”

    曹正淳说道。

    “这秦无极敢在贵州屯兵，就说明其有造反的心思，而且，人都是对权利有欲望的，朕若是死在了他的辖地，他可就会被天下人口诛笔伐，他这五万人，可挡不住。”

    “所以，入城之后，朕的安全，自有秦无极来负责，他会将朕完完整整的送出城。”

    林凡沉声说道。

    “陛下算无遗策！”

    曹正淳恭敬的说道。

    林凡对身旁的花荣和沈炼说道：“你们二人带着锦衣卫在城外候着，记住，朕会带着锦衣卫独有的烟花，一但有事情，朕会放出烟花，你们到时，要不顾一切代价的冲进来！”

    “是！陛下！”

    沈炼和花荣沉声道。

    林凡下了船，带着曹正淳一起向着贵州城而去。

    而此时，在城内，秦无极已经得到禀报，陛下来贵州了。

    “父亲，这是一个好机会啊！那狗皇帝来咱们这里了，我还得到禀报，他并没有将锦衣卫带进来！”

    “许是因为前面几次游玩的时候，锦衣卫跟在身边不尽兴，所以在贵州游玩的时候，便不带锦衣卫了！”

    秦无极的儿子秦正，得意的说道。

    秦无极听后，却是犹如看白痴一般看着自己的儿子，说道：“呵呵！这皇帝在哪里都可以杀，唯独是在这里，不能杀。”

    “父亲，这是为何？”

    秦正问道。

    “你都不动脑子吗？为父暗中吞并多年，也就养出五万精兵，三万散兵，加起来也就八万人！”

    “这八万人，是为父的底牌，同时，也是霸刀门的底牌，若是皇帝死在这里，那京城的官员定然要找我的麻烦，说不得，还要以此为理由砍我的脑袋！”

    “到了那时，为父必须要反，但是，杀军造反，为父会被天下人口诛笔伐，藩王、各路诸侯都要讨伐为父！”

    “为父即便是有五十万大军，也不一定挡得住，你现在还觉得，要在这里杀死那个狗皇帝吗？”

    秦无极冷声道。

    “这……没想到杀了这狗皇帝，后患这么大，父亲，这狗皇帝一路游山玩水，也惹出了不少事情，在咱们这贵州，不会也惹事吧！”

    秦正冷声道。

    他们可是得到消息，开封府的那些富商们，被整的很惨，朝廷一次性收到了不下五千万两银子！

    这些银子若是给他们的话，这八万人可以变成二十万人，而且，全部都是精兵，到了那时，大事可成啊！

    “呵呵！他在别处惹事我不管，但是，在这贵州，他绝对一件事情都惹不出来，陛下这一路走来，可是对寡妇情有独钟啊！”

    “太原府劝寡妇改嫁，到了开封府，为了一个寡妇收拾了所有的世家，呵呵！既然如此，那为父就为陛下接风洗尘，给他准备几十个美艳的寡妇，让他玩个够！”

    “等他玩开心了，为父或许还能得到意想不到的好处！”

    秦无极冷笑着说道。

    “恩！父亲，您当真是机智，观察细致入微啊，我怎么就没想到这一点，劝寡妇改嫁在前，在开封府的那个李氏，不也是寡妇嘛！”

    秦正的眼睛瞪的老大，仿佛是发现了什么新大陆。

    陛下的爱好，还真是独特啊！

    “你若是能够达到为父的这个境界，你早就不在这里待着了，这大明朝哪里不能有你大展拳脚的机会？”

    秦无极一脸嫌弃的看着自己的儿子。

    林凡带着曹正淳入城，一路游玩，刚准备找个酒楼住下，就见前方出现了一队人马，而为首的正是秦无极。

    “陛下，这……”

    曹正淳低声道。

    “呵呵！秦无极来接朕了，今晚，怕是有好吃的了。”

    林凡笑着说道。

    秦无极骑着高头大马，在前面带队，眼睛有意无意的看向林凡这边。

    “都让开！没看到大人亲自巡逻，保卫你们的安危吗？你们谁挡道，那就是找打！”

    秦无极身后的差役呵斥道。

    秦无极听到，冷声道：“住嘴！本官今日亲自来巡逻，就是为了看看这城中百姓的生活是否和谐，挡路怎么了？若是因为本官的巡逻，影响了百姓的正常生活，那本官宁愿不巡逻了！”

