    

    仙武界内外，无数人都在期待这场对决。

    古碑当中，战斗已经白热化，秦问天周身闪烁璀璨星辰光泽，仿佛化身了仙魔之躯，身体庞大无比，隐隐有不灭金身闪耀，竟生着璀璨羽翼，无坚不摧的同时又有着无比强大的防御力。

    然而顾流风何等人物，平湖断月、羿射九天，他是八大镇压时代的天骄中唯一没有加入任何势力的人，也是仙武界古碑排名第一呼声中最高的人，他是无数天骄女子所倾慕的对象，若非流风不风流，不知道会有多少女子愿意甘心献身。

    华太虚神秘莫测，但他能够和顾流风一样走到最后的古碑前，可见他的强大，他曾经是大夏的天命榜第一，陈王被他压制得没有半点脾气，被他远远的甩开不止一个层级，虽大夏远无法和皇极圣域相提并论，被称之为荒蛮之地，但并不代表大夏没有真正的妖孽天骄，只是他们还没有走出来而已，华太虚和秦问天走出来了，而且崭露头角。

    如今，顾流风和华太虚感受到了来自秦问天的压力，两人同时朝着秦问天发起了攻击。

    华太虚依旧宛若处在虚幻之境般，太虚幻境，真真假假、虚虚实实，每一尊华太虚的身体皆都笼罩璀璨光环，这些光环不断爆发出璀璨星光，朝着秦问天轰杀而出，每一道光环爆发而出的掌印竟是截然不同，淹没天地，疯狂轰向秦问天，要将整片天地虚空都压垮来。

    爆发的华太虚，他的战斗力强大得惊天动地。

    顾流风弓箭化流星，不断轰落而下，砸在秦问天的身上，同时他漫步而出，身上刀光炽盛，竟有万千刀光斩断星辰，劈杀而出，秦问天即便化身仙魔之躯，声威震天，但依旧被两人狂暴无比的攻击震得浑身动荡不休。

    秦问天虽从第一面古碑开始就稳扎稳打的领悟，但华太虚和顾流风本身的悟性也是超绝的，他们对后面的几面古碑同样领悟极深，攻击力惊人的强大。

    宛若仙魔之躯的秦问天身上光芒越发的璀璨，大喝一声，大步踏出，又是一尊尊幻影出现，手掌摘星，这一刻仿佛有一双双巨大的瞳孔盯着华太虚以及顾流风，三人的身体同时剧烈的震颤着，顾流风的身上有一股直冲云霄的刀意，秦问天的身上有着一股凌云天地的剑威。

    “杀、杀！”两道大喝之声陡然间震荡于天地之间，秦问天那庞大的身躯前出现了许多华太虚的化身，仿佛将秦问天整个人都包裹住，每一道化身都轰出璀璨的印法，符光滔天，毁灭一切。

    顾流风身上刀意强大到极致，不断割裂在秦问天的身上，要将秦问天碎尸万段，如若他的对手不是秦问天，而是换做帝弑之流，这一击之下恐怖就已经横尸当场。

    秦问天闷哼了一声，这一刹那他隐隐感觉自己体内都要滋生出刀光，破开他的肉身，同时外界一道撼天的大刀劈杀而下，足以将仙魔之躯都劈开。

    “吼！”秦问天仰天咆哮，金色的羽翼闪耀着璀璨夺目的光泽，仙魔之躯上仿佛覆盖了金翅大鹏的羽翼，他抬手轰天，华太虚的无尽掌印和摘星之手碰撞在了一起，发出轰隆隆的爆裂声响，同时秦问天将身上的金色羽翼拔了下来，朝着虚空斩出。

    “咚！”脚步踏出，剑气毁灭一切，古碑当中的空间都仿佛不稳的震动了起来。

    而在仙武界中，那些人只看到三面古碑闪烁无比夺目的光彩，一刹那间仿佛有无尽的影像交织，隐隐能够看到一场惊天动地的大战，接着，三道古碑释放出的光华彻底淹没了空间，夺目得刺眼，竟嗡嗡的颤抖了起来，三道古碑同时射出一道道光芒，交织在了一起，随即轰隆隆的剧烈声响传出，前方虚无的空间发出嗡鸣之音，仿佛大地都在颤抖。

    “轰！”一声巨响，人群只感觉大地猛烈的震颤了下，三面古碑的光芒指向前方，在那里，竟然出现了一扇巨大无比闪烁着夺目星辰光华的青铜大门。

    这扇大门缓缓的拉开，有星辰阶梯印入诸人的眼帘，里面的光芒耀眼，使得无数人皆心惊胆颤。

    这是，哪里？

    仙武界古碑前的强者抬头看向古碑两旁的仙武界使者，却不知此时的仙武界使者看向里面也露出了震撼之色，界碑之门，竟然开了。

    仙武界使者的又望向了最前方三面古碑的三道年轻身影，只见那三人的身体竟然漂浮而起，他们面前的古碑也随同他们的身体一起漂浮起来，成鼎足之势，里面传来哗啦啦的震撼声响，不断有光华闪烁，隐隐能看到里面战斗的一丝情形。

    没想到这一届的三人如此厉害，竟然硬生生的轰开了界碑之门，这是以前未曾有过的现象，意味着这一届仙武界中出现了前所未有的强强对决。

    当然，这场强强对决并非由两人完成，而是三个人。

    顾流风和华太虚真正战出了火焰，他们不惜一切联手攻击秦问天，虽然这一届仙武界古碑排名第一其实已经很明朗了，但能够遇到这样的对手，他们依旧愿意疯狂一战，不为其他，只为尊重自己的对手。

    因此，他们两人齐心协力而战。

    古碑当中，绚烂的光芒淹没了天地，秦问天一步步往前踏出，每一步都要剑气诛心，斩灭一切；有掌印摘下日月星辰，轰得虚空爆裂；华太虚依旧身外化身众多，真真实实、虚虚假假，顾流风不仅刀箭厉害，他的攻击还有着无比可怕的腐蚀性，秦问天被劈中了一刀，他的手臂差点被斩了下来，而且，他的箭矢轰落在身上的时候，不仅能够攻击肉体，还能蚀心。

    这是两个可怕的对手，秦问天终于放弃了华太虚，而是全心全意攻击顾流风，他知道若是同时兼顾两人一个都无法轰灭，那么只有一种战略，先将一人击败。

    顾流风看着无视华太虚攻击的秦问天一步步压来，心中生出无比剧烈的波澜，那双巨大无比的眼睛，仿佛要让他沉睡，他不仅要抵抗秦问天的攻击，还要抗衡那股睡梦力量的侵蚀。

    终于，顾流风亲眼目睹了华太虚将秦问天的右臂轰了下来，将他击伤，为此，顾流风不惜一起朝前冲了出去，羿射九天，杀伐而落，不断轰击秦问天，同时他化身刀光，劈向秦问天的另一条手臂，鲜血爆洒而出，外界的秦问天都忍不住吐出了一口鲜血。

    但几乎在同时，顾流风看到秦问天能够摘下日月星辰的右手臂轰了过来，将他的身体都淹没掉来。

    “轰、轰、轰！”顾流风再无法抗衡，狂吐鲜血，气息奄奄，他盯着秦问天神色震撼，问道：“这是你造的梦吗，何时所造就？”

    “我的手臂确实差点被斩，血也是真的，我的左臂也的确被你斩了，太虚假的梦境，怎么能够让你进来。”秦问天回应说道，华太虚也停止了攻击秦问天，他的身影化身为一，傲立虚空，长袍飘动，神色虽然平静，但心中的震撼却又有谁人可知。

    “跟你战斗的时候还要防止你造梦欺骗，这样的战斗何等痛苦，做你的对手，真的是一场噩梦。”顾流风无言，这种对手，太可怕了，本身的攻防都已经是超强，再加上无孔不入的造梦神通，简直是任何对手的噩梦。

    “流风不风流，平湖断月、羿射九天，顾流风，名不虚传，你只一张弓箭，可行走天下、你一柄大刀，也可横行无忌，种种能力融入你一身，谁又愿有你这样的敌人呢。”秦问天叹道，大有惺惺相惜之意。

    “结束了。”顾流风淡淡说道。

    “结束了。”华太虚同样说了声，他们两人没有想要继续战斗的想法，一切，已经没有必要了，既然第一已经是秦问天的，争第二第三，有何意义。

    “轰、轰、轰！”古碑震荡，降落在地，秦问天三人的身体也都落在地上，接着，古碑的光芒渐渐暗淡了下来。

    顾流风、华太虚、秦问天，他们三人的目光同时睁开，有精芒闪耀而出。

    这一刹那，后方诸人无不心头猛的一颤，紧紧的凝视着前方。

    战斗，终于结束了吗？

    可是，战局如何？

    仙武界之争，谁人问鼎？

    PS：感谢‘Demon°空﹏’成为盟主，又一盟，泪奔，谢谢璇璇，今天还有更新！        

