    凌天看着朝着自己飞来的一轮血月，感受到上面散发出来的危险气息，眸光微沉。

    没有犹豫，浑身力量化作一拳，试图将身前圣武学院那君王境九重的强者给逼退。

    “小子，现在才想逃，已经晚了，你逃不掉的，乖乖等死吧！”

    圣武学院君王境九重的强者狂笑不已，眼中闪烁着阴冷的光芒，还有一丝遮掩不住的杀机。

    刚自己才被凌天压着打，完全不给自己喘息的功夫，真的是憋屈无比。

    现在想要逼退自己逃命，那不是痴人做梦吗？世界上哪有这么好的事情。

    “既然如此，那你就给我陪葬吧！”

    凌天神色已经渐渐恢复，眸光渐冷，眼中杀机狂涌而出。

    前面有那君王境九重的强者纠缠，后面是那一轮危险十足的血月是，似乎陷入了绝境。

    “想拉我陪葬，你想太多了。”

    君王境九重的强者嗤笑，浑然没将凌天的话当一回事。

    虽然这小子实力确实很强，能够压制自己，但想杀自己，却是白日做梦。

    凌天没有再开口，随着血月越来越近，他身上的气息越来越强，拳头上的力量也是越来越强。

    那君王境九重的强者艰难支撑，身影被逼的不停倒退，但就是不给凌天逃命的机会。

    “嗤！”

    骤然一道声响传来，圆月刀所化的血月刀破空而来，直接穿过了凌天的脑袋。

    “哈哈……”

    圣武学院那君王境九重的强者狂笑，可是笑到一半就戛然而止，只见眼前的凌天身影骤然消散，刚才血月击穿的赫然是一道残影。

    不过他也不慌，这血月刀已经锁定凌天，躲得了一次，未必躲得过第二次。

    只是让他有些憋屈的是，自己刚刚明明拖住了凌天，这小子又是怎么无声无息的脱离的。

    没等他多想，忽然一股危险的感觉骤然袭来。

    抬头望去，却是看到那血月在他眼前越来越大，刹那间已经占据了他的眼眸。

    没有半点犹豫，便是准备避让，凌天那小子很可能在他身后。

    这小子还是太嫩了一点，想要借刀杀人，可惜他太小看自己了。

    “轰隆！”

    然而就在此时，他却是感觉脑海中忽然雷鸣声起，意识海骤然一阵动荡，一股刺痛感袭来，使得他整个人不由一怔。

    这么一怔的功夫，血月刀瞬间已经穿过了他的额头，划过他的意识海，而后自他后脑勺飞出，带起一缕血花。

    他没有猜错，凌天确实在他的身后。

    可惜他没有想到，明明不是针对自己的血月，而且速度也不快的血月，自己怎么就逃不开。

    他至死也没有想明白，刚才到底是怎么回事？根本没想到是凌天出手的，只是认为有强者在帮凌天。

    可惜他想开口，也已经没有机会了，整个人变成一具尸体，摔在了地上，生命气息彻底消失。

    所有人都呆住了，看着倒在地上那圣武学院君王境九重的强者，只觉得脑子有点反应不过来，这家伙是傻子吗？

    这血月的速度明明不快，他怎么就不逃，任由那血月穿过他的意识海，这是存心找死吗？

    虽然想不明白，但这里也没有傻子，能够修炼到这个境界的，哪个不是天才之流。

    都是猜测，那死去的君王境九重强者可能不是不想躲，而是躲不开。

    具体怎么回事，却没人知道了，毕竟又不是神仙，但毫无疑问和凌天有关系。

    脑海中也是不由浮现出之前那名死在凌天手中的圣武学院君王境九重的强者，当时那人似乎也是怔了一下，然后被凌天一拳打爆了头，这两者似乎有些相似。

    “哟，真是长见识了。”

    凌天忽然开口，看着那再次朝着自己飞来的血月，嘴角勾起一丝嘲讽，缓缓道：“老头，这一手借刀杀人玩的溜啊，这家伙应该是跟你有杀父夺妻之仇吧，不然你也不会当着这么多人的面杀他。”

    “小子，你该死。”

    圣武学院那半步圣人境强者面色阴沉无比，反应过来，仿佛即将喷发的火山，眼中充满了愤怒，却没有解释的意思。

    也没用必要解释，因为没有人会相信凌天的话。

    刚才他也是认为同伴会躲的，谁知道他居然呆呆的站在那里，而这血月从他手中飞出之后，他最多也就是加减速，失去了对其的控制权。

    现在消耗的是那血月之上的神性，这也是半神级武器的强大之处，一旦神性消耗完，就会沦落为普通的武器。

    眼前这只是残片，神性本来不多，消耗完了之后，就是直接废掉了。

    而刚才击杀同伴，也是消耗了一些神性，虽然不多，可也是让他的面色阴沉无比，因为上面的神性本来就不多。

    “哈哈哈哈，我是该死，我就站在这里，你真有本事倒是来杀了我啊！”

    凌天狂笑不已，此时面色也是微微发白。

    短时间接连两次使用精神力强行撞入君王境九重的强者意识海，即便是现在的他，也有些支撑不住。

    不过还好，只要不再强行使用的话，修养几天就能恢复了。

    但是目光扫过那半步圣人境，还有正在围攻薛惊云的两人，凌天有些无奈，感觉不使用的话，想要对付他们，有点难度。

    没有多想，那穿过圣武学院君王境九重的血月，已经到了他眼前。

    此时速度已经增快不少，但对于凌天来说，却还是不够，这样的速度想要追上他，这不是在开玩笑吗？

    脚步踏动，身影瞬间消失，再出现的时候已经在数十米开外，直接朝着那薛惊云那边冲去。

    虽然薛惊云独战两人，还占据了一些上风，但也只能如此了，薛惊云想要杀人，根本做不到。

    而他之所以能够压制两人，也是因为他拼命的打法，一副以命搏命的模样，让两人心中多有忌惮，不敢与之硬碰，这也导致薛惊云占据了上风。

    此时那两人也是看到了七层发生的事情，一个个面色阴沉无比，神色更是满满的不可置信。

    同伴居然死在了副院长的手中，虽然怀疑是凌天捣鬼，可同样也在心中对副院长多了一丝忌惮，刚才那一幕确实有些诡异之处，也有一些问题弄不清楚。

