
　　李建成继续道：“玄成，事已至此，咱们必须要出手对付杜启。尤其等二郎自前线归来，如果错过这一次的机会，再想对付杜启，那就难上加难了。”

　　“玄成，你计将安出？”

　　李建成深吸口气，目光灼灼的盯着魏征。他是了解魏征的，智计百出，是个极有办法的人。所以，李建成相信魏征会给出最合适的办法。

　　魏征见状，很是无奈，想了想后道：“殿下，要让杜启作为使团的一员，我们不能出面。以陛下对杜启的信赖，加上陛下如今对太子殿下的不喜，一旦东宫亲自出面，肯定会遭到陛下反对。所以要让杜启成为使团的一员，得其余人出面。”

　　李建成道：“谁合适呢？”

　　朝中的官员，既然太子一系的人不能出面，那么，就得让其余的人出面。可是，许多人未必会趟这一趟浑水。

　　魏征道：“殿下，封德彝最合适。一方面，封德彝是前朝老臣，有资历有威望，他在陛下的面前，有足够的影响力。”

　　“另一方面，表面上封德彝此人，是隶属于秦王一系的，和秦王颇为亲近。可谁都不知道，封德彝和我们东宫，暗中也是有来往的。”

　　“所以，让封德彝出面最合适。”

　　魏征正色道：“当然，这一事情，不能让封德彝白忙活，得给予相应的好处。”

　　李建成思索一番，便说道：“这个简单，如果封德彝把事情办成，他封德彝家族的年轻晚辈，本太子愿意拔擢任用，招揽到东宫任职。”

　　魏征道：“太子英明！”

　　有了李建成的允诺，魏征很清楚，封德彝是不会拒绝的。更何况，魏征很清楚封德彝这个人，是两边下注，两边结交，且两边都不得罪的。

　　在这样的一个情况下，李建成给了好处，封德彝必定是会全力以赴的完成。

　　李建成道：“玄成，去请封德彝出面的事情，你立刻去办理。”

　　“是！”

　　魏征道：“请太子殿下放心，这一事情，臣会办妥的。不过太子殿下要切记，不管封德彝出面后，事情最终是否办成，您都不能插手。”

　　李建成道：“本太子明白的！”

　　他如今，喜笑颜开。

　　只要杜启提前离开了长安，要对付杜启，那就容易了。毕竟出了长安后，天高皇帝远，尤其涉及到要进入东突厥内，这可操作性，那就是极高的。

　　魏征起身离开，准备去拜见封德彝，让封德彝早做准备。

　　从东宫到封德彝的府邸，倒也不远。魏征抵达时，封德彝还在宫中处理政务，暂时还没有回家。毕竟封德彝如今，担任中书侍郎。

　　中书侍郎一职，是协助中书省的中书令，管理中书省事务的官员，等于是中书省的二把手。大多数时候，封德彝都在朝中处理政务，颇为繁忙。

　　封德彝这个人，早年是大隋的臣子。后来隋朝烽烟四起，封德彝便追随宇文化及，杀死了在江都的杨广，拥立宇文化及称帝。

　　宇文化及兵败被杀后，封德彝和宇文士及投降大唐。

　　当时的李渊，认为封德彝不仅是隋朝旧臣，还背叛杨广，认为封德彝是贰臣，这样的背主之徒，李渊很是嫌恶，直接罢免了封德彝的官职。

　　然而，封德彝这个人，很会来事，一张嘴却是厉害，他连番上书给李渊，几次下来，李渊便对封德彝信任有加，屡次提拔，短短时间，就成为中书省的中书侍郎，成了中书省的重要官员，深得李渊的信任。

　　魏征从早上的时候，等到中午时分，封德彝才回来了。

　　封德彝对东宫，一向敬畏。

　　毕竟东宫太子，将来便是要继承皇位的。

　　封德彝面对魏征，五十出头的老脸上，挂着笑容，拱手道：“魏洗马来到府上，令寒舍蓬荜生辉啊！只是魏洗马来，不知道太子殿下有何吩咐？”

　　魏征道：“封侍郎，下官这一次来，是关于定襄郡王向朝廷求助的事情。”

　　封德彝眉头上扬，他以为魏征是替李建成打探消息，直接道：“定襄郡王李大恩派人求助的消息，陛下已经知道，也召见了我们。这一事情，虽说商谈了一阵，但陛下暂时让我们自己琢磨一番，今下午，会召见朝臣，确定这一事情的应对计策。”

　　封德彝道：“所以太子殿下要知道陛下的安排，暂时，还得等一等。”

　　魏征正色道：“太子殿下，知道陛下还没有决断。太子殿下让我来，不是探寻消息，而是恳请封侍郎能襄助一把。”

　　封德彝捋着颌下的大胡子，道：“太子殿下让老臣襄助，不知道要让我襄助什么呢？”天籁小说网

　　魏征道：“按照如今的局势，秦王、齐王领兵在外，大唐兵力匮乏，暂时，肯定不可能出兵和突厥一战。最终的结果，肯定要安排人前往北方突厥，以安抚颉利，稳定局势。这，是太子殿下的判定。既然涉及到派遣使臣前往，太子殿下希望封侍郎，让杜启也进入使团中。”

　　封德彝闻言，皱起眉头。

　　杜启是七品宣义郎。

　　杜启是十二三岁的孩子。

　　杜启和李建成的种种恩怨，封德彝作为中书侍郎，自是清楚的。如今李建成要对付杜启，所以才让杜启进入使团中。

　　封德彝脑子一转，便想明白了其中的关键，一副为难的样子，道：“魏洗马，杜启太过于年轻了。他的年纪如此小，要塞入使团中，不容易办到。尤其陛下如今，对杜启是极为器重。即便朝中的许多老臣，也比不上杜启在陛下心中的地位。”

　　魏征沉声道：“正因为这事情不容易，才请封侍郎出面。毕竟封侍郎能言善辩，也机敏无比，肯定能办成。”

　　顿了顿，魏征继续道：“太子殿下说了，只要封侍郎办成了这件事。封侍郎家的年轻子弟，可以送入东宫为官。”

　　封德彝听得眼前一亮。

　　他虽说，如今得了李渊的器重，可实际上，因为封家不是一开始就追随李渊的，底蕴不足，封家影响力很差。

　　如果得了李建成的帮助，那么封家的年轻一辈子弟，必定可以大放异彩。

　　封德彝心思转动，思考着这一事情。他要办成这件事，不可能直接说，因为这事情直接说，肯定办不成的，肯定需要一定的话术才行。

　　封德彝思索一番后，内心有了打算，便说道：“魏洗马，太子殿下的托付，老夫应下了。不过这件事情，并不容易。所以老夫能否办成，全看陛下决断。”

　　魏征松了口气，说道：“封侍郎愿意出手，已然是对太子最大的支持。不管最终的结果如何，太子殿下的承诺，都不会失效的。”

　　“告辞！”

　　魏征完成任务后，便不再逗留，转身就离开。

　　封德彝坐下来，思考着接下来具体运作的事情。毕竟这一事情，不是一件小事，必须要仔细处置，否则容易出乱子。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第174章 中书侍郎封德彝免费阅读。https://xs.23sk.com 