    　　温橙听到小原的解释，放缓步伐的同时，眼底掠过一丝沉重。

    　　怎么会发生继承人争夺的事情？！

    　　她记得雷睿修可是雷家的第一顺位继承人！

    　　这么说来，他现在的处境的确不[笔趣阁 www.baquku.com]妙。

    　　小原伴在温橙的身侧，觑着她的表情，试探地问道：“温橙小姐，难道这些事，雷先生都没有告诉你吗？”

    　　温橙目光微闪，抿着唇角没有回答。

    　　她将雷睿修的所有联系方式都拉入了黑名单，前些日子她又一直在江南忙碌。

    　　就算他想告诉自己，只怕也没有门路。

    　　夜色愈发浓稠，温橙的心染了夜幕的清寂，怅然若失。

    　　回临湖湾之前，她和小原在商场的时代餐厅点了牛肉盖饭。

    　　大概是餐厅的饭菜油大，她才吃了一点，就没什么胃口了。

    　　“我去个洗手间。”

    　　温橙临时起身，对小原说完就奔着洗手间的方向踱步。

    　　彼时，她站在洗手台前，透过镜面看着自己微白的脸色。

    　　深吸一口气，温橙走出门外，四处打量了一番，就看到了商场里有一处露天平台。

    　　她端看了几秒，便徐步走了过去。

    　　由于天气还很凉，平台层几乎没什么人。

    　　温橙看到一处吸烟区，舒展眉心从兜里掏出了烟盒。

    　　她抽出一支烟，却迟疑了。

    　　沉默了片刻，她抬眸望着平台栏杆外围的城市夜景，忖了忖，拿出手机，拨了一通江南的电话。

    　　约莫十几秒，对方才接了起来。

    　　是个声音很温柔的女人，隔着听筒说道：“您好，哪位？”

    　　“胡医生，是我，温橙。”

    　　对方轻笑，带着一丝试探：“啊，是温小姐，这个时间给我打电话，您……回来了吗？”

    　　温橙手里还捏着香烟，微微摇头，“还没有，大概这两天就回去，手术时间帮我安排吧。”

    　　胡医生沉吟少顷，笑声略显讨好，语气却十分艰涩地说：“温小姐，这个……有件事我可能要先跟您道个歉！”

    　　温橙正准备点烟的动作一顿，“怎么了？”

    　　胡医生又是一番沉默，这才歉意的解释：“实在太抱歉了，是我们医院这边的失误，拿错了两张病历单，所以才会误诊您为……宫外孕！”

    　　温橙手里的烟，掉了。

    　　“什么意思？”她嗓尖泛哽，眼神微慌，“什么叫误诊？”

    　　大概是听出了温橙口吻中的急切，胡医生默叹，并连声安抚，“您先别着急，这件事啊，说起来我也有责任。

    　　最近接诊的病人有点多，在整理报告的时候，由于疏忽就把您和另一个病人的检测结果给弄混了。

    　　要不是她今早因为宫外孕出血入院，我们可能……也不会发现这个纰漏。

    　　实在对不起，温小姐，我们今早试图联络过您，但是你留下的手机号码无法接通。

    　　您不是宫外孕，您的检查结果显示一些正常，恭喜您，怀孕了。

    　　当然，是我们医院的疏漏，所以……如果您想要求赔偿的话，医院这边会有专人与您沟通。”

    　　温橙伫在原地，好久好久都没有出声。

    　　她看着地上的那根烟，心里是窒闷的疼。

