    由于月球背面的大爆炸，导致地月之间的距离被一口气拉近到十分危险的程度。

    如今地球上的人凭肉眼也能发现月亮好像变得比平常更大了一些，这可不是什么错觉，拿平常的照片对比一下就能发现月亮真的是大了一圈，甚至能够隐约看见其表面的坑洼。

    严重异常的潮汐现象也让人们意识到，月亮可不仅仅是看上去大了一圈那么简单，而是实际上月球与地球之间的距离被大幅缩短了！

    社会上一时流言四起，人们开始陷入绝望与恐慌。试问谁不知道月球撞地球会是多么可怕的结果，这完全就是人类的末日。

    “月亮要掉下来啦！”

    “快跑啊！”

    “跑？你能跑去哪里？”

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    人们心中的恐惧被一下子点燃，谁也无法想象有什么办法能够阻止这场灾难。

    那可是月球，相当于地球八十分之一质量的庞然大物，这样的东西要掉下来，还有谁能够阻止？

    这可比智械危机更加令人绝望，面对智械危机至少还有人去反抗，还有守望先锋可以依靠，但是面对月球守望先锋能做什么？

    在这宛如天空坠落，大厦将倾的天文异象之下，世界各地都陷入了不同程度的混乱。

    联合国急忙召开会议商讨对策，但一时半刻谁也无法拿出一个确实可行的方案出来。

    在这之前他们本就为突然发生的第二次智械危机而焦头烂额，几乎没有人有空去关心月球上的状况，突然捅出这么一个大篓子，实在是令人措手不及。

    不过即便如此，也还有许多怀抱着一线希望而为此四散奔走的人。

    温斯顿最先通过守望先锋的公共频道发出号召，但这一次它不再只是针对全体守望先锋成员，而是向全人类开始了慷慨激昂的演讲：

    “这里是直布陀罗监测站，我是现任守望先锋指挥官温斯顿。是的，守望先锋归来了。”

    它的声音通过无数电视台、网络媒体和电台广播传遍世界各地，在这一刻人们终于想起了曾经解决第一次智械危机的守望先锋，并再一次把希望寄托在他们身上。

    “守望先锋终于出现了！”

    “太好了，我们有救了！”

    “但是他们要如何挡下月球？”

    “他们是守望先锋，总会有办法的！”

    温斯顿的出现极大安抚了人们的恐慌程度，在这种令人绝望的时刻，人们总会无比怀念过去的英雄，可以说守望先锋回归得正是时候。

    但是这一次，温斯顿也不得不先老实承认道：“我必须先告诉各位，这一次的危机仅凭守望先锋无法解决，也不是依靠少数精英特工就能解决的问题。现在我们需要你们所有人的帮助，世界需要你们每一个人！”

    听到这里的人都不由得一愣，一直以来守望先锋的主旨都是汇集全世界最优秀最精英的人才，什么时候会说出“世界需要你们每一个人”这种话？

    接下来温斯顿便开始解释整个详细的计划：

    “现在我们的盟友流浪地球联合政府提供了一艘星际战舰——万年风雪号来支援我们的世界，依靠万年风雪号作为主要施力点，我们有可能把月球推回原来的轨道。但是仅凭一艘星舰并不足以完成这一壮举，所以接下来我们需要全人类的力量，来为这次行动提供助力！”

    在温斯顿说出这些话的同时，万年风雪号已经来到月球的正面，把剩余的护盾能量都集中在舰首上，抵在月球表面的一处环形山上，全力启动引擎来减缓月球靠近地球的速度。

    这样看上去只是在螳臂当车，但在没有空气摩擦的太空中，哪怕是一点小小的作用力，只要一直持续下去，也会对结果产生巨大的变化。

    有万年风雪号作为支撑，能让月球最终坠向地球的时间又拖长个数十小时。

    只不过正如温斯顿所说，想要把一切扳回正轨，还需要全人类为其提供助力。

    温斯顿继续说道：“我们可以通过在月球表面上部署大量的核弹，依靠核爆产生的冲击力，帮助万年风雪号把月球推回到原来的轨道上。为了实现这一点，我们不但需要足够数量的核弹，还有需要大量能把核弹运送到月球上的航天火箭。我们剩下的时间不多了，要在这么短时间内完成这个计划，全球都必须统一进入紧急动员状态！”

    无论是要大量制造核弹还是航天火箭，对人类整个工业体系都会产生牵一发而动全身的影响，需要投入大量资金就不用说了，还有不知多少下游产业需要尽全力为其供应原材料与零部件，就和一个国家进入到战争动员状态一样，需要统一调动人力、物力、财力才能完成如此重任。

    因此温斯顿才需要向全人类求助，任何一个国家和组织都不可能单独完成这样的计划。

    当然，绝大部分人一时间还是无法理解它到底在说什么，就算理解了也都无法相信。

    哪怕是当初第一次智械危机的时候，世界各国政府也都还是在各自为战，所以才需要依靠守望先锋这样的国际维和组织。

    如今要统一调动全世界的人力、物力、财力来解决这次危机，哪个国家或者组织能有这样的魄力？

    那就要看流浪地球外交部的能耐了。

    在温斯顿发出号召的同时，流浪地球外交部也正式向联合国递交了组建联合政府，并加入一球一路计划的提议。

    这种事他们早已轻车熟路，毕竟几乎在漫威宇宙之后经历的每一个位面都做过一次了。

    与此同时，其他守望先锋成员也都回到了自己的家乡，利用自己过去的影响力，也发出了像温斯顿那样的号召，并尝试说服本国政府加入这次计划。

    这个世界需要更多的英雄，如今更是需要每一个人都成为英雄，每一个人都为拯救世界贡献力量。

    在这看似即将坠落的天空下，人类开始了决定命运的最后抗争！

    