    火凤家主美眸一眯，瞪着孔雀王族的家主，眼看就要爆。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷不防地，火鸾一族的鸾昭沉着脸喝了一句，“好了！都什么时候了，还吵！有心思吵，不如想想，我们下一步该怎么走？”

    对于鸾昭突然开口，曲檀儿有些意外。

    不过，再看其他家族的家主，居然都闭嘴了。

    就连火凤一族，虽然满脸不悦，但也坐了下来。

    曲檀儿很惊讶这些人幕后竟然对云族阳奉阴违。

    还有这个鸾昭，也是个能忍的，甚至让鸾四都误会他，也没有说出真相。果然，能成为了一族的族长，都不是草包货。

    而现在，鸾昭的话，一时间，没有人能回答。

    然而，曲檀儿有点意外。

    不是早已经研究出解药了吗？鸾四那边，竟然没有跟他这个父亲说？还是，鸾昭在算计着什么？

    不过，这个问题不用她操心，由万能的某位爷去琢磨吧。

    半晌，那些家主估计气愤太死气沉沉，才有人漫不经心地搭腔。

    “能怎么走，万一研究不出解药来，我们这辈子只能给云族卖命了！”说话的是狐狸一族的家主。说完这句话，成功引得众人眉色一纠之后，他又笑眯眯地补刀一句，“怕只怕，你给人家卖命，人家不拿你的命当命，鸾昭，我说得对不对？”

    火鸾一族的家主疑似蹙了下眉头，没有理睬狐狸一族，反而镇定地看着众家主，“不管怎样，这是我们大家商议的法子。”他疑似感叹地停顿一下，紧接着，又谨慎提醒道：“火凤凰，这个月轮到你那边贡献一粒解药做研究。”

    火凤家主恹恹地回了声，“我知道的！”

    众位家主每次聚，都只是小一会，并不能逗留太久。

    他们家族附近布满了云族的眼线，时间久了还没回去，就会引起怀疑，并且，家族那边，都在等着他们拿回去救命的丹药啊！

    因此，各位家主不敢久留，只无奈留下一句有消息再联系，便要散去。

    大家都神色匆匆又充满苦恼，只所有人都动了，座位上，只有两人没动。

    “你们俩，不走？”家主们好奇的目光放到二人身上。

    狐狸一族的家主随意地挥挥手，“你们先行一步，我和鸾昭还有话要聊。”

    狐狸一族跟火鸾一族，从来交好，而两家家主更建立了不是兄弟更胜兄弟的感情，数位家主见惯不怪，他们家族还等着他们回去，摆摆手，便相继离开了。

    待人走光了，狐狸一族的家主才凑到数十年的老友身边，压低声音问了句，“阿昭，你儿子上一回给我送信，给我透露了一件事情，你猜是什么事？”

    狐狸家主没有指名道姓，不过，鸾昭却明白，他说的是鸾暨，“我听说暨儿给你送信，不过，你不是原封不动，让人送回去吗？”

    狐狸家主笑容狡猾，“嘿嘿，你家那小子的封印秘术还是我教的，我偷偷破了秘术看过了，然后，又封印好，直接让人送回去了！”

    “老狐狸！”鸾昭眉头一跳，忍不住咒骂一句。

    狐狸家主一副“作为狐狸，我很骄傲”的模样，“多谢谬赞。”