    “啪！”

    林昆一巴掌拍在了桌子上，皱眉呵斥到：“胡闹！”

    “呵呵。。”

    季布嘴角微微上挑，没有接话。

    “这个靓坤。”

    林昆皱着的眉头没有舒展开，重重的吐了口气：“做事简直不知道轻重。”

    “不过，我估计着他很快就会来找昆哥了。”

    季布再度拿起水壶帮他把茶杯续满：“靓坤最后也没有进去找财务，他应该也是反应过来了。”

    “他要是会来找我，他就不叫靓坤了！”

    林昆端起茶杯一饮而尽，将小茶杯拍在桌上：“还好被你撞见了，不然又是一堆烂事。”

    “那我就走先。”

    季布一看该吹的风都已经吹了，也是时候起身离开了，自己的目的已经达到。

    他今天之所以来这里找林昆，无非就是把自己身上该撇清的全部撇清掉。

    之所以会跟林昆提起验钞这件事，也是他计划中的一环，至于靓坤会不会翻车，那就不是自己应该担心的事情了。

    林昆来到房间，拿起电话给靓坤挂了过去，没多久那边接上话了：

    “我给你找个好手过去验钞吧。”

    “不..不用。”

    靓坤听到林昆的话先是一愣，而后就摆手拒绝了：“大佬你放心，这点小事情我自己搞的定。”

    他是个爱面子、自尊心极强的人，好不容易逮着机会在林昆面前表现一次，怎么会接受林昆的帮助呢。

    靓坤拍着胸脯大包大揽的让林昆放心，自己保证完成任务然后挂断电话，咒骂着季布：“扑你老母，季布你个扑街，竟然敢去大佬那里告状。”

    他也顾不上想那么多，拍了拍手看着自己归拢起来的队伍，提气大声说到：“都准备好了没有？”

    “今天晚上都给我醒目一点，谁要是掉链子，我让他当场扑街！”

    “坤哥放心！”

    大家精神焕发的点了点头，而后各自整理起手中的枪械来，为晚上的交易做准备。

    今天晚上参与这次交易的十个人，都是靓坤的核心队伍，跟那些外围马仔不是一个性质。

    “巴闭！”

    靓坤打了个响指，招呼着自己的结拜兄弟巴闭来到自己跟前：“美金这块你有没有研究啊？”

    巴闭跟靓坤是结拜兄弟，他跟在靓坤后面也有一段时间了，平日里不少事务靓坤都会交给巴闭去处理。

    “美金？”

    巴闭想也没想，自信满满的回答到：“坤哥，你这不是开玩笑吗，钞票谁不认识啊，别说美金，港纸、日币，哪一样我不知道啊。”

    “真？”

    “肯定啊。”

    “嗯。”

    靓坤闻言点了点头，拍了拍他的肩膀：“那晚上你负责验钞。”

    很快。

    时间来到晚上九点。

    靓坤带着手下一干马仔十人，分成了两台车前往交易。

    林昆有着自己的独特经营手段，为了保证集团的安全性，面粉交易的每个环节都是相对独立的，谁也不认识谁。

    所以。

    靓坤他们也并不知道谁给他们的货，只是按照尖沙咀段坤的指示到达指定地点，从垃圾桶里翻出来两个帆布袋子。

    打开帆布袋，里面是用一层防水袋包裹着的牛皮纸方块。

    再打开里面的牛皮纸，里面用塑封袋装着的白色面粉进入视线当中。

    “啧啧...”

    靓坤拿着面粉在手里掂了掂：“这玩意好值钱啊。”然后把东西又塞了回去，喃喃自语：

    “林昆啊林昆，老子跟了你这么久，你藏的倒是很深啊，有这么赚钱的生意，都不带老子玩的。”

    “巴闭！”

    他扫了眼把帆布袋往车上装的马仔：“今天晚上的交易一定不能出现任何纰漏，这一次咱们的事情做好了，以后就不用拎着刀满巷子去砍人了，懂？”

    “放心。”

    巴闭拍了拍自己腰间别着的大黑星：“谁要是敢跟我铲，先问问我的枪答不答应。”

    “射爆他的头啊！”

    拿到面粉以后，车队再度出发，开向与缅察约定的指定地点。

    晚上十点。

    废旧仓库里。

    一盏白炽灯悬挂在头顶，吊在上面生锈满是灰尘的吊扇被窗户吹进来的夜风，时不时“吱呀吱呀”的转着。

    满是灰尘的桌子上。

    两伙人相对而立，互相虎视眈眈。

    在人数上。

    靓坤这边明显占据着优势。

    “巴闭。”

    靓坤冲巴闭招了招手，后者把两个帆布袋子丢在了桌子上，顿时灰尘弥漫：

    “东西我们带来了。”

    “好。”

    缅察走上前来，拉开帆布袋的拉链开始检查了起来。

    他检查的非常仔细，把里面码的整整齐齐的跟小砖块似的面粉拿出来，每一个都检查着。

    “草！”

    靓坤眯眼叼着香烟，看着仔细检查的缅察，摇头晃脑满是不屑。

    缅察检查的非常仔细，所以进度也很慢。

    靓坤百无聊赖的抽着香烟，目光一直在对面的缅娜身上上下打量着。

    今晚的缅娜穿的非常清凉，紧身罗纹短T搭配着紧身牛仔裤，身段苗条。

    再加上她那混血气质，火热的气质拉满。

    靓坤也不遮掩，目光肆无忌惮的在缅娜身上游离。

    “呵呵。”

    缅娜察觉到靓坤肆无忌惮的眼神，轻笑一声跨步来到靓坤的面前，伸手抚摸着靓坤的脖颈，咬着嘴唇眼神勾人的看着他：

    “坤哥，隔着那么远，看不看得清楚啊？”

    近距离下。

    她眨巴着眼睛，毫不避讳的与靓坤对视，频频递送眼神。

    她今天晚上的任务非常简单，搞定靓坤就好了。

    “草！三八。”

    靓坤舔了舔嘴唇，声音沙哑的骂了一句：“你他妈的这么搞，弄的我现在火气很大啊。”

    “火气大？”

    缅娜眨巴着大眼睛，脑袋前倾冲靓坤吹了口气：“火气大那得找医生降降火啊。”

    她脑袋贴在靓坤的耳边，喃语：“不过我略懂医术，要不要我给你治治？”

    “草！你他妈很邪性啊？！”

    靓坤一把推开缅娜，活动了一下脖颈，吸了吸鼻子往边上走了两步，冲缅娜勾了勾手。

    两人走到一边交流了起来。

    周围的马仔一看这个架势，看着这边的两人，眼神那叫一个艳羡啊。

    这边。

    缅察检查好面粉以后，也不磨叽，示意马仔把转着钞票的帆布袋拿了出来。

    拉开拉链。

    里面码的整整齐齐的美金一叠跟着一叠。

    巴闭走上前去，随手抽了一叠出来，拿在手里大拇指扫过，开始检查了起来。

    随着大拇指的划过，美金发出金钱特有的纸张声。

