    第225章蛟龙化形

    龙瑶把房子排列成八卦形状，就是为了布置八卦结界。

    这个海上不会常年平静，一旦有狂风海啸，这个小岛就会被淹没。

    为了这个小岛不被海水吞噬，龙瑶设计了这样一个八卦阵结界。

    只要是海上有狂风海啸，结界会自动开启。

    如今蛟龙因为疼痛掀起狂风海啸，结界自动就开启了。

    看到效果，龙瑶十分满意。

    她炼制的万界当铺和那些小楼，用的材料可是添加了不少稀有材料。

    散发出的灵气足够供应结界支撑千年。

    蠪蛭看着她捣鼓出来的结界颇为意外。

    这些小技巧，以前主子都不会用的。

    如今更是什么都学会了。

    看来主子重生一次也不见得就是坏事。

    “主子，你这个结界还不错啊！”

    蠪蛭心中又有些不是滋味。

    当初的主子衣来伸手，饭来张口，什么都不需要她做。

    如今什么都要她亲力亲为。

    如今竟然学的什么都会做了。

    就连做饭竟然也学会了。

    “我聪明吧？我还研究出了这样的阵法呢！你看。”

    龙瑶手中多了一朵玉石荷花。

    蠪蛭眨眨眼，不明所以。

    拿起那朵荷花看着。

    “这是什么？”蠪蛭看了半天没看明白。

    这不是就是一个玉石雕刻的荷花吗？

    “阵法啊！你看！”

    龙瑶把荷花扔在地上，荷花碎裂，碎片化成一个个符咒形成了一个小型阵法。

    这是一个小型的绞杀阵。

    龙瑶挥手，几十朵桃花钻进阵法。

    眨眼间桃花被搅碎成了粉末。

    “阵法还可以这样做吗？”

    蠪蛭有些傻眼。

    以前的阵法师布置一个阵法都要捣鼓好多天。

    如今阵法都这么方便了吗？

    “我研究出来的！我厉害吧！”

    龙瑶笑的眉飞色舞。

    蠪蛭纵容一笑，“厉害！我家主子最厉害！”

    龙瑶嘿嘿一笑。

    小型的绞杀阵法被她轻一挥手就消失无踪。

    抬眸看向在海面上翻滚的蛟龙。

    龙瑶发现那大家伙化形还有一会，于是找了个座位和蠪蛭两人喝起了茶。

    对蛟龙疼的死去活来无动于衷。

    化形的痛苦它是必须要经历的，她也帮不了它。

    蛟龙：有个不靠谱的主子它也很无奈！

    海上再一次掀起海啸，墨振霆看着地图上海啸的破坏面积图，眉头紧紧拧着。

    怎么无缘无故又一次掀起海啸了呢？

    地图上并没有龙瑶那个岛屿，龙瑶在接收这个岛屿后就在岛屿上设置了隐藏阵法。

    在地图上根本找不到。

    当初墨振霆还吓了一跳。

    给龙瑶打电话，这才知道她是设置了阵法保护了起来。

    阵法的妙处，墨振霆自然听说过。

    知道岛屿没有消失也就放心了。

    如今看到海啸的地方，就是当初岛屿所在地。

    墨振霆并不担心岛屿会怎样，因为他知道现在岛屿上什么都没有。

    让他万万没想到的是，龙瑶已经站在了岛屿上。

    不但如此，岛屿上如今还大变样了。

    蛟龙在海中痛苦的扭动着身子。

    接受了蠪蛭的一滴血液，它的血脉正在发生翻天覆地的变化。

    吟——

    一声龙吟啸苍天。

    原本巨大的蛟龙身体退去，变成了一条覆满黑色鳞片的巨龙。

    蠪蛭挥手，黑龙周围就笼罩了一层结界。

    以免被人看到它的龙身。

    吟——

    黑龙长长的龙身在空中翻滚着。

    一阵黑光闪过，巨龙身躯慢慢变小。

    一身黑衣的男子双眸紧闭，挺拔的身躯悬浮在空中。

    龙瑶笑看着蛟龙，血脉提纯了，也可以变身了。

    不得不说，妖兽变成的人类都美的不像话。

    蛟龙一身黑衣挺拔，瓷白的脸上带着淡淡粉红，眼眸细而修长。

    眼尾上挑，秀气的眉毛斜鬃入鬓。

    薄唇紧紧抿着，禁欲十足。

    (本章完)

