    不祥之地，以血河为界，人域七境几乎同时出手，向前倾压，谨慎的散出气机，震荡虚空，脾气火爆的, 径直出手，与之厮杀。

    整个不详之地瞬间就乱了，不光如此，七境有七境的战场，七境之下也是没闲着，现在双方已经开始了练兵阶段, 在整条战线之上，到处都是厮杀的身影。

    修为上至天象, 下至出尘，除了血海平原，便没有任何规矩，遇到强者那便是自己倒霉。

    此时经过十余日的休养，萧凤山等人已于佛门驻地灵山走出，前往人域各地。

    现在双方的战事俨然已经升级，且不说压力如何，这种好事若是赶不上，那将会快速与同辈中人拉开差距，谁也不愿意自己被落下。

    而血海平原西侧，靠近血海的位置，莫惊春一行人正在驻足，他们已经脱离了那个相对安全之地，自行行动。

    要不是因为夏凡搞出来的动静，他们早就走了，毕竟这一群人除了钱芊之外都是化海境的天骄, 自然不会现在那血海平原束手束脚。

    最关键的是，一天下来也打不上几场，而且一旦冲阵，就好像肌肉记忆一般，很自然的形成兵对兵，将对将的局面。

    他们这些人对面的自然是异族众多化海境的围剿，而且随着时间的推移，他们几人出面的此时越来越多，异族一方自然会对这群比较出彩的人严防死守。

    这就搞得他们很被动，尽管靠着实力强劲，以及默契的配合也有收获，但却很难有比较大的战果，大多数都处于一个对峙的状态。

    以他们的修为，想要在数倍同境异族合围之下有大的收获，简直太难，甚至还要顾及其余之人。

    思来想去，几人见情况已经安稳之后选择离开了此处，自行寻找机会。

    青君青灵两位道长，莫惊春姜凝云师两位剑修，陆卿与裴婉清两位天香门的女子，外加钱芊与李观棋两人，一行人八人刚刚围剿了四十余人越过血河的异族小队，其中化海境有三人。

    但对上他们这群人来说, 简直是不在一个层次。

    哪怕不是炮灰种族，但也只是由伪王族组成的精锐，面对他们根本不值一提。

    “李大哥，刚才多谢你帮忙了呢，要不然我还真有些吃力”趁着休整的空档，钱芊对刚才一直帮她掠阵的李观棋表示感谢。

    其余六人都是一个宗门出来的，他们之间配合的更加默契，就连出手也都是一起，宗门神通连手，确实更要随心所欲，只有他们两个落单。

    主要还是钱芊，她此时还没突破到化海境，在几人的队伍中着实有些扎眼，同样的，也是几人的破绽所在，因此李观棋经常帮她掠阵。

    听到这话，李观棋摇了摇头，眉眼之间一直凝聚着一股愁云，仿佛在思考什么难题一般。

    “老李，想什么呢？”正在这时，莫惊春一巴掌拍在了李观棋的后背之上，差点被他锤了一个踉跄。

    对此，这位读书人不由翻了个白眼，无奈啐道：“莽夫，就知道打打杀杀，脑子跟了你还真是委屈了。”

    “哎？老李你什么时候也学会老夏那一套了，这叫啥来着？”

    “吐槽”裴婉清在一旁说道。

    “对对对，就是这个槽”

    众人：...

    说来奇怪，像李观棋这种读书人居然能与莫惊春这样一个肚子里没有半点墨水的人称为朋友，而且关系还不赖，不得不说，交朋友主要还是看脾气。

    “你这么惦记夏兄，也没见你多考虑一下他的事。”李观棋叹了口气无奈道。

    “老夏？他能有什么事，人家现在可是七境了，放心吧，他本身战力就不弱，加上魔宗又有人前去救援，说不定下次见面人家就是上三境的大高手了，咱们这些人想那么多有什么用，还不如想想怎么提高修为，最起码先入了天象再说啊”莫惊春耸了耸肩，表示无能为力。

    夏凡遇险，魔宗出动人手前去营救的消息众人已经知晓，这事虽然对于外界来说是秘密，但钱芊毕竟在他们这里。

    凭借她的身份，打探一点关于七境的情报还是没问题的。

    毕竟这件事本身就由四海阁参与度调动人手，人域七境很多都知道了事情的原委，钱芊想要获得消息也不算难。

    “哎，我什么时候才能像你这样眉心没肺”叹了口气，李观棋又看向一旁盘坐在地上的陆卿，不由眉头紧皱。

    此时陆卿身上气息波动的厉害，周身阵纹激荡，头顶漂浮着一块阵盘，气息以肉眼可见的速度攀升，甚至浑身上下仿佛散发着淡淡的金光，但仔细观察却什么都没有。

    “裴姑娘，陆仙子现在怎么样，怎么感觉...”李观棋说道一半却不知道怎么形容，感觉像是再破镜，但她明明才刚破境没多久，根本还不具备破境条件。

    就在刚刚，众人围杀那队异族之时，陆卿突然周身气息一震，整个人竟然从空中跌落，着实将几人吓了一跳，好在发现并没有什么危险，故而众人才松了口气，原地休整。

    “不清楚，但应该不是什么坏事。”裴婉清也不懂，两人虽然是同门，但毕竟不是一个人，谁也说不清她现在正在经历什么。

    正在这时，一旁沉默寡言的青灵道长沉吟良久，眼中的青光才渐渐平息：“不知道什么原因，陆姑娘身上的气运暴涨，甚至隐隐有形成金雾之像，真是怪哉，我怀疑与夏兄有关。”

    听到这话，众人不由一愣，齐齐的看向人模狗样的青灵，此时他不知道从哪里掏出一块龟壳，手指不停掐算，活脱脱的一个神棍。

    “你是说，陆卿这样是因为老夏？不能吧？”莫惊春有些不信，立马反驳。

    “你多什么话，听道长接着说便是！”李观棋将其打断，随即又看向了青灵。

    对此，青灵也很无奈，只能苦笑着回应道：“我也只是猜测，算不得真，你们也不是不知道，与夏兄沾上关系的女子，我这卜算之法就不灵了，只是以道宗望气之术发现陆姑娘的气运凭空暴涨了一大截，这才有此猜测。”

    “其实不光是她，就连我师妹青君，姜姑娘以及钱姑娘身上的气运也所有增长，只不过没有陆姑娘这般...这般夸张。”

    听到这话，青君眼中瞬间青光汇聚看向了钱芊等人，果然发现她们自身的气运都在增长，再回头看向陆卿，好家伙，周身一层谈谈的金光，甚至还在汇聚。

    “怎么会这般，好是奇怪！”

    这话一出，无疑坐实了青灵所言非虚，对此，李观棋不由摸着下巴陷入了沉思：“按理来说，几位都与夏兄有着婚约在身，在身份上而言，你们应当是一样的，但为何只有陆姑娘有如此异象？”

    这个问题也是众人都想知道的，要说她们比不过柳诗妃，那很正常，毕竟身份上就不一样，但你凭什么这么突出。

    “可能是因为她与夏公子关系照之我等更加亲近吧，陆卿的心意傻子都能瞧明白，而且她从来没有回避过这件事，我们几个好像就差了不少，最后偷偷告诉你们一个消息，夏公子于姜城离开的前一晚，陆姑娘在他的房间。”钱芊有些不确定的说道。

    这话一出，众人不由怔住，大新闻啊！

    事实也确实如此，自打夏凡下山后第一次与陆卿见面，她就以妾身自居，并且很是自然的接受了自己的身份。

    谷泘

    不像其余几人，一个摆公主的架子，一个又是四海阁的千金，至于青君，人家是出家人，心中情欲不重。

    剩下的两个，一个是只心智未全的小狐狸，一个只见到一面就惨遭退婚，连姓名都不配拥有，这么一比，陆卿与她们之间的差距可不就拉开了吗？

    听到这话，莫惊春时不时的剜了自己师妹几眼，瞧瞧人家，矜持有用吗，公主有用吗，捞好处都不积极，这明显是态度问题。

    同样都是一纸婚书，这做人的差距怎么这么大呐！

    面对自己师兄的目光，姜凝云也只能无奈的摇了摇头，至于青灵，他可不敢招惹自己师妹，容易被锤，哪怕他现在修为还领先一筹，但谁让他所修的法门于战力方面加持不大呢，惹不起不惹起。

    而听到钱芊的话，裴婉清连忙来到陆卿身旁，不着痕迹的将手搭在其手腕之上，下一秒不由叹口气。

    果然，天香门弟子的守宫砂已经不见，虽然没法感应其体内的情况，但也八九不离十了，果然，这世上可么有白吃的午餐。

    能比其他三人多获取气运，自然也是多付出了些东西。

    离开姜城的前一晚，两人的关系确实有了重大突破，可以说陆卿这次获得的气运，甚至要远超自家老祖韶南烟，若是她知道自己的秘密被发现，此时恐怕会羞于见人。

    而另一边，随着雾娆的步步紧逼，夏凡自身的气运仿佛感受到了危险，自然加速流逝，朝着几女身上汇聚，这也是一种自保的手段。

    此时云瑾嘴角溢血，身上的长裙满是血迹，一条手臂齐根而断，正在缓缓恢复，而背后则是剑无极，身上只剩下一条执剑的手臂完好无损。

    “没...没事吧？”云瑾问道，回应她的是一声剑鸣，让她安心不少，随即她看向了周围，眼中隐隐露出着急之色。

    没错，夏凡没了，正被一木族的青衣男子单手提在手中。

    双方数量差距太大了，两人对十几位异族七境，就算是左狂生这种顶级七境也只有被锤的份。

    一开始若不是顾及她手中的夏凡，两人可能一个照面就被重伤。

    “哼，冥顽不灵，就凭你们也敢来我族之地救人，自不量力！”一头火红色短发的青年双手抱胸，有些不屑。

    他与那位木族男子是这群人当中的最强者，木灵与火五，王族的身份，加上后期的修为，确实有资本。

    尤其是剑无极与云瑾二人一个中期，一个初期，更加没放在眼中。

    “好了火五，杀了他们，免得夜长梦多！”木灵开口提醒道，毕竟人域这边还有人，他们不能大意，得赶紧赶回去驰援。

    “知道了知道了，自从王战死之后，你的性子越发谨慎了，啰嗦！”

    虽然这么说，但火五还是动手，周身涌现一片火海焚烧虚空，其余十余人也形成合围之势，防止两人逃走，一同出手，根本没有余地。

    见此情形，云瑾咬着银牙，眼中充满了不甘，没想到她还是没走掉，人也没救出去。

    “死吧！！”

    随着话音落下，漫谈的火海朝着两人倾泄，十余位七境一同出手，哪怕他们两个再强也无济于事。

    “呼~~~”

    “剑无极，我解放禁制，你走吧，突围也好，回去与左狂生他们也罢，咱们两个不能都交代在着！”

    说着，不等剑无极反驳，云瑾身上就显化大量阵纹，以身成阵。

    若是在平时，她这同归于尽的禁术，定然能带走几位对手，但此时对方人太多了，哪怕是她，也只能撕开一道口子，将剑无极送出去，能不能出的去还两说，但总不能等死。

    轰轰轰！

    瞬间，漫天的火海将将人吞没，加上十余位异族同时出手，俨然没有给两人一点活路。

    巨大的气浪传来，漫天火海将虚空都焚得不断塌陷。

    “死了吗？”木灵问道。

    对此，火五则是眉头紧皱，此时火海中没有一丝动静，人域修士战死不稀奇，但这般没有动静才不应该。

    “不对劲！”

    “退！”

    猛然间，火五一声爆喝。

    下一秒，漫天的火海砰的一声，瞬间炸裂，整个虚空宛若被人生生剜去了一块，紧随其后的就是漫天魔影，参与合围的十余人瞬间便被掀飞。

    当火海消失之际，云瑾两人周围出现了十余道身影，其中张翰文双手合十，脸上浮现道道气死汇聚的尸斑，周围空间之力浓郁异常，全身苍白，没有一丝血色。

    魔宗秘法，魔空

    以自身之力将众人挪移至云瑾两人身边，越过虚空，穿过众人的封锁，集众人之力，将两人保了下来。

    “对不住了，我...”云瑾止住最后的手段，见到来人不由低下头，夏凡在她手里丢了，这怎么都说不过去。

    “没事，抢回来！”

    “动手！”

    随着话落，十二道身影化组玄光直奔手提夏凡的木灵而去，没人管其余之人，他们的目标就是夏凡，谁带着夏凡，谁就的死。

    面对爆射而来的众人，木灵直接骂娘。

    “你...你们，怎么可能，黑星他们！”

    还没搞清楚左狂生他们为什么能冲那边突围，但眼前的危机已经到了，生死一线之间。

    ......

