    第173章我不是让你别越界的吗

    沈荡的两只手都不敢动了，怕她讹上他。

    这可不是他做的啊。

    沈荡寻思着是不是该把这一幕录下来，但他还没有来得及录，身旁的动静就没了。

    沈荡正要闭眼继续睡。

    乔汐又朝他拱了过来，下巴正好抵在了他肩膀上，呼出的气息喷洒在他颈间。

    沈荡：“……”

    这不是要撩他吗？

    怎么滴？

    恃梦行凶啊？

    黑暗中，沈荡气出了一声短促的笑声。

    沈荡想把乔汐给推回到她的位置去,省得她明天起来怪他越界。

    然而沈荡刚伸出手，就在半空中停下了。

    不对，是她自己滚过来的，怎么能怪到他身上？

    她今晚要是不滚到她那边的位置去，那明天该讨伐她的就是他了。

    嗯，那就这么办。

    沈荡把手放回到肚皮上,没动了。

    他再度闭上眼睛,但发现自己此刻无比的清醒，连一丝睡意也没有了。

    身旁一抹幽香距离太过于近了,淡香迷人，轻易就撩拨着他的心弦。

    夜晚深深，万籁俱寂，男女同床共枕，这样的氛围特别容易滋生出旖旎的暧昧来。

    旁边躺着的不是别人，他怎么能没有一丝反应？

    要是没点想法那才真的是怪了！

    沈荡胸膛上下起伏了一下，看着身边安然睡着的人没忍住低头找着她的唇瓣亲了上去。

    起先他只是克制不住地碰了一下她的唇，但想法一旦产生就难以收回。

    一亲上去他才发现自己变得无法自拔。

    沈荡没忍住加深这个吻，却还是带着几分克制，小心翼翼的温柔的朝她攻城略地。

    黑暗中，仿佛生出了一个恶魔。

    室内的温度节节攀升，如火在烤。

    乔汐在睡梦中只觉得自己喘不过气来，像是有什么东西压着她，又好像梦魇了，有一种身在其中的难受。

    乔汐挣扎了几下，发出不满的抗议声。

    沈荡眸色渐深,停住动作,离开了她的唇。

    这番动静并没有让乔汐醒过来,甚至在他身下翻了一个身，只留给他一张侧脸。

    不知道是她没醒让他失望了还是什么，沈荡一个翻身躺回了自己位置上。

    那胸膛比刚刚起伏得还要更加厉害，声音略有些粗沉地急促呼吸了几下。

    过了会，沈荡从床上下来。

    虽然最后也没做什么，但心中纾解了不少。

    只是身体却更加难受，像需要什么东西来填补。

    活了二十多年，沈荡第一次产生这种空虚的感觉。

    他勾着唇自嘲的低笑了一声。

    很快，浴室里面就传出了哗哗哗的水流声。

    ……

    这个冬天已经冷了很久，但下了一夜大雪的海城才真正有了冬天的感觉。

    阳台上堆了一夜的积雪，白茫茫一片。

    室内没亮灯，窗外的光线照进来有几分刺眼。

    乔汐嘤咛了一声醒来，卷曲的睫毛轻轻颤动了几下，如蝴蝶张开了翅膀。

    几秒后，乔汐睁开了眼睛，茶色的瞳仁倒映着男人一张祸国殃民的脸。

    棱角分明的线条，处处透着精致，眉眼也是精雕细琢,如一副墨画。

    ——沈荡！

    乔汐心里突然就咯噔了一下。

    他们为什么会离得这么近？

    这样的认知让乔汐整个人都不好了。

    是谁越界了？

    但此刻不是思索这个问题的时候，乔汐回过神来吓得立马把沈荡推开。

    沈荡被她弄醒了。

    “困，继续睡一会。”

    声音困倦，还带着几分模糊的哑意，低低的，很磁性。

    说话间，他遒劲的手臂下意识收紧。

    不知怎么一个晚上稀里糊涂的就成了这样，乔汐还躺在他的臂弯里，他这么一动，瞬间就把她搂紧了。

    一大早这么刺激，乔汐只感觉一股麻意从她尾椎骨一直蔓延了上来。

    她噌的一下从他怀里出来，坐在床上，冷眸睨着他：“我不是让你别越界的吗？”

    实在是吵。

    沈荡还没睡够，睁开眼睛时眼里还有几条红血丝。

    眼前视线逐渐变得清晰，沈荡对上了乔汐那一张带着怒气的漂亮脸蛋儿。

    “……你说什么？”

    乔汐看着他这样子十分气恼：“你越界了沈荡！”

    他们竟然还抱一起了！

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    沈荡被他吼得脑子又清醒了几分。

    昨晚好像不是这样的吧？

    沈荡左右看了看，视线最后落回她脸上：“你看清楚，是我越界吗？”

    乔汐看着他脸上那似笑非笑的笑容就起了警惕。

    她往四下看去，再看清后瞳孔微微地瞪大了。

    是她越到沈荡这边来的。

    所以她为什么会滚到这边来？

    刚刚还理所当然，乔汐现在就变心虚了。

    “现在几点了？”沈荡两手撑在脑袋后，看着她懒洋洋地打了一个呵欠。

    他怎么还能这么冷静？！

    乔汐手指穿进发间胡乱地顺了顺头发。

    她打开手机看了一眼，已经八点多了，其实也还算早，但今天是大年初一。

    不能赖床。

    乔汐一声没吭的下了床走进浴室。

    丢脸死了。

    直接自闭。

    沈荡似是不悦的啧了一声，从床上坐了起来，只能自己去看时间。

    见乔汐都去洗漱了，沈荡索性也跟着起床。

    浴室里，乔汐正对镜刷牙，她听到推门的声音就看过去，沈荡堂而皇之地走了进来。

    “你干嘛呢？”

    她声音呜咽不清，嘴巴里还含着泡沫，一双柳眉微微地蹙了起来。

    “刷牙啊。”沈荡说得云淡风轻。

    “你没看到我在刷吗？”她瞪着他。

    “一起，节约时间。”

    他说得慢条斯理，拿了牙膏挤在牙刷上，看了她一眼之后才开始刷牙。

    乔汐：“你是有多赶时间？”

    浴室光线明亮，像是全都汇聚在了他的身上，男人一双眼眸很漆黑，英俊的面孔含着淡淡的笑意。

    沈荡忽然觉得很新鲜。

    第一次跟一个女人站在一起刷牙。

    乔汐：“……”

    笑什么？有毛病吧？

    乔汐加快了刷牙的速度，吐出泡沫漱口，捧着温水很糙的洗了把脸就完事了。

    沈荡：“……”

    乔仙女平时就这样？

    乔汐离开浴室后，沈荡失声笑了一下，还是保持着不紧不慢的动作。

    乔汐最后看了一眼昨晚她躺过的那一张床，现在被子全都掀起来了。

    只有沈荡躺着的那一侧比较褶皱凌乱，而她枕过的枕头早就东倒西歪。

    乔汐：“……”

    (本章完)

