    

    回到家中，从背包里拿出两卷卷轴，缓缓的抚摸了一下，张涛直接就能够非常明显的感觉到来自手中卷轴中传来的微微能量。

    “这东西是真的神奇，魔法世界就是不一样。”

    有些没见识的感慨了一下之后，张涛的脸上立刻就露出了肉疼的表情说到：

    “可是你神奇归神奇，这也太贵了吧！一卷要整整五万元，真的就跟抢钱没区别了呀！”

    想一想自己当初给大那么的干脆，张涛真的是欲哭无泪，就他那大方的样子，不知道的还以为自己是富二代呢！

    真的是短短的一天时间，张涛好不容易从斩空那里坑来的五十万元就只剩下了三十万。

    是的，你没有听错，他只是用了一下那个极其普通的觉醒石，就要了他整整十万。

    张涛感觉自己的心现在都在滴血。

    但是没有办法，花出去的钱就像是泼出去的水，收不回来了。

    张涛也没有在这个上面纠结太多，赶紧就投入了紧张的修炼环节之中。

    毕竟他现在压力山大，不努力不行呀！

    …………

    时光匆匆，转眼间，就已经过去了整整五个月的时间。

    在这段时间里，张涛的父母也没有闲着，找了好几次工作，不是自己看不上，就是别人看不上。

    最后实在没有办法了，老两口心一横，直接就拿出他们这些年存的存款，在安置小区附近盘下了一个店面。

    之后做起了早餐店。

    可能是由于老两口比较的实诚和热情，再加上附近的工作单位比较的多，所以生意还不错，就是有些忙，天天早出晚归的，不过也算是彻底扎根了下来。

    至于张涛，他这段时间可以说基本上和前世的宅男没有什么区别了。

    每天不是冥想就是冥想，偶尔到野外去练习练习释放，还是一个月一次的那种。

    至于为什么不去比较专业的地方，自然还是因为口袋空空啦！

    普通的高考早在一个月之前就已经结束了。

    现在距离中山学府开学，也已经只剩下不到一周左右的时间了。

    而张涛瞄准的特招生名额，也会在那一日决定出来。

    所以张涛也不得不停止自己这近乎不间断的修行了。

    除了要趁着最后这几天好好的休息一下调整一下状态，好好迎接特招生考核以外。

    张涛还有一个重要的事情要做，这也是他这段时间一直所期待的事～

    次日，张涛一大早就穿着一身黑衣，鼠头鼠脑的从家门里走出，然后劲直的向着自己这段时间一直练习释放的后山走去。

    看他那急的马上要飞起来的步伐，和脸上止不住的兴奋来看的话，应该是个大好事。

    走了差不多有个三十分钟吧！

    张涛终于在左拐右拐，左拐右拐的情况下，来到了一边空地。

    看周围树木，和一些被破坏的痕迹来对比的话，就可以非常直观的感受到张涛平时练习的刻苦。

    而张涛却是亲车熟路的走到这片空地的中心的一个大树低下站定，之后在心中默默的对着系统说到：

    “系统，我的空间系已经可以熟练的衔接星图了，现在可以抽奖了吗？”

    过了一会儿，系统说话了。

    “是的宿主，您现在有完成中阶空间系的衔接之后，所提供的一次神级潜力守护灵的抽奖机会，您确定要现在使用吗？”

    张涛一听这话，直接开心的一握拳头。

    要知道，他这么长时间的艰苦修炼有很大一部分原因就是为了这一刻呀！

    这一段时间，张涛一直卡在空间系星云的第四十九颗星子上，现在终于可以收获成果了。

    之后，张涛将小白龙召唤出来为自己看着周围，然后在心中默默的对着系统说到：

    “系统，直接开始抽守护灵吧！”

    几乎是在他说出这句话的一瞬间，张涛的眼前就是一花。

    当他视线再次恢复时，精神体就已经出现在了之前看到的那个大轮盘面前。

    依旧是那一个个神秘的图腾，张涛虽然尽力的想要认出它们究竟是些什么东西，但是最后还是没有什么效果。

    无奈，张涛只好再次走到开始按钮的面前。

    深吸了一口气，之后缓缓的将自己的手放在了按钮上。

    之后缓缓按下。

    大轮盘也随之开始快速的转动起来。

    不久，他的身前再次出现了一个蓝色的虚幻按钮。

    早已亲车熟路的张涛知道，在他按下身前这个按钮后，他的守护灵也就会应运而生了。

    努力的平复了一下内心的紧张感，张涛直接伸手按在了面前的蓝色按钮上。

    “唳……”

    就在张涛按下身前的蓝色按钮的一瞬间，一声极其极其嘹亮的禽鸣直接就响彻在张涛精神世界的每一处。

    而与上一次不同的是，张涛这一次没有直接被踢出精神世界，而是在脑海中毫无征兆的涌入了一段画面。

    在一片荒芜黑暗的空间之中，混乱，迷幻。

    突然，一只浑身布满鲜红火焰，目光如炬的红色巨鸟出现在这个世界之中。

    它没有因黑暗的缓缓侵蚀而沉沦，也没有因混乱恐怖而心生畏惧。

    直接振翅翱翔于九天之上，身上火焰如燎原之火般，缓缓向着周围扩散而去，在这边昏暗寂静的空间中，划出一道耀眼的红光。

    “唳……”

    之后它一声悲鸣，响彻在这片荒芜混乱世界的每一个角落里，似是警告，又似是哀伤。

    画面在此定格，眼前也再次一花。

    之后他就回到了之前所在的那片空地上，身边还有小白龙在尽职的守护着他。

    同时脑海中，系统的恭喜声也随之传来。

    “恭喜宿主，获得守护灵，天之四灵之一的南方神兽，朱雀。”

    听到系统的声音，张涛这才从愣神中回过神来。

    之后他连忙在心中对着系统说到：

    “系统，刚刚我脑海中的那些画面是怎么回事？”

    刚刚的那些东西实在是太过于震撼人心了。

    那只孤身一鸟与世界为敌的身姿，那几乎可以点燃天地的鲜红火焰，深深的刻入了张涛的内心深处。

    这也是他刚刚为什么愣神了半天的原因。        

