    一般场地下的破坏死光和等离子浴场地下的破坏死光对于超级小暴暴来说并没有太大的区别。

    只是在观众面前看来的招式光柱颜色不同而已。

    甚至在这个场地中，破坏死光对超级电龙的能够造成的伤害甚至还不如龙之怒。

    只是……

    龙之怒形成的光柱，可无法与超级电龙的电系招式进行对抗，因为小暴暴本身并非是特攻型暴鲤龙，全世界的特攻型暴鲤龙只有咸鱼王一头而已，然而……

    破坏死光本身招式的威力，能够弥补小暴暴特攻能力的不足，在这与超级电龙的电系招式下有了一定的对抗能力！

    杨御要的，不是让破坏死光攻击到超级电龙，哪怕攻击到了，伤害也是微乎其微，杨御想要的，是以破坏死光作为招式的掩护……为小暴暴近身超级电龙寻找一条道路！

    旋风冲锋龙卷风……可以冲开喷射火焰，让喷射火焰瓦解成为火焰旋涡，但是，在面对放电，却根本无法做到！

    当天空之中的小暴暴再一次以破空的急速，朝着地面垂直发起冲锋的时刻，超级电龙的放电再次如激光一样朝着小暴暴飞行轨迹上攻击而去。

    或许这就是大型精灵的无奈。

    如果说超级电龙这样的放电光柱打小型精灵，甚至可能会被电光一闪躲过，但是来打大型精灵，无论是攻击到现在的超级小暴暴身上任何一处，电系力量都会蔓延到小暴暴的全身，都算是直接命中！

    在这里，没有任何的办法，小暴暴必须使用强力的特殊招式来对抗超级电龙的放电，在这等离子浴场地中，仿佛每一个光电粒子……都像是在这空间之中跃动，在超级小暴暴以全力凝聚起一道如蓝焰一样的光芒，此刻，被这场地之中的光电粒子完全覆盖！

    这是破坏死光……在这场地之中演变成为的超电磁炮！

    破坏死光，不为摧毁这一片场地，而是为了……在这一场占尽劣势的精灵对战之中获取一线获胜的希望！

    “好果断的年轻人！”馆主云振飞再次忍不住一叹，这一场对决，他已经被杨御以及这一头暴鲤龙的表现惊叹很多很多次了，可是……好像还不够！

    只是……

    “如果单单想要用破坏死光……来抵挡超级电龙的放电，这是不可能的，有等离子浴场地在，超级电龙可以更加轻松地施展放电招式，破坏死光……就只能用一次！一次之后，精灵身上的僵直效果，将会几乎断绝后续使用招式的可能！”

    云振飞第一时间做出了无比正确的判断。

    精灵在对战场地之中出现僵直的招式“后遗症”效果……

    这就意味着后续这一头粉红色超级暴鲤龙就会沦为活靶子，超级电龙不需要任何的招式预判，直接将招式往僵直之下的超级暴鲤龙身上打击而去就可以了。

    “超级电龙，加大放电的力度，就算是破坏死光，也无法在这等离子浴场地中抵挡我们放电的威力！！”

    这一战，既然已经把握住战局的主动，云振飞可不会让超级电龙就这么抵挡破坏死光，要打出有着天王战力的超级电龙的真正实力！

    光电粒子的场面……此刻，瞬间引爆！

    “吼吼吼！”

    超级小暴暴口中凝聚而成破坏死光的力量，此刻，在这等离子浴场地之中，轰然打出！

    这是小暴暴最后的机会！

    为了心中那不变的信仰……

    去吧，破坏死光·超电磁炮！

    场地之中几乎成为了一片有着狂暴电流涌动的电流之海，耀眼无比的光芒，此刻伴随着一声雷暴的声响，能量发生的爆炸，甚至连地面都出现了一场恐怖的震动……

    “破坏死光，很强，但是这里……是超级电龙的主场！！”

    云振飞伸手挡住能量爆炸引发的一阵狂风，身边出现的超能系精灵梦梦蚀，制造起光之壁，挡住了不少的能量倾泻。

    只是，在这能量爆炸发生的波动之中，地表产生的的震动感好像丝毫没有小下来的样子，这让云振飞心中莫名地漏了一拍。

    此时场地之中耀眼的如同雷霆万钧的电系力量依然在肆虐不止，这样狰狞的恐怖招式，让这些学生们看的更是头皮发麻。

    “杨教授的超级暴鲤龙要输了吗……”

    “这破坏死光也挡不住这样的放电啊！！”

    “场地里太乱了，太乱了，这爆炸，要是在龙系道馆里打……道馆怕是真的要被拆了吧！”

    “龟龟，听你这么一说，我终于有点明白了，当初我在纳闷水系道馆的内场场地……是怎么被杨御教授给拆了的，现在，我没问题了！”

    “我也没问题了！”

    “太变态了……”

    此时场地之中发生的爆炸，若是在相对“密封”的道馆之中，哪怕有超能系精灵的光之壁作为道馆防御的主要手段，可这爆炸的气浪……现在距离那么远，都能被波及到……

    这太可怕了！

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖此时站在杨御的头发上，把那一根魔仙棒静静地抱在怀里，小梦妖的黑色眼睛之中，看着小暴暴被这整片场地的电芒所吞没……

    哪怕是破坏死光，在这等离子浴中，也不如超级电龙的放电啊！

    超级电龙的特攻能力，不是超级小暴暴能够比拟的……

    用破坏死光，相当于让小暴暴用自己的弱势去对抗超级电龙强势的地方，这仿佛就像以卵击石！

    这真的是不自量力么？

    杨御此时手心里与额头上，都是满满的汗水，在这一股热浪之中，他也无法看到这光耀场地之中关于超级小暴暴的任何情况。

    脚底下地面的颤动感……

    不知道是爆炸引起的，还是那小暴暴的后招！

    一定要成功啊！

    “粉红超级暴鲤龙它成功了！”

    当杨御和小梦妖同时收到来自影子之中达克莱伊的反馈之时……

    杨御心里依然忍不住狂喜。

    达克莱伊的这个消息来的太关键了！

    殊不知……

    此时的达克莱伊，此时内心一样有着巨大的震撼。

    这连续的精灵对战，他甚至有些看傻了。

    这还是一头暴鲤龙能够做到的事情么？

    无论怎么说，小暴暴，他做到了！

    当瞬间爆炸闪耀的光芒终于开始收缩之时，所有人的目光全都盯在场地之中，他们想要看到……

    在这超级电龙利用强大的电系力量几乎将整片场地包括将超级暴鲤龙破坏死光彻底吞没的场景之中……

    那一道粉红色的超级暴鲤龙，到底结局如何！

    是被这强大的放电彻底击溃了吗？

    当场地之中地面上空空如也的画面出现在众人眼前之时，所有人，瞳孔收缩的同时……将自己的目光瞬间朝着同一个方向聚焦而去！

    “这……怎么可能？”

    场地之中……没有那道超级小暴暴的身影！

    只有……

    一个无比巨大的坑洞！！

    “杨御教授的那个动作！”

    “之前蹲下身去触碰地表……我以为根本没有机会了，超级电龙的放电……将整片场地都覆盖了啊！！”

    人群之中的蔡轩逸感受到脚底的颤动，眼皮陡然一跳：“你们小心，这地面……要地震了！”

    在蔡轩逸说出这话的同时，几乎瞬间想起在能量爆炸时发生的地表颤动……

    他第一时间以为，那是强大的能量爆炸引发的地表颤动，可是现在，眼前场地上出现那个巨大的坑洞，那里……仿佛一处深渊，让蔡轩逸内心感到无比地心悸！

    超级暴鲤龙……去哪了？

    答案，就在地下！！

    龙系道馆馆主云振飞看到超级电龙面前消失的粉红色暴鲤龙，同时爆炸之后地表出现的巨大坑洞……

    他第一时间同样想起了杨御在对战时的那个下蹲的动作。

    “破坏死光……只是障眼法，真正的杀招……真正的杀招，是在这里，是进入地底之后……超级暴鲤龙，足以引发一场无比恐怖的巨大地震！！！”

    云振飞眼皮一跳的同时，脚底之下，已经开始隐隐出现越来越可怖的颤抖……

    地表的岩石，开始纷纷地跃起起来。

    哪怕云振飞心中确实有所准备，他对于超级电龙的放电无比自信，但是，他万万没有想到……杨御，对于自己的粉红超级暴鲤龙，同样有着绝对的自信！

    他凭什么！

    就在这一刻，超级电龙的面前，地表之中，一道开始迅速蔓延的裂缝……就像是锁定了超级电龙的方向一样，以一种恐怖无比的速度，侵袭袭击！

    “超级小暴暴真正擅长的，不是特攻能力，而是在自信过剩状态效果加持下的强大物攻！”

    “舍不得孩子套不着狼，要想蒙蔽对手，破坏死光……也是没有办法的终极办法！！”

    能量的引爆，阻挡了所有人的视线，让云振飞第一时间做出任何的判断，同时……也让超级电龙，在这光耀之中失去了超级小暴暴的目标！

    “现在，该轮到我们进攻了！”

    “嘤嘤嘤！”

    带着属于小暴暴的荣耀！

    带着……属于小梦妖的期待！

    为了那指尖跃动的电光，为了那此生不变的信仰！

    超级电龙的弱点，在于它那笨拙的身躯！

    “超级电龙，跳跃起来，朝着地下……使用十万伏特！！”云振飞在万分关键的时刻，紧急着大喊。

    可是……

    这样即便可以短暂躲避地震的威胁，可是跳跃之后，不具备任何飞行能力的超级电龙，在此时……沦为了空中的活靶子！！

    “吼吼吼！”

    当那一道粉红色的庞大身躯从地底之下破土而出……

    新的疯暴已经出现！

    怎么能够停滞不前！

    螺旋腾空之中，夹杂着无数的岩石！

    这是……

    庐山升龙霸！！

    ……

    云振飞：

    ??????！

