    杰克饶有兴致地看着奇诺，不明白他在说什么。

    奇诺再度握紧匕首，面对杰克，被打断的肋骨似乎没有造成任何影响，他轻轻晃动着刃尖，眼神玩味，仿佛在说：来啊~

    杰克当然没必要和奇诺客气，大步突前，张开五指直抓奇诺面门，别看她只是个女人，就凭她先前展现出来的力量，五指之力碾碎一个人的头颅可谓易如反掌。

    谁知，面对杰克的强攻，奇诺不闪不躲，直接将全身之力灌注于匕首，向杰克的左眼刺去。

    两人臂展差不多，杰克空手，奇诺有刀，如果真的就这么对攻，必然是杰克先中刀。

    杰克收住攻势，反手擒向奇诺的手腕，准备将其折断。

    电光火石间，奇诺右手松开，匕首下落，再以左手完成空中换刀，刺向杰克心脏。

    几乎是同时，杰克的手就像吸铁石般抓向奇诺的左手，不过没能直接抓稳，只来得及用力一收，在那白皙的皮肤上留下五道狰狞的抓痕。

    这一幕看得众人心惊肉跳，奇诺但凡有一个失误，要么碎颅，要么断手，像现在这样被抓出五道抓痕，已经是极低的战损了。

    反观奇诺，他只是默默看了一眼手上的伤，喃喃自语道：“哦...是这样。”

    奇诺再次将匕首对准杰克，这一次没有轻轻晃动，而是主动突前。

    奇诺瞬间逼近杰克，随之而来的是反射着寒芒的雪亮刀锋，奇诺并没有像刚才那样舍身攻击，而是不停使出虚招，并在杰克身边不断游走。

    奇诺每次迈动的步伐很小，但频率却高得惊人，无论加速、减速、止步、变向都几乎不需要时间间隔，只一瞬间便在杰克周身留下数道残影。

    令人诧异的是，面对奇诺游走时的虚招，杰克似乎早已看破，身体连动都不动一下，乃至有一道虚招以假乱真，刃尖离她的眼球只差一毫米，她都没有动一下，就跟看猴戏似的笑看奇诺。

    奇诺洒下的大片虚晃刀影中，忽有一记化假为真，所有力量聚集在匕首尖端，没有丝毫分散，直刺杰克眉心。

    “嘭！”杰克轻而易举避过匕首，身形突前的同时重拳挥出，雷霆般击在奇诺侧肋。

    “咔——”伴随着肋骨折断的声音，奇诺体内血压飙升，眼球表面浮现起密密麻麻的血斑，黑血不受控制地从口中溢出，将身前的衣襟打湿，他倒飞出去砸在墙上，整个人几乎是陷在了里面，巨大的裂痕犹如蛛网般蔓延。

    患有先天性无痛症的奇诺感觉不到疼痛，顶多觉得衣服被弄脏了，他伸肘向后一顶，身体从墙上脱出。

    “咔，咔...”奇诺利用娴熟的人体知识，将错位的肋骨推回原位，随即抬眼看向杰克，脸上带着若有若无的笑意：“原来如此。”

    奇诺再一次攻向杰克，这一次不再出虚招，而是招招夺命，在一息间刺出十余刀，空气中不断有银光跳跃，仿佛刀刃组成的暴雨。

    面对强攻，杰克不闪不退，五指成爪正面迎击，猛地抓向奇诺的匕首。

    奇诺只感觉到一股巨力传来，他想把匕首抽出，刀刃却发出了金属的哀鸣声。

    只见杰克毫无避讳地紧捏匕首，而且是直接捏在锋刃上，却未被割伤分毫，她的皮肤竟比钨钢还要坚硬！

    “哐！”巨力挤压下，奇诺的钨钢匕首发出清脆的鸣响，被杰克的五指直接抓断，她的指尖顺势划过奇诺的肩膀，在上面留下深可见骨的豁口，血雾在空中瞬息绽放。

    如果不是天生的战斗直觉让奇诺做出了紧急规避，他的整个肩膀可能会被直接削掉！

    “呵...呵呵呵...”出人意料的是，奇诺明明连着三次吃瘪，却丝毫没有恼火或胆怯，他用一种怜悯的目光看着杰克，脸上浮现起诡邃的微笑，“我明白了。”

    奇诺将报废的匕首丢掉，伸出右手，食指对着杰克慢悠悠地勾了勾，眼神仿佛是在看着穷途末路的猎物：“再试试~”

    奇诺言毕，身影突然消失在原位，随即在杰克身后出现。

    杰克猛地向后抓去，却是抓了个空，奇诺已经跃至肩上，稳稳地踩着她。

    杰克反手想擒住奇诺将其抛摔在地，奇诺却更快她一步，直接双手搭住她的手腕，借力使力，如同飞燕般跃迁回身，提膝轰向太阳穴。

    别看奇诺身材小，像个精致的人偶，没有哪个加工者是气力衰弱的人，经过雕琢的他们全都是体格强悍的加工机器。

    像白那样的女孩子，引体向上一分钟能做43个，无论臂力握力还是核心力量都远超常人，徒手卸掉敌人的全身关节也就是几息的事。

    奇诺作为男性，身体素质的起点本就比女性要高，再加之其为加工而生的天赋，核心力量在同期加工者中名列前茅，这一记膝撞要是砸中，杰克都不是脑震荡的问题，怕是要被直接“爆头”。

    面对直击头部的攻势，杰克的动作丝毫没有减慢，她的右臂化作扭曲残影，以坚硬的肘部正面迎向奇诺的膝盖。

    这一击的力量是如此恐怖，空气几近被巨力压缩成粘稠的液体，奇诺的膝盖要是和这种力量的肘击撞上，毫无悬念，他会直接被打成瘸子。

    就在众兵为奇诺捏一把汗时，想象中的断腿场景并没有发生，奇诺就像充满弹性的泥塑般受身，以微妙的力学角度避开杰克的肘击，落地后再度提速，闪电般留下道道残影。

    奇诺的攻势宛如暴雨，角度也极其刁钻，有时候甚至会牺牲速度与力量，只为博取更刁钻的角度，乃至一击中还藏着另一击，环环相扣。

    杰克眼中的笑意快速褪去，下一瞬间，奇诺得手了。

    “嘭！”无数虚招中包纳一记实击，迅猛的腹击拳直接将杰克打得像草虾般弓起，身体有如宕机般软下来，紧接着第二拳接踵而至。

    “轰！”蓄满力道的上勾拳直接命中杰克正脸，那副从不离身的面具在奇诺拳下寸寸爆裂，化作月光下的残片。

    这一刻，著名的雾都刽子手，开膛手杰克的真容，终于暴露在世人面前！

