
　　“那是什么？”黄衫少女看到海岸上的奇景，不禁满心的好奇。

　　也不怪黄衫少女会好奇了，小殊三人以內炼法修成的元丹，是和元牝天珠截然不同的存在，其本质上就是一尊未曾成型的元胎，。

　　其中所蕴含的玄妙，哪怕黄衫少女身为鬼仙级别的存在，也看不透那三粒宛若银星的元丹的本质。

　　黄衫少女就看着那三粒银星上下翻飞，带起一溜银光，犹如蛟龙飞舞，灵动跃然。周围月华如水般汇聚，被三粒银星搅动，隐隐显出了旋涡一般的波纹，中心处就是那上下飞舞的三粒银星。

　　许是受到了那三粒银星的影响，海上的海蚌不断向着岸边靠近。蚌壳内的元牝天珠也在蠢蠢欲动，像是要飞上去加入到那三粒银星的队伍里。

　　看到这一幕，黄衫少女的笛声猛地变得尖锐急促起来，一波波无形的力量卷住元牝天珠，要将这枚珍宝夺取过来。

　　忽然，这只大海蚌一发狠，竟然将元牝天珠飞将出去，带起一溜金光，向着海岸上空的三粒银星飞去。

　　看到这一幕，黄衫少女柳眉倒竖，长啸一声：“找死！”

　　只见她把手一招，一团海水突然爆起，化作一片晶莹水幕，把这大海蚌团团围绕包裹在其中。水球在月光照耀下，粲然生辉，耀眼夺目。远远看去，就好像一只水晶大球，其中凝固了一只大海蚌。

　　刹那间，水球猛地一下缩小，而后轰然爆开。剧烈的爆炸，好似天上雷鸣，又好似方仙道的制成的震天雷，这一瞬间爆炸的威力，将包裹在其中的海蚌，瞬息之间炸成了粉碎。

　　只可惜，黄衫少女终究迟了一步，她虽然炸死了海蚌的肉身，但海蚌这边抢先将神魂遁出，寄托在元牝天珠之内，瞬间逃之夭夭。

　　作为海蚌花费上千年孕育出来的珍宝，元牝天珠久受海蚌的精血滋养，本身可以视作海蚌的另一个‘肉胎’，暂时将自身的神魂寄托在其中，保证神魂不散也是可以做到的。

　　元牝天珠如同闪电，在半空之中划过一道弧线，飞到了小殊三人的元丹旁边。黄衫少女击杀了海蚌的肉身后，当即五指萁张，抓向了元牝天珠。

　　当然，这一掌之势不仅仅只抓向元牝天珠，甚至连小殊三人的元丹也被囊括在内。

　　“好胆！”看到这一幕，站在旁边的小穆立刻出手迎击。

　　只见小穆一个纵跃，身体如灵猿般矫捷，手中短剑在月光下划出一道银虹。如同长虹贯日，一剑刺出，向着黄衫少女抓来的大手迎去。

　　“呵，小小一个先天武师，只是触及到了大宗师的边缘，竟然也敢向我出手？”黄衫少女不屑的一笑，然后分出一股念头，化作一尊雷公巨灵，飞向了一剑刺来的小穆。

　　这尊雷公巨灵一手拿锤，一手拿凿，猛烈一击，一大横贯天地的雷电精光，瞬间充塞天地。随后，无比巨大的雷音震荡，带着无上爆破之力降临下来，几乎要将小穆淹没。

　　“兵武子曰：许之则防守，拒之则闭塞。勿令水漏，勿令信通，遮几可安守矣。”一道朗朗书声传来，小穆身体周围浮现出一层光幕，牢牢的将她护卫在其中。

　　雷电金光撞击在光幕上，震荡出丝丝涟漪，却始终无法攻破那一层光幕的防御。

　　看到这一幕，黄衫少女的眼中闪过一次讶色：“这是什么道术？竟然能防住我的雷霆一击？”

　　趁着黄衫少女因为道术被挡住而面露惊讶的间隙，后面追上来的洪易终于找到机会，心念沟通上了阴阳桃神剑。

　　嗖的一声，一道碧光破空而来。

　　黄衫少女眉头一动，目光瞬间锁定了破空刺击而来的飞剑：“阴阳桃神剑？”她一眼就认出了飞剑的来历，眉头一跳，“这东西不是落在了大罗派的手中吗？怎么会在你的手上？”M.23sk.com

　　一边说着，黄衫少女一手捏了个古怪的手印，屈指对着迎面而来的飞剑轻轻一弹。

　　噹～～

　　一声仿佛金铁交鸣的声音，在少女手指和飞剑碰撞的剑尖处扩散开来。飞剑如遭雷击，僵在原地不能动弹。

　　刹那间，一股沛然莫御的力量，降临到了剑身之内。

　　和桃神之灵融为一体的洪易，立刻就感觉到，一股蛮横的力量强行挤了进来，随后在剑身内的世界中，显化出一尊骑着白牛，手持玉笛的黄衣少女的模样。

　　“正好拿你试试我的道术！”洪易心念一动，借助着桃神之灵的力量施展道术。

　　“山王力！海王力！法界力！本心力！无量力！”

　　轰隆——

　　一股莽莽大力降临，洪易的神魂蓦然一变，变成了一尊双手上举，仿佛托着一片天宇的佛陀。

　　这尊佛陀是楚云深版的《过去弥陀经》中的一众道术修法，其所蕴含的真意，代表的是宇宙中力之化身。看到这尊佛，就能明白什么是力，什么是力量。看到这尊佛，感觉对方就是宇宙中所有力的化身。

　　变化成‘山海大力尊王佛’的洪易，手捏降魔印，猛地一下朝黄衫少女击下。

　　山海大力尊王佛的力量，比龙象菩萨还要巨大，洪易施展起来，感觉神魂的力量瞬间膨胀十倍。

　　洪易借助了桃神剑的力量后，就已经堪比鬼仙了。施展出‘山海大力尊王佛’之后，他的每一道攻击就相当于十位鬼仙之力的集合。

　　十尊鬼仙之力是什么概念？

　　便是一次雷劫的真人，恐怕都接不住这样的攻击，更何况黄衫少女只是将部分神魂遁入桃神剑中。

　　莽莽大力镇压而下，黄衫少女感受到这股沛然莫御的力量后，神色顿时为之一变！

　　却说另外一边，那光幕挡住了雷公巨灵的雷霆一击之后，身在半空中的小穆受到一股反推之力，不得已只得落下身形。

　　直接拿雷公巨灵煽动双翅，正要再度发起攻击，忽然又听一声吟唱：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星，十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

　　白气弥漫中，走出一个身穿劲装，头带斗笠，骑着一匹白马的身影，斗笠上点缀着一点红缨，随风飘荡着。

　　正在这时，斗笠下的人抬起头，看向了半空中雷公巨灵和黄衫少女。

　　被这尊身影盯住的黄山少女，心中突然闪过一丝寒意，仿佛被一个了不得的存在给锁定了一样。

　　还没等黄衫少女回过神来，地上忽然白光一闪，下一刻，那身影便已来到了面前。黄衫少女就看到，一柄寒光闪烁的长剑，直刺自己的眉心而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百九十四章 斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 