    修看着那些狗奋力鼓动着村民的样子却是早有准备，将手上的袋子朝着人群丢了出去。

    袋子掉在地上引得他们注意，特别是从里面滚出一个披头散发的头颅。

    “是人头！”

    “是谁的？”

    修看着这些人根本不害怕，反而有种麻木过头了，居然还有人将头发拨开。

    但是下一秒人群之中却爆发出新的狂欢，一人竟然直接捡起地上的人头高举，尽情欢呼着：

    “死了！他死了！”

    “芜湖！”

    “……”

    修看着狂乱的民众转头看了巨钳螳螂一眼。

    巨钳螳螂心领神会，猛然跺脚，竟然直接将门口铺设的地板踏碎，爆发剧烈的声响。

    那些村民瞬间便又老实了起来，看向修的眼神逐渐被恐慌替代。

    他死了，但他又来了……

    一人跪下，朝着修喊道：“老爷~”

    其余的人接连下跪，齐声呼喊。

    但这个却是触怒了修，只见他脸上带着一丝怒气，高喊道：

    “站起来！不准跪！”

    下面众人不解，修开口呵斥道：“我不知道他怎么对你们，但是他都死了不需要跪，我也不值得你们跪。”

    修抬手举起三根手指，朝着他们喊道：“老子来这里只办三件事，公平！公平！还他妈的公平！”

    说着抬手指向人头，“他欺压百姓、拦路抢劫、绑架杀人、奸淫掳掠，那就得死！”

    说罢看向巨钳螳螂，它自是领悟修的意思，钳子稍稍用力那个女人便身首异处，身子掉在地上喷血，而沾满血污的头却是一路滚到了那些人面前。

    “现在都给我站起来！”

    众人都被其狠辣的手段震慑，一句话都不敢多说，纷纷起身。

    修已经看到人群里面的几条狗动作，咧嘴一笑说道：“将那几个欺压你们的人抓住。”

    修这边一开口那些村民仿佛化身丧尸一般爆发出狂热的激情，一下就将三人抓住，然后围殴。

    修却不说话，就这样看着。

    等到差不多之后修才开口喊住，让他们将人压上来。

    此时三人却都是半死不活的样子，趴在地上进气都快没了。

    修也懒得管他们，开口道：

    “我给你们三天时间收拾东西，三天之后会有车队来这里，到时候你们可以坐车去往大城镇生活，那里有属于你们的田地，有学校、有商店，有这里没有的一切，但是没有那种欺压你们的人。

    如果不想离开这里的就随便你们，但是如果有人想要在这三天里面闹事就要想清楚后果了~”

    修话音刚落，巨钳螳螂便俯身将人捡起，一个个像是杀鸡一样处理掉。

    杀的是人头滚滚！

    那些人看着这一幕非但没有任何不适，反倒是有种发泄的快感。

    “还有，你们可要管住你们的嘴，如果今天在这里发生的事情让别人知道后果你们是应该清楚的~”

    修又警告了一句，想必他们也没有这个胆子。

    这村民积攒的愤怒必须发泄出来，还有就是老鼠必须处理掉，否则修离开这几天肯定要出乱子，而且修也需要杀鸡儆猴。

    修为了城镇的发展可谓是无时无刻捞人。

    这里一共就六七十个人，因为在高压统治下，老年人没几个活得久，那么剩下的大多都是青壮年，对于修来说都是劳动力。

    修可以从他们眼神之中看到对于美好生活的向往。

    他埋下这颗种子就行了，剩下的自然会有人干。

    说罢他也不打算停留，转而走向房子的后院。

    那个小孩见到修走也急忙跟了上去。

    “你跟着我干嘛？”

    “大人……我没地方去了~”小孩看到修停下看向自己有些畏惧，但还是说了出来。

    “过来~”修却是反应过来，收敛起身上的那股气势，语气也变得温和了起来。

    小孩向前走去，站在修的面前。

    他看向修的眼神恐惧之中带有一丝好奇。

    “你叫什么名字？还有家里人吗？”

    “我叫一郎，我已经没有家人了……”

    修叹了一口气，轻抚他的头发，“还是叫我哥哥吧，我更喜欢这个。”

    “哥哥~”

    小孩识趣的叫了一声，引得修脸上浮现出一抹浅笑。

    “去吧，给你五分钟收拾东西，然后去后院等我。”

    修也不打算浪费时间，直接朝着放车的后院走去。

    只是那小孩却没有离开，依旧跟在修身后。

    见到修看向自己，一郎小心解释道：“我没有东西~”

    “那就跟上吧。”修抿了抿嘴，没有多说什么回头继续走着。

    修察觉到他是怕自己走了，所有根本一秒都不敢离开。

    后院停放着一辆破旧的面包车。

    他们就是靠着这玩意将村民收集而来的材料运出去售卖的，还有自然就是那些猎人勾当。

    “上车。”修将巨钳螳螂收了回来，然后坐在驾驶位上。

    而一郎本来想要坐副驾，但是凯西已经先一步坐了上去，他也只好坐在了后一排。

    当坐在位子上的时候他才感到一丝心安。

    车辆缓缓驶出村子，在人工修筑的土路上艰难前进。

    “等一下会有两个坐顺风车的，你不要乱说话。”

    “放心吧哥哥，一郎知道了。”小孩很认真点头。

    …………

    这边坐在路边等了有半个小时的杏子显得有些不安。

    修怎么还没回来？

    该不会出什么问题了吧？

    反倒是风见很悠闲的那食物喂给大甲，见到姐姐这般急切不由得安慰道：“修实力可比我们强太多了，姐姐你不用担心。”

    “那个家伙什么都不说，可真要人担心~”杏子略带不满的吐槽了一句。

    她这话刚说完没一会，凹凸不平的小路上一辆白色面包车便慢悠悠的驶来。

    直到停在他们面前。

    “上车~”

    修随意的声音响起，风见和杏子两人也没有过多犹豫便打开车门，然后发现坐在里面的一郎。

    “顺路送他一下。”修简单解释了一句，然后便催促了起来，“快点，如果你的胳膊想要保住的话。”

    杏子听到这个也顾不得纠结小孩的时候，扶着风见坐进去。

    修二话没说直接开车，等到绕出了大路之后车速瞬间飙升。

