    放学人流量大，李诺恩和九七都没有发现张颖在偷听。

    “Fiona（菲奥娜）大师我刚下课，请问一会我们在哪里见面。”李诺恩压制着内心的激动，礼貌的问道。

    “我们就在黑帝克咖啡馆见面吧！”Fiona（菲奥娜）大师柔声道。

    “黑帝克咖啡馆，好的，我现在就过去。”李诺恩开心的说。

    “好，那我们一会儿见，拜拜。”

    Fiona（菲奥娜）大师在电话里依然温柔的说道。

    “嗯，一会儿见，拜拜。”

    李诺恩挂了电话，拉着九七的手，急匆匆地往教室门外跑去。

    站在她们身后的张颖，把李诺恩与Fiona（菲奥娜）大师的通话内容听了一个大概。

    急忙掏出手机拨打给沈疏影。

    “喂，沈学姐，刚刚Fiona（菲奥娜）大师打电话告诉了李诺恩见面的地点。”张颖拿着手机走到没人的地方打给沈疏影。

    “在哪里？”沈疏影冷声道。

    “在黑帝克咖啡馆。”张颖急忙说道。

    “好，你现在就跟着过去，记住了，无论发生什么事情，都是你的主意。”沈疏影提醒道。

    “只要能阻止Fiona（菲奥娜）大师认李诺恩为徒让我怎样都行。”张颖咬牙切齿地说道。

    这就是，宁可得罪君子也不能得罪小人啊！

    ………………

    路上。

    “叮铃～叮铃～”

    正在开车的九七接到了莫以安的来电。

    “喂。”九七冷漠的语气道。

    “小七，你和小诺恩在哪？”莫以安有焦急的语气道。

    “以安哥，小七现在正开车带我去见Fiona（菲奥娜）大师啊！”李诺恩甜甜的说道。

    电话九七开的是免提，所以，坐在副驾驶位置上的李诺恩听的一清二楚。

    莫以安：“………………”这个九七居然开着免提，还好没说什么口外的，不然可就臭大发了。

    “我刚刚查到了中午跟踪你们的人是谁了。”莫以安严肃的说道。

    “是谁，以安哥？”李诺恩严肃的问道。

    这也是九七想要问的。

    “是你们班的一个女同学叫张颖。”莫以安说道。

    李诺恩：“………………”

    九七：“………………”

    张颖！

    她跟踪她们干嘛？

    李诺恩和九七不约而同的对视了一眼。

    李诺恩好看的脸蛋上，露出一丝疑惑的表情。

    电话里安静片刻后，莫以安掠先开口道：“你们两个见完那个什么大师的，别在外面溜达，等我查完真相后再说。”

    “是Fiona（菲奥娜）大师，好的，知道了以安哥，等谨辰哥哥回来我一定会在他面前多给你美言几句好话的。”李诺恩笑呵呵的说道。

    “小丫头，就你聪明，好了，先挂了吧。”莫以安笑着说。

    挂断电话后，李诺恩喃喃低语的说道：“这个张颖，我到底哪里得罪她了，这几天总是故意找茬，今天又鬼鬼祟祟的跟踪我们，她的葫芦里卖的什么药？”

    “不管她葫芦里卖的什么药，只要她敢做对你不利的事情，我一定会让她后悔当女人。”九七冷漠的语气说道。

    这话说的李诺恩一点都没有怀疑。

    ………………

    黑帝克咖啡馆门口，停了一辆迈凯伦720S跑车。

    这样豪华跑车引来了很多人来人往的过路人的羡慕眼神。

    就连站在一旁的门童都很是羡慕拥有这样豪华跑车的人。

    这时，李诺恩和九七同时从车上下来。

    这让周围的人更加羡慕不已。

    “真羡慕这些开着跑车的富二代。”

    “是啊，都不用怎么吃苦就可以开豪车。”

    “唉，还是别看了，人比人会气死人的，我们还是回去继续奋斗着苦逼生活吧。”

    “也是，有钱人一年挣的钱都赶上咱们奋斗几十年的了。”

    “所以还是趁着年轻努力拼搏，才能钱途无量啊！”

    人来人往的人群里，总会有人在窃窃私语着。

    九七绕过车头，直接把车钥匙丢给了门童，跟着李诺恩一起走进咖啡馆里。

    就在李诺恩她们前脚刚进去，张颖后脚打着出租车追了过来。

    走进咖啡馆里，便听到放着悠扬的钢琴声，昏暗的灯光交织成梦幻一片，是美丽的，温馨的橘色，淡淡的、优雅的轻音乐，空中散发着浓浓的咖啡香味，使人留恋往返。

    就在李诺恩和九七走进去的时候，九七突然说道：“诺恩，我还是不跟你一起过去了，我去一边等你，有事叫我，加油。”

    “好吧。”李诺恩微笑着说。

    此时的李诺恩和九七并不知道，有人一直跟着她们，这会也追了过来。

    Fiona（菲奥娜）大师正坐在黑帝克提前预定好的位置上优雅的坐着，耐心等待着她选中的最小徒弟。

    这辈子，Fiona（菲奥娜）大师最大的愿望，就是能够收几个有才华天赋的徒弟，而李诺恩就是她一直寻找中的理想小徒弟。

    时间一分一秒流逝，Fiona（菲奥娜）大师拿起手机看眼时间，突然一道甜美的声音，打断了她的思绪。

    “您好。”

    Fiona（菲奥娜）大师优雅地转身，映入眼帘的是一位年纪大约在十八岁左右的女孩子。

    而这个女孩子给人深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

    “你就是李诺恩同学吧？”

    Fiona（菲奥娜）大师温柔的语气问道。

    “是的，Fiona（菲奥娜）大师，我就是李诺恩。”

    李诺恩很有礼貌的说道。

    在李诺恩走进咖啡厅里，第一眼就认出来，优雅坐在落地窗旁边位置上的Fiona（菲奥娜）大师。

    她看起来只有五十岁左右的样子，她上身穿一件白色西装，内穿一件绿色衬衣，胸前别一朵猩红色的胸花，下穿一条牛仔裤，把她那修长的身材勾勒得更加迷人。

    “快过来坐。”Fiona（菲奥娜）大师起身示意李诺恩过来坐，温柔的说道。

    看着Fiona大师的举止优雅，婀娜多姿，仪态万千，别有风韵，一频一笑散发着一种成功。

    这让李诺恩很是羡慕，同时让李诺恩兴奋的是，她终于见到了活生生的偶像了。

    就在两人坐下时，有服务员走过来礼貌的问道：“您好，请问您需要喝点什么？”

    “一杯白咖啡加糖，谢谢。”李诺恩甜甜的说道。

    “好的，请稍等。”服务员依旧礼貌的说道。

    李诺恩把包包放在一旁的椅子上，有些拘谨的坐在椅子上。

    毕竟坐在眼前的人可是世界顶级的珠宝设计大师啊！

    这可是神级的大人物。

    Fiona（菲奥娜）大师看出李诺恩的紧张，于是温柔的说道：“你喜欢吃甜食？”

    “嗯，但也不经常吃。”李诺恩甜甜的说道。

    “女孩子适当的吃点甜食好，对皮肤好。”Fiona（菲奥娜）大师微笑着道。

    “是吗？那我以后可要适当的吃点。”李诺恩嘴角微微一笑的说。

    坐在咖啡厅里的两人越聊越投机。

    “对了，你的设计图稿我已经看过了设计的确实不错，我很喜欢，你也的确是个有天赋的孩子。”

    Fiona（菲奥娜）大师很认真的说道。

    “谢谢Fiona大师对我的肯定，我日后会继续努力的。”李诺恩乖巧可爱的说道。

    李诺恩真不敢相信，自己的设计图稿，会被顶级大师这么肯定。

    “我就喜欢像你这样自信满满的徒弟。”Fiona大师微笑说道。

    什么？

    徒弟！

    难道，Fiona大师这是收下她当徒弟了。

    李诺恩一脸惊讶的表情看着Fiona大师。

