    事出反常必有妖！

    雨仙儿的未露面一定有问题！

    这里面一定出了什么问题，只是大家还不知道而已。

    陈六合的眉头狠狠的拧在了一起，眉宇间有着一抹沉重之色浮现，他在极力思索着什么。

    渐渐的，他忽然像是想到了什么，眼里猛然迸发出了一抹惊恐之色，炎京都瞪大了几分，赫然抬头看向了沈清舞，恰巧，这一刻沈清舞的目光，也正看在陈六合的脸上。

    兄妹两四目相对！

    一瞬间，两人的眼神有了一个交流！

    她们，似乎想到了同一间事情上去了……

    看到沈清舞的眼神，陈六合的心中再次禁不住的“咯噔”了一下，像是某根神经狠狠颠动了一下般。

    “但愿我的担忧是错误的……”陈六合开口说道。

    沈清舞的表情倒是显得非常沉冷，她道：“哥，如果真是那样的话，你会怎么办？”

    陈六合的眉头深蹙了起来，一旁的苏婉玥听得云里雾里，思维跟不上这对兄妹两，她说道：“发生了什么事情？你们想到了什么？雨仙儿她怎么了？”

    陈六合没开口，沈清舞就说道：“雨仙儿在这样的时候突然玩消失，一定是有问题的，如果她出了什么意外差池的话，那么很有可能，就会是诸葛家所为。”

    “在炎京，在这个节骨眼上，敢动雨仙儿的，就只有诸葛家了。”沈清舞说道，这就是她跟陈六合两人同时想到的缘由。

    听闻，苏婉玥面色骤变，禁不住倒抽了一口凉气，她难以置信的说道：“诸葛家？不会吧，他们有这么大的胆子，敢动到雨仙儿的头上去？雨仙儿可是雨庭渊的孙女啊，雨家的人！”

    “狗急了还会跳墙，况且是个人？更是一个本就没有了下限的诸葛家。”沈清舞冷笑的说了句。

    “他们为什么要动雨仙儿呢？难不成是……”苏婉玥想到了什么，面色更加震惊的看了眼陈六合。

    沈清舞没有隐瞒什么，点了点头说道：“你猜的没错，如果雨仙儿真的是被诸葛家动了，那么他们动雨仙儿的可能性只有一个，那就是用雨仙儿来要挟我哥。”

    “刚才我们已经说了，诸葛家唯一有一线生机的机会，就是在诸葛家出事之前，让我哥先出现意外，只有我哥出现意外了，诸葛家才可能苟活下来。”沈清舞说道。

    “可他们的目标为什么是雨仙儿？而不是我们？谁都知道，雨仙儿跟六合之间的仇怨，他们用雨仙儿来要挟六合……”苏婉玥说道。

    沈清舞面无表情的说道：“没错，我哥跟雨仙儿之间的恩怨众所周知。可是，诸葛家更了解我哥是一个什么样性格的人，他太看重情谊，诸葛家断定了我哥不会真正弃雨仙儿死活不顾。”

    说完这句话，沈清舞深深的看了陈六合一眼，道：“哥，我说的对吗？”

    陈六合面色阴沉的没有给予任何回答，只是黑着一张脸，眼中闪烁着莫名凝重的光芒，在思考着什么。

    旋即，沈清舞又看了苏婉玥一眼，说道：“当然，还有一个最重要的原因就是，无论是你还是我，都不是那么好动的，诸葛家动了我们两人中的任何一个，都不可能做到悄无声息，只有动与仙儿才行。”

    苏婉玥皱着黛眉，有些不明所以。

    沈清舞接着道：“你想想，如果诸葛家的人私下约见你的话，你会答应吗？就算答应，你会把这件事情提前告知我或者我哥吗？”

    苏婉玥想也没想的就摇了摇头：“我怎么可能跟他们有关联。”

    “那就对了！这一点，诸葛家非常清楚，动我们两，成功率太低，那是在打草惊蛇！并且他们也没有打草惊蛇的勇气了，因为这会是他们最后一个翻盘的机会。”

    沈清舞冷静的分析道：“而他们约见雨仙儿的话，雨仙儿则是有很大的可能性去跟他们见面！原因很简单，因为他们之间，多多少少还有着些许关联！别忘了，三年多年坑害我哥，正是他们连同一气的杰作！”

    “那现在怎么办？如果你们的猜测是对的，雨仙儿在诸葛家手中，岂不是非常危险？”

    苏婉玥说道，她对雨仙儿的印象，其实并不是很坏，她虽然也痛恨雨仙儿三年多前所做的事情，但几次接触下来，她觉得雨仙儿并不坏，那个女人依旧深爱着陈六合，她甚至感觉雨仙儿有点可怜……

    沈清舞没有回答苏婉玥的话，而是看着陈六合，轻声说道：“哥，雨仙儿有过先例，如果我们猜测的是对的，可如果这又是雨仙儿跟诸葛家唱的一出双簧呢？怎么办？”

    “雨仙儿本就是个罪孽之人，三年多前所做的事情，不可原谅，她不值得我们去同情。”沈清舞咬了咬嘴唇，声音沉冷的说道。

    陈六合抬了抬眼皮，看了沈清舞一眼，忽然露出了一抹苦笑，说道：“小妹，其实你心里比我还清楚，三年多前的事情，或许另有隐情，这些时间，我们都能感受到一些端倪和蛛丝马迹……”

    “但是哥，你也不能排除雨仙儿的心狠手辣！她可是个演戏高手。”沈清舞说道，站在她的立场，很简单，她一万个不愿意陈六合再出现什么意外和危险！

    现在的陈六合，也经不起任何的风吹雨打了。

    陈六合不说话了，病房内突然就这样陷入了沉默当中。

    半响后，苏婉玥才开口打破沉默，道：“六合，清舞，你们别太担心，这件事情毕竟只是猜测，或许是我们多虑了呢……”

    沈清舞默然的摇了摇头，心里很清楚，雨仙儿一定是出了什么意外，而意外的根源，基本上就是来自诸葛家，这符合一切推断。

    时间一点一点的流逝，大家谁也没有说话，都陷入了沉思当中。

    突然，一通电话铃声打破了病房内的沉默，是沈清舞的电话响了起来。

