    乔青云掌控着赤霄剑，一剑之上气势凶猛，冲着我后背上刺了过来。

    而我露出这破绽，也让乔青云觉得，此一剑下去，我必死无疑。

    可是他这一剑刺来的时候。

    他的后背上，却有一剑，一灌而入。

    这是乔青云完全没有想到的事情。

    他以为，是他的剑招，逼迫我露出了破绽，而实际上，露出破绽的不是我的本体，他一剑刺在我后背上的时候，我的身影消散，人不见了。

    没错。

    他用幻影之术，如同分身一样。

    我直接用了替身之术。

    露出破绽的我，本来就是假的。

    我的一剑之力，刺在乔青云的身上，乔青云被这股强大的力量震飞出去。同时，他后背上的骨骼和经络都受到了严重的损伤，但乔青云在后背上有剑刺入的时候，快速的以体内元神之力，护住了他的心脏。

    而且。

    他真凤圣体加之妖化之力，他的防御力也十分强悍。

    我虽然洞察了他的要害，但这一剑并未真正的伤到他的要害。

    在数百米之外，乔青云停了下来。

    他运转体内真凤之血，快速的修复伤势。

    没有伤到要害，那一点点伤势，与我差不多，他也一样能够在短时间之内就能够恢复。

    但单单只是这么一幕，就足够让那些神域围观的人，感到惊讶了。赤霄剑虽然没有败绩，但是刚才那一回合，乔青云就是输给了我。

    “这个墨公子，或许还真能改变赤霄剑不败的历史啊！”

    “有趣了！”

    “……”

    下方。

    半空中。

    乔青云因为受伤，而变得更加愤怒。

    他这次并未使用幻影之法，而是正面冲我扑了过来。

    而且，他也不准备使用什么策略了，因为，他感觉，不管他用什么策略，在我这里，都无法占到便宜，他明显是算计不过我的。所以，乔青云在想，既然算计不过，那就来硬的！

    乔青云冲过来，他的剑法，从正面冲我劈砍。

    一道道气场，冲着我拼杀而来。

    我的蛇骨剑之上，也同样凝聚剑意，与之相抵。

    两把剑，在这半空中发生了无数次碰撞，使得整个空间都在凶猛地颤抖着，下方的地脉，都因为这些碰撞，而出现了山崩地裂的现象。

    在神域，已经很久都没有发生过如此大规模的战斗了。

    而我与乔青云的战斗之中，也在渐入佳境，毕竟，在我领悟另外阴阳平衡的战斗原理之后，我还没有遇到过一个真正的高手，没有真正的高手，就没有办法将自己的实力，进一步提升。

    与乔青云这一战，我知道，我一定会会大有领悟。

    半空中刀光剑影。

    火星四溅。

    一声声碰撞，如同雷霆万钧。

    乔青云的攻势，非常凶猛，他就像不会疲惫似的。

    一次次的攻击，都想要去强行的冲击我的要害，但是，我自然不会给他这样的机会，蛇骨剑也本就是进攻利器，我以攻为防，剑招的威力，与乔青云手上赤霄剑的威力相比，一点儿都不弱。

    而且，随着战斗的深入，我渐渐地还是适应了这种战斗强度。

    我对于乔青云这正面的强势攻击，应付的更加得心应手。

    在打斗的时候，我开始意识到了一个问题。

    我现在的境界是圣境。

    这是修为境界，并不能决定我真正的实力。

    而决定我真正实力的，就是我现在用的大阴阳之法。

    大阴阳就是内外阴阳结合。

    内阴阳就是真言太极掌控之下的元神，而决定元神强弱的，就是我的精神力境界。

    我的精神力境界，现在是七星云。

    外阴阳就是我的躯体，我体术的境界。

    我用的一直都是四象体之术功法，而我现在的四象体功法境界，是为四象体六重。

    七星云和六重，其实不在一个层面上。

    若按照以前，不使用大阴阳之法，我自然感觉不到这种不平衡，但现在与乔青云这种圣境高手对战，这种不平衡在我的战斗里变得越来越明显了。

    所以。

    我的战斗强度，我的大阴阳之法，还能够继续提升。

    而这次提升的关键，就在于，我四象体之术的提升。

    体术的提升，需要的就是躯体强度的锻炼。

    想到这里。

    我面对乔青云强势的攻击，手上一动，直接收起了蛇骨剑。

    没错，我要赤手空拳，与乔青云对战。

    乔青云的一剑，冲着我的正面劈砍而来，他的攻势很猛，这一剑的劈砍更是凶猛，附近虚空一阵阵颤抖，而我收剑之手，左右手上凝成风暴与结界，与乔青云的这一剑相抗衡。

    一剑下来。

    虚空破碎。

    而我，还是挡住了他这一剑的强度。

    只是整个人一下子被震飞到了千米之外，几乎要摔在那边山崖上的时候，我才停了下来。

    高空中。

    云层之上的那些人，看得清楚。

    他们当中有不少人，都对这一幕，表示极致的疑惑。

    “怎么回事，墨公子怎么把剑收起来了，他这是要认输吗？”

    “我觉得，此事认输也不错了，毕竟，那个人是乔家的三长老，这一战，墨公子的荣誉，已经足够了！”

    “不对，墨公子他没有放弃战斗，他也没有要收手的意思，你们看！”

    他们看到，下方我在那山崖之下，只停留了几秒钟，便凝聚全身的力量，再次冲向高空中的乔青云，乔青云见我收起了蛇骨剑，也很意外，但他不管那么多，他现在，只想赢，只想杀了我的这个对手，以为他自己正名！

    他俯冲而下，一剑之上凝聚更强的力量，俯冲而下，冲我刺过来。

    强悍的压迫感，随即而来。

    我咬牙，冲破这种压迫感，正面直上。

    凝聚自己周身强悍的气场于左右手之上，而乔青云的这一剑，正面相抵。

    强势的气场碰撞。

    天地都在摇晃，一道道气息被力量碰撞而造成的电流，四溢而去，将附近的山顶都在炸塌了。

    我再次被震退，但并未坠落下去，而是在几百米之外，稳住身形。

    继续运转体内气息。

    我要不断的把自己的气场，逼到更强的状态。

    只有极限的压力，才能够突破。

    “看到没有，墨公子没有放弃！”

    “他还在战斗！”

    “可是，他为何要收起手中那把剑？”

    “他要赤手空拳赢下？”

    高空中的人，都在疑惑。

