    这首歌的热闹弄得这么大，上届金曲奖的评审们自然也注意到了。

    眼看这么个情况，就算他们还没听《外婆》这首歌，心里大概也明白这歌的内容的了。

    肯定是针对他们的。

    评审团主席朱昆是铁青着脸听完这首歌的。

    尤其是那句“不要觉得可惜，这只是一场游戏”，让他十分生气的同时，心里也有一点小嘀咕。

    难道江述这小子，已经知道上届金曲奖有一些黑幕了？

    不然他怎么会写出这种歌词呢？

    其实背后有点暗箱操作很正常。

    有些是他对某个提名者有主观倾向，或者和提名者背后的金主老总熟悉。

    有是某个提名人确实给了些好处。

    这些是真实存在的，想让他完全客观中立不拿一点好处，那是不可能的事。

    现在面对江述和顾谣情的攻击，朱昆最后选择了认怂装死。

    他不是没想过跳出来发博怼江述。

    但是一想到江述那么多粉丝，一人一口唾沫都能把他淹死了。

    还是算了吧！

    虽然做缩头乌龟是有点丢人。

    但跟江述正面硬刚，显然是更不明智的选择。

    让他写首歌发泄一下情绪也就算了。

    反正自己确实也有暗箱操作，被骂得真不冤……朱昆这样安慰自己。

    但是很快，网友们也已经找到了朱昆的微博，知道他就是上届金曲奖评审团主席。

    于是不嫌事儿大的网友，直接就冲到他微博底下骑脸输出。

    “别当缩头乌龟啊！《外婆》听了吗？有什么感想？”

    “不用觉得可惜，这只是一场游戏！垃圾金曲奖！”

    “评选标准乱七八糟！这个奖的口碑迟早被你们这些人玩废掉！”

    “以后谣情姐也不稀罕你们这破奖了！呸！”

    “……”

    看到这些令人怒火中烧的评论，朱昆真想跳出来怼他们！

    但最后一刻，尽管早已经气得红温了，他还是认怂了……

    与此同时，江述的微博底下和朱昆的评论区呈现了截然相反的画风。

    “本小蜻蜓谢谢江哥！”

    “江哥，听我说谢谢你！”

    “《外婆》写得很棒，下次请加大力度！”

    “我不弃剧了，晚上继续看《仙剑》哈！”

    “……”

    顾谣情的粉丝也是疯狂变脸。

    上午都让江述的微博沦陷了，下午又开始感恩。

    下次再干点什么，他们又要来冲塔了。

    江述也习惯了，只能说他们挺真性情。

    反正偶尔调戏欺负一下这些小蜻蜓也挺好玩。

    《外婆》这首歌会掀起这么大的热度，完全也在顾谣情的预料之中。

    反正她也不打算再拿金曲奖了，也不怕得罪他们。

    以前刚出道时，的确需要奖项证明自己。

    如今早已经脱离了那样的新人时期。

    不过更让她意外的是，这首歌的销量。

    才一个小时，《外婆》三個平台的销量加一起已经破百万了。

    销量扔在持续不断地飞升当中。

    照这个情况，这首歌最终肯定能卖出三百万张以上。

    也就是说，这一首歌的销售额就能突破一千万。

    顾谣情禁不住有些兴奋。

    不过想到肖博含当初一首单曲，就卖出了一个亿的销售额。

    顾谣情突然又觉得自己挺“弱”的。

    但搞笑的是，他那首单曲除了粉丝吹爆，基本没有什么传唱度。

    顾谣情收回杂念，也不管别人了。

    除了《外婆》单曲的销量。

    整张专辑的销量也超过了她的预期。

    尽管有单曲销售，目前这一小时整专的销量，还是超过了上张专辑同期。

    也就是说，这张专辑的总销量很可能超越上一张。

    而上张专辑的销量是120万张。

    能完成逆袭的最大原因，就是她演了当下全民热追的《仙剑》。

    而且刚好昨晚的她为了救李逍遥和赵灵儿而“死”，赚了不少人的眼泪，让很多人伤心同情又喜欢。

    如今正是她出道以来的人气最巅峰。

    赶在这个时候发了新专辑，销量就有点看不懂了。

    顾谣情已经可以肯定，这将会是她第一张仅靠销售额，就能回本赚钱的专辑。

    林放山等人看到这场面，一时间也不知道该说什么好了。

    江述虽然就写了这么一首歌，但把他们所有人都干趴下了。

    一首歌能卖出一千万，这在以前想都不敢想。

    毕竟顾谣情又不学某些流量明星，道德绑架让粉丝拼命冲销量，甚至能说出才买十张单曲不配做哥哥的粉丝这种离谱的话。

    尽管顾谣情也有少量粉丝会买几十张，但比起肖博含这种明星，她的专辑销量水分已经很小了。

    “照这样下去，咱们是不是真的要失业了呀？”韩盈玩笑道。

    众人笑了一阵。

    随后才有人道：“不开玩笑的说，你们觉得谣情和江述，将来有没有可能真的在一起？”

    “别说以后，我现在都怀疑他们俩以前是不是真隐婚。”韩盈笑道。

    “不可能吧！当年江述就是个普通人，两人那么大的差距，几乎没有隐婚的可能。”

    “韩盈，当初他俩隐婚的消息爆出来，你可是第一个说不可能的，现在看江述火了，又觉得他俩般配了是吧！”

    韩盈哈哈一笑：“开个玩笑而已，忙吧忙吧！”

    ……

    到了晚上。

    《外婆》的单曲销量果然破了三百万张，依旧是十首歌中的第一。

    但这首歌销量的增长速度明显也慢了下来，作为主打歌的旋律朗朗上口的慢情歌，销量开始上来了。

    真要打开市场传唱度，还是得靠这种慢歌。

    直到这个时候，江述才发了篇微博，给顾谣情宣传一下新专辑。

    他贴了一张自己购买专辑的记录，配文道：【客观来讲，这张专辑有我八成的功劳不过分吧？

    我觉得一点都不过分，没开玩笑，甚至我觉得我拿这点功劳还谦虚了，毕竟一共一百成。】

    看到第一句话，网友们包括江述自己的粉丝，都觉得他太不要脸了。

    虽然这《外婆》今天的热度很高，连带着给新专辑也引了不少流量，但给个1.5成功劳也差不多了。

    直接揽八成功劳怕是还没睡醒。

    不过看完后，众人又是会心一笑。

    【我就知道后面有反转[傲娇]】

    【就买一张？不买一百张你也好意思晒出来啊！[傲娇]】

    【《外婆》已经卖了一千万，我只想知道，谣情买你这首歌花了多少钱？[狗头]】

    [撑死一百万吧！真想采访一下，江哥现在什么心情[狗头]]

    【江哥不开玩笑，下部剧能回归悬疑剧吗？你的悬疑剧是我心里国产悬疑片中最好的！】

    [附议！江哥的悬疑剧真的带感！]

    [但是我还是想看仙侠剧！]

    [我要看宫斗甜宠霸道总裁偶像剧嘤嘤嘤！]

    [恶心……]

    眼下的事情基本都处理差不多了。

    情书的几首歌的编曲都已经完成，抽个时间让他们来录制就行。

    《向往的生活》他也已经联系好了人，他打算前几期就和顾谣情，施然和张知新，他们四人一起录。

    现在是可以准备下一部剧了。

    江述暂时没想再接着拍仙侠剧。

    一来真正优秀的仙侠剧其实并不多。

    二来拍摄仙侠剧的周期太长了，尽管他效率极高，《仙剑》也用八个月才上映。

    其中接近一半的时间花在了特效制作上。

    现在只想拍一些没有特效的剧，后期也简单一些。

    如果还要拍悬疑剧的话……

    江述琢磨了良久，可以拍一部古装的，换换口味。

    那就《少年包青天》了。

    这部剧如果简单概括一下，主要就两点。

    一很经典。

    二抄袭了。

    这个世界上的历史，有包拯这个人。

    包拯这个人物形象，其实在当今的戏剧里也出现过，但还没搬上荧幕。

    当年原世界的《少年包青天》第一部火了后，后面又跟着拍了两部。

    但是最经典的，毫无疑問還是第一部，里面的一些配乐还案子还是童年阴影。

    周杰饰演的包拯，演技也没得说。

    而且他的表演感染力也很强，好像真就是一身正气的包青天，很容易就将观众带入破案的情景当中。

    邓超的演技还行。

    但他在第三部开局里演得傻子，是真的让人觉得他在演傻子，表演痕迹太重，后面正常了还好一些。

    至于陆毅饰演的包拯，他的演技是三个人中最拉跨的。

    纵然多年以后在《人名的名义》里，他也根本接不住老戏骨的戏，少包过去了十几年，他的演技几乎没什么长进。

    既然已经决定拍这部剧，江述便开始着手准备剧本了。

    没多久，顾谣情回来了。

    “你在写什么呢？”她从后面搂着江述。

    江述的身子立即挺直，让脑袋枕在她身上那个最舒服的地方。

    “写剧本啊！”

    “辛苦啦！我给你按按摩。”顾谣情雙手扣在他额前，胸前在他后脑勺来回挤一下松一下。

    “我已经和副导演他们沟通过了，明天去补拍吻戏。”

    “好。”

    “对了，张天凯同意你来我的真人秀吗？”江述問道。

    现在就是这一点麻烦，她想和自己合作，还得经过公司的同意。

    “我现在问一下他。”顾谣情打开手机，拨通了张天凯的电话。

    “喂，江述邀请我参演他的一档真人秀。”

    张天凯沉默了一下：“你想去吗？”

    “如果是以前，我肯定不想去。”

    顾谣情十分坦诚地道：“但是现在，我发现和江述确实有能力，和他合作真是利大于弊。就像我的新专辑，如果没他这部剧，也不可能卖得这么好。”

    张天凯有点犹豫，私心是不想再和江述有关系。

    但从利益的角度考虑，显然和江述合作才是对的选择。

    但是上面那个要求封杀江述的人，连他都要给几分面子，也是挺让人头大。

    “我考虑一下吧！先挂了。”

    “知道了。”顾谣情淡淡地说着，收起了手机。

    “伱和公司合约还多久？”江述问道。

    “一年多一点。”顾谣情叹了一声：“要不多久，张天凯肯定会和我谈续约的事了。”

    “反正是不会续约了，他心里其实应该也有数。”

    宋晴文突然道：“你们还吃宵夜吗？”

    “我不吃了。”江述玩笑道：“你竟然还敢来啊！不怕晚上吵到你了？”

    宋晴文撇了撇嘴：“谣情今天来大姨妈了，有本事你们就继续吧！”

    ……

