
　　“退后！都退后！”

　　一种特属于北方成年男子的浑厚声音在乱哄哄的人行道上炸开，警铃伴随着警车呼啸而至，一辆辆警车一阵刹车停在路边，看上去排场极大。

　　“警察来了！”

　　“这可是半夜，真快啊……”

　　“呵，这城市，你认为呢？”

　　“行了行了！”一根警棍重重地拍打在说话人的桌面上，“这里马上要封锁起来，无关人等立刻离开！”

　　警察快速疏散着无关群众，也有一些警员拦住就近的人问话，很快便控制了局面。

　　“哎，这是这个月第几次了？”一位中年警官看着不远处的车祸现场，叹了口气。

　　“第五起了吧。”身边的年轻警察耸了耸肩，“每次都是这样，理凇集团的货车倾倒，一个闪电漂移下去连环撞车事件……”

　　“臭小子，给我认真点。”中年警官笑骂着拍了下他的头，转身对现场的警员下达了命令，现场很快拉起黄色的封锁线。

　　“这件事问题不小，你也给我认真点。听说上面有骑警下来了。”

　　“骑警？听着好像挺有逼格……”

　　“联众国那边的综合跨境执法组织，叫什么……犯罪对策管理局还是什么的，你就当是上个世纪到处跑的那种‘国际刑警’吧。我们旁边的那个大部门也要管这事儿，咱们现在就是来走个过场。”

　　中年警官给自己点了根烟：“不知道这次会有些什么人接手……你知道，我们夜州一直都不是什么安分城市……”

　　图灵站在一边，静静地听到了最后。

　　这城市，越来越不太平了。

　　提着打包的宵夜烧烤，图灵想起了之前的神秘男人。

　　虽然觉得那人不对劲，不过对方瞄了自己两次，今天的事情明显不简单，图灵不想惹什么麻烦上身，撒腿溜了。

　　他还有异世界知识要研究呢。

　　不过在离开的时候，他注意到那名领头的中年警察带着几个人郑重其事地跑到了另一边，一辆警用装甲车闪着红蓝灯停在了几人面前，上面还印着联众国和另一个图灵不认识的标志。

　　……

　　图灵家距离地铁站并不远，几百米，步行就能到家的距离。

　　此时本就是半夜，在离开了闹哄哄的地铁站口后，周围很快便没了人影。图灵简单将厚厚的毛皮笔记从怀里掏了出来，大致翻了翻，在昏暗的灯光下，上面都是一些鬼画符，怀疑跟那副眼镜有关，图灵将书重新收好，并掏出了手机。

　　不过今晚要研究这本书，明天自然也没法上班了。正好今晚有过一场大雨，自然有了病假的理由，于是他给上司留言请了个假。

　　路过楼下的24小时便利店，一名毛绒睡衣女生正从里面走出来，手里提着一罐咖啡饮料，抬头瞄了图灵一眼。

　　注意到对方手里的咖啡，图灵也钻进了便利店给自己买了一盒速溶咖啡，在一脸打着哈欠的店员面前付了钱，随后快速回到了家中。

　　回到家中，简单的出租房，一室一厅一厨房，还带了个小阳台。作为一个大二实习生的出租房已经非常不错了。

　　图灵飞速洗了个热水澡，吃过当做宵夜的烧烤，冲了杯速溶咖啡，便来到卧室小心翼翼地拿出了兽皮笔记。

　　在兽皮笔记的书脊上是一副沉重的机关匣，轻轻按下后，里面便弹出两枚注射器，里面装着两支半透明泛蓝的脱碳原液。

　　简单观察了一番后，图灵将其放回了书脊中，翻开了笔记的第一页。

　　入目便是一片鬼画符般的文字，翻了两页图灵发现完全看不懂，便拿出了那副透明眼镜带上，上面的文字一阵扭曲，化作了他所能看懂的文字。

　　【我是盖勒·斯汀，一名三洲岛的荒野科学家。为了保护我的族人，对抗妖神的侵袭，我研发了围绕脱碳原液的多种技术。但这远远不够，为此，我准备多年，想要找到能够支配和控制妖神的方法。】

　　这是第一页的内容，看上去像是盖勒·斯汀在写着记事簿，而在看了两三页后，图灵发现的确如此。

　　这本研究笔记，前面有大量的文本都是盖勒·斯汀在记录名为三洲岛的地方的生态和记事，虽然对另一个世界图灵也有兴趣，但他此刻想看的是关于脱碳原液和制造半机械生物的部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　浏览着翻页，直到看到了中间部分，才有了一些图灵真正感兴趣的内容：

　　【我从妖神身体中提取出脱碳原液，通过这种液体，我研发出了一系列产物，我将其称为原始科技】

　　后面的记录中，原始科技就是回忆世界里，图灵从盖勒·斯汀身上摸出来的那些粗犷的武器和仪器，尤其是那把锈刀，它的威力给图灵留下了深刻的印象。

　　图灵仔研读着这些有价值的信息，时间飞速流逝，他已经将这本书浏览了大半。

　　由于其中大量的记事，他跳过了不少内容，难免会落下一些东西，但其中他也找到了自己想要的，关于脱碳原液和制造半机械生物的知识。至于其他的，以后有的是时间翻。

　　三洲岛的世界，有一种天然的机械生物，被称为妖神。

　　血肉转化为机械的这一过程被称为【妖化反应】，而盖勒·斯汀制造的人造半机械生物，被称为半妖，但图灵更愿意用记载里的另一个称呼：

　　【混合体】

　　盖勒·斯汀自制了一种脱碳原液提取装置，能够从妖神和混合体身体中提取脱碳原液，从而构成生产脱碳原液的循环链。

　　妖神因子构成脱碳原液，脱碳原液能够将血肉生物转化为机械生物，而机械生物蕴含妖神因子，能够提取脱碳原液。

　　也就是说，图灵使用手中的高浓度脱碳原液制造一只混合体，之后就能通过这只混合体不断提取脱碳原液。

　　这些是脱碳原液的记录，图灵将其精简总结了一番。

　　那么脱碳原液能否对人使用？

　　答案是可以，但在盖勒·斯汀的记录中，没有人注射了脱碳原液后还能活下来。注射了脱碳原液的人类会变成什么样子，图灵也并不清楚，他也不打算作死以身试险。

　　而制造混合体的方法则十分简单，内容也很少，直接将脱碳原液注射到生物的体内，再经过八小时的幼体蜕变期，就能得到一只初级混合体，盖勒·斯汀原文中称其为脱碳期，也就是第一阶段。

　　后面还有第二阶段，第三阶段，以及盖勒·斯汀未能达成的第四阶段。

　　鬣狗就是一只第三阶段的混合体。每个阶段都会给予混合体一次特殊强化。

　　而选择注射脱碳原液的基础生物素质高低，也影响成功后混合体的素质。

　　换句话说，给蚂蚁注射，那也就是大点的蚂蚁，但如果给鬣狗注射，再加上盖勒·斯汀的各种研究和培育，就能成长为强大的半机械巨兽。

　　“真有意思……闻所未闻的黑科技。我得找只动物来试试。”

　　“不过注意不能对人使用，这些液体如果不小心洒到了生物表面，也可能会出现激烈的反应……”

　　图灵一边研究，一边拿着本子记录下自己的一些猜想和可能选择的生物种类，不知不觉间，已经到了第二天早上凌晨。

　　打了个长长的哈欠，图灵伸了个懒腰，略微活动了一番身体。

　　“都已经六点钟了啊……”

　　看着手边本子上的各种想法和记录，图灵将其和皮毛书一起放进了网购的拼接书架中，除了书脊有些特别外，和寻常的书籍看上去外观无异，就是略显了些浮夸。

　　图灵租房附近的治安虽然不算特别好，但入室盗窃的行为倒是极少出现，他也没有必要大张旗鼓把笔记本整个重重封锁。

　　做完这一切后，他摸出透明眼镜戴上，发现科技树的灰色方块中，盖勒·斯汀笔记的形状已经越来越清晰。

　　“明天就买一只动物进行脱碳实验。”

　　出门简单吃了个早饭，再吃了点胶囊药。已经非常疲惫的图灵设了个闹钟，一觉睡到中午才醒来。

　　他要去一趟花鸟市场，准备选购一只实验体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第九章 混合体知识免费阅读。https://xs.23sk.com 