    他的这番话，让沈听辞陷入了沉思之中，他太明白沈听眠这些年的不易，对他从来都是报喜不报忧，什么都让他放心，独自承担。

    明明他也只比她小四岁而已，她却在前面为自己遮风挡雨。

    他这个当弟弟的，欠她太多了，这辈子压根不够还的。

    她去年没有选择高速他，是怕影响他的学业，而且出国做交换生是个难得的机会，如果她把契约婚姻的事情说出来，他肯定不会去的。

    所以，她才会选择瞒着他，等他从Y国做完交换生回来再告诉他，

    沈听辞心里有气，却对自己这个‘外强中干’的姐姐又多了几分心疼。

    到医院时，已经快十点半了，沈听眠在听到开门声时，便下意识侧头看了过去，就见顾寒筠先走了进来，她翘首以盼的往后观望着。

    终于，一抹陌生的阳光俊影落入她眼帘时，她眸光中闪过一丝惊喜。

    这应该就是她弟弟沈听辞了吧！

    果然，声如其人，长得真帅，哎呀，她老沈家的颜值遗传真不错，看看，这长相，简直就是绝绝子啊！

    她上辈子莫不是拯救了什么银河系吧！

    老公帅就算了，弟弟也还是个大帅哥，此生圆满了。

    沈听辞走进来，在看到她那张熟悉的俏容时，脚步微顿，可她眼里反射出来的陌生和好奇不禁让他心口一揪。

    “你交换生时间还没到，就这样回来，有没有和学校那边打招呼？会不会影响到你后面的学业呀？”沈听眠激动过后，也想起自己之前考虑的问题，在他走过来时，关心询问道。

    沈听辞抿唇，她即便是失忆了，什么都不记得了，却没有忘记关心他。

    他这次回来的急，昨天正巧学校那边没有课，他都没有去，只是给教辅老师发了个信息而已，就急忙忙回来了，学校那边到底如何，他真的没有时间去考虑。

    “这件事我让秦墨去处理了，不必担心。”顾寒筠淡声接过话，望着她问：“剩下的检查报告送来了吗？”

    沈听眠松了口气，知道顾寒筠能说出这样的话，肯定是有能力处理的。

    “嗯，送来了，一切正常。”

    沈听辞是学医的，对这些报告自然是看得懂的，所有指标数据上显示确实都是正常的。

    三人围桌而坐，就开始说起他们两人结婚前后的细枝末节，以及她为什么会昏迷三天从而失忆的。

    但沈听眠为何会晕倒昏迷不醒，顾寒筠也是无从得知，失忆更是百思不得其解，按照章叔说的，她那天从老宅回来，好端端的，什么事都没有。

    中午，三人在病房吃饭时，沈听辞出声问：“你什么时候出院？”

    “我本来今天就想出的。”沈听眠不悦的撇了撇嘴，目光饱含幽怨的瞪了一旁正若无其事吃着饭的顾寒筠：“但是某人不同意，非得让我在医院多住两天观察。”

    “你现在情况不明，在医院多观察两天是好事。”沈听辞目光也淡漠扫过去，倒是蛮认同他家便宜姐夫的想法。

    沈听眠顿时无言以对，好嘛，你俩一个鼻孔出气，她没话说。

    “对了，你刚回来，学校那边手续还没办好，这几天先住我家？”吃到尾声，沈听眠突然想了起来，但这句话说得不是特别有底气，因为她也不知道自己家目前是个什么情况。

    完全不记得。

    “章叔已经把房间收拾出来了。”顾寒筠眉眼含笑，淡声接话。

    等吃过饭后，在客厅小坐和沈听辞聊了会天后，沈听眠就觉得，自己这个弟弟虽然长得帅，但很无趣，也很不会聊天。

    没聊两句总能冷场不说，还毒舌。

    这种直男，都不用问他有没有女朋友，用脚趾头猜都能猜到他肯定没有。

    她突然为她老沈家的香火感到担心了，最终还是摇了摇头，起身：“困了，午觉去了，你让他送你回去，坐了这么久的飞机，想必也累了，回去好好休息下，今天就别来了。”

    沈听辞：“……”

    他听出了，他姐这是在赶他。

    顾寒筠在旁看着，唇角一直勾着浅浅的笑，见沈听眠回了房间后，饶有深意的目光则落在他身上：“走吧！回家。”

    回到摘星居洋楼，沈听辞刚把行李从车上拿下来，章叔就迎了过来，非常热情的打了个招呼，又把他手里其中一个箱子接了过去。

    待行李搬到房间后，顾寒筠倚在门框上，态度闲适悠哉：“有什么需要的随时和章叔提，自己家，不用太过拘谨，学校那边不用太担心，过几天等Y国那边的手续调回来，就可以回学校那边上课了。”

    “多谢。”

    顾寒筠的这番话，还是让沈听辞微微有些动容。

    顾寒筠扬了扬眉梢：“你休息会吧！”说完，便转身出了这间客房，帮他带上了房门。

    ***

    在医院又住了三天院，在确认没有任何事情后，沈听眠被接回了家中，看到这栋豪华洋楼时，她的表情和当初第一次来这里时是一模一样的。

    她住院失忆的消息，除了她身边几个亲近的人以外，就连黎雁和叶希荞都不知道。

    由于失忆，新开工作室的事宜她也不能着手跟进，全是韩伶夏带着黎雁和叶希荞两个人跟进装修，一个人掌握全局忙前忙后，就连沈听眠出院那天她都没抽出时间去接她。

    两天前，因为要联系广告牌公司设计Logo，韩伶夏便善做主张给工作室取名为‘听夏’，获得黎雁和叶希荞的一致认同，也在微信上和沈听眠说了声，为此她还解释了半个多小时这件事情原由。

    经过沈听眠的同意，韩伶夏就直接行动了起来。

    而回来后的沈听眠住进满是曾经自己生活气息的房子，却梦魇不断，脑海里总会零零散散出现许多以前的画面，虽然乱，但每个画面都十分清晰，可只要一去细想，她就会觉得胸口闷，喘不过气来。

    连着几天下来，不知道是不是到了一个熟悉环境的缘故，她的记忆竟然逐渐有所恢复了。

