    第215章 送两女吗

    “主人，你师姐他们这一次绝对不寻常。”

    “或许他们找到了可以挣脱束缚的力量。”

    帝霸继续说道。

    “你的意思是，让我加入守护一族？”

    “不是，其实应该趁着这些人没有彻底改变现状之前，控制所有人，包括主人的师姐。”

    “其他人我可以动，唯独师姐。”

    “为什么？”帝霸好奇了，夜北辰难道还有恻隐之心？

    “她帮我，救我，恩情不能忘。”

    “而且她一直都没有动我，我怎么可能先动她？”

    “明白了，一切主人自己做主。”

    “只有不断的突破，才能改变一切，我接下来继续闭关突破境界，你们盯紧海域深处和妖域，如果有特殊情况，记得告诉我。”

    “是主人。”

    就这样，众强者的身影不知不觉回到了天域里面。

    如今的天域。

    已经不是当初的天域了。

    真正控制天殿的强者，绝对是夜北辰控神术的强者，然后就是原始的天殿众强者，这些人牢牢把控天殿势力，固若金汤。

    而且天殿的威名涌出之后。

    无数强者凝聚。

    不论是魔族，妖族，灵族或者神域，海域势力强者等等，很多人纷纷加入天殿，势力碾压任何一个域。

    “是殿主回来了。”

    “是主人回来了。”

    众人看到了夜北辰的身影之后。

    激动说道。

    夜北辰，当之无愧的天域之主。

    不过夜北辰对于众人没有任何兴趣。

    而是来到了六女居住之地。

    她们搬到了一座山峰之上。

    这里花草树木各种，鸟语花香的，仿佛仙境。

    而此时众女正在一处温泉之地嬉闹。

    凤凰，江月彤，凤凰仙子，白灵，冷冰儿，木雨汐六女全然不知一道身影已经来到了这里。

    而且就在她们不远处。

    “什么人？”凤凰仙子感应到了什么，眉头一皱。

    “是我。”夜北辰从迷雾之中走了出来。

    “相公。”

    “北辰大人。”

    众女看到了夜北辰之后，激动说道。

    然后就是羞涩。

    不过白灵才不管这么多，第一个来到了夜北辰的面前，紧紧抱住夜北辰。

    全然不顾别人的欣赏身姿。

    “好啊，才离开不到一天，你们就这么开心了。”

    “嘿嘿，那相公要一起吗？”

    “那……当然了。”

    “嘿嘿。”

    不过她们不知道狼入羊群了。

    随之而来的是一阵阵空灵的动听的声音。

    不过这种声音，也只有他们七个人慢慢体会了。

    夜北辰不知道什么时候开始，慢慢迷恋这种味道，然后一发不可收拾。

    这不，三天就这样过去了。

    不知道多少次。

    已经数不清了。

    第四天的时候，夜北辰艰难选择了闭关修炼了。

    凤凰，凤凰仙子，白灵等等六女这里。

    她们围成一桌子。

    白灵第一个憔悴又幸福说道：“要不在给相公弄几个美女吧！才学兼备那种。”

    “我赞同，北辰大人太厉害了，我我我……”木雨汐支支吾吾说道。

    “这家伙分明就是品尝到了美味，已经爱上了，我们完了。”冷冰儿嘟嘟嘴说道。

    哪怕冷冰儿怎么冰夜北辰，都无法降低夜北辰的恐怖，简直就是……

    一想到这里，众女本来是挺开心的。

    因为自己的相公无敌是一件好事，但太无敌了，她们考虑自己受得了还是受不了了。

    “既然这样，我们赞同殿下找几个回来，可是有人选吗？”

    凤凰问道。

    众女沉默了。

    不过很快的，白灵就说道：“我知道两个挺不错的，美貌很漂亮，比我都美上一分。”

    “谁？”五女来了兴趣。

    “当初的天道宗苏妖妖和帝域不久前加入的一位女子，龙女。”

    “不错，她们两个姿色不错，样子看起来也挺好的，不像是尖酸刻薄之人。”

    “而且两女传闻拒绝无数男子，爱慕夜北辰。”

    凤凰仙子，冷冰儿马上说道。

    众女也纷纷点点头了。

    算是同意了。

    毕竟说不定夜北辰哪天又来几天几夜，那她们还是她们吗？似乎整个人都不好了。

    “可是谁去说呢？”

    “我去找苏妖妖。”凤凰仙子说道。

    “那我去找龙女。”江月彤说道。

    “嗯嗯，那就这样了。”

    夜北辰现在还不知道自己已经被自己的女人给他找女人了。

    “希望相公喜欢吧！”

    “他一定会喜欢。”凤凰肯定说道。

    白灵：“？”

    凤凰仙子：“？”

    江月彤：“？”

    木雨汐：“？”

    冷冰儿：“？”

    “因为那是殿下啊！”

    “？”

    众女更疑惑了。

    时间不知不觉过去了三天之后。

    龙女，苏妖妖终于决定来到了傀儡一族圣地。

    也是夜北辰闭关的地方。

    这里也是夜北辰签到万道神丹的地方。

    夜北辰签到万道神丹很简单，融合大道，那样实力自然会更恐怖的攀升了。

    不过这时候。

    夜北辰感应到了两女来到了这里。

    苏妖妖。

    第二个是龙女，但他不知道龙女是什么人，只知道气息来到了仙王三重境界，一直带着面纱。

    “你们来这里干嘛？”

    夜北辰一瞬间来到了两女面前说道。

    夜北辰现在算是认真看两女了，苏妖妖不用说了，老熟人，姿色和凤凰仙子不相上下，很美，关键是身材是真的没得说，男人见了没有多少人能够抵抗这种。

    至于龙女，夜北辰掌控吞噬仙眼，一眼就看穿了这个面纱，面纱之下的女人竟然如此漂亮，和木雨汐有的一拼，一身白衣，姿色倾城，放眼整个万古大陆，跻身二十之列的最漂亮的美女。

    “殿主，我我……”苏妖妖突然有点语塞。

    “龙女拜见殿主。”龙女温柔说道。

    “何事？”夜北辰只有一个想法。

    “我们想成为殿主的女人，就算为奴，为婢我都愿意。”龙女说道。

    “我……”苏妖妖突然不知道怎么开口了。

    “其实我不喜欢这样。”

    夜北辰想了想说道。

    “嗯？”

    “简单来说，我喜欢顺其自然，你们这样主动送上门，没有挑战力。”

    两女……

    “罢了，如果你们愿意，以后就是我的丫鬟了，和我的女人一起生活。”夜北辰想了想说道。

    “多谢殿主。”

    “还叫殿主？”

    “多谢主人。”

    (本章完)

