    黄泉宝库之外，苏离，方清雪，人皇笔，还有风白羽，圣女小凰等人，显现了出来。

    黄泉宝库这一个宝库中的绝大多数宝物，都已经被众人瓜分，所有人都得到了巨大的好处。

    不管其他的，只是三千大道大轮回术，与九十九种三千大道结合而成的诸天轮回大仙术，就让每一个人受益匪浅。

    苏离过往岁月得到最厉害的大仙术也就是鬼斧神工大仙术，不过这门大仙术融合的大道只有几种，而九十九种大道融合而成的大仙术，威能可想而知。

    不过苏离如今并没有将那九十九种大道都修行到大圆满的地步，他还需要时间继续去修行。

    “我们就在这里散了吧，神族大劫的气息越来越严重，我也要去寻找更多的造化神器残片，来应对这场大劫。”

    人皇笔开口道。

    他的实力在得到黄泉宝库之中诸多仙人符箓之后，大抵是天仙境界，整个人即将完全转化为仙器，而天仙境界在神族大劫到来之后，并不足以安稳度过，所以他要继续修行。

    “苏离，我也要离开了，我也需要造化神器残片提升实力。未来的岁月，我们必将有无数的苦难，我们不能止步不前。”

    方清雪的目光看向苏离，突然贴过来，轻轻一啄。“我们都要好好活着，安稳度过神族之劫与仙界之劫。”

    “嗯，清雪，我也会努力提升自己的实力，在这个世上，绝不允许有人伤害你。”

    苏离点了点头，望着方清雪，伸出了手。

    他似乎要把方清雪紧紧抓在手里，但是下一刻，无论是人皇笔还是方清雪，乃至风瑶光，全都身影消失不见。

    “苏离，这一次太一门虽然在天武之库失利，但他们有天仙使者，依旧是我们极大的威胁。我们必须提升实力，否则很难度过这次大劫。其实过往岁月，我们羽化门与仙界也有联系，我们在仙界的实力甚至也不弱，只可惜万年之前神族大劫过后，我们就与天界的羽化门失去了联系，否则太一门也不敢随意轻动。”

    风白羽望着离去的人皇笔，方清雪与风瑶光，面上显现出复杂神情，又有几分惆怅。

    不得不说，天界降临天仙使者之后，对羽化门的威胁太大了，而这一点，也让风白羽无比羡慕。

    他知道一些门派的典籍，知道在万年之前羽化门也可以用羽化飞升经与仙界的羽化门取得联系，那个时候的羽化门，实力十分强悍，在神族大劫到来的时候，就算是下来十几个天仙都没有问题。

    而羽化飞升经与仙界的联系断了之后，羽化门的实力便越来越难过，被太一门始终压着，甚至到了无比艰难的地步。

    现在，如果羽化门也有天仙使者，他又何必在意太一门的天仙使者。

    “天仙使者降临，首先应对的应该是玲珑福地，也只有玲珑仙尊，才是天仙使者首先要面对的大敌，毕竟太一门要统一玄黄大世界，越不过玲珑仙尊这道坎。至于我们羽化门，本来时时刻刻要面对天仙使者的威胁，但是我有地皇书，倒也不惧，只是羽化门的那些外围山头，也没必要存在了，所有人都必须进入羽化天宫这件绝品道器之中。”

    苏离见着方清雪离去之后，心中稍微有些怅然若失，不过他是长生五重的仙尊，不是世间那些酸秀才，无用的情绪很快消失，思索起羽化门的事务来。

    四尊存在往前一个迈步，就回到了羽化门上空。

    可以看到羽化门山门之中，许多弟子依旧过着自己忙碌的生活，有的在修行，有点在切磋，还有的，是试验自己的法力究竟有多强。

    他们浑然不知道太一门来了一位天仙使者。

    而在内外门弟子住的房屋之外，可以看到在如今的羽化门，到处都有真传弟子的山峰。

    这些山峰是羽化门真传峰，山峰沟通地火沟通各种阵法，可以让羽化门真传弟子炼制丹药，也可以与整个羽化门的地势凝结一起，组成种种护山大阵。

    一旦有敌人来袭，羽化门各种真传峰，将是抵挡入侵敌人的第一道防线。

    但是现在，这些防线没有了任何作用。

    因为一旦有敌人到来，到来的不会是别人，很有可能是天仙使者自身，也可能是他的一个分身，亦或者是几件绝品道器的全部一击。

    在这样的恐怖攻击之下，羽化门的那些真传峰什么用都没有。

    能够抵挡绝品道器的，只有绝品道器。

    所以苏离在到达羽化门的第一刻，就施展出了大法力，直接将羽化门所有的弟子收入了绝品道器羽化天宫之中。

    “这是怎么回事？难道是有敌人来攻打我们？”

    “不对，我们竟然进入了羽化天宫中，没错，这就是羽化天宫。”

    “各位弟子，稍安勿躁，从今往后，你们都将在羽化天宫中生存，我将赏赐你们大量的宝物，丹药，提升你们的实力。”

    苏离的声音响彻场中，同时许许多多的丹药与纯阳丹都落了下来。

    “是苏离仙尊的声音！太好了，我们这些弟子，也可以去羽化天宫深处修行了！”

    一个弟子喃喃自语，面上的神情无比兴奋。

    “听说苏离仙尊前不久去寻宝，我还听说盘武仙尊的宝库开启了，不知道我们羽化门这一次得了什么样的好处？”

    “盘武仙尊，那可是厉害仙人，当年华天都也就是得了盘武仙尊的一些好处，威风凛凛，不可一世，还修行了盘武大力神通，法力无边。不过后来万罗那个弟子把盘武大力神通输给了苏离仙尊，苏离仙尊于是也会了盘武大力神通，这一次不知道苏离仙尊得到了什么样的好处。”

    “天啦，这是什么丹药？天极丹药涅槃丹，还有这是什么，法圣舍利？还有这是龙神丹，也是天极丹药！还有这是我羽化门的阴阳万寿丹。”

    一些留守羽化门的弟子见着许多的丹药落了下来，各个神情震惊，又在下一刻欢喜到了极致。

    “各位弟子，好好修行。我已经得到天武之库宝藏。”

    苏离的声音传递场中，他稍微一运转地皇书，于是羽化门整个山门以及羽化天宫都隐藏在了玄黄大世界无尽异度空间之中。

