    铁骨  第二八五章  让你开开眼界

    日中午。南京政旗下的第一第二路军师以上主"刚到南京。出席蒋总司令召开的紧急军事议。浙东警备司令蒋鼎文上-备司令兼警察局长杨虎等人也悉数到会。会上蒋介石严肃要求两路军队加快前进步伐。敌实行快速而有效的打击。尽一切能力击溃当面之敌。尽早完成占皖北和苏北的战略计划。

    安毅却不知道正在召开的重要会议天没亮就和往日一样骑着马来到下关大营。还是那么冷冷地旁观补充团的训练。看到操场上众多的鸭子步和军官们不的要领的艰辛努力安毅非常感叹。心里盘算是否尽快把自己独立师的《军事础训练手册《工兵训练要》等四五本新颖高效的汇总教材贡献出来。可一想到独立师。他的心就阵阵刺痛。整个思绪随即飞到了前1,飞到了他官兵们当中。

    周边官兵看到脸色阴沉的安毅一动不动地站立在那里。心存敬畏。哪里知道他的心思早已飞到了别的地方。

    短暂的午休过后。教导师补充团的新兵们终于发放武器。一千八百五十名士兵缠上细帆布弹带。背上新旧的德制步枪。显无比兴奋。操场上欢声笑语络不绝。连排长们也在享受着这种难的的喜悦并没有禁止士兵们高声喧哗。似乎只有今天他们才是真正的革命军士兵一样。

    前后折腾了一个多小时。部队才'连队集合。开始进行基本的枪械操练。林耀东看到安微微摇头。悄悄上前。掏出一包三炮台香烟递给安毅。安毅接过抽出一支凑近林耀东燃的火柴狠狠吸了一口。嘴里低声嘣出一句“不堪入目。

    “大哥。这些新兵大多只进三到十五天的训练能够站成这已经很不错了。比起小弟在广州东大营看到的那些军队强很多啊！”林耀东笑着说道。他希望通过交谈能让安毅减轻烦闷。

    安毅嘿嘿一笑：“小九怎么会说出这没出息的话？你和卫队到达镇江就跟随教导队|常规训练。你们自己应该对此深有感受。对比咱们独立师地新兵连。你不觉的其中差距实在太大吗？”

    林耀东嘿嘿一笑：“大哥。这根本就不能嘛。哪一个部队能与咱们独立师比？起点就不一样。教官力量更不能与咱们比。重要的是新兵们在前线-天都把脑袋拴在裤带上。不拼命练多掌握一些本事。担心自己死的快啊！这里是后方。官兵没有这种紧迫感。也不担心一个战术动作不掌握可能挨枪子。所以也就没有那么多动力。”

    给我进去好好学学。目已经内定我的恩师张治中将军担任教育长了。我会向他建议继续开设特别班地也就是专门招收军校尉一级军"进修。不需要经过前面半年多的入伍生训练。直接进入专业学习这样能节省很多时间。

    ”安毅低道。

    林耀东通过入伍以的诸多见闻。经意识到学历的重要性因此再也没有了原本的不屑与轻视。而是重重点头服从安排。

    两人又对不处的他三个团的训练议论一番。林耀东特别推崇杜明的二团说二团的练是最好也有效。由此可团营军官对整个团队的重要影响力。

    二团长杜明和兼任团教导员地郑介民借休息之机向安毅走来相互敬完礼一起吸烟闲聊。郑介民说吃完中午饭师部三个老大就急冲冲赶赴总部开会了。不知有何紧急军情。

    不一会儿。补充团副团长方天大步走来。向安毅敬个礼低声问道：“团长今天的训练是否到此结束？这几天连续的高|度训练官兵们消耗很大。快吃不消了。再加上刚发武器。今晚全团进行政治学习估计效果会不错。”

    安毅奇怪地：“方师兄。你也认为这几天的训练强度太大？”

    天笑道。

    安毅微微一笑大命令：“林耀！”

    “

    站在安毅身后的林耀东没想到--会对自己下令。条件反射之下大声回答跑到安毅面前立正敬礼。“你去办公室。给卫队去电话传我命令。三十分钟之内必须全副武装徒步赶到此地！”安面无表情地|令。

    “是！”

    林耀东敬个礼转身飞奔而去。

    安毅转向方天。低声说道：“方师兄。我的卫队现在正在厚载巷。距离地五点六公里。三十分钟内将会到达此地。再与我补充团官兵一起进行五点五公里的绕场耐力训练。请师兄吩咐下去。让各营各连做好准备今

    跑训练仍然可以不用携带武器。比一看看差距。也让新兵们看一看真正的战士是什么样地。”

    方天愣了一下。微微一笑：“好。我这就去安排。”

    杜明晓有兴趣地问道：“小毅。虽然三十分钟徒步赶赴五点六公里强度不大。但紧接下来的五点五公里很不轻松。而且是全副武装非常吃力的。你不担心输给徒手比试地新兵们没面子吗？”

    “哈哈！杜大哥不担心。别说这群孬兵。就是胡宗南师兄引以为傲的特务连。在同等条下也不敢说能跑赢我地卫队。”安毅自豪地笑道。

    郑介民知道胡宗南的特务连大部分官兵在安毅麾下强训过。兴奋之下连声说有好戏看了。忙去通知其他两个团一起组织观摩。借此机会让官兵们开开眼界。知什么叫山外山。

    郑介民刚走。就到补充团操场上传来集合哨声全团很快集合完毕。心思灵动的团副方天一步跳上中间地桌子。扯开嗓门大声宣布安毅的决定。最后极富鼓动性地问道：

    “……弟兄们。安团长地卫队此正在从鼓楼那边全副武装跑步赶来。他们要跑五点六公到达我们大营。接着马上就向我们全团官兵挑战。再次全副武装绕场跑五点五公安团长这么定。明显是对我们的能力和革命意志持怀疑态度说难听点儿。就是看不上你们这群稀稀拉拉叫苦叫累地新兵。认为你们的能力与前线模范营将士们的能力相比不值一提！现在我问你们。你们害不害臊？有没有胆量迎接这一挑战？”

    “—”

    被触动的全团新兵亦从未有过的亮声音大声回答。有人心怀忐忑有人惊愕莫名。更多的人却是愤愤不感到受到了羞。

    方天看到目的达到嗓门儿更大了：“有！今天我也会与弟兄们一起迎接这个挑战。让我们拿出一往无前的革命气概来。示出我们的革命意志。让所有人看|我们也是响当当的革命军战士！弟兄们有没有信心？”

    “——”

    回答的声音更大整齐。几乎都是吼出来的。两旁的三个团官兵五千余人也逐渐集中过来。气氛立刻变的异常热烈。

    二十四分钟刚过。三三名身背花机关枪胸前紧挂威风美观的真皮弹夹套腰插柯尔特手枪和特制匕首的侍卫大汗淋漓跑进军营。在侍卫长林耀东和两位值班卫的率领下整齐地跑向安毅。三十六人高矮不一也没有想象中的强壮。

    宽阔的操场七千余名官兵羡慕地注视着这一队装备精良的精锐。只有上过战场的杜明等一二期军官能感受到一股隐隐传来的肃杀之气。

    “报告。卫队三十六人到齐。请师座训示！”林东仍然把安毅叫成师长。

    安毅点点头上前两：“稍息！'钟准备。再次仔细整理行装。完毕,-人前往身后四十米处背上一支步枪。我也和大家一起跑。解散！”

    “杀——”

    侍卫们恶狠狠的吼出一声。在数千围观的官兵注视下一丝不苟地检查腰扣鞋带完了两人一互相检查。做的从容不迫一丝不苟。杜明等数十名营团长暗自赞叹。

    安毅也与卫队一起进行准备。两分钟不到随即率卫队走向操场。在众人惊讶的注视中每人抓起一支步枪肩上。

    “预-—开始！”

    补充团一千八百五十名新兵各级长官们雄心勃勃地迈开步子。安毅却领着自己的卫队站在一耐心等待。等每一个连的队伍尽数通过起点线这才跟在后面慢跑操场中观摩的各团弟兄齐声欢。几乎都在给补充团弟兄们鼓劲。徒手奔跑的补充团弟兄们的道多助。士气大增。一个个雄赳赳气昂昂奋勇向前。

    一圈过后。跟随在队伍后面的安毅卫队开始发力。只听队伍中一声低吼。整个队伍突然加速越过一个个连队。只用了三圈就冲到方天亲自领跑的先锋队一营一连队伍前面。

    方天一看这还了的？大声疾呼加快速度。整个队伍随即紧紧追赶在卫队之后。几乎紧密地接在了一起。卫队不急不躁。很好地保持速度。任凭方天领着官兵怎么追都差那么一小段距离。

    夹在队伍中间的安毅也跑的十分轻松。又一圈过后安毅心里直想笑只需再跑一圈。身,的补充团的整个节奏将会被打乱。身体素质差的士兵们就会出现大面的掉队。从而影响整个团保持的有序队形。随后发生混乱在所难免。个庞大的队伍就会被拖死进而斗志全无。