    大厅里的其他人心下不由腹诽，这两年李昌浩的状态下降了不少啊，换做几年前，他就算没有必胜的把握，也断然不会说出这么没自信的话！

    接下来，大家也是你一言我一语地说着一些可有可无的废话，主持这次会议的常务理事也是一脸糟心……

    早知道，就不把高永夏那小子排斥在这一次的农心杯之外了，如果高永夏在的话，也不至于出现李昌浩以一敌二的情况！

    ……

    不提h国棋院这边对这一次农心杯的探讨，另一边。

    汪磊带领的华夏围棋队已经抵达了h国首尔国际机场，在h国棋院相关工作人员的接引下，乘车来到了举办比赛的酒店。

    一行人到酒店安排好的房间中，将行礼放好，他们正商量着晚上要不要出去走走的时候，一个意想不到的人忽然到访。

    “好久不见了，汪磊九段！”

    十分儒雅的安太善伸手和汪磊握了握。

    两人一谈，原来是h国棋院这边要请客吃饭，而面对安太善八段的邀请，汪磊也没啥好客气的，直接应承了下来。

    “晚上，洪秀英、高永夏还有林日焕他们几个人也会来，和你们年轻人会更有话讲……”安太善笑着说道。

    ……

    翌日。

    早上，傅俞、古笠他们这些年轻人神采奕奕地从睡梦中醒来，洗漱后，又一起到酒店的餐厅用了早餐。

    时间很快就来到了上午的九点……

    r国代表队这边。

    “时间快到了！出发！”

    领队森下九段走出房间，在外面已经有几位年轻人等着，畑中烟、仓田厚也在其中。

    “今天的对弈肯定很精彩……”

    队员中，羽村直树九段笑着说了一句。

    “是啊，就是不知道今年……森下老师还能不能像去年一样，创造奇迹……”落在最后面的仓田厚，小声地嘀咕了一句。

    “嘘……”

    畑中烟连忙拍了这货一下，“小心让老师听到了，他现在压力肯定很大！”

    他们正说着，走在前面身材敦实壮阔的森下茂男忽地回头，低沉的声音传递过来，“你们嘀嘀咕咕说什么呢？！”

    这俩货顿时一脸尴尬，连连摆手，“没没没，没说什么！”

    比赛会堂现场，现场的工作人员早已就位，摄影设备什么的都已经进行了最后的检测，就差参加比赛的三国棋士就位。

    “傅俞，快看！是傅俞……”

    当华夏队伍来到会堂现场的时候，在比赛区外面的一些观众和棋迷粉丝顿时骚动起来，而全都不由自主地看了过去，将目光投到队伍中，一位神色平静的傅俞身上……

    ……

    “比赛时间到，请r国森下茂男九段就位，对弈马上开始！”会堂现场的广播开始通知，森下茂男从休息区中站了起来，往会堂的舞台而去。

    “森下老师加油！”

    “前辈加油！”

    几位年轻后辈在后面鼓劲，唯有畑中烟和仓田厚默然不语，脸上浮现出些许不甘之色……恩，在前辈皮甲上阵的时候，他们还不至于那么没心没肺地在后面加油鼓劲，按道理，这个时候本该是他们这些年轻人顶上去的时候了，可眼下这种关键时刻，他们居然……

    想到这里，骨子里都无比骄傲的这两位青年顶尖高手脸上浮现出难堪，但他们此时此刻再不甘，也还能眼睁睁地看着前方那个敦厚的背影，一步一步十分沉稳地登上了对弈舞台。

    森下九段啊……

    傅俞看着这位头发已经露出些许苍霜的中年男子，脸上不由一愣，有日子没见到这位r国棋坛的前辈了，没想到之前头发乌黑的他，现在看上去竟显露出了些许的老态！

    “请h国代表队，派遣出你们的挑战者！”

    现场主持人刚说话，在h国的坐席区中，一位十分年轻的青年棋士站了出来。

    和之前大家预计的一样，出战的是h国青年棋士朴雍勋九段！

    朴雍勋，也就比八九年的高永夏大三岁而已，年纪轻轻，在国内外围棋赛场上的战绩惊人，也是绝世天才级别的存在……

    可惜，既生瑜何生亮，自从2000年在h国倍达王战挑战者决定战上，被当年还是三段的高永夏击败后，他便开始屈居于高永夏之下，屡败屡战，相对另一位拥有万年老二自称的赵汉辰，他表现得十分有韧劲——

    在2002年华夏h国天元对抗赛优胜！

    在2002年农心杯三国围棋擂台赛中成为第一个获得四连胜的棋手！

    在2003年，他还连过四关杀进三星杯决赛，在这一次的三星杯上，他甚至击败了当年还如日中天的李昌浩九段，被国内外惊呼后来居上，是千年一遇的高永夏未来在国内棋坛最大的挑战者……

    然而，踏入职业棋坛以来，在职业赛场上的朴雍勋却一次也没能击败过高永夏，面对这位同龄天才，朴雍勋仿佛陷入了某种魔咒之中，一直没能打破它……

    当然了，至今他和高永夏在职业赛场上的对弈也就五场而已，往后的日子两人相遇的机会还很多，以他的心性和韧劲……打破这个棋迷们所说的“魔咒”，也就是迟早的事。

    ……

    在一个写着“农心辛拉面杯”这几个大字的背景板舞台上，这一老一少两人对临而坐，双方猜子，朴雍勋执黑先行，森下茂男后手执白！

    双方对局开始都选择了十分平稳的定式，旋即，从右上开始战斗，朴雍勋也不愧是h国当前顶尖新生代高手之一，在序盘阶段就抓住白棋在右上的漏洞，追着这里的白棋小龙打，生生打得森下茂男不得不往左侧中腹出逃……

    从右上到上方乃至中央的作战中，森下茂男的白棋一顿陷入十分不利的局面，在这里的棋形被生生大成了一根棍子，还没有形成多少中央势力！

    但森下茂男也不愧是最早接触傅俞带来的围棋新潮，紧跟时代的顶尖高手，在这位新生代棋士的狂轰滥炸下，生生撑住了局势，并没有被对方彻底击溃！

