    7月4日，仕兰中学。

    两道靓丽的身影来到了校门口，形成了新的校园风景线。

    “今天就调查这里了，仕兰中学，你的母校之一。”零说。

    西子月环顾这座熟悉的校园，别有感慨。

    时代进步得真快。

    记忆里那座红色砖墙、黑色铁门、门前种满梧桐的精致学校改头换面了，变成了一座罗马式的拱券门，门楣上用英文写着“仕兰贵族中学”......差点让人以为回到了卡塞尔。

    看来这段时间经济发展确实不错，仕兰中学生意兴隆，优质生源滚滚而来。

    仕兰中学从好几年前，就在宣传我们要升级教学设施了，吸引了无数家长的目光。

    结果它每年都是这宣传口号，好比餐馆门口挂着“明天免费”的牌子。

    西子月不免思索，如果自己一直就这么普通地读下去，是不是今年也能赶上这顿鸟枪换炮的操作。

    “我们就穿这身，真的好吗？”西子月看了看身上的行头。

    来这里之前，她们都已经换上了仕兰中学的校服，红色格子纹短裙，清凉的白色短衬，黑长袜和方口皮鞋，胸口还有仕兰中学的徽章。

    “挺好看的，不是吗？”零低头瞄了自己一眼。

    这......可能问题就在于过分好看了吧，好看得不像是正儿八经的学生，倒像是从附近窑子窟里跑出来的头牌。

    现在是暑假时段，但仕兰中学的大门依旧开放，用于游客参观，瞻仰校园学风，她们俩人穿便衣，装成普通游客都行。

    但零早就把衣服订制好了，今早刚从行李箱里翻出来，不穿就显得太浪费。

    西子月想了想，也觉得是的，不能白白浪费了这新娘岛一年多攒积下的贵族气质，和卡塞尔锤炼出的杀手特工气质。

    曾经她绑着麻花辫坐在不起眼的角落，被称为土月，今个老娘就要让你们明白明白，什么叫龙王归来！

    于是她穿了，愈发觉得这身像窑子里跑出来的头牌，没准保安都不让她俩进去。

    “进去吧，我说我是从俄罗斯来的交换身就行。”零还展示了一下自己提前伪造好的学生证，上面还盖着校长章，准备相当齐全。

    唔......

    没准，她很享受这种装高中生的奇怪play？

    有一说一，以她的外貌，其实装小学生也不是不可以......

    俩人昂首挺胸，不卑不吭地走入校园。

    校内的景色果然也鸟枪换炮了。

    带穹顶的图书馆座落在不远处的绿地里，以前那里是一块空地。

    曾经老旧的教学楼全都焕然一新，透过窗户能看到教室里亮晶晶的单人课桌椅，高大上的多媒体设备，黑板与粉笔的时代仿佛已经过去了。

    虽然这里的一切都那么新，但还是能感知到青葱又青涩的气息，比如湖岸旁的杨柳，贴在教学楼上的“努力拼搏成功”六子真言，还有操场上飘扬着的红旗。

    西子月闭上眼睛，像是朝花夕拾般捡起这里的回忆，零也用恬然的神情望着周围......也许是对异国平民的学校充满了好奇。

    委实说，她们今天来仕兰中学并没有明确的目的。

    这座学校的里里外外早就被研究透了，只能开着侧写状态粗略地四处逛逛。

    7月2号将楚子航定为线索目标，7月3号，俩人就着手展开了行动。

    首先是楚子航的家，趁着他家没人的时候，偷偷进去搞调查，但依旧一无所获......也不能说是一无所获，当翻开楚子航母亲苏小妍的衣柜时，琳琅满目色彩缤纷的内衣把西子月自认为纯洁的心灵吓到了。

    这玩意太刺激了吧！

    零倒是一脸平静，西子月隐约能听到她心中用不屑的口吻说“就这？”

    这才是真正让西子月害怕的，让她忍不住想蹲下来系一系鞋带，然后目光往上偷瞄......

    7月4号，俩人调查了楚天骄当司机的那家公司，顺便再去了一趟《仕兰神人传·路明非章》里所描述的那间意大利餐馆，瞻仰当时英雄救美？的遗址，她们的晚餐也在那间餐馆解决。

    结果依旧一无所获，楚子航这条线卡得死死的，相较之下芬格尔那条线可谓德芙般如丝顺滑。

    下午三点，太阳毒烈，蝉声空噪。

    连接教学楼之间的走道里，俩人坐在了长椅上，看着远处操场上顶着烈日打球的中学部学生，稍显凉意的风从远处吹来。

    望着这座熟悉又陌生的校园，西子月忽然觉得，自己是不是长大了？

    很有可能。

    这段时间她的变化远比这座学校要大，曾经还在用海飞丝的她，发丝一直都没什么色泽，还经常卷炸起来，但接触了一大堆前所未闻的顶级品牌之后，她的发丝才终于达到了海飞丝广告的效果......说起来也挺黑色幽默的。

    “又在感慨过去了吗？”零忽然在一旁问道。

    “是啊......你怎么知道的？看我表情变化？”西子月心想我应该没啥表情。

    “猜的，觉得以你的性格，应该又要忍不住怀念过去了。”零依旧一针见血，好在西子月已经习惯了。

    “你有时候，也会像我这样怀念过去吗？”西子月问。

    “不太会，我的过去没什么可怀念的，我更憧憬未来。”零摇摇头，小沙皇公主般的脸依旧绷得紧。

    这些天零总是这样，会很哲意地与她过两招，随即点到即止，强行把天聊死。

    在侧写的捕捉下，西子月大概知道，这家伙其实是在羡慕。

    羡慕有这么一些美好的童年回忆，能在阳光下奔跑，能有一张舒适的小床，能有一片随意逛的街道......

    这次旅行对她而言，也算是受益匪浅，感触颇多吧。

    休息完毕后，零从椅子上缓缓起身：“也许从一开始我们就搞错方向了，不应该仅仅只调查楚子航，而应该连同整座城市一起调查。”

    “什么意思？”西子月不解。

    零摸出了手机：“诺玛，把这座城市近十年来的天气状况，以及重大新闻发给我。”

    “没问题，资料已经全部收集完毕。”诺玛的声音从手机里传出。

