    

    机场人来人往。

    苏瑾拉开车门，大步下车，站定看着眼前的人群，视线在其中不断的找寻着。

    她知道楚云深的身体状况，平时连风都吹不了太久的人，这次突然长途跋涉的来到这个陌生的地方，不知道又会是怎样的情况。

    而此时在远处，正对着苏瑾背影的方向，也停着一辆车子。

    “你做了什么？”李海看着后视镜里，面容沉静，静静地看着远处苏瑾的方向，眉眼里掩不住的落寞的程逸，淡声问道。

    刚才苏瑾接起电话后，一脸惊讶的表情，显然是不知道情况的，这也是自从苏瑾回来后，脸上难得的露出这般鲜明的神色。

    “怎么了，谁的电话？”

    当时的李昕也紧跟着问了一句。

    苏瑾的表情明显一滞，手机里楚云深的气息似乎还回荡在耳边，她的眼前正站着程逸，这样的局面，似乎已经由不得她再掌控了。

    程逸似乎对于的她的这个看起来明显奇怪的来点，不是很感兴趣，站在一旁，默不出声。

    或者说，关于那个答案，他早就有了分晓。

    苏瑾收敛了一下情绪，不再看着程逸，淡声说着：“是我的丈夫，他来这了。”

    在她说完这句话后，几人的气氛，明显就陷入了一瞬间的凝滞。

    是啊，苏瑾结婚了不是吗？

    明明一直就知道的事实，结果还是这样的让人猝不及防。

    李海当及就看向了一始终站在一旁安静的异常的程逸，却发现这人的脸上没有一丝惊讶意外的情绪。

    “你什么时候联系的那个人？”李海淡声问道，从当时程逸的表情和后来苏瑾急急离开，去机场接人的时候，这人自始至终都没有任何的反应和应对。

    一切就显而易见了。

    程逸没有回答这个问题，他的视线始终就落在远处的苏瑾的身上。

    女人不停找寻的视线，还有眉眼里明显看出来的紧张。

    程逸的脸色始终没有变化，但放在膝上的手，正夹着一支燃着的烟，却已经被他毫无痛感的按灭在了手心里。

    火星灼伤了手心的皮肤，他的眉头却没有皱过一下。

    都说爱情里都是自私的，他骨子里的占有与偏执，他比谁都清楚。

    若是他自私一点，瞒天瞒地，用一次疯狂的手段，就能把不远处的那个女人留在他身边，眼睛里一辈子只有着他一个人，哪里还能允许有别的人，存留在她的世界，在她的眼里多待半刻。

    纵然如此，他那心底如野草一般疯长滋生的念头，却一次次的被他强压下去。

    亲手将爱人推给其他人的感受如何？

    生不如死，对看一眼，痛的都快无法呼吸了。

    “难受就别看了。”李海看着程逸一言不发，面色发白的样子，车厢里透着一股子烟味，是程逸平时惯抽的烟。

    “再看一眼……至少看看我把她交给的那人，是什么模样吧。”

    是高是瘦，是胖是矮，是不是和他一样，满心满眼的转着她。

    看看，那个拥有着他这一生都不断错失的女孩的男人，是个什么模样就好。

    …

    苏瑾有些微皱着眉，看着从身旁走过的一个个人，却始终没有看见楚云深的踪迹。

    “喂，你在哪儿？”苏瑾举着耳边的手机，边看不断朝她走来的人群，边对电话那头的楚云深出声询问道。

    而于此同时，机场一角，一个穿着浅色长衣外套的男人，坐在一处休息的位置上，身旁立着一个大大的行李箱。

    他白皙瘦削的手，正举着电话，嘴角微勾，眉眼全是一弯温和的神色，引了呃的周围的人，都纷纷对他侧目。

    他抬起眼，微浅色的眸子，似乎是认真看了看周围，随即对着电话那头人说着：“在南边的方向，我就坐在这里。”

    “我看见你了。”

    在楚云深刚说完那句话后，苏瑾的声音，就从手机……他的背后响起。

    他转过头，就看见苏瑾正抱着双臂，静静地站在那里看着他。

    “阿瑾。”楚云深周身的氛围本就温润，一那双浅色的眸子，一见着来人，像是瞬间载满了星光，连着身上病态的易碎感，都轻了不少。

    苏瑾的视线从一开始就落在，楚云深有些苍白的面色，还有全身的病态感。

    还好，管家将楚云深照顾的极好，看起来问题不大。

    但这样突然的举动，还是让她隐隐的有些眉头微皱。

    楚云深只是不着痕迹的看了苏瑾一眼，自然知道这人此刻的心情应该是不怎么顺畅的。

    他有些无措的干笑了一声，眸子静静地看着苏瑾，随即张开了双臂，这是无言的退让和认错。

    “诶，”到底还是没有和这人计较这些，苏瑾微叹了口气，抬起脚步，走到楚云面前。

    也抬起手，回应着这人的拥抱。

    她抱的不紧，甚至很松，像是一个极其简单的礼节性拥抱，刚要退出的时候，却又被楚云深止住。

    他垂着眸，静静抱着怀里的苏瑾。

    他已经有很久不曾见过她了，就算没有程逸的来电，他觉得自己过不了多久，终究也还是会来这的。

    “有人太调皮了，一跑就不知道回家了，我就来抓人了…咳咳…”楚云深轻轻说着，他第一次里离苏瑾这样近，心里居然有一股近乡情怯的感觉。

    越想靠近，越觉得不真实。

    他的衣服穿的有些单薄，身上还带着风霜的感觉，这些年虽然已经比起她第一次见到这人时的样子，要好了不知道多少，但还是得精心呵护着。

    大概是没了旁人在身边督促，所以就又懈怠了。

    “先回去，要是病了，我就立刻把你送回去。”苏瑾淡淡的说着，完全不看这人一副孱弱安静的模样。

    对着楚云深狠下心来，也是一门需要修行的课程。

    这人虽然病着，但总有一颗不断冒险尝试的心，东闯闯西奔奔，总是不会有个消停的时候。

    “先回去吧。”苏瑾一把拉过行李，转身走着，那模样似乎生怕自己又犟着，和她抢行李似的。

    楚云深看着她大步往前走的背影，笑容渐渐淡去，一直强忍着的咳嗽，在这时轻微的闷咳着。

    他的身体，没人比他更清楚。

    这次若是不来这，看看一直存在苏瑾话语描述里的故乡。

    往后，只怕是没多少机会了。

