
　　百息，说长不长，说短也不算短。不过，对于如今的玄天战斧等仙器来说，还是很短的。

　　但，总比没有强，多拖延一点是一点。

　　在这异火仙阵之内，暂时出现了平静，连异火灼烧都降了许多，留给他们考虑。

　　……

　　二仙山外围，八部天龙之白龙与九幽青蟒大战，一道道匹练横扫，发出震天响声。

　　除去这个战团外，白龙和火焰巨人战斗也到了白热化的程度，可以看得出来，火焰巨人在经过这么长时间的对战消耗，明显体力不支。毕竟不是一个人，而是十几位合力而成，一旦能量不济，一旦散掉，立刻化为虚无。

　　不论是点化老祖还是狻猊，都在拼了命的压制对方。但可惜，双方实力相差不大，想要压制难如登天，维持平衡已属不易。

　　而在这些大罗金仙战斗的过程中，二仙山上空恒久不见的劫云竟然悄然凝聚。

　　上方雷电滚滚，本来是狻猊神兽引动的，但伴随着众多强者的攻击，使上方雷云发生质变，产生了劫云。

　　现场，点化老祖在战斗中已经窥视到了大罗金仙中期的临界点，劫云极有可能由此而来。

　　在场战斗的众人也看到了上方的劫云出现，战斗中心中不免有些忌惮。毕竟这些劫云一旦降临，谁阻劫云便攻击谁。

　　作为一路渡劫过来的仙人，自然明白劫云代表的是什么。

　　大罗金仙级别的雷劫，就算是混元境强者想要拦，都很难拦住，更别说他们。

　　上方雷电滚滚，劫云一点点的加强。

　　而在异火仙阵内的天火老祖，正焦急的数着数。

　　对于守约方面，他还是很有契约精神的。

　　因为在他想来，面前这些仙器，没理由不顺从自己。跟着一个把他们卖了的主人有什么用，是个人都知道该怎么选择。毕竟他手中乃是帝炎，斩杀过金天帝，日后也必然会窥探帝境，成为一代天帝。

　　而且，现在如果不顺从，在帝炎的灼烧之下，只有死路一条。

　　他们答不答应，都不影响他收这些仙器，无非是要付出点代价，重新花费千年时间凝练仙器罢了。

　　百息时间，悄然划过，外面的天劫凝练程度，让那些大罗金仙打起架来都束手束脚，这边天火老祖还在期待着玄天战斧他们弃暗投明，转投他的名下。

　　“百息时间过了，你们想的怎么样了？”他问向玄天战斧等仙器。

　　里面的玄天战斧和之前没两样，也没说话，好像陷入了静止状态。

　　“别装睡，我知道你们能听见。”这一静止，又过了两息。

　　“嗯，，老祖，能不能再给我们一点时间，我们内部再讨论一下？”

　　“嗯？”

　　天火老祖被玄天战斧一句话有些气炸，嘴角肌肉都微微抽搐。为了炼化这些仙器，他被拖延的太久了。结果对方还没给出个结果，让他不免有些被耍的想法。

　　“我们没别的意思，就是主人之前对我们也挺好，下这个决心也挺难的，希望再给我们一点时间。”

　　“多久？”

　　权衡之下，天火老祖再次问向时间。

　　“要不，再给百息？”小斧头话语亲切，给天火老祖一种他想归顺的错觉。

　　“再给百息……”

　　他抬头看向天上那劫云，真等劫云降临，他们此间行动会严重受阻，保不齐给对方喘息的机会。

　　最起码黄龙真人感知自己道场降临天劫，万一回来怎么办？毕竟他背后那人虽强，但和黄龙真人相比，恐怕也没有必胜的把握吧！

　　“你若是强攻，你也知道，我们宁死不降，到时候对你来说，也是损失不是，再给我百息时间，肯定给你答复，如何？”

　　天火老祖心中有多次冲动想要直接强行收服，但玄天战斧说的不无道理，想想之下，还是决定再给一次机会。

　　“好，给你们最后一次机会，再不归顺，也别怪我不客气了。”23sk.Com

　　天火老祖对其说完之后，便直接身体出了异火仙阵，对着那些战斗在一起的大罗金仙喊道。

　　“战局分散，把他们拉扯开。”

　　他大声对七劫散仙萧衍和凌霄公子说道，尝试把战局分散，拉扯到外面，他再分出一缕精元偷袭，将对方逐个击破。

　　果不其然，在他的话音落下之后，凌霄公子和那萧衍均是点点头，尝试着把战局往外拉。毕竟脑袋上面就是天劫，他们头不铁，硬抗天劫对他没啥好处。

　　只是，战局往外拉扯，是他们一厢情愿的想法，而对战的另一方，点化老祖和狻猊仿佛知道对方什么意思，压根不上套，就在这二仙山山门前打。对方脱离战场，他们就停止攻击。

　　多次之下，非但没把战局拉扯开，反倒是让他们能量消耗减少了些，恢复了不少能量。

　　晋升大罗金仙之后，他们所使用的能量也和罗天上仙之前的仙人有根本性的区别。最明显的就是他们不再单纯的依靠天地能量。而是本身丹田就形成了小宇宙，可供他们源源不断的消耗能量制造能量。这种续航能力远非一般仙人可比。

　　这也是为什么大罗金仙全面超脱罗天上仙的原因。

　　若是把他们类比成人类航母，正如常规动力航母和核航母的区别。

　　稍微停顿一番，他们便恢复了一部分能量，转而攻击向九幽青蟒。

　　见九幽青蟒压力增大，凌霄公子和那萧衍只能再次折返，拖延两者。

　　天火老祖见计谋不行，看了一眼异火仙阵下的几大仙器，一缕神魂自体内悄然涌出，朝那一旁的狻猊神兽袭击过去。

　　外人均知天上这天劫来自点化老祖渡大罗金仙中期劫。只有他知道，天劫的始作俑者，根本不是点化老祖，而是那狻猊神兽。

　　这狻猊并未真正成就大罗金仙，只不过凭借祖龙血脉和战斗技巧，短暂的和萧衍战成平手。

　　而天上这劫云，正是罗天上仙渡大罗金仙劫。

　　只要斩了狻猊，这天劫自然消失。

　　下一刻，他那缕神魂悄无声息的抵达狻猊脑袋上方。

　　虚无空间之上，一只大手上释放着金色火焰，覆盖向狻猊脑袋。

　　帝炎出现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第642章 耍！免费阅读。https://xs.23sk.com 