    傅佳峰那边早就按照苏墨的要求配合着把船靠过去了。

    这才是真正的靠过去，站在船舷上一跃就可以跳到对面，只需要在两个船舷架上带钩子的木板，就可以让海盗们把货从一条船运到另一条船上去。

    最开始运送的是那艘失去动力系统的破船。

    大家都去帮忙——当然都是男的，海盗船上几乎不带女人，因为海盗们认为女人会给航行带来灾厄。

    不过这也并不绝对，据说一直向北，靠近极地那边活跃着一群女海盗，她们控制着北方海域，主要从事商业活动，和魔法王国进行生意往来，偶尔会南下到教廷的地盘进行劫掠。

    装完之后塞满了小半个货仓。

    “都是粮食，不值什么钱啊。”或许对海盗们来说是好东西，因为他们不事生产，可是玩家要粮食做什么啊。

    “别担心，我会给它们找个好买主的。”苏墨自信满满。

    粮食对别人来说不好处理，对他来说却完全没有问题，德拉库拉伯爵会给他一个满意的价格。

    他们那个地下基地里每天就要消耗不少粮食——这个游戏里NPC也是要吃饭的，并不会像以往那些沙雕键盘游戏那样一天到晚傻站在那个地方。

    比如技能训练师，玩家去找，发现人不在。

    仔细一看旁边竖着一个牌子，吃饭去了，半个钟头后见，这还算比较靠谱的技能训练师，苏墨就见过一个技能训练师写的牌子，特别的搞笑，上面写着昨天打牌输了钱，今天没心情上班。

    然后把船转移到另一边卸那个船的货。

    这一次的种类就比较丰富了，苏墨甚至发现了一箱珠宝金币，只是他没能接触到，被海盗头目抱着转移的，不假他人之手。

    丝绸、布匹、各种特产，拿到市场全都可以出售。

    那箱子珠宝金币的价格不好估量，但是外面这些，苏墨觉得至少能卖五万金币左右，由此可见这群海盗的收获是多么喜人。

    人家行商的那么大一艘商船，装的满满当当，跑一个来回也就赚一两万，而海盗不过就是打一架而已。

    当然，这些东西马上就要易主了。

    “怎么打，这里的海盗挺多的。”傅佳峰那小黑脸激动的发红，也不敢胡说八道了。

    “你不是老大吗，你做决定呗。”苏墨没好气的回他。

    “我……我这老大也不是用来打劫的啊，这方面不是你在行吗？”傅佳峰强辩道。

    “叫哥，不然不告诉你。”苏墨卖关子。

    “叫什么哥啊，不如我叫你姐夫吧，我跟你说，我姐可厉害了，一个打你两个都没问题。”傅佳峰灵机一动，发现这笔买卖完全可以做。

    找个人治治他姐，免得他姐整天揍他。

    又可以间接的控制苏老魔，到时候苏老魔岂不任由驱策。

    一个打自己两个？

    苏墨已经想象的出，一个高一米八，宽也是一米八，体重超过零点一吨的女胖子，一跃而起，巨大的屁股朝自己坐过来，比熊猫球球他爸还要凶狠。

    他忍不住打了个寒噤，猛地摇头把这恐怖的一幕给赶出脑海。

    看来等会从游戏里出去，一定要把傅佳峰结结实实的打一顿，免得他在把自己和他姐凑一块。

    “基本上结束了，这是最后一趟。”罗夏从敌人船舱里出来，对苏墨点点头。

    苏墨和老猫对望了一眼，一起举刀就砍。

    他们没有砍BOSS。

    海盗头目等级绝对不低，最起码也有四十，毕竟是掌管三条船的BOSS，就算站在那里不动让他们俩砍，至少也得砍半个钟头才能砍死。

    所以，他们砍的是木板。

    架在两艘船之间的木板，连在两边的船舷上，起到了一个连接和固定的作用，质量还算不错，但是绝对谈不上多结实，海上潮气重，有一定程度的腐烂。

    两把快刀砍下去，直接就把木板给砍断了。

    海盗头目扛着一口袋棉絮——这东西可以用来织布，也可以用来填充被子，是海盗们眼中的好东西——正走在木板上呢，意外就这么发生了。

    换做是他抱着他的珠宝箱的话，苏墨很可能就不舍得砍这一刀。

    “啊！”仓促之下，海盗头目其实来不及问出自己困惑的，也撂不下来什么狠话，他发出的就只有极富诗意的一句哀叹。

    噗通！

    在海上面，这种落水声音其实不那么明显，可是此时此刻却震惊了所有海盗。

    这是什么鬼操作！

    别说站在木板上，就算海盗头目站在一根绳子上，几个玩家也别想把他给推下去。

    “撒鸭！”

    傅佳峰终于看明白了，他一边喊一边搓火球，十二火球神教一颗颗的全砸在了海盗们的身上，刚刚还并肩扛东西的交情，立刻拔刀相向。

    太无情了！

    战斗一触即发，很快就蔓延到了这四艘船上所有的角落。

    而那位抱着一袋棉花的海盗头目，他一开始的时候发现自己居然飘在海上，原来棉花是可以飘在谁上的呀。

    “我掉下来了！”

    “是不是有什么误会啊？”

    “你们是不是不小心砍断的木板呀？”

    等到他听到上面乱七八糟的喊杀声，这才收起了萌萌哒的侥幸之心，开始破口大骂。

    “丢下一根绳索，把我拉上去，让我来收拾他们！”海盗头目觉得很心累，他明明有巨大的实力，可是却在水里瞎扑腾，轮船太光滑，他根本爬不上去。

    有个海盗很机灵，抱着一捆绳子就丢了下去。

    海盗头目抓着绳子奋力的往上爬，眼看着就快爬上去了，却看到船舷上探出一个脑袋，对着他笑了笑，一刀砍断了绳子。

    噗通！

    可怜的海盗头目，他再一次掉进了海水之中，就算他是BOSS，他也要遵守牛顿的苹果定理。

    海盗们很快就被清扫一空，大部分都被砍死了，少部分跳海逃生。

    海盗们泡在海水里看着两艘大船重新扬帆起航，他们心里悲痛，但是多多少少还是松了口气，他们打算待会爬回自己的船，然后回去重整旗鼓。

    然而，让他们吐血的一幕出现了。

    他们原来的船也开始移动。

    显然，苏老爷连一艘船都不打算给他们留！