    小姑娘走了。

    带着一丝丝凉气。

    “你师父我魅力还是挺大的，对吧？”

    陆鸣扭头对小白说道。

    “……”

    小白看了看那姑娘离开的身影，有些疑惑，很认真的想了想，居然真的点点头，“师父魅力是真的大呢。”

    “嘿嘿。”

    陆鸣有些小得意。

    人呐。

    该死的虚荣心啊……

    下午。

    店铺内一直很安静。

    小白在努力学习纹路，陆鸣则是慢慢的翻看二星制卡师的相关知识，基础概念很多，他需要慢慢消化。

    新卡的纹路很难，他需要慢慢学习。

    陆鸣很喜欢这样的日子。

    制卡、看书、还有一只可爱的小白，这小日子多舒坦？

    只是。

    傍晚时分，陆鸣却忽然接到协会的通知，希望他去一趟制卡师协会。

    据说协会那边，对他这种光领钱、连登记都不愿意去的行为，表示强烈谴责。

    “好吧。”

    陆鸣挂了电话。

    他其实不是不想去，只是心虚，毕竟上次拆了人家的测试区……当时还好，没被认出来，这次去估计悬了！

    “脑阔疼。”

    陆鸣揉揉脑袋，“小白看好店，我出去一趟。”

    “好的呢。”

    小白挥挥手。

    离开店铺，陆鸣很快到了制卡师协会。

    嗯……

    门口。

    测试部的经理正在蹲点。

    “日。”

    陆鸣下意识的就想走人。

    开玩笑。

    “陆鸣！”

    测试部经理一步当先，追了过来。

    “走开！”

    “你认错人了！”

    陆鸣大喊，“你再过来我喊非礼了！”

    “……”

    测试部经理大汗。

    “我站这里总行吧。”

    经理站在十米远的地方说道。

    “可以。”

    陆鸣点点头，“说吧，有什么事？我又不认识你。”

    测试部经理：“……”

    “没啥事。”

    经理苦笑，“您也别拒绝，就是我们分会不是想跟您打好关系么？听说咱俩上次有过接触，所以派我过来……”

    “哦？”

    陆鸣松了口气，“不用赔钱？”

    “不用。”

    经理无言。

    这位制卡师同志性格还真是欢脱，你瞅瞅刚才那小速度，那灵活的后跳，都快赶上能量战士了。

    “那就好。”

    陆鸣这下放心了。

    “这次让您来，主要是登记一下身份。”

    经理解释道，“您以后也是制卡师协会一份子了，可以享受一些内部待遇，内部优惠，比如版权购买之类的。”

    “版权购买还有优惠？”

    陆鸣惊奇。

    “当然了。”

    经理解释道，“一般会员购买都会九折，偶尔会进行促销，八折、七折之类的，当然，这些优惠也仅仅给协会的会员。”

    难怪……

    陆鸣面无表情。

    难怪当时他觉得《鲲》的数据不太对劲呢……

    这坑爹玩意！

    你们可比steam黑多了！

    “哦，还有这个。”

    经理拿出一个小小的职业徽章。

    一般情况下，经过职业认证之后，都会有相应的徽章和身份认证，徽章内拥有识别芯片，方便认证。

    出门在外，有时候会方便一些。

    当然，一般的低级徽章都是一个小小的塑料铭牌，而经理手上这个……

    陆鸣瞅了一眼。

    这小小的徽章，竟然充满了金属质感。

    “这是特别定制的荣誉徽章。”

    经理低声道，“这种徽章极其罕见，是四位大师级人物，连续精炼三天，才做出来的徽章，非常珍贵！”

    嗡——

    陆鸣接过徽章。

    那上面，竟然浮现出淡淡的光辉。

    陆鸣甚至能感觉到，自己体内的能量恢复速度加快了。

    “这是……”

    陆鸣惊叹。

    “这可是拥有特殊效果的徽章。”

    经理笑道，“这次也是巧合，因为独立游戏制卡师出走事件，协会很愤怒，这次正好借助你的卡牌推广一下基础理论。”

    “据说那个所谓的独立游戏制卡师联盟，已经解散了。”

    “这才有了这个特殊的徽章。”

    “这是一星制卡师所能获得的最高荣耀！”

    经理感慨万千。

    能让四名大师级人物，亲自为一个一星制卡师忙碌几天，制作出这么一个东西，足以看得出制卡师协会的重视。

    原来如此。

    陆鸣神色肃然。

    “有了这东西，你应该能更快升级到二星。”

    经理说道。

    “可是我已经二星了啊。”

    陆鸣耸耸肩。

    “啊？”

    经理有点懵，“你二星了？”

    “嗯。”

    陆鸣也很无奈，悄悄问道：“所以，能不能请那几位大师回来，给我打造一个二星的徽章出来？”

    “……”

    经理脸黑黑的。

    你以为大师是什么？随便叫来叫去的？

    看来没可能了。

    陆鸣很遗憾。

    一星……

    一星就一星吧。

    陆鸣顺手就挂在身上，淡淡的能量回流，身体非常舒服。看得出，这小小徽章使用的材质的确非凡。

    经理带着他走到协会，开始介绍。

    协会的作用是什么？

    交流！

    沟通！

    还有协助。

    在这里，协会几乎可以帮助你处理一切生活琐事，让制卡师们的所有精力，都用在制卡之上！

    这里提供助理、经纪人等等各种奇妙的业务。

    “制卡师，本该只关注制卡就足够了。”

    经理说道。

    人的精力毕竟是有限的，只有将那些杂乱的事情排除在外，交给其他人，制卡师才能做出更好的卡牌！

    而这些，就是协会一直想要做到的。

    “除了制卡什么都管？”

    陆鸣惊奇。

    “对于天才，我们从不吝啬。”

    经理自豪。

    “分配媳妇不？”

    陆鸣来了兴趣。

    “……”

    经理干笑两声。

    不愧是天才级的人物，你瞅瞅，连想法都这么欢脱。

    经理带着陆鸣逛了两圈，最后又走到测试区，经理还故意在这里多停留了两分钟，就是不让他走。

    “真的不需要赔钱？”

    陆鸣叹口气。

    你这暗示意味是不是有点强了？

    “不用不用。”

    经理连连摆手，“只是……”

    他凑过来，小心翼翼的说道，“上次您测试的那张卡牌，需要认证不？”

    哦？

    陆鸣心神一动。

    原来是为了这个！

    他还奇怪制卡协会怎么大晚上的叫他过来！经理还特意在这里等他！肯定是这家伙自己主动要求的！

    拆迁卡……

    陆鸣想了想，还真没法认证。

    不是不能。

    而是不敢！

    拆迁卡太过特殊了！

    这张卡是怎么出来的？

    合出来的！

    用什么出来的？

    闪电原卡？或者黑猫的力量？

    所以……

    他根本不敢放出这张卡牌！尤其是跟那些制卡协会的大师去研究！

    太危险了！

    陆鸣揉揉脑袋。

    他对这个世界一无所知，对这些神奇的力量也了解不多。在这之前，他唯一能做的，就是谨慎。

    “恐怕不行。”

    陆鸣摇摇头，“还在试验阶段，不能测试。”

    “哦。”

    经理有些失望。

    他一直惦记着那张卡……

    毕竟一星级卡牌就能造成那般轰动，必然是神卡！或许，绝不在鲲之下。所以他才紧巴巴的过来做起了导游的工作，可惜了。

    “其实测试也可以……”

    经理还有些不甘心。

    陆鸣笑眯眯的看着他，不再回答。

    “好吧。”

    经理不提这事了。

    他又给陆鸣介绍其他业务。

    不得不说，制卡师协会真的什么都有，从制卡交流到生活琐事，基本上，除了不分配媳妇，其他都给你搞定了。

    “难怪那么多制卡师单身一辈子。”

    陆鸣感慨万千。

    经理：“……”

    “哦，对了，你有媳妇么？”

    陆鸣好奇。

    测试分会的经理，应该也是制卡师吧？

    “……”

    经理脸黑黑的。

    “我很好奇。”

    陆鸣感兴趣的问道：“你们这些注孤生的制卡师，如何解决生理问题？”

    经理：“……”

    能不能不提这事儿？

    “还有还有！”

    陆鸣很兴奋，“幻境师那边，会自己YY一个媳妇，制卡师呢？会不会定做一个《女友卡牌》什么的？”

    经理：“……”

    这个陆大兄弟是真的小心眼啊……惹不起惹不起。

    他低头看了下时间。

    “不好，要关门了。”

    他匆忙说道，“哎呀，不好意思，陆兄弟，有时间你再来哈~”

    “好的。”

    陆鸣笑眯眯的离开。

    小样，跟我玩套路！

    想要拆迁卡的认证就直说嘛，反正我又不会给。

    嗯……

    他就这么小心眼。

    经理其实人蛮不错的，不过陆鸣不太喜欢这种拐弯抹角的套路，有时候被算计都不知道是为什么。

    死宅一向都不大喜欢跟销售人员打交道。

    有时候对方太热情让你不知不觉有点亏欠，有点不好意思，在对方要求消费或者更过分要求的时候，也不好意思拒绝。然后就会不自觉地消费很多，回去之后才发现被坑了，只能自己生闷气。

    回去路上。

    陆鸣心情还是很舒爽的。

    路过某些炮火连天的酒店的时候，还能看到满地飞舞的小卡片，他甚至看到有人捡起卡片打过去。

    猛士！

    陆鸣竖起大拇指！

    现在的年轻人啊……

    真勇敢。

    下意识的，他瞅了一眼一张飞舞过来的小卡片，上面一个漂亮的妹纸，在下面是一排电话，啧啧……

    熟悉的风格。

    只是。

    仅仅看了一眼，他就愣住了，这小卡片上的妹纸，怎么有点眼熟呢？

    等等……

    陆鸣捡起来仔细看看。

    这小模样……

    哦。

    哎？

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    干梨娘！

    这不就是女装的小陆鸣么？！

