    　　在林陌因为眼前的景象陷入懵逼状态时。

    　　同一时间，大霆皇朝，戮剑山上。

    　　封凡天刚刚回到山门，这次前往深谷幽林虽然有许多波折，但他还是成功得到了自己想要的东西。

    　　一路上许多戮剑山的弟子看到封凡天回来，纷纷停下来躬身问好，比起这一代最强的胡凌来说，封凡天在戮剑山的人缘并不好，甚至可以用糟糕来形容，特别是再把戮剑山的秘传功法《四绝剑典》这种标准的正派剑法修炼成专门用来杀人夺命的刺客之剑后，在那些普通弟子的口碑中评价更低。

    　　只不过因为封凡天足够强，而且性格阴沉，才让那些弟子只敢在背后嘀咕两句。

    　　就像现在虽然这些弟子在封凡天走过他们身边时纷纷躬身，但当封凡天走远远之后可以清晰的听到了他们对自己的奚落。

    　　“这次人榜消息出来后，可是让我们戮剑山丢了面子了。”

    　　“是啊，那林陌不过是练气圆满的修为，随意使出一指的气势竟然把我们已经达到后天后期的封师兄给震到重伤，真是可笑至极，我看天机府就是给戮剑山面子，才把这封凡天排到人榜第十九位。”

    　　“幸亏我们还有胡师兄，要不然真是丢人丢大了，话说这封凡天也是的，好好的《四绝剑典》不修炼，非要搞什么歪门邪道，结果让他误打误撞练成一门刺客的剑法，真是丢了我们戮剑山祖师爷的脸。”

    　　“算了不提这个了，听说这次淮阴剑阁大战时，胡师兄也去了，并且亲手斩了几个先天境界的武者，要不是这一届人榜前面四位太变/态，恐怕胡师兄早就成为人榜第一了！”

    　　“不过这样也好，在众多绝世奇才荟萃的大争之世，依旧有我胡师兄，我戮剑山的一席之地，你看看那淮阴剑阁，这一代年轻弟子被那林陌杀了个一干二净，这次要不是我戮剑山相助，恐怕宗门都被灭了。”

    　　后面的话封凡天就懒得去听了，这种话语自己已经不知道听到过多少次了，这些弟子也不知道封凡天在练成这门刺客之剑后，眼力耳力都已经远超同境界武者，只是他觉得有点可笑，每次他获得了什么荣耀，都会莫名其妙的归到胡凌身上，而他犯了什么错，则会被不断放大然后各种耻笑。

    　　来到后山处，看到白衣如雪的胡凌正站在山崖处，眺望着远方，封凡天转身就准备回到自己闭关的密室，不过胡凌叫住了他。

    　　“封师弟，可否详细跟我说说，这次你深谷密林一行的所见所闻？”

    　　封凡天的脸色并不怎么好，看着一脸平淡的胡凌，说道：“门派什么时候还管到弟子出去历练的详情了，况且我也只是机缘巧合前往，如果你是想趁机奚落我，我想不必了，我知道自己实力不如你。”

    　　胡凌皱了皱眉头说道：“封师弟不用误会，我也看了人榜上的信息，我相信天机府绝对不会夸大任何一个人的战绩，就是有些好奇，以林陌的实力怎么可能只凭那一指的威势就能把你震晕。

    　　虽然门内弟子不少人都说你的剑路走歪了，但我清楚刺客之剑也是剑道的一种，万千剑道殊途同归，最后都会走向尽头，自然没有歪不歪的说法。”

    　　封凡天自嘲的笑了笑说道：“胡师兄还真是善解人意，我没什么好说的，因为我确实被林陌的那幽冥一指震到重伤，我知道你想说什么，那一指之所以能震伤我，虽然有天时地利人和的因素，但最关键的是那一指的指意，无尽的绝望，无尽的黑暗，才是最令人恐惧的，我怕了，所以自然被其所重伤。”

    　　胡凌沉思了一会儿说道：“果然，这林陌不能小觑，世人都说林陌会是第二个冷初洛，只因为林陌凭借练气圆满的境界踏入人榜第二十一位，冷初洛当年练气圆满也不过位列人榜第二十三位，但世人都忽略了冷初洛当年只有十二岁，不过即使如此，林陌如果能这么一直扶摇而上，恐怕至少也有冲击人榜前十的机会。

    　　可惜了，他是一个散修，虽不知他那一身武功从何而来，但想必是继承前人恩泽吧，实在可惜，现在的人榜前十已经有一年没有动过了，这种氛围很不好。”

    　　封凡天这时来了点兴趣：“胡师兄，据我所知，你和那林陌还有仇怨未了吧，恐怕林陌如果真的进入人榜前十，就是你杀他的时候了。”

    　　胡凌摇了摇头说道：“往日因果确实需要解决，但他只要接住我三剑即可，封师弟，眼光放得开阔一点，这个世界很大，能够容纳更多的惊才艳艳之辈，我希望武道这条路上与我同行的人越来越多，而不是越来越少。”

    　　说完这句话的胡凌继续回到了山崖边，遥望着远方，不知道想些什么。

    　　而封凡天的内心却更加不好受，他知道自己不如胡凌，但胡凌对待自己一直是平常心，即使察觉到自己对他的不满，胡凌的态度也没有丝毫变化，越是如此，他越觉得自己输了，方方面面都输了，武功输了不可怕，怕的是连自己的内心都输给了对方。

    　　封凡天把手伸进自己的衣服内兜里，摸了摸一块坚硬的令牌后，眼中的神色更加坚定了许多，他身为人榜第十九位的高手，本就代表着资质不凡，可是这种时刻前方竖立着一座高山的感觉实在不好受，于是脚下行走的速度加快了不少，来到密室里把自己这些年收集的一些丹药秘籍收拢好后，再次离开了戮剑山。

    　　第二天，一则震惊的消息传遍天下，人榜第十九位戮剑山的诡剑封凡天叛变，加入了九幽邪道的隐杀所，并且成为隐杀所第一位被公开的刺客，代号“诡”！

    　　胡凌在得知这个消息后叹了口气，他昨天就发现了封凡天神色的不对劲，本以为是因为被林陌所伤，现在看来他去深谷幽林恐怕是为了和某个九幽邪道的人会面，从而获得加入隐杀所的契机吧。

    　　远方的白云依旧，湛蓝的天空让人心旷神怡，只是戮剑山从此少了一位人杰，而隐杀所多了一位刺客。

    　　

