    挖了心头血，她还有命活着吗？

    她命都没了，谁来融合龙珠？

    还有司莫飞……

    血海里，他为了救她，一夜之间满头青丝成白雪……不仅武功尽废，人也奄奄一息，生死不知……

    还有夜景寒……

    她貌似跟夜景寒反目成仇了……她还亲手刺死了夜景寒。

    想到血海的事情可能一一应验，顾初暖止不住的颤抖。

    忽然间，肩膀被一双温暖的手搭住，魔主温柔的声音在她耳边呢喃响起。

    "小姐姐，你别难过，好事多磨嘛，咱们再试一次，阿莫会永远陪着你的。"

    看到他眼里关切的眼神，想起魔主曾经为她做的点点滴滴。

    顾初暖点了点头，心里的悲凉少了那么几分。

    她重新放血，再次催动炼丹炉。

    魔主在一边不断哇哇叫。

    "太多了太多了，小姐姐，你血放太多了，一点点就够了。"

    顾初暖不以为然。

    只要能成功，让她放再多的血也可以。

    只希望血海的画面不要再应验了。

    她已经失去了太多亲人，不能再失去任何一个人了。

    融合龙珠再次开启，然而这一次又是在即将成功的时候，龙珠溃散，散落一地，根本融合不起来。

    顾初暖的心凉了一大截。

    魔主也意识到事情不对劲了。

    可他们都不想往最坏的地方去想，只能一次次的试。

    结果也是一次次的失败。

    终于……

    魔主看不下去了。

    "小姐姐，你不能再放血了，你已经放了很多了，要放让玉族那些老不死的过来放，凭什么只让你一个人放血。"

    "外面玉族那些老不死的，你们还不赶紧进来……"

    顾初暖也撑不下去了，心中的希望被破碎。

    她仰天嘶吼，"为什么……为什么又失败了，到底哪儿出问题了，为什么……"

    急急进来的大长老等人脸色苍白，整颗心都提到嗓子眼了。

    他们怔怔的望着地上散落一地的龙珠。

    "融合不起来……为什么会融合不起来呢……没道理呀，老祖宗留下来的话，只要纯阴跟纯阳之体的人献祭，龙珠就可以融合呀……"

    "会不会晨飞跟白锦姑娘等人不是纯阳跟纯阴之体的人？"

    "怎么可能，如果他们不是的话，炼丹炉早就爆炸了，你以为炼丹炉是什么人都可以跳的吗？"

    "那会不会是融合的法子不对？"

    "融合的法了我都看了不下千万遍了，没有问题，族长不也看了那么多遍吗？一切都是按老祖宗传来的秘术去催动的。"

    "那有没有可能是老祖宗搞错了？"

    "玉族代代相传的秘术能搞错？关于玉族生死存亡的大事能搞错？这怎么不可能……"

    几人想了许多原因，偏偏还是找不到真正的原因，只能急得如同热锅上的蚂蚁。

    良久，百草长老道，"会不会是族长放的血有问题？"

    不等众人说话，魔主第一个怼了过去，"老不死的，你讲话给我注意点，小姐姐脾气好，本座脾气可不好。"

    "我的意思是，会不会族长放的血太少了，所以……龙珠才总是在最后一刻散落的。"

    "血放得太少了？你是站着说话不腰疼吗？你看看小姐姐的手上割了多少刀，放了多少血，你去试试？"

