    马一名和萧达赶紧带着自己的人，过去拦截。

    只是，这伙鞑子的目标非常明确，他们像是早就料到会有人过来拦截似的。

    分出一支小队拖着马一名他们。

    剩下的人，头也不回地，往城门杀去。

    镇守城门的是萧达麾下一个小队的士兵，加上三十名青壮。

    鞑子过来，他们也赶紧上前迎战。

    “咚，咚！”

    一阵阵轰隆声传来。

    外面的鞑子开始用撞车轰击城门了。

    每一次冲击，城门都在颤动中，发出咚咚的响声。

    一些碎土渣子从城上散落下来。

    听到动静，几十个攻打城门的鞑子，更加的兴奋。

    萧达的守门小队，也是死守不退。

    双方在城门下，展开了激烈厮杀。

    不会儿，城下便躺下了不少的尸体，血水染红了大地。

    小队被杀的只剩下三人时，最后剩下的七八个鞑子越过了他们的防线，朝着城门而去。

    就在他们即将打开城门时，身后又传来了铳声。

    马一名带人及时赶到。

    杀！！

    鞑子在铳声中覆灭。

    担心鞑子再来夺取城门，马一名重新增派了兵力，守卫这里。

    这波攻城，从下中午持续到天黑，双方死伤惨重。

    好在，最终马一名等人，利用火铳手的优势，射杀了敌人大量有生力量。

    鞑子因为承受不了伤亡，只能暂时退却。

    这一仗，也让马一名麾下的兵力，锐减了一半。

    伤亡一百多人里面，阵亡的就达九十多。

    原因是，兄弟们受伤之后，死战不退。

    当然，鞑子也因此付出了惨重的代价。

    看着城上城下的尸体，刘志行心情沉重。

    这些兵，都是威海老兵，很多人都是在总部，就跟着他了。

    威海兵九十多人，加上章丘青壮三百多人，差不多死伤四人的代价，斩杀鞑子四百多人。

    看似打两个平手，实际上却是一场实力悬殊的战争。

    胡文青和苗青山两个青壮营已经打残了。

    刘志行只能将他们重组，合编。

    有生力量全部挑出来，再从巡逻队里面，抽一些人过来，组成一个青壮加强营。

    剩下的轻伤什么的，全部到派去做后勤工作。

    让刘志行头疼的是，经过一天的大战，郭安麾下的铳兵弹药快用完了。

    他们这支人马，计划是前去增援济南的。

    因为生意上原因，鱼鹰，在济南的商行，有非常充裕的弹药储备。

    因此苗兴贤并没有给刘志兴派大量的辎重。

    “蒋东，济南方面联系上了没有。”大战一开始，刘志行便让蒋东派人去联络济南的人，只是出去的人现在还没消息。

    好在，章丘处于交通要道上，鞑子暂时只能通过西北两个方向进攻。

    东南两门，还没有鞑子出现。

    但刘志行担心，随着时间推移，济南方向的鞑子抵达后，很快就会封锁济南和章丘之间的要道。

    甚至，济南方向的鞑子，直接南下，那样，章丘城可就真的水泄不通了。

    “还没有，按理说，也应该到了。”蒋东也有些着急了。

    济南到章丘，不过一天的路程，这个点早就该到了。

    会不会遇上了什么麻烦。

    刘志行麾下，大约一百五十名火铳兵，一半在马一名麾下，一半在将东手里。

    郭安的火铳兵，经过一天激战，已经损失过半了。

    而今天，他们只是面对了一千左右的汉军。

    上千真奴还在后面盯着了。

    感觉，明天肯定是一场大战。

    如果辎重不能及时抵达，他或许将承受更大的伤亡。

    “刘将军，都怪我害了你们啊，如果知道，有这么多鞑子来，下官就不会挽留你们了，这么多儿郎，不能白白和鞑子硬拼啊。”秦县令有些后悔让刘志行他们留下了。

    当时，最好的办法，是让年轻的，跟刘志行他们一起走。

    去济南！

    那里城高墙后，比章丘城坚固不知道多少倍。

    守住的概率自然高了许多。

    现在，三百青壮战死，刘志行弹药用尽。

    明天再打，章丘或许就将守不住了。

    典史高文禹一脸的沮丧。

    昨天走了多好；兴许，现在都躺在城里温软的床榻上，被人伺候着呢。

    哎！

    一失足成千古恨啊！

    不，现在走，好想还来得及：“县令大人，刘将军，不如，我们现在，乘夜带着城里百姓，直接去济南，等明儿，鞑子知道的时候，我们早已经人去楼空了。”

    “对对对，典史大人说的有几分道理，咱们如果现在，马上行动，兴许，明儿下午，就可以抵达济南城下了。”

    “下，下，下官也同意典史大人的意见，晚，晚，晚走，不，不，不如早走，早，早早走，早~平安。”

    高文禹的话，很快就得到了一群县里官员的认同。

    刘志行一听，这些人分明想跑：“放屁，你能走，老百姓都能走吗，五六千人，拖家带口，光是动员组织，你就要费几天时间，更何况，还有不想走的，走不动的，你让他们怎么办，直接丢给鞑子吗？”

    “城里，指不定有鞑子的内应在看着，咱们这边刚出城，鞑子的马队恐怕就杀进来了。”

    “别说你带着五六千老弱，能不能第二天到达济南，即便能到达，从这里到济南，鞑子的快马，只需一个时辰，你怎么走？”

    “还在半路上，恐怕就被人追上了，你告诉我，到时候，怎么办！”

    高典史听得浑身一颤，神色变得无比凝重。

    “这，这些，下官，也没有想到过。”

    刘志行不依不饶：“没有想打过，你就现在想，告诉我，到时候该怎么办？”

    “签，签事大人，下官，错了。”刘志行一道锐利的眼神，盯得高典史直冒冷汗。

    “知道错了就好，若是让某发现，谁再有弃城言论，某定斩不赦？”

    明代虽然是文官挟制武将，但只是真对同级别的。

    按照官阶，刘志行已经是正四品，要给高文禹安个蛊惑军心的罪名，弄死他易如反掌。

    县令秦冒先也惊出一身冷汗。

    其实，刚才他也想过，现在撤退的事情，幸亏被高文禹抢先了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

