    “元州，修真坊市。”

    林青山从这座坊市中的传送阵走出，眼前街市繁华拥堵，人来人往的元洲散修，聚集于此。

    林青山穿上乾元法袍，御剑飞行，无视这座修真坊市的禁制，走出了这次坊市秘境。

    “以我御剑速度，从元洲赶往南国，需要一天半的时间。”

    若是以闪闪果实能力赶路，最多八小时，就能赶到南国卫城。

    “御剑飞行太累，使用闪闪果实更累。我现在明白，为什么那么多师兄前辈们，都喜欢饲养属于自己的灵兽，原来是为了代步。”

    可惜，林青山还没有资格驾驭灵兽。

    没有停留，御剑飞行直奔南国而去。

    仙宗的任务不限制时间，可是普通的老百姓等不起。

    擅长速度的林青山，手段尽出。

    遁地术，御剑飞行，水遁术，闪闪果实能力交替使用。

    子时，南国卫城，街道寂静。

    并非南国卫城子民，已经进入美梦，而是躲在家中某角落，将自己隐藏好，并不发出声响。

    妖魔吃人之说，不断地流传在卫城内。

    数万百姓，人心惶惶。

    南国为数不多的精锐军伍，屹立城墙。

    南国武林前辈高人，则是带队沿街巡逻。

    而卫城监狱，却关满了被吸血妖魔咬伤百姓。

    已经被吸血妖魔吸干血液的百姓，拖往城外，借助城外的窑炉，进行一番改造后，用于焚烧尸体。

    尸体异变，前期害得多少人家破人亡。

    父吃子，子咬父。

    迫于妖毒血的扩散，不得已，只能将他们的头颅砍下来，送进火炉焚烧。

    但妖魔不除，人心不定，卫城难守。

    有人想逃跑，可卫城四面临山，山中丛林茂密，吸血妖魔制造的恶尸，将这些逃跑的百姓尽数斩杀，吊在树上，威慑逃跑者。

    此时，整个卫城，都被妖魔封锁，布下天罗地网，让他们插翅难飞。

    林青山将法袍变幻成黑色，衣领高升，半遮脸孔。

    此时，他站在卫城之外丛林处，凝望树上吊起来的尸体。

    黑夜降临，尸体发生异变，妖鬼之气缠绕，浑身毒雾，绳索都被腐蚀断。

    这些尸鬼从树木中掉下来。

    挣扎起身，嗅着人气，不断地往卫城城墙聚集。

    “丧尸围城？”

    整座卫城，都被妖魔及尸鬼之气笼罩。

    乌云密布，若没有外援，今晚之后，很有可能整座城都化为死城。

    尸毒的污染源扩散，说不定会波及整个南国。

    南国与星月王朝、大乾帝国都有交界之处，若是冲入这两大人类国度，难以想象，将会引来多大的死亡。

    不过，尸毒扩散性再强大，这里是修仙世界。

    “这吸血妖魔应该在修炼某种邪法，吸血只是它牵制别人眼球的一种方式。”

    林青山冷漠地看着卫城。

    妖魔不出，想要攻破卫城城墙，需要一点时间。

    高墙之上，城楼站着的将军，面色严肃，萧杀之气让四周将领，不敢再劝杨将军弃城突围，寻一条生路。

    “传令下去，火油准备。”

    大木通推上了城墙，黑油装满罐，士兵整装待发，只等将军一声令下。

    杨将军冷眸掠过一丝恻隐，城墙下的尸鬼，都是卫城的百姓。

    惨遭吸血妖魔毒手，沦为了妖魔的傀儡，被妖魔掌控，并丧失了人性与生命，化作妖魔的爪牙，来围攻卫城。

    “诸位兄弟，城墙不能有失。请记住，我们身后，是卫城数万百姓，一旦城墙沦失，他们皆要落入妖魔利爪下。卫城身后是国都，卫城沦丧，整个南国的心脏暴露在妖魔獠牙下，数百万同胞，将面临着源源不绝的尸鬼撕咬。”

    杨将军沉着声音，拖过真气，将声音传递至城墙每一寸角落。

    南国很小，但骨子很硬。

    “与卫城共生死！”

    数千士兵高喊。

    火把下摇曳的火光，映照在他们的脸上，杀气沸腾的他们正在克服内心的恐惧。

    吼~~

    长有巨大翅膀的恶尸吼叫。

    尸鬼潮水般涌向卫城城墙。

    就在此时，城墙内，惨叫声传来。

    杨将军霎时间被冰水从头顶浇灌，浑身发冷。

    此妖魔诡计多端，从不正面与他们接触。

    暗地里却不断地制造恶尸妖，以恶尸妖为源头，袭击百姓，散布血毒。

    此时，外界尸鬼发动攻击，城内再次爆发恶尸妖，中心开花，想要以此分散他们的兵力，扰乱他们的军心。

    “所有士兵听令，不准下城墙！”

    城墙之内，有南国的武林中人巡逻，可以短时间内压制妖毒血的蔓延。

    “油桶准备，弓箭手火箭准备！！！”

    鲜红的旗帜竖起，杨将军望着不断往城墙爬起来的尸鬼，下达了命令：“倒火油！！！”

    城墙内，大量的火油往城墙下倒下，浇在这些尸鬼身上。

    轰！！！

    火光冲天！

    火焰蔓延，焚烧尸鬼。

    尸鬼发出哀嚎。

    很多士兵不敢观看。

    又有人偷偷哭泣。

    流着泪，死死抓住刀柄，准备血战！

    月色正浓。

    火光映照半边天。

    “弓箭手，发射！！！”

    弓箭手高高举起弓，燃烧着的箭头斜角向上，拨弦，松手。

    崩~~~

    准确地射中离城墙百米外的草堆！！！

    整个城墙外，铺满了稻草与木材，沾了火油，这一箭射出，点燃了百米外的易燃物。

    火焰快速往城墙处蔓延。

    尸鬼没脑，恶尸妖同样无脑。

    而对付尸鬼或者是恶尸妖，最好的办法是用火攻。

    刀枪刺在这些尸鬼身上，伤害对他们没有任何的效果。

    轰~~~

    卫城之下，一片火海。

    数千尸鬼，在火焰中哀嚎，灵魂在火海中得到净化。

    “陷阵营出列，弓箭营半分，速速进入城内，扑灭尸鬼之祸。”

    林青山在城外观看着一切。

    不由称赞这卫城的将军，指挥有度。

    “实力悬殊，靠着兵法智慧，以火攻之法，攻击其弱点，一战定乾坤。”

    “但可惜，在吸血妖魔面前，凡俗武器难以伤及它的身体。”

    林青山没有动，他不愿意提前打草惊蛇，让吸血妖魔给跑了。

    一旦被它逃脱，后患无穷。

    也不知道这头妖魔如何出现在南国腹地。

    按理说，此类吸血妖魔，在极西蛮夷之地踪迹常现。

    可中土是诸多仙宗禁地，岂会让其他太古大陆稀奇古怪的妖怪跑进来？

    林青山心里冒起了阴谋论。

    不过，这念头很快就熄灭了。

    明月被密密麻麻的蝙蝠覆盖，一尊张开巨大蝙蝠翼的妖魔，俯瞰着大地，发出疯狂的怪叫，俯冲而下。

    密密麻麻，数十万，甚至上百万的蝙蝠组成的蝙蝠大军，发出尖锐的叫声，让城墙上数千士兵感觉到绝望！！！

    “能赢吗？”

    一位年轻的士兵抹干泪水，绝望地喊道。

    杨将军冷眸如电，手持长枪，“能赢！弓箭手，瞄准妖魔，放箭！！”

    火油裹住的火箭，甚至穿不透蝙蝠大军。

    “八尺琼勾玉！！！”

