    两人走到庭院，也不走寻常路，直接翻出院墙，落到媚阁之外。

    这李锦屏半点想快回太安城的心思都没有，只是慢悠悠的走在道路之上，很是悠闲的样子。

    余乾只能很耐心的跟在她的身侧一起往前走着。

    看着身侧如画一般的李锦屏，余乾还是忍不住先问道，“宫主可是还有事情同我讲？”

    李锦屏转头看着余乾，伸手梳拢了一下自己的长发，说道，“你心思倒是玲珑。”

    鼻尖嗅着着沁人的发香，余乾认真道，“宫主，我还是刚才那句话，宫主有需要帮忙的地方尽管提便是。”

    李锦屏淡淡道，“其实本宫这次来太安城的另一个目的还真是找你。之前就认为以你的资质应该有机会去玄境。。

    没想到你直接给我一个这么大的惊喜，不仅直接入了丹海，还能有机会去玄境。”

    余乾不确定的问道，“所以，宫主你的意思是想我能在玄境里帮到你？”

    “不错，一点就透。”李锦屏很是满意的点了下头。

    余乾有些迟疑，“宫主，我没记错的话，四品修为不是不让进玄境。而且就算宫主你能进去。

    想必我能提供的帮助也少之又少，因为我现在的实力对你而言毕竟算是孱弱，如何能帮得宫主你。”

    “实力无所谓，我要的是你的身份。”李锦屏解释了一句。

    “我的身份？”余乾愣了一下，然后有些警惕的看着李锦屏。“宫主，这话可否详细说一下。”

    李锦屏瞥了眼余乾，对他的防范心理不以为意，只是解释道，“世人皆认为玄宗是魔门，所以在玄境里，或多或少会带来些许不便。

    有你这个大理寺的身份在，很多事情会方便不少。”

    余乾赶紧摇头，“我只是一个司长，进去还要听那些部长的命令行事，如何能说的上话。而且, 这种势力之间的合作, 我一个个小小司长更是说不上话的, 还请李宫主能理解一二。”

    “没让你做为难的事情。”李锦屏淡淡说着，“到时候你在大理寺团体里，如何做选择权完全在你手里, 你怕什么？”

    余乾依旧不信的看着对方，兜这么大一圈子, 对方就是为了得到自己这种微弱的保证？怎么可能, 一定还有什么不可告人的阴谋才是。

    但是现在余乾又不好逼问, 只是先含糊不清的答应下来，“既然如此, 在正确的情况下，在下自然会去帮李宫主的。

    不过李宫主还没跟我解释，你是如何能进去玄境的？”

    “我没说我自己进去。”李锦屏回道, “是李师师进去。”

    “师师姑娘进去？”余乾顿时瞪大了眼睛, “她进去能帮到宫主你嘛, 说句冒昧的话, 师师姑娘的实力比我还差不少，如何能在玄境做到宫主你想做到的事情？”

    “我会用功法秘术暂时降临在师师身上。”李锦屏回道。

    余乾彻底不淡定了, 声音有些急的问道，“宫主这样做妥当嘛？这秘术算是宫主你附身到师师身上嘛？那师师姑娘到时候会如何？会不会让师师姑娘的本源受到伤害？”

    “你很关心李师师？”

    余乾表情一滞，抱拳道, “宫主当时嘱咐在下照看，习惯了。生怕辜负宫主的重托。”

    此时两人也刚好步行到外面的大道上, 李锦屏顿住脚步，随手招呼了一辆豪华的马车。离城里还有点距离, 而且坐马车也方便一些。

    两人上了马车后，车夫便缓缓的驾驶前进, 余乾和李锦屏对坐相视，身子随着马车一同轻轻摇晃。

    两人先是沉默了好久，到最后李锦屏才徐徐开口，倒也很有耐心的解释着，“李师师是本宫的分身，本宫修炼的功法秘术自然不会对她有任何排斥，更不会伤到她的半点本源。

    只是一个临时降临分身之上的神通罢了, 等时效过去了，自然就恢复原样。

    到时候我一身修为大概只能暂时过渡个三层左右，大概就是个五品的修为，自然能进玄境。而且这实力在玄境里也够用了。

    不然你以为我为什么此次来替宗门带队？就是因为本宫有李师师这道鬼灵分身, 宗门才会让我来负责此次的玄境。

    因为鬼灵之躯是这种附身秘术的最佳载体。我费尽心血培育出鬼灵分身，又岂会做你口中的这种自损的行为？”

    听完对方的解释，余乾替李师师松了口的同时，又觉得有些震撼。所以，这李师师其实不单单是李锦屏想要用来某种突破的秘法。

    更是用来能在这种关键时候起大作用的存在？

    唉，余乾又替李师师感到心疼了，分身确实是没什么人权，之后一定尽快帮她脱离苦海。

    余乾抱拳问道，“宫主，我相信以你的风华，想必这大齐修士不少人认识你的。师师姑娘又长的和你一般无二。

    到时候入了玄境岂不是照样会被人觉得违规，或者说，他们会让你用这种分身的方式进去嘛？”

    李锦屏解释道，“这种用分身进去的行为虽说罕见，但也有。之前就有不少大能派分身进去修炼，这是合规矩的。

    只要我分身的实力控制在那，别人不会说什么的。”

    余乾颔首，而后又很是好奇的问了一句。“宫主，能问下你这么大费周章的是想进去玄境做什么嘛？”

    “宗门机密。”

    李锦屏说完这个，便直接朝外头喊了一句，让车夫停车，她的住处到了。

    下车后，余乾替对方把车钱付了，然后对李锦屏抱拳道，“宫主，夜也深了，我就不打扰你休息了、这就先告辞了。”

    “站住。”李锦屏出声留下余乾。

    余乾直接懂事的保证道，“宫主放心，刚才宫主和我说的所有事情我都保证烂在肚子里，不会跟任何人说的。

    至于宫主刚才提的事情，在下回去自会好好思衬一二，不日给宫主答复。”

    李锦屏只是用不容置疑的语气道，“跟本宫进来。”

    说完，李锦屏就转身朝身后的院子走去。余乾看着对方那婀娜出挑的背影，只能无奈的跟对方进了院子。

    这里应该就是西城区，离西城门不远的一个普通住坊，李锦屏的这套院子档次也不高，就一个稍显精致的二进小院。

    走进院子之后，余乾也没有什么心思到处打量，只是跟着李锦屏的脚步。

    很快，两人就走到主屋里，李锦屏反手将屋门锁上，右手指尖轻轻一点，桌子上的一个烛台便亮起轻微的烛火。

    光线不是很足，将屋内只是稍稍照的亮堂一些，都看不清具体细节布局的那种。

    李锦屏这时候轻轻挪步到香榻上，然后轻轻的趴上去，凹凸有致的背部曲线直接落进余乾的眼中。

    这大长腿，这该死的翘臀，这该死的腰肢，这该死的后背曲线。

    余乾忍不住的紧紧看着，这李锦屏想干嘛？

    大晚上的把自己捉到自己的闺房里，她想做什么？

    把门反锁，还只点了一根烛火，把气氛弄得这么暧昧，她到底想干嘛？

    余乾有些慌，这李锦屏不会是想对自己用强的，用那色诱之术？

    自己又打不过她，就逆来顺受了？

    余乾心里千头万绪，这时候，李锦屏却慵懒的说着，“你按跷技术不错，我倒是有点想念了。

    本宫现在有点乏了，过来帮本宫按按。”

    余乾怔住了，整这些就让自己给她按摩？余乾想起了当时第一次见李锦屏的时候，自己和李锦屏一起被带回捉妖殿那边去了。

    当时也是这样的密闭小房子，自己胆大包天的主动给人家按摩，所以是把这李锦屏按爽了？这么久都念念不忘的嘛。

    “过来！”李锦屏侧头看着余乾。

    对上对方的视线，余乾顾不上欣赏美貌了，赶紧走过去，在床沿坐下，迟疑一下，就把双手轻轻的放在对方的香肩上。

    然后开始不重不轻的按了起来，按捏的角度刁钻，技法高超，没几下，李锦屏就发出诱人的鼻音。

    余乾小声问着，“宫主，这力道可好？”

    “嗯。”

    于是余乾愈发的卖力起来，轻重缓急的揉着香肩。不得不说，这李锦屏的肩膀确实滑嫩，隔着衣服余乾都能感受到这份细腻。

    像是在捏美玉，太过丝滑，一不小心就能把手滑溜走的那种。

    慢慢适应了余乾节奏的李锦屏这时说道，“之前你在鬼市用本宫的令牌求了天风楼一件事，那事可算重要？”

    余乾一顿，点头道，“重要。”

    “那本宫算是帮过你大忙了？”李锦屏继续说着。

    “是的。多谢宫主。”余乾道谢一句。

    李锦屏的声音冷了下来，“所以，本宫现在要你帮个忙，你就那敷衍？”

    余乾小声的嘀咕了一句，“那我之前不是一直都帮着监视师师姑娘嘛。”

    “你当真以为本宫傻不成？”李锦屏直接伸出右手一把掐住余乾的手腕，然后视线极为冰冷的看着余乾。

    余乾顾不上手腕上的疼痛，赶紧问道，“宫主，可是我有什么冒犯之处？”

    “你说你一直都在监视李师师？”李锦屏的声音愈发冰冷起来。

    “是的。”余乾心里涌上一股不好的预感，但是面色如常的点着头。

    “监守自盗，还敢在这诓骗本宫！”李锦屏的声音彻底冰冷下来，一股股劲气从身上涌了出来，直接将余乾吹的人仰马翻。

    劲气似乎只是针对余乾一人，周围一切安然无恙，连烛火都不曾晃动。

    李锦屏做起身子，迈着优雅的大长腿一步一步走到余乾跟前，然后居高临下的看着余乾。

    她没穿鞋，就这么光着晶莹剔透的极品玉足踩在余乾的大腿上。

    “上次本宫走的急，没注意李师师的。这次才发现她元阴早已失了。你竟然敢背着本宫跟她乱搞？”

    糟糕！余乾的心直接跌落谷底，都顾不上欣赏这绝佳角度所带来的无限风光。

    这李锦屏怎么知道的这件事？李师师刚才也没有半点提醒啊？

    可是刚才李锦屏为什么半点迹象没有，现在就直接发飙了？

    余乾手心冷汗直冒。现在真的叫天天不应了。他很清楚的记得，李锦屏之前就嘱咐过自己，要好好看守李师师，出了事拿自己是问。

    等等？她当时只是想让自己看李师师是否偷偷修炼，又或者是否有了自主意识、有没有嘱咐过自己不许碰李师师来着？

    余乾有些记不清楚了，不过现在这点不重要了已经，重要的是怎么给李锦屏一个解释。

    这一刻的余乾其实是很想狡辩不是自己干的，但是对上李锦屏那冰冷的视线的时候，余乾知道自己大概是不能讲出这句话的。

    只能暂时性的保持沉默，然后一脸无辜的看着李锦屏。

    因为余乾知道，自己现在是没什么生命危险的。否则刚才在媚阁的时候，李锦屏就会一掌拍死自己。

    现在等了这么久，又和自己解释了这么多的事情，就更不可能选择在这个时候杀了自己。余乾不相信她会这么闲。

    所以，这李锦屏大概率还是觉得自己有用，就比如在玄境里面。

    想到这点，余乾的心里也慢慢安心下来，然后开始琢磨着说辞，怎么跟这位女魔头掰扯。

    “什么时候的事情。”李锦屏面无表情的继续问着。

    “情不知所起。”余乾深深叹息一声，抓住对方的脚丫子挪到一边。

    然后站起来，掸去身上的尘土，朝李锦屏深深拱手作揖。

    “我与师师姑娘多次相处之下，恍惚间就彼此心生爱慕，这才酿下大错。”余乾一脸歉意的说着，而后又直起腰杆，认真说着。

    “不过我从不后悔这件事，能和师师姑娘相守相依，是我最大的幸运。我喜欢师师姑娘，仅此而已。

    不求宫主原谅，但求宫主成全。”

    看着余乾一脸深情款款的说着这些话，李锦屏顿时脸色飘起愠怒来，李师师是自己的分身，余乾做这个无论如何就是对自己这个本主的大不敬。

    “放肆！”李锦屏大声说着，“本宫的分身又岂容你说这些话，做这些事？”

    “宫主，在下真的只是因为爱慕师师姑娘，仅此而已。”余乾再次真诚的说着，“其实之前本想告诉宫主这件事的。

    可是又怕宫主一气之下抹杀了师师姑娘，这才冒着天大的胆子，私自隐瞒了下来。

    宫主要是责罚的话还请责罚在下便可，这件事是在下主错，跟师师姑娘无关。”

    李锦屏神色淡淡的看着余乾，“你倒是大义？”

    “为师师，死而后已。”余乾不卑不亢的说着。

    李锦屏轻轻的笑了出来，“本宫在刚才知道这件事的时候本想一掌拍死你，后来你说你也能去玄境，我这才暂时留你一命。

    现在李师师要进玄境了，你知道该怎么做了吧？”

    余乾直接抱拳答应下来，“自然，我会尽全力帮助师师和宫主您的。”

    果然如自己所猜，确实还是为了玄境这件事李锦屏才不跟自己计较。余乾只能先答应下来。

    因为现在不仅是道德层次的亏欠，主要是李师师会进去，那自己肯定不能袖手旁观了。

    毕竟李师师是自己的第一个女人，他如何能做到视而不见。

    另外还有一点余乾也证明了，那就是李锦屏现在大概率不知道李师师的自主意识一直都还在。

    否则，刚才余乾所受的惩罚就不仅仅是对方用美脚踩踏自己了。

    李师师是否有自主意识这个点是李锦屏最为看重的。只要这方面没问题，那一切都好说。

    哪怕自己睡了她，只要自己有大用处，这位李锦屏都会忍了。

    不愧是女魔头，果然狠毒。

    “嗯。”李锦屏轻甩衣袖，又折回香榻上坐下，警告道，“你不要妄想耍什么心思。你虽是大理寺看重的人才，但玄宗不是你一个司长能挑战的。

    李师师的事情我暂且不追究，希望你心里有数，不要做愚蠢的事情，走上歪路去、”

    “知道了。”余乾面无表情的应声下来。心里当时就立下宏愿。

    等老子强了的，到时候就要来一场双生子的体验！

    “过来，继续按。”李锦屏再次趴了下来，将后背留给余乾。

    余乾只好坐过去，双手再次放在对方的肩上。正准备开搞的时候，李锦屏声线又恢复到了刚才的慵懒。

    “按背。”

    于是余乾就听话的把手放在对方的背上，轻轻的按揉起来。比香肩更滑嫩，余乾揉着揉着就不小心抚摸起来。

    “好摸嘛？”李锦屏问了一句。

    余乾动作一顿，“抱歉宫主，我刚才只......”

    “李师师跟这个比起来如何？”李锦屏又问道、

    “哈？”余乾一时之间没反应过来，这话题劲爆度的转变也太快了。

    李锦屏拨开余乾的手，轻轻翻过身来，侧躺着，左手撑着自己的左脸蛋，身子曲线又以另外一种起伏的玲珑展现着。

    就这么看着余乾，眼睛像是会说话一般，万千风情。

    “比起李师师如何？”李锦屏又问了一句。

    余乾挤出一丝笑容，“宫主开玩笑了。”

    “你听过双修之道嘛？”李锦屏继续很突兀的问了一句。

    余乾一怔，然后摇头，“在下愚昧，不曾听过此等大法。”

    “真没听过还是假没听过？”李锦屏嘴角又开始挂上妩媚的弧度，“玄宗有一套双修大法，对破境有奇效，你有兴趣嘛？”

    说实话，余乾当时就差点答应下来了，恨不得立刻跟对方双修。这女魔头属实骚气，他有些把持不住。

    但是很快，他就压抑住这种念头。

    魔门的双修法诀能有好东西？怕是自己一答应下来就要成为对方的炉鼎了。

    要知道，自己现在只有六品修为，而李锦屏是四品满境界的大佬，那是奔着三品去的狠人。

    会能平等的跟自己双修？

    怕是不用两秒钟自己就要被吸干了。

    能量守恒定律可以知道，一个人突破，另一个肯定就狗带了。

    最重要的是，这李锦屏哪有半点发情的样子，这眼里深处很平静的好嘛、

    这狠毒的女魔头当真是不安好心！

    余乾直接了当的摇头，歉意道，“我修炼大理寺的功法便足矣，在下资质愚钝，怕贪多嚼不烂，还请宫主理解。”

    李锦屏一副了然的模样，最后淡淡道，“下去吧，我乏了。”

    余乾赶紧起身作揖，“那在下就先行告退了，宫主好好休息。”

    说完，余乾就直接起身离去。侧躺在床上的李锦屏视线随着余乾移动，伸手轻轻的将散下来的头发拨到耳后。

    嘴角挂着浅浅的笑意，在这昏暗的烛火下透着一股子辣味。

    离开院子的余乾将紧绷的神经松了下来，赶紧加快脚步离开这个是非之地。

    这几次接触下来，这位李宫主给余乾最大的感觉就是邪气。

    很邪的一位女魔头。

    她算是余乾来这个世上遇到的第一个如此随心所欲的修士，也是第一个余乾探测不到对方深浅的女人。

    余乾非常有理由相信，这位李宫主绝对和自己是一类人。

    来到大街上，余乾正欲回家的时候，又顿住了脚步，视线看了眼远处的西城墙。

    他想去找李师师了。

    反正都被发现了，那自己就算现在去把李师师睡了也没什么？

    李锦屏不知道就罢了，就算会知道了又如何？她又不会杀了自己，那还怕什么？

    此刻的余乾突然起了一股很强大的叛逆心理，刚才喜欢吓唬我踩我是吧，不好意思。

    那就只能别怪我二弟不客气了。

    余乾极度膨胀，雄赳赳的就直接拦了一辆马车出城，朝媚阁方向驶去。

    媚阁，内院。

    李师师正倚在桌边，左手无意识的拨弄着灯芯，暗自在那惆怅。

    身上的轻纱垂在地上，纤瘦的身子像柳枝一样，惹人无限怜爱。

    余乾推开门的时候，就见到了这样一幕的李师师。

    美人如月华。

    当真是我见犹怜。

    只是有种怪异的感觉，刚从那位高高在上的女魔头那边来这，看着眼前这位端庄柔弱的李师师，有种不适应的感觉。

    余乾直接一步踏了过去，就坐在了李师师的对面，轻轻抓着对方那只在玩弄灯芯的柔荑，说着。

    “别玩灯，玩我。”

    李师师先是茫然，而后又呆滞，接着眸子里直接迸发出惊喜，最后又流露出惶恐的看着房门处。

    “官人，你怎么来了。李锦屏呢？”李师师焦急的问着。

    “没事，放心，她睡着了，我想你的紧，就想着来看看你。”余乾笑道。

    李师师缓了口气，有赶紧摇头，“官人，师师也想你，但现在不是相聚的时候，要是李锦屏知道了，那...”

    “她已经知道了。”余乾打断对方的话。

    “啊？”李师师脸上挂满惊愕之色。

    时间充足的很，余乾也不急，徐徐的将刚才的情况一一说与李师师听。

    对方脸色变幻万千的听着，等余乾全都说完的时候，李师师害怕的抓着余乾的手，问道，“那她...”

    余乾知道李师师担忧什么，想问什么。他再次打断且安慰道，“放心吧，李锦屏应该不知道你现在自主意识还在。

    她只当我跟你不清不楚。”

    李师师脸色一红，有些羞涩，然后又抬头看着余乾，“所以说，李锦屏想让我去玄境一趟。”

    “嗯，也不知道着李锦屏到底想干嘛，竟然连我们发生这样的关系她都能忍了。想来目的不简单。”余乾点着头，说着。

    “不过这些不重要，不去管她。咱们现在自己的时间要紧。”

    李师师自然知道余乾的意思，羞意十足的嗯了一声。

    余乾继续道，“不过在此之前，我倒是有一个疑惑，这李锦屏怎么知道我们的事情？是你露出什么马脚了嘛？”

    李师师认真的想了想，然后摇头，“我也不知道，我一直都很小心的，可能是我毕竟是她的分身，她有什么我不知道的法子吧。”

    余乾点头叹息道，“这样的话，对你也太不公平了，只许她知道你，不许你知道她。”

    “不是的。”李师师摇着头，“其实我也可以的。”

    “什么意思？”余乾有些好奇的问着。

    “我本是灵体，有一种天生的神通，那就是通灵。”李师师徐徐说道，“尤其是我现在成了李锦屏的分身，那就可以直接完美无误的对她进行逆向通灵。

    只要她在附近，我就能用这个神通观察到她，看到她。”

    “这么厉害？”余乾有些恍然道，“所以她每次来你都能感知到，然后预防，对吗？”

    “这倒不是，李锦屏什么时候来我根本就感知不到。”李师师摇着头，“我说的通灵是我能用肉眼看见她现在在干嘛。”

    “就是说，你在这，就能看到李锦屏现在在干嘛？”余乾瞪大了眼睛。

    “是的，而且我还可以带官人你一起看呢。”李师师有些揶揄的看着余乾，“比如，李锦屏在沐浴的时候，我可以带官人你看的一清二楚。”

    卧槽！

    余乾当时就直接激动起来了，还能这么来？这简直就是神技啊！

    还得是我师师体贴。

    “能看的很清楚嘛？”余乾不相信的问了一句。

    “很清楚，就像是在一边亲眼所见一边。”李师师点着头，“不过，李锦屏实力毕竟太强了，我也不敢保证会被会被她察觉到，所以一直不敢试。

    而且，这神通施展起来极为复杂，很耗费心神。”

    “原来如此。”余乾点着头，然后一脸正气的说着，“其实我个人对偷窥这件事不是很喜欢。

    但是我觉得你还是有必要测试一下这个神通，要是李锦屏不能察觉，那对你而言就是一个最大的底牌。

    有这个就可以调查和预防李锦屏，不至于让自己每次都这么被动。”

    “好的官人。”李师师感动的点着头。

    “当然，下次你要偷看的时候提前跟我说一声，我一起看。”余乾认真的点着头，“不要误会，我不是想看。

    只是单纯的好奇你这个神通罢了。”

    “好的官人。”

    “当然，我还有一个建议，那就是我觉得可以挑选李锦屏沐浴的功夫去看。”余乾顿了一下，继续补充道。

    “不要误会，我不是想看李锦屏沐浴，只是单纯的认为她在沐浴的时候会心神放松，降低被发现的可能性。”

    “好的...官人。”李师师总觉得哪里不对劲，又说不上来，只是点着头答应着。

    余乾很是欣慰的看着对方，欣慰对方相信自己的正直。

