    适才院子里动静不小，有邻居高举火把，前来询问。

    孟川表示无碍，随意找了个理由搪塞过去。

    那些邻居们都知道他是小说家，文人嘛，难免有时会与常人不同。

    前身经常独自一人自言自语，和诡异无关，纯粹是他在模仿书中人物对话，想看看是否合理。

    如此一来，邻居们对他的些许古怪，都已习以为常。

    消灭了煞鬼，他没有隐瞒，而是在第一时间找到了正在春风阁前巡视的齐彪。

    这样做的目的，是给罗网的损坏做个交代。

    对方跟随他返回家中，看到地面上的一堆骨灰，从中察觉到邪祟的气息。

    难道席瑟真的死了？

    齐彪身为九品武者，深知杀死一个邪祟的难度有多么高，所以当下心生疑虑，直言问道：“孟小哥，你当真可以确定，被天蚕丝网伏诛的那人就是席瑟？”

    孟川点了点头，“小生可以自身性命做担保，实在不行，也可当着圣人老爷的面发誓。”

    在这个世界，人们都很重视自己的誓言，更何况他还是当着圣人的面起誓。

    “这倒不必。”

    齐彪摇了摇头，“只是我不曾想到，这邪祟居然就这般死了。”

    在来的路上，孟川就已经将杀死席瑟的过程详细得讲了出来。

    虽然看似毫无破绽可言，但就是很难让人相信。

    “齐捕头，我不可能拿这种事情开玩笑，毕竟我若是说谎，将来席瑟再现，我又当作何解释？”

    顿了顿，孟川继续语重心长道：“不知齐捕头最近可有听过在下写的一篇杂文？讲煞鬼的，目前城中各大说书先生都有再说。”

    “倒是略有耳闻。”齐彪点点头。

    孟川缓缓道：“此前，小生未中煞气时，曾外出游历，遇到一位前辈，听他说了很多稀奇古怪的事情，而且也是因为他，我在体内凝聚了少许的浩然气。我被席瑟害时，发现此邪祟与老前辈口中所讲的煞鬼颇有几分相似，于是便编纂了一个故事写了出来...”

    他给出的理由是，那个老前辈曾经说过，煞鬼这一类鬼魅，最惧怕天罗地网，而修为不深，有着肉身的邪祟，最怕火焰。

    两者结合，能破煞鬼，倒也在情理之中了。

    齐彪豁然大悟，“小哥的意思是说，这席瑟便是煞鬼？”

    天蚕丝网极为坚韧，水火不侵，所以席瑟被大火焚烧时，罗网的损坏并不严重，但是也无法继续使用了。

    他蹲下身子，看着地面散落的罗网，从中也观察到了煞气。

    倒是符合孟川的说法，罗网主煞，可吸收煞气。

    “齐捕头，之前我也不太确定席瑟是否为煞鬼，但是她害人的手段，却与煞鬼如出一辙，应该是错不了的，而且罗网对她确实有效果。”孟川淡淡回应道。

    若无罗网的束缚，一开始就用火攻，根本无法奏效。

    “你说的那位老前辈，现在何处？”

    齐彪也认为他不会拿这种事情开玩笑。

    只是感觉他身上尚有不少秘密，令人感到好奇。

    孟川唉声叹道：“那位老前辈在对我说些奇闻异事时，还说起自己即将命不久矣，想来如今，他应该已经作古了。”

    “此等神仙人物，此生无缘得见，倒是可惜了。”

    齐彪抱拳道：“既然席瑟已被伏诛，那么本捕头这便向闵大人复命，时辰不早了，孟小哥记得早点休息。”

    他口中的闵大人，就是方与县的县令——闵骅。

    “损坏了县衙的罗网，小生心里...”孟川故作难色。

    齐彪摆了摆手，“能将邪祟伏诛，别说一张网，哪怕十张八张，也无妨！”

    天蚕丝罗网被损坏，他心里能不痛么？

    但是能堂而皇之的讲出来吗？

    这要是传出去，百姓们该如何看县衙？

    他离开此间，去见了闵骅，将席瑟被孟川伏诛的事情经过说了出来。

    原本有些困意的县令听闻此事，顿时来了精神，诧异道：“作乱的邪祟，真死了？”

    齐彪道：“据孟川所说是如此，卑职相信他应该不会拿这种事情说谎。”

    “甚好。”

    闵骅笑道：“以智勇诛邪，当真是少年英雄，这件事情，该到此为终了，至于那张罗网，坏就坏了，没什么大不了的。”

    “卑职心中还有一个困惑。”齐彪作揖道。

    闵骅坐在椅子上，抚须道：“说来听听。”

    齐彪直言道：“卑职初见孟川时，只是略微感觉到他身上有浩然气，然而今夜见到他时，他体内的浩然气却突然增多不少，而且...他向卑职所说的老前辈，卑职认为，理应前去调查一番。”

    虽然惊叹于对方斩除邪祟的智勇，但是有些事情若不弄清楚，他总觉得不太妥当。

    “这个孟川，是县学秀才？”

    闵骅对此人有些印象。

    当初童试时，他是主考官。

    孟川考试的成绩还不错，他对此有几分印象。

    “正是。”

    齐彪淡淡回应。

    闵骅道：“你说的那件事情，就不要去调查了，读书人身上凝聚浩然气，乃是在正常不过的事情，我们儒修不像你们武者还需要修炼，有时我们欠缺的只是一个顿悟而已。”

    他的意思已经很明确了，每个人都有属于自己的秘密，孟川身上的隐秘，是他个人的事情，无需调查。

    作为一县之长，只要保证方与县上下平安即可。

    “可是...”齐彪看到对方的神情后，识趣闭嘴。

    闵骅接着说道：“明日一早，你告诉县丞，让他写篇告示，可以重点写一写孟川这个少年英雄，总之，有关邪祟的事情，就到此为止吧。”

    “卑职明白了。”齐彪作揖。

    “等有机会，本官要见见那个叫孟川的年轻人。”

    告示那事，是闵骅特意卖给他的人情。

    毕竟，以秀才之身，便可凝聚浩然气的人，可以预料到，今后绝对混不差。

    此时给个人情，助他声名鹊起，没准在将来能够得到什么回报也说不定。

    所谓广结善缘，必有善终，正是如此。

    “卑职这几日便安排一下？”齐彪试探性问道。

    闵骅刚点头，便见有密报传来。

    是木鸽传书。

    那木鸽，乃是由墨家中人所造。

    他打开密报，眉头紧皱，看完以后，苦笑摇头道：“只怕最近是没时间见到那个年轻人了。”

    “发生何事？”

    齐彪很少见县令大人有皱眉头的时候。

    闵骅直言道：“是兖州府那边传来的消息，现已确定，苍山那边，确实诞生了一只大妖，目前刺史大人已经上书朝廷，不日可能将有斩妖司的人过来除妖，除了斩妖司之外...还有锦衣卫的人要来。”

    听到这个消息，令齐彪深深震撼起来。

    斩妖司，顾名思义，就是以斩妖除魔为己任。

    而锦衣卫同样责任重大，又起到监察百官的作用。

    若是只为除妖，斩妖司派人前来便可。

    但是锦衣卫也来，只能说明一个问题。

    兖州府下辖十二县城，将会有极大变动，但凡锦衣卫重点关照的地方，基本都会查出一些贪官污吏。

    只不过...按理来讲，锦衣卫行踪应该是比较隐秘的，其目的就是严防地方各级官员沆瀣一气。

    然而，从兖州府传来的密报，却让闵骅提前知道了这事...

    只能用一个理由来解释，刚刚空降的兖州刺史，与闵骅关系匪浅。

    “今夜太晚了，本官需要休息，你且先退下吧。至于孟川...就按照本官的吩咐去做，切勿私自调查，这读书人的事情，你就别过问了。”

    闵骅摆了摆手。

    齐彪告退。

    待他走后，闵骅思前想后，还是决定要知会县学山长宋淮一声。

    不过不是告诉对方锦衣卫或斩妖司的事情，而是孟川。

    根据齐彪的描述，闵骅猜测，孟川极有可能已经入品了，在这个穷乡僻壤的地方，以秀才之身入品，而且对方又这么年轻...不管怎么说，这是一件值得重视的事情。

    写完书信，他差遣心腹，待明日一早，去给宋淮送去。

    “即使入品，也无法做到浩然气外泄，可纵然如此，也将席瑟给灭了，除了罗网与火的作用外，只怕也少不了此子的聪慧与心性，这不得不令人佩服啊。在斩妖司与锦衣卫赶来之前，灭了邪祟，也算是为我消了一灾...”

    喃喃到此处，闵骅打了一个哈欠，伸了一个懒腰，准备睡觉。

    对于他来说，孟川值得留意，然而斩妖司与锦衣卫的到来，以及苍山诞生的那只大妖，才是要自己小心对待的地方，不容有丝毫马虎，否则官位不保还只是小事。

