    只见扎拉加斯在礼堂光和石动美玲的合击之下逐渐溃败，但接着，它的身体再次发生了变化，猛长出无数尖刺。

    看起来就像个豪猪一样。

    “这家伙竟然又变形了！”礼堂光难以置信的说道。

    “只要我不停吸收对手的攻击，就会变得更强大！”

    “我太完美了！”

    扎拉加斯的体内，被黑暗火花操控的桑原伸吾已经陷入了癫狂之中。

    只见他立即就朝着石动美玲所融合的雷德王狂冲而去，一旁的银河见状想要阻挡，但却还是还是无用。

    “啊——！”石动美玲尖叫着。

    只见扎拉加斯一头的尖刺已经刺入雷德王的身体，并且不断放射电流攻击，一只手直接将试图分开他和雷德王的银河给甩开到了一边。

    就这样，在持续承受了这些攻击后，石动美玲也被迫解除了超级融合。

    “美玲！”礼堂光担心的大喊了起来。

    同时，他也开始愤怒了起来。

    这时候，银河的力量与他的契合度瞬间提升了不少。

    所能发挥出的实力也比之前更强了。

    远处的扎拉加斯可不会放过这么好的机会，在趁着礼堂光还在发愣的时候，他直接就朝银河放出了电流光线攻击。

    “轰隆！”

    攻击完美命中了银河，同时产生了阵阵浓烟。

    “漂亮的被解决了吗？”桑原伸吾在扎拉加斯的内部得意的说道。“哈哈哈哈！”

    但笑了没多久，他便戛然而止。

    只见那白烟之中，银河的身影完好无损的走出。

    气势也变得比之前更为凛冽。

    “不管你变得有多强，银河都会在你之上！”

    礼堂光愤怒的说道。

    这句话，让隐藏在暗中观战的雷文觉得十分装逼，不过银河的实力在第一部tv的表现确实可以说是无敌，几乎能打败一切奥特曼系列中的敌人。

    但是在此之后，就拉垮了下来，变为了平均值的水平，甚至后面还玩起了借力量还有合体。

    但不管怎么说，现在的银河确实有资格当得起这句话。

    只见银河先是将左臂伸出到前方，然后右臂压在了左臂之上，接着便开始蓄力。

    “银河十字光线！”

    只见他的身体上，蓝色的水晶同时发光，一道蓝色的光线径直就从他的手臂上发射而出。

    “轰隆隆！”

    扎拉加斯被银河十字光线命中后，当场就被消灭。

    地面上，手中还拿着雷德王人偶的石动美玲也高兴的喊道：“太好了，小光赢了！”

    “不能理解，我投降了！”桑原伸吾解除融合后，懊恼的抓着自己的头发，看起来十分的狼狈，最后实在承受不了了，便直接倒在了地上。

    此时被困在校内的所有人，都松了口气。

    这个危机顺利度过了啊。

    但就在这时，突然之间一道暗红色的光线打在了银河的背上。

    一个踉跄银河便半跪倒在了地上。

    所有人都看向了攻击的源头，只见又是一个红黑色的奥特曼出现。

    泰罗见状，立即就认了出来。

    这次是初代奥特曼！

    接下来，就是打脸时刻了，连灯都还没闪的银河，不知为何面对黑暗奥特曼的攻击毫无招架之力。

    就在刚才，礼堂光还说着，银河的实力永远在任何敌人之上。

    “好强啊，这力量真不容小觑。”礼堂光不断的被打倒在地上，连喘息的时间都没有。“是谁，是谁超级融合他的！”

    于是，趁着对方的攻击暂时停了下来，礼堂光试图看清楚黑暗奥特曼的内部，到底是谁在操控。

    “竟然是你……！”

    在对方体内的那个人影，正是石动美玲的父亲，石动诚一郎！

    只见黑暗奥特曼再次发动攻击，一记回旋踢踢在了银河的头上。

    银河顿时就栽倒在了后方。

    匍匐在地上的银河感觉到背后传来的寒意，于是立即将银河光剑召唤出，然后回头就想要给黑暗奥特曼来个出其不意的突袭。

    但是对方的反应很快，身形直接跳到了空中，躲过了这一剑。

    但在黑暗奥特曼落回到了地面上后，突然就他改变了模样。

    直接变成了黑暗赛文！

    “赛文！”泰罗不可置信的说道：“连赛文奥特曼也……”

    只见赛文看上去比之前的奥特曼还要狂躁，上前就是抓着银河一顿狂揍。

    直接就给银河打的红灯亮了。

    简直是毫无还手之力。

    最后被活生生的给打的解除了融合。

    雷文实在看不下去了。

    就在黑暗赛文半蹲在地面上，双手摸向了头顶的冰斧，想要给昏倒在地上的礼堂光最后一击之时。

    雷文从高空之中出现，一脚直接将黑暗赛文给踹飞到了远处。

    这让跑过来挡在礼堂光面前的石动美玲顿时松了口气。

    “是雷文桑！他回来了！”

    渡会健太立即兴奋的说道。

    “抱歉，在外面耽搁了一会。”

    雷文一边对着众人说道，一边看向了前方爬起的黑暗赛文。

    只见他对着那黑暗赛文挑了挑手，然后说道：“来吧。”

    “xia——！”

    只见黑暗赛文立即就冲了上来，用着和之前殴打银河一样的拳路，攻击着雷文。

    面对他的攻击，雷文游刃有余，毕竟黑暗扎基和黑暗赛文就不是一个量级的存在。

    接下来的场面，就是刚才黑暗赛文狂虐银河的翻版。

    每一拳，雷文都夹带着重力波动，打在了对方的身上后都让其十分的难受。

    这就是扎基的实力，一个普攻都算是一个大招。

    【扎基闪电！】

    接下来，雷文也没有给对方留下喘息的机会。

    直接使出了大招，干净利落的击在了对方的身上。

    “呃啊——！”

    被击中后的黑暗赛文，顿时发出了惨叫。

    接着，便在一阵爆炸之中消失。

    “赢了！”

    渡会健太等人见状再次兴奋了起来。

    于是他们便赶紧往前飞跑去，将昏倒的礼堂光给抗回了室内。

    雷文此时居高临下，看到了黑暗赛文爆炸之后，地面上的那个人影。

    石动诚一郎手中依旧拿着黑暗虚拟火花，显然事情并没有就此结束。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

