    怎么这么强！

    三尊异种很少震惊，甚至眼中闪过一丝忌惮。

    叶凡的拳势太无敌了。

    包含自信。

    是那一种，无敌的、勇往直前的极其自信，似乎谁也阻挡不了他的势头。

    这种无敌自信，令三尊异种惊悚。

    “杀！”

    三尊异种震惊归震惊，并没有傻愣愣的，而是当即全面爆发，全力抵挡。

    轰隆隆。

    三道拳芒和他们三道绝学碰撞，发生了大爆炸；可没等他们喘息，叶凡撕开爆炸的能量序幕，出现在他们面前。

    那至极的刚猛气息，令三尊异种几乎窒息。

    为什么！

    肉身强悍到了这种地步吗！

    他只是道宫初期啊。

    三尊异种心中咆哮，惊怒不已，他们可是道宫巅峰，而是还是三兄弟，难道还对付不了一个道宫初期的人类不成。

    “人类，你是在作死。”

    叶凡没有言语。

    他目光无比的冷冽，面无表情，似乎什么也让他脸上翻不起波澜。

    “大道火拳。”

    叶凡简简单单的挥拳。

    大道至简。

    异火焚烧，天地化作火海。

    三尊异种再次色变。

    “竟然掌控异火，好家伙，这个人类厉害。”

    “他的拳法太强了，在拳道这个领域钻研很深。”

    “他还没有全力以赴。”

    这是很可怕的。

    这么强，竟然还不是全力。

    道宫初期的人类小子，妖孽的不成样子，bii蓝家的那些妖孽都要强啊。

    “人类，你很妖孽，可是你终究只是一人，且只是道宫初期。”

    “你战胜不了我们！”

    三尊异种形成掎角之势，疯狂的攻击叶凡。

    果不其然。

    叶凡被牵制住了，被压制了。

    道宫巅峰的异种，每一尊都和啸月天狼差不多，叶凡一时间被压制了风头。

    但只是被压制风头罢了，并没有受伤。

    叶凡游刃有余。

    他矗立在大地之上，和大地似乎融为一体，大地精华疯狂的输送到他的体内，让他的气息一直无比强盛，一点也没有衰败。

    “怎么回事？”

    “这个人类精气神怎么源源不断，没有一点颓败的迹象，太不可思议了。”

    的确，叶凡没有颓败。

    反而越大越猛。

    气息节节攀升。

    这是因为，叶凡曾经吸收了息壤，而息壤是大地最为本源的精华。

    现如今，三十三级苍天霸体，让他的肉身再度增强，同时也能够吸收大地精气了。

    之前是不行的。

    随着叶凡苍天霸体继续提升，息壤的属性作用会越来越明显。

    到日后，叶凡大口一吸，无穷的大地精气会化作洪流冲入叶凡体内。

    现在的叶凡是做不到的。

    但也足够让三尊异种震惊且力不从心了。

    论消耗，他们根本拼不过叶凡。

    叶凡能吸收大地精气，同时苦海世界储藏的灵力能量太多太多。

    轰隆隆。

    再次鏖战了半个小时，三尊异种开始出现了疲惫状态。

    可叶凡一如既往。

    似乎一点都没有消耗。

    此时，叶凡的戾气也削弱了很多，因为突破带来的快感已经消散了。

    现在的他很冷静。

    不过嘛，三尊异种送上门来，还是得拿下的。

    “阴阳生死图。”

    叶凡施展血脉神通。

    这门神通再次变得强大，生死图浮现，横呈在天空之上，覆盖天地，镇压一切。

    三尊异种大惊失色。

    齐白仙都色变。

    “好可怕的血脉神通，叶凡为什么会拥有阴阳血脉。只有阴阳至尊这种宇宙级别的禁忌，才能诞生出阴阳血脉，叶凡不会是流落到地球的至尊之子吧。”

    齐白仙越想越觉得可怕。

    叶凡一路走来，气运太浓厚了，不得不怀疑身世背景。

    绝对不简单。

    “大帝战拳，第一式——”

    “落日挽歌。”

    叶凡忽而化身为帝尊一般，机具威严的一拳砸出，令三尊异种措手不及。

    噗！

    他们被轰飞。

    “第二式——”

    “深渊无量。”

    三尊异种再次遭遇打击，血染长空。

    “第三式——”

    “诸天归墟！”

    最后一拳，恐怖绝伦。

    齐白仙眼皮狂跳。

    三尊异种预感到大危机，齐心协力，祭出了一件古宝。

    那是一座残破的大钟。

    “当！”

    他们合理击响古钟。

    沉闷的钟声荡漾，竟然将“诸天归墟”这一拳给破解了。

    叶凡都被冲击很远，气血汹涌，嘴角溢出一丝鲜血。

    他受伤了。

    好厉害的古钟！

    “人类，该我们了，受死吧。”

    “杀！”

    三尊异种狰狞的咆哮，疯狂的冲击古钟，荡漾出一道道古怪的钟声。

    钟声有着毁天灭地的能量。

    大片山峦灰飞烟灭。

    齐白仙提醒道：“叶凡，小心！”

    “雕虫小技。”

    叶凡施展大护身术，同时施展大祝福术、大膨胀术加持自身，力量暴涨。

    这一刻。

    空间都扭曲了。

    这不是空间神通造成的，而是叶凡力量太狂暴使得空间扭曲。

    三尊异种咬牙，感受到那可怕的力量。

    可现在都是箭在弦上不得不发。

    “杀！”

    “杀！”

    双方同时出手。

    齐白仙迅速狂奔，担心被波及。

    轰！

    惊天大爆炸。

    能量余波令方圆千里都颠覆了，但这对仙山来说，不过谁沧海一粟。

    很渺小的地方。

    噗噗噗。

    三尊异种从空中坠落，他们很狼狈，缺胳膊少腿的都有，伤势可不轻。

    就连古钟都被打的沉寂下去。

    “快逃！”

    他们不敢逗留迅速逃遁。

    然而，一直大手印抓来，是叶凡，他也浑身鲜血淋漓，但腰杆挺得笔直是，说明伤势不重，都只是外伤。

    “留下吧。”

    叶凡很霸道，不容置疑。

    “人类，我大哥乃是元婴大佬，你敢杀我们，必将死无葬身之地。”

    “我不惧威胁。”

    叶凡并没有停手。

    三尊异种愤怒不已，联手击溃了大手印。

    “我们终究是道宫巅峰，你想留下我们，痴人说梦。”

    “那可不一定。”

    叶凡嘴角一勾，突然，他眉心大放光彩，映照天地。

    精神力量蔓延爆发，而且，竟然在迅速变得强大。

    这是……

    三尊异种和齐白仙都傻了。

    在突然！

    这是在突然。

    “吞噬了那么多的神通，大金丹拥有一百零八种神通之力，加持精神识海，现在我的精神力量也足够庞大，可以突破了。”

    “轰！”

    没有任何阻碍。

    叶凡晋升道宫中期。

    “现在，你们觉得，我们留下你们吗？”

    叶凡似笑非笑的说。

    三尊异种寒毛倒竖。

    刚才他们都打不过，现在境界突破，更加强大，搞不好真的能留下他们。

    “快逃！”

    三尊异种燃烧本命精血，拼命的逃遁，只要逃走就没问题了。

    叫上大哥黑水玄蛟来，必定能斩杀这个人类。

    到时候吞噬掉，他们伤势会痊愈，甚至破而后立，百尺竿头更进一步呢。

    逃逃逃。

    他们脑海只有这个想法，无论付出什么代价，只要逃走就好了。

    “给我爆。”

    “爆爆爆！”

    他们抛出一些珍藏的古宝，直接引爆，恐怖的大爆炸连绵不绝。

    他们疯狂飞驰了三千里。

    终于。

    他们停下来，因为他们扛不住了，伤势越来越严重。

    “应该没追上来吧。”

    “或许是炸死了。”

    “不能大意，那个人类太妖孽了，年纪轻轻竟然到了这个地步，很可怕。若是等他成为道宫巅峰，岂不是能打元婴大佬。”

    “不可能。”

    “元婴境界和道宫境界不同，只见隔着天堑鸿沟，再妖孽的道宫巅峰，也打不过元婴境界，除非利用强大法兵。”

    “我这里还有一些资源，分了，缓和一下伤势，让后去找大哥。”

    “大哥出马，必定能镇杀那人类。”

    就他们吞吃资源的时候，一张画卷笼罩这一带。

    好像是死神镰刀。

    三尊异种眼神闪烁着惊恐。

    叶凡从画卷之中走出，但无法飞行，直接坠落在大山之巅。

    将大山给踩的崩塌。

    他俯瞰着下方三尊异种，冷冷道：“现在，你们应该不会想要逃跑了吧。”

    “不可能。”

    三尊异种尖叫，难以置信。

    “你怎么一点伤势也没有，这不可能，绝对不可能，是假象。”

    “蝼蚁怎知大象的厉害。”

    叶凡满脸嘲弄。

    他伤势的确恢复了七七八八，但并没有全服恢复，之所以三尊异种看他没有伤势，是因为施展了幻术。

    上古幻宗的神通秘术非常有意思，叶凡稍微施展幻术，蒙骗了三尊异种。

    当然。

    若是全盛时期，三尊异种应该能看透。

    可现在他们重伤，而且已经充满恐惧，头脑不清醒了，自然分辨不出。

    “人类，我们无冤无仇，为何要杀我们。”

    “我需要资源啊。”

    叶凡平静的一句话，令三尊异种头皮发麻。

    “人类，你太惨无人道。为了修炼，滥杀无辜，残害生灵，你会遭报应啊。”

    “弱肉强食，丛林法则。”

    叶凡依然平静，他道心坚定，不会被几句话动摇。

    在叶凡心中，他要做的，那就是对的。

    这就是无敌自信。

    “上路吧。”

    叶凡不想耽搁，迟则生变。

    方寸山飞出，镇压四方。

    随后，叶凡取出破天枪，枪出如龙，瞬间洞穿一尊异种的身躯。

    “三哥！”

    “人类，你杀我三哥，我要你死。”

    “噗！”

    这一尊异种的头颅被打爆。

    “老六！”

    剩下一尊异种悲愤不已。

    “人类，我死也不会成全你，一起陪葬吧。”

    “没用的。”

    叶凡大封印术降临，将他彻底封印，随后精神识海炸开，被叶凡毁掉。

    至此，三尊异种全部镇杀。

    齐白仙在远方，看到直接这一幕，脸色凝重。

    “叶凡日后必定会有一场劫难。”

    齐白仙喃喃自语。

    “冲击元婴境界只是，心魔会诞生，他若扛不过去，将灰飞烟灭，没有奇迹。”

    “那是……”

    忽而，齐白仙惊悚。

    叶凡竟然吞吃了两颗妖丹，直接吞吃，当场修炼。

    轰隆隆。

    这天地被滔天气血所淹没。

    齐白仙都被逼退了。

    好霸道。

    无所顾忌。

    叶凡真的养成了无敌自信。

    齐白仙吃惊不已。

    三天后。

    气血消失，叶凡走出来。

    齐白仙看着叶凡的肉身，虽然气息内敛，但依然感觉到恐怖。

    “你现在是多少级苍天霸体？”

    “三十九级。”

    叶凡淡淡的回应。

    两颗妖丹，令他冲到了三十九级，叶凡还算满意。

    还剩下一颗妖丹，。叶凡不打算用了，因为吞掉也不可能突破。

    他需要沉淀一段时间。

    三尊异种尸体和血液叶凡储藏了起来，这都是宝贵资源，有大用。

    齐白仙心中暗暗担忧。

    三十九苍天霸体且是道宫中期的叶凡，战力已经到了不可揣测的地步。

    普通道宫巅峰随便杀了。

    可以说，道宫这个境界，除非是极致妖孽，否则都不是叶凡对手。

    这家伙要神通有神通、要秘术有秘术，要法宝有法宝，几乎没有短板。

    怎么打！

    齐白仙担心叶凡反水，谋夺他的大帝传承，因此对叶凡很是提防。

    “现在我们去哪儿？”

    “寻找蓝家所在地。我斩杀了四尊异种，那黑水玄蛟必定会发觉兄弟惨死，都会算在蓝家头上。蓝家那边肯定有大战，我想要目睹元婴大佬的搏杀，肯定是精彩绝伦。”

