    “我不相信！”

    陆岳一个劲的摇头。

    “秦风师弟，这根本就不是你如今的修为，所能够办到的！”

    “哈哈哈，陆岳师兄，既然你不相信，不如我们打个赌如何？”

    秦风傲然一笑，却是不以为然，看向陆岳开口说道。

    “如果我能够将这座山脉，搬到湖水当中，你便输给我五十积分！”

    “如果我失败了的话，那我也愿意输给你一百积分！”

    陆岳闻言，笑呵呵的说道：“我身为师兄，当然不会占你的小便宜。如果你失败了的话，只需要给我五十积分就行了！”

    “我说陆岳师兄，你这也太不要脸了呢，明显是故意赚秦风师弟的积分啊！”

    不过，旁边的落雨，却是替秦风打抱不平的说道。

    “哈哈哈，落雨师姐不用在意，反正小赌怡情嘛！”

    秦风爽快的笑了笑，身影便开始在那山脉四周，不断来回奔驰。

    同时，秦风的手中，不断打出一道道符文，融入那一座山脉当中。

    “咦？秦风师弟这是在干什么？”

    陆岳有点好奇的问道，对秦风的做法表示不理解。

    “看样子，似乎是在布置阵法？”

    王五认真观察了片刻，表情显得越来越凝重，开口说道：“陆岳师弟，我觉得，你这一次恐怕得输掉了！”

    “什么？这不不可能吧！”

    陆岳不敢相信的说道。

    “秦风师弟，此刻所布置的阵法，乃是一种非常高明的符阵，似乎能够切断地脉的牵扯！”

    王五摇了摇头说道。

    “这也就意味着，如果秦风师弟布阵成功，在搬动整座大山的时候，将会大幅度减少牵扯之力！”

    “如此一来，以秦风师弟的力量，倒是有可能撼动这一座大山！”

    随后！

    就在陆岳不可思议的眼神之中。

    只见到！

    秦风却是已经将整个符阵，彻底布置完成。

    紧跟着！

    秦风猛然运转真元，打出一道手诀。

    刹那间，一道符文流光，迅速没入整个山体。

    秦风怒喝一声：“破！”

    下一瞬间！

    这一座山脉的四周，便开始凝聚出无数道，强大的阵法符文流光，犹如一张密集的网，将整个山脉牢牢束缚住在其中。

    隐约之间！

    从这一座山脉的内部，传出一道道轰隆的响声。

    “我去？这阵法有点夸张啊！”

    “居然真的能够，隔断地脉的牵扯之力？”

    落雨明亮的眼眸顿时睁大，不可思议的惊呼道。

    “我看这下子，陆岳师弟，恐怕真要输了！”

    “绝对不可能！”

    陆岳故作镇定的摇头说道。

    “就算秦风师弟，将地脉牵扯之力隔绝，那也不可能凭着自己的力量，将整座大山都给移动开来！”

    “毕竟，他仅仅是知命境一重，而非半步问鼎境！”

    “哪怕是以我的修为，想要搬动这整座大山的山体重量，也无比困难。”

    王五闻言，却是摇了摇头。

    他可是亲眼见过，秦风的力量是何等恐怖！

    毫不夸张的说，单凭着肉身之力的话，恐怕连问鼎境武者也未必能比得上秦风。

    百分之九十九，这一次赌斗，陆岳会输给秦风！

    呼！

    这一刻！

    秦风深吸一口气，体内真龙之力，疯狂催动，同时还施展出了《力撼苍穹》，将自身力量增幅到了最大化！

    吼！

    一道庞大的真元虚影，从秦风身后，缓缓凝聚出来！

    顷刻之间，秦风周身气息，开始变得无比狂暴强大，力量瞬间提升数十倍！

    轰！

    秦风直接伸出双手，幻化为百丈大小的虚影，仿佛一头真龙，将整个山体牢牢束缚住。

    下一刻！

    秦风爽朗的大笑声，出现在了虚空中。

    “哈哈哈……陆岳师兄，不好意思了！”

    “轰隆隆！”

    随着一阵巨响传出。

    只见到！

    这眼前的一座巨大山脉，居然开始一点点，被那恐怖的真龙虚影，不断抬了起来。

    眨眼功夫！

    整座大山，就这样悬浮在了半空中！

    嗖嗖嗖！

    此时此刻，那整座大山上面居住的鸟兽，都是开始惊呼起来，不断乱窜躲避。

    它们这些妖兽的修为，基本上都是化元境左右，皆是被这一幕夸张的画面，给惊得不轻。

    它们四处奔逃，压根没胆子留在这里，生怕这个可怕的家伙，会忍不住杀了它们。

    天啊！

    连整座大山都能搬动，这小子还是人类吗？

    “噗通！”

    就在那陆岳，一脸震撼的呆滞表情中，这一座大山的山体，狠狠坠落在湖中央位置，溅起了十丈巨浪！

    湖水之中，不少的鱼类生物，更是被这一股强大的震动之力，瞬间震晕了过去，生死不知。

    这一座山峰，沉浸了差不多一半山体后，这水流冲击力，才逐渐平息下来。

    一时之间！

    不断有气泡，从湖水里窜出，整个山体以缓慢的速度开始下降沉落。

    最终！

    差不多一盏茶功夫时间，整个山脉山体的底部，终于触到了湖水底部。

    这一刻！

    将近差不多七成的山体，已经被湖水所包裹在，只留下山顶一截。

    谁也没想到！

    秦风居然凭着一己之力，将整座山脉，搬入了湖水里面，建造了一个人工湖岛！

    “我的个乖乖！如此可怕的手段，如此惊人的肉身之力，即便是不如问鼎境强者，但也完全足以让我，无比佩服！”

    “秦风师弟，当真是非同凡俗啊！”

    王五摇头苦笑，满脸震撼之色。

    “只不过，你这小子，未免也太乱来了？”

    陆岳在这个时候，也是反应了过来，同样无奈的摇头苦笑。

    二话不说！

    他便将五十积分，直接转赠给了秦风。

    尔后，他又摇头苦笑说道：“秦风师弟，你简直就是个妖孽！”

    “看样子，以后绝对不能轻易答应跟你赌斗！”

    “你这小子，当真是什么事情，都敢去做啊！”

    好在！

    这一番动静，虽然有点夸张。

    但秦风选择的小湖，距离天道宫中心地带，还是有着一段距离，倒也没有打扰到其他的人。

    “哈哈哈，从今往后，我便在这岛上居住，欢迎各位师兄师姐，登门拜访！”

    秦风仰头大笑。

    他身轻如燕，踏浪而行，朝着那湖心小岛，迅速走了过去，心中也是颇为高兴。

