    第二百三十六章废了宋青书！

    听到这话，刚刚才松口气的宋青书，整个人都觉得不好了。

    看着拖着伤痕累累的身躯，一步步朝自己走来的张无忌，只觉得双腿一软，一屁股瘫软在地，不停地向后倒腾。

    “无忌……你要做什么，无忌……”

    “咔，咔——”

    一连两下，却是张无忌抬起了脚，内力灌注，踩断了宋青书的双腿。

    “啊——”

    夜色中，这股惨叫声也是让人不寒而栗。

    “还有你们……”

    说着，又是看向了其余几个打伤他的武当派弟子。

    连宋青书他都下了决心，当场废了对方的双腿……对于这些帮凶，张无忌就更不用留什么情面了。

    不过……

    才刚刚走了几步，便是摇晃了一下，差点摔倒在地。

    “跑啊——”

    见到这一幕，剩下的这些个武当派弟子，才是如梦初醒，也不管在地上痛呼哀嚎的宋青书，纷纷作鸟兽散！

    “好了……”

    见张无忌也是露出不甘之色，似乎打算拖着受伤的身体继续追赶，苏晨也是摇头。

    “好好休养吧，剩下的，交给为师就行。”

    身形一晃，却见苏晨整个人宛若鬼魅一般，抢先来到了这几名武当派弟子身前，双腿一点。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    一连数声惨叫，这些弟子也都是纷纷赴了宋青书的后尘。

    “好了。”

    做完这一切之后，苏晨也仿佛没事人一样，看着一旁的张无忌道。

    “今夜之事，只怕无法善了，无忌你还是早日随为师前往光明顶，明日一早，你我便出发……”

    “是，师父！”

    …………

    翌日一早，苏晨便是带着张无忌离开了武当山。

    无论是宋青书这边，还是被夺走了倚天剑的周芷若，二人都是没有现身阻拦，或许是被昨夜的景象吓怕了，又或许是在想着什么阴谋诡计。

    不过……

    对于这一点，苏晨并不在乎。

    现在倚天剑已经到手，任务目标完成了一半，剩下的另一半，自然就是远在冰火岛上的金毛狮王。

    “无忌，现在可以说说，冰火岛在什么位置了吧？”

    客栈内，苏晨也是看着张无忌，淡淡道。

    经过昨夜的事情之后，张无忌也是彻底放下了心中的戒备，将苏晨当做了仅次于张三丰以外最亲近的人。

    “冰火岛……”

    提及这三个字，张无忌眼神也是有些恍惚，似乎回想起了在冰火岛上，无忧无虑的日子。

    “以前小的时候，爹娘总会告诉我，中原是多么多么的繁华，还有太师公、几位师叔伯……可当我随爹娘第一次踏入这片土地上的时候，就遇到了玄冥二老，被他们从我娘的怀抱之中抢走，最后又中了玄冥神掌……”

    “再然后……便是五大派齐聚武当山，逼死了我爹娘……”

    说到这，张无忌手掌也是下意识地攥紧，指甲划破掌心，渗出鲜血却是浑然不觉。

    “如果有选择的话，我宁愿一辈子和爹娘，还有义父生活在冰火岛上，永远也不踏入中原半步！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪……你爹娘都可以说是因为屠龙刀的缘故而死，那些人为了追寻你义父的下落，也是为了屠龙刀……”

    听到这里，苏晨也是微微叹了口气：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋……这几句话，江湖上传了近百年，却是无一人能够真正破解其中的秘密，反而有无数人为了这几句话白白牺牲了自己的性命，说到底也不过是贪婪作祟！”

    “那，师父你呢，也是为了那虚无缥缈的武林至尊？”

    张无忌有些好奇道。

    对于这位看上去似乎比自己大不了多少的师父，张无忌也是有种捉摸不透的感觉。

    无论是在武功方面，还是对方的行事作风……

    “武林至尊？”

    嘴角露出一抹玩味之色，苏晨也是幽幽道：“无忌，你觉得仅凭一把屠龙刀，就真的能够号令群雄？你太师公武功冠绝天下，凭一己之力就创下了武当派，便是少林也是不得不慑服于你太师公的声威之下，可当日百岁寿宴之上……又是如何呢？”

    “这世上最可怕的，不是武功，而是人心！”

    “至于这几句话，不过是被世人以讹传讹……实际上倚天剑还有屠龙刀，真正的秘密并非是像江湖传说的那样……”

    听到这话，张无忌也是竖起了小耳朵。

    毕竟这些秘密，也是困扰了包括在义父，金毛狮王谢逊在内的无数人，却不想今日竟然能有被人解密的时候。

    却不想……

    苏晨竟然卖了个关子，并且说出刀剑的秘密，而是幽幽道：“放心，这个秘密，等见到你义父之后，为师自会当着他的面去揭晓……”

    这一刻……

    张无忌也是多么迫切希望能回到冰火岛。

    当然。

    想要前往冰火岛也是颇为不易。

    毕竟张无忌当年离开冰火岛的时候，才不过几岁。

    而且冰火岛这个名字……

    也是当初谢逊等人，根据岛上时常有火山喷发，而另一半岛屿却是终年被大雪覆盖，才取了这个名字。

    所以。

    首当其冲的，自然是要找到冰火岛的具体位置。

    转眼间。

    二人兜兜转转，也是回到了光明顶。

    “教主！”

    回到光明顶的第一件事情，苏晨便是将杨逍等人召集了过来。

    同样而来的，还有火工头陀。

    后者经过黑玉断续膏的治疗之后，已经彻底的痊愈，不仅四肢恢复了行动能力，就连整个人的精气神，也似乎有了极大的变化。

    与之前在武当后山山崖下面，那个披散头发，整天张口闭口要吃人肉的老疯子形象相比。

    现在的火工头陀，却是一副武僧装束，仅是这么随意一立，就给人一种渊渟岳峙的气度。

    如果不开口的话，恐怕还有人会将他当做是某位武林之中的前辈高人……

    但一开口！

    “教主，走走……咱们出去切磋一下！”

    “这光明顶大是大了点，可能够与老夫过招的，我找了整整一圈也没找到几个……”

    说着，一旁的杨逍和韦一笑，也是各自露出了一丝苦笑。

