    第247章八字不合

    许青松半天才找回自己的声音，问她：“枣枣，你妈知道你会抽烟吗？”

    “不知道。我也不会让她知道。”

    池枣枣烟酒皆沾，平时不会碰这些，亚历山大的时候会借助这些东西，来暂时麻痹她的脑神经。

    许青松真没看出来池枣枣会抽烟，看她娴熟的动作，吐得那么漂亮的烟圈，显然不是新手上路。

    他惊奇问道：“枣枣，你什么时候开始抽的烟？怎么瞒得过你妈？”

    池枣枣避重就轻道：“许老板，我是能为自己的言行负责任的成年人，你不要把我当成是三岁小孩。如果你跟我妈告状，我就找林芝女士给我撑腰。”

    许青松敲了下她的脑袋，没好气道：“早知道不带你去见林芝了。”

    池枣枣吸了两口就把烟摁灭，没抽烟的离愁别绪。

    她反驳道：“你不带我去，林芝女士也会找到我。她把你当她的至亲家人，那么在意你。”

    许青松又想敲池枣枣：“好你个牙尖嘴利的坏丫头！我还当你嘴笨不会说话呢！小嘴叭叭叭，不是挺能说的吗？”

    池枣枣及时制止，难得跟许青松开玩笑道：“许老板，适可而止啊。我的脑袋价值万金，把我敲傻了，我当不成千万富翁怎么办？”

    许青松白了她一眼，笑骂道：“瞧把你能的！张口林芝女士闭口林芝女士，怎么滴，林芝女士是你的护身符，还是幸运符啊？”

    池枣枣张口就来：“许老板，林芝女士为什么要跟你分开啊？她另有所爱？还是你在外头乱来，让她逮住了？”

    许青松咬牙切齿道：“你是吃定我不会揍你是吧？”

    池枣枣扬了扬下巴，得意洋洋道：“不是，我是对自己的武力值有信心。三个你加起来不够我打的！还有，你到底看上我妈哪里？你也没回答我。”

    许青松不太想回答，但也没生池枣枣的气：“你是《十万个为什么》修炼成精了吗？哪来那么多问题？”

    池枣枣决定做不讨喜的人，刨根问底：“林芝女士没另外找人，但她却主动跟你分开。你们到底为什么分开啊？”

    许青松又抽出一根烟，自个儿点燃，吸一口吐烟圈：“你今天问不来原因，你就不消停了是吧？”

    池枣枣胡搅蛮缠道：“没错。你不告诉我原因，我不开车也不让你下车。”

    许青松又吸了一口烟，吐槽道：“啧啧，你这曲线救国，弯子绕得够远的啊，快绕到北冰洋了。”

    池枣枣不再吭声，她不是故意要讨嫌，正好相反，许青松明显有心事，想说又找不到由头，所以她来搭台阶给他下来。

    许青松说：“闵大师说，我跟林芝八字不合，跟她在一起就变成克妻命。”

    池枣枣脑补很多可能，独独没想到二人分开的原因，竟然跟玄学扯上关系：“哈？”

    许青松苦笑道：“闵大师算得很准。我跟林芝分开之后，她不再体弱多病，我的事业风生水起，我们的孩子学业进步……我找再多的人，也填补不了内心的空缺。可能是我太贪心了吧。”

    池枣枣半信半疑道：“闵大师真有那么准？是不是你的心理暗示起了作用？”

    (本章完)

