
不过他虽然心中吐槽，但表面上却不敢有任何的不满之色。只是跪拜在龙虎山掌教面前，嘴巴张了张，欲言又止地不知道该说些什么。

憋了好半天，阿黄才终于憋出一句话来：“师尊，不知道弟子究竟所犯何错？竟然惹得师尊连问都不问，便只要直接削去我记名弟子的头衔身份？”

他还是不甘心啊！

非常的不甘心。

阿黄自认为自己平时虽然有些吊儿郎当油嘴滑舌，但在修炼方面一直是勤恳认真，求道之心不但稳固，而且天赋也是堪称惊世骇俗。

虽然和傅洋那个前无古人的大变态相比有些差距，但怎么也堪称几百年一出的天才了吧？再加上，前不久才刚刚晋升了七箓真人的境界，现在也稳固了。

据他所知，至少最近五百年来，龙虎山未曾有过他这般年轻的七箓真人了！

无论从哪个角度来看，师尊都没有驱逐自己的理由啊？

所以，哪怕阿黄平时对这龙虎山掌教是非常敬畏，不太敢跟在被人面前一样总是耍滑头、满嘴花花的贫嘴。

但现在，他却必须要好好问上一问了！

这可是关乎自己切身利益的。

阿黄如此直接地发问，旁边的李怡然当然也是仰头看着龙虎山掌教：“师尊，阿黄哥哥究竟做了什么错事？你要驱逐他。”

面对两个弟子的询问，龙虎山掌教有点不太明白。

他一向古井无波的脸上，也露出一丝疑惑的表情，但声音还是依旧淡漠：“你俩为何会这样问？天缘并没有犯错，本座也并未打算驱逐他。”

呃？

阿黄更加懵逼了，他搞不懂自己这牛逼哄哄的师尊葫芦里究竟卖的什么药啊。说话怎么前言不搭后语的？

龙虎山掌教皱了皱眉：“本座打算去掉你记名弟子的头衔，收你做真传弟子。你若是不愿意的话，本座自然不强求。”

什么？！！！

“收……收我做真传弟子？！”

阿黄忍不住脱口而出，发出惊呼。整个人也几乎“嗖”的一下跳了起来，有些失态了。

毕竟，记名弟子和真传弟子，那意义可是完全不同的啊！

真传弟子，那就是所谓的“衣钵传人”了——未来是要继承掌教之位的。在灵异界的各个宗派，都有这样的规矩。那就是，下一任掌教人选，只能从上一任掌教的真传弟子里产生。

现在，龙虎山掌教竟然要收阿黄为真传弟子？

这也意味着，如果龙虎山掌教未来不再多收弟子……那么这龙虎山未来，无论怎样话事大佬都是阿黄夫妇两人了。

与此同时，阿黄和李怡然都猛然反应了过来。原来，刚才龙虎山掌教说的要去掉阿黄记名弟子头衔的意思是：去掉记名弟子头衔，再加上真传弟子的头衔身份！！！

但没想到，被他俩给理解错了。还以为是要把阿黄给驱逐了呢。

龙虎山掌教性情沉稳淡漠，不太喜欢情绪起伏太大的人。他见阿黄这样大呼小叫的，便皱眉冷声道：“如此不沉稳，本座有些后悔自己的决定了……”

阿黄的欢呼声戛然而止，瞬间跪倒在地缩着脑袋跟个小鹌鹑似的。对着龙虎山掌教拜道：“徒儿，拜见师尊！多谢师尊不弃，徒儿一定再接再厉，不让师尊丢脸。”

嗯。

龙虎山掌教点点头，眼里一副“孺子可教也”的表情。

刚才说是后悔将阿黄从“记名弟子”变成“真传弟子”的话，当然是吓唬他的。

似乎是沉思了一会儿，龙虎山掌教朝阿黄伸出指尖儿，轻轻点在了他的额头眉心处。轻轻一用力。

嗡！

虚空之中响起一阵颤音，一闪而逝。

只见龙虎山掌教抵住阿黄眉心的手指指尖儿，瞬间变成了火红色。丝丝缕缕的灼热火焰气息呈螺旋状一环绕，“呼”的一声全部席卷入阿黄脑海中。

阿黄顿时浑身一震，眼中闪过惊喜之色。

他当然不会担心师尊会害自己，那么……就一定是给好处咯？

果然！

下一个刹那。

阿黄只觉得一股浩瀚、宏大、古朴、沧桑的法力气息瞬间进入了自己的意识之中，他眼前的景象发生了变化。仿佛看到了上古蛮荒时期的大地，无边无际的荒原，荒无人烟。四周只有巨大的高山和原始森林。

这个时候，天空之中一片赤红色，无数巨大的陨石流星燃烧着熊熊烈火，从天而降。轰击在大地之上，地动山摇，十分可怕。天地之间，仿佛一片火海……

阿黄只觉得自己呼吸都困难了！

不过下一刻，眼前画面一闪。自己依然老老实实跪在掌教师尊面前，他正把手指轻轻地从他脑门上移开。

与此同时，那仿佛天塌下来都不会有一丝情绪波动的淡漠声音响起。

“吾徒天缘，你性子虽然顽劣。但却是不可多得的修炼之才。刚才传授给你的，乃是为师领悟的一招火系道术。不过，还只是一种理念和气息，并不完善。传给你，希望你自己能够从中有所领悟吧。”

多谢师尊！

阿黄纳头再拜。

他已经是七箓真人，自然深深知道龙虎山掌教领悟出来的道术雏形，是多么的珍贵！传授给自己，说明是真的当成了真传弟子。

要知道，之前他都只会传授李怡然一些道术。至于阿黄么，只能自己去龙虎山的藏书阁里翻阅和自行学习、领悟。

“好了，你们去吧。按照为师的一些吩咐修炼即可。没有要事，不必来打扰我。若是有事，为师也会通知你们。”

龙虎山掌教挥了挥手，让两人离去。

阿黄和李怡然还没有来得及说些感谢的话，就只觉得眼前一花。和刚才一样，各种景物扭曲成线条，恍惚闪过。

等反应过来的时候，已经又重新站在了茅草屋外面的草丛里了。

“师尊的法力，真是惊世骇俗、高深莫测啊。恐怕，已经到了五气朝元的境界吧？”

阿黄摇头感叹，眼中露出羡慕的神色。

不过他虽然已经是七箓真人，但在龙虎山掌教面前依然脆弱得跟个手无缚鸡之力的婴儿一般。自然更无法觉察，对方的真实修为和境界了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="35728363"  chaptername="第2436章  成为真传弟子！">加入书签</a>
</div>
