    杨义臣久不冒泡，存在感都快消失了，以至于听闻是东面的战报，来护儿下意识就往瓦岗头上想。

    好在不是瓦岗。

    杨义臣在河北忙活了近一个月才想起来给皇帝发一封战报回去。倒不是刻意忽略，而是自张金称授首，他这边就一直处于交战中，根本就没倒出功夫来。

    先是邯郸贼杨公卿不明所以，还以为两边仍在胶着，便自成安出魏郡，径往清河去偷袭隋军大营。却不想他这个路线正绕到隋军阵前，等于是自己撅起屁股凑到了杨义臣的面前。杨太仆自然不惯他这毛病，当即一脚踹过去。又打散数万贼兵，顺带缴获了数千战马。

    而后，从河间搞风搞雨的高士达又携十万大军南下，试图与张金称前后夹击隋军。彼时的他同样还不知老张会败的这么快，等半路收到消息已然来不及了。大军被隋军缠住，两场大战下来，溃兵无数，高士达本人更是殁于战阵。

    这个时候，杨义臣才收到渤海贼格谦所部被王世充尽灭的消息。至此，除部分残兵败将外，河北东南诸郡已无大股义军势力。他也得以喘息，好整以暇的给皇帝上表，言说河北大局已定，待他北上再去灭了魏刁子便可班师回朝。

    这一封捷报同样也算是个总结，里面细叙了沈光、王辩、杨善会等人的战勋军功，顺带告了一嘴信都郡丞麴陵的黑状，说他假太守名义乱政，纵容似苏烈这等小混混领军，须得严惩云云。

    然而战报才发回去不久，还没等到皇帝的嘉奖处置，洛阳皇城大火与虎牢关兵变的消息却先传了回来。黄河两岸一片哗然，各地隋军顿时如疯了一般杀向洛阳勤王。

    这事也不能怪裴仁基保密工作做的不好，而是小贾同学在经过荥阳时被左武卫斥候发现，试图蒙混过关时漏了马脚，引了张峻派人追杀。

    他倒是跑的贼快，可还有几个护卫的士兵被抓了回去。不是谁都能当硬骨头的，几鞭子下去，那几个护卫就竹筒倒豆子把什么都说了。

    彼时驻扎在荥阳郡城的云定兴一听说老裴要和瓦岗联合夹击他，顿时就急了。向四方求援告急的信使派的比斥候都多，直接将消息引爆。

    虎牢关内外战云密布，而彼时无人关注的太原战场，气氛也陡然紧张了起来。

    一过祁县，双方斥候便开始短兵相接。

    此时晋阳已被围城大半个月，攻守双方都已然疲惫不堪。敌将翟松柏这边还没等到魏刁子的援军，闻听隋军已至? 瞬间就紧张起来? 开始收缩兵力。

    榆次、清源、蒙山方向的敌军全面回防。翟松柏集合全部兵力自晋阳城南洞过水北岸石桥严阵以待，打算给老李来个半渡而击。

    二月十三日? 隋军出现。

    彼时天气晴朗? 万里无云。自东面洒落的阳光照耀旷野，使得视线在空气中略显扭曲。

    南面隐现的群山峰影中? 先是出现了几名斥候模样的骑士身影。待到近前，看清楚对岸的敌军营地? 便勒马回转。过不多时? 整个晋阳城的人都感觉到了大地似在震动。

    “踏、踏~”

    “踏、踏~”

    还未见任何隋军踪迹，先有整齐的踏步声远远传来。

    对岸帅帐中的翟松柏豁然而起，匆忙奔向营中一处塔楼眺望。而后方晋阳南门城楼上，裴寂、刘文静、刘世龙等城内官员也都纷纷出现? 极目远眺。

    跳动的地平线上蓦然出现一道笔直的黑线? 伴随着始终未曾变过频率的踏步声变得越来越清晰，战旗招展，甲胄鲜明。

    “援兵！是援兵！朝廷的援兵到了！”

    刘世龙率先喊了起来，裴寂与刘文静倒没似他这般沉不住气，但脸上也终于露出放松的表情。

    而另一边的翟松柏? 心情却与他们正好相反。

    这股隋军，给他的感觉很不一样。或者说? 与他遇到过的任何隋军都不太一样。

    有些……

    相貌如老农一般的别将抠着鬓角，想了一会儿? 待听到周围兵卒的噪杂低语，便反应过来。

    是安静！

    这股隋军显得有些安静? 令人不安。

    当然? 就以眼下耳边不停响起的踏步声? 说安静有些可笑。但与隋军交战数年，见多了行军打仗的翟松柏，自是知道别的军队在行进时是个什么鸟样。

    不说步伐齐整吧，单是噪杂的交谈声就如同在赶着一千只鸭子在走。何况这年月兵卒穿的鞋子多是布底和草鞋，想要发出脚步声，本就有些困难。

    可眼前愈来愈近的军队，却只有脚步声，未闻其他。那“踏~踏~”的声音，每一下都想是踏在他心头上，让人不由自主的心跳加快，呼吸急促。

    北岸的军营中先是嘈杂，随即又渐渐变得安静。士兵们微张着嘴巴看着越来越近的军阵，好似被吸住了心神，忘记了思考。

    而隋军仍是那副样子。

    “踏、踏~”

    “踏、踏~”

    最先一排士兵的身影逐渐在视野中清晰。几乎同样的身高，一模一样的兵器装束，乃至每走一步迈出的是哪条腿都一模一样，令但凡看到的人无不起了一身鸡皮疙瘩。

    城楼之上看的更清楚。

    此刻，绵延超过五里的军阵已然尽收眼底。但让裴寂几人惊异的是，自出现开始，这支大军的阵型就始终保持着整齐的矩阵没变过。再配合那整齐的步伐，肃杀之势令人惊叹。

    “尝闻唐国公治军严谨，逢战必克，军容如此，令人叹服啊！”

    刘文静一声喟叹，引得周围人纷纷附和。便在此时，却听对面大军之中响起了战鼓。鼓点像是配合着士兵踏步一般频率，待一通鼓罢，停了三息，便隐隐听到一片几乎同时响起的口令声。

    “正步~~走！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五万人突然爆发出来的喊声，瞬间令天地变色。似有一股杀气迎面而来，引得城墙上的战旗猛的激荡而起，猎猎作响。

    与此同时，士兵们手中长枪蓦然前指，带出一片哨音。脚步随即向前踢起，再重重落下。仍是那个频率，但声音却大了许多，速度也陡然加快。

    大地开始震颤，似有庞然大物想要破土而出。强大的压迫感让空气也变得粘稠，令人喘不过气。

    城头不少守军士卒情绪激荡之下，当场就拔了刀子。还有些呼吸急促的，直接捂着胸口瘫坐在地。

    城下的敌军营内更是不堪，骚乱声连成一片。甚至于营地东北侧的一处马厩中还冲出几匹战马，似是受了惊吓，四处狂奔。

    翟松柏身上的冷汗出了一层又一层，看得是口干舌燥。连自己微张的嘴巴里其实一直在发出“咯咯”的呻吟声都不知道。

    黑压压的军阵越来越近，距洞过水南岸已不足一里，所有人都看清了军阵士兵的样貌。

    一般无二的皂衣束甲，长枪如林，战阵紧密。中阵还有数百骑兵，分作一玄一褐两色盔甲。先锋旗号下分列两员小将，一人身负近丈巨弓，另一人手持两柄巨锤。任何一人的兵器拿出来都是极其夸张的，此刻却凑在了一起。

    北岸离得近的敌军士兵下意识的吞着口水，后方晋阳城头上的隋军也目瞪口呆，皆被慑得说不出话来。

    老李是从哪划拉到的这等精锐？皇帝陛下把新组建的骁果军给他了？

    便在此时，那名持锤的小将忽地举起右手，阵中的战鼓再次响起。一通鼓罢，只听轰然一声，军阵瞬息间停止。笔直的阵列在前，即没人多走，也没人掉队。

    沿河两岸此刻鸦雀无声，所有人都下意识的屏住呼吸，隐隐觉得这股气势非同一般的隋军，花样不止于此。

    然而等了数息，隋军就那么安安静静的站立，好似定格了一般，竟再无动作。

    “呼~！”

    翟松柏狠狠的出了一口气，这才惊觉自己的衣襟都已湿透。眼见己方被隋军夺了气势，士兵们两股战战，便转身欲爬下塔楼，前往阵前。

    可就在此时，隋军动了。

    众人只听得一声整齐的“呼哨”声，军阵中所有的持枪士兵忽的收枪在侧。

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    震天的口号再次响起，在这一瞬间，对岸无数得敌兵站立不住，惊呼着跌倒。有些也不知道是闭气闭太久的缘故，竟还双眼一翻，晕了过去。

    最倒霉的便是翟松柏了。

    口号响起的时候，这位双腿发软的别将才堪堪碰到梯子，猛的一听喊声，心神一颤，便在亲兵的惊呼声中直接从梯子上摔了下去。

    “砰！”

    喊声结束，对岸所有士兵同时将长枪顿在地面，响彻城下的声音如同敲在众人心头。

    阵列中间，两队士兵侧身闪出一条通道来。已持弓在手的李世民打马上前，准备按两兄弟路上商量的台词，先去放一通“狠话”。然而待行至阵前，却见对岸大营已然乱了起来。过不多时，所有人就开始往北撤退。

    “这……”

    前者张大嘴巴，三观隐隐有要碎掉的迹象。

