
　　茂盛的草丛里，低沉的咆哮在时不时地发出。

　　听起来像老虎，也像豹子。

　　凌纪眼观六路耳听八方，但凡觉察到哪里不对劲，他都会提前放射一道激光过去。

　　咻~

　　蓝紫色的激光，从枪口发射出去，当场就会在茂盛的草林里开辟出一条拳头大小的直线通道来。

　　路径上的所有草叶子，都会被当场击断，蔓延了数百米。

　　在激光枪的恫吓下，那只不知道藏在哪里的猛兽，居然最终也没有对他们发起攻击。

　　莉娜紧紧地跟在凌纪后面，紧张得就跟第一次见男方家长一样。

　　“要是带上机甲就好了。”

　　稍微先进一点的机甲，就有飞翔功能，还能开放电子眼无人机，空中放哨。有什么猎物，很轻易就能追踪到。

　　“机甲……机甲不能带来的，而且，据说这里……这里机甲也没用，科技类的都……都没用。”

　　莉娜在后面认真地解释道。

　　“那我这激光枪怎么有用？”

　　激光枪也是科技类，按理说它有效，那机甲应该也是有效的。

　　“估计……估计是这个地方区域的问题吧。”

　　这片一望无际的草原也不知道到底蔓延了有多深，凌纪带着莉娜走了一个多小时，都没有走出那苍翠欲滴的绿色海洋。

　　这期间，他在草林当中击杀了一头独角苍狼，也在天上干掉了3头三足鸟。

　　这些猎物，都算在他的账上。杀完之后，他的排名，也仅仅是进步了一位而已——【76名】。

　　看来在他前面的那些人，现在斩获的猎物数量，应该是非常多了。

　　至少，那些猎物的等级，要比三足鸟高得多。

　　也在这个时候，激光枪忽然变得不能用了。

　　大概也正是莉娜说的那样，这里有科技限制，星球的磁场特殊问题，对科技类的武器影响很大。

　　也不是说激光枪完全不能用了，只是它射出来的激光，微弱得就跟小孩子完具一样。

　　之前能造成贯穿伤的光，现在顶多就弄个擦伤。

　　而这基本就是费了。

　　以现在这种威力，如果碰上一头烈火蛮牛，非但打不死它，还能将它愈发激怒。

　　“凌……凌纪，你……你看那边。”

　　前方是一个很大的陡坡，就像是这边的地形曾经遭遇过行星撞击一样，地势直线下垂。

　　而在这下坡之后，草原的地形开始得到了缓解。

　　——下方的土壤，多是沙土和卵石，所以绿油油的草长到这里也孑然而止。

　　在那巨大的凹陷地，姑且称作盆地吧。

　　盆地里，贯穿着一条河流。水很干净，大老远地就看得清，水的深度，也约莫在2~3米的样子。

　　莉娜忽然小脸变了色，拉了拉凌纪的衣袖。

　　凌纪顺着她手指所指的方向看了过去，忽然之间，也是惊了一跳。

　　——只见在莉娜所指的位置，一头巨大的烈火蛮牛在河边的一个水坑里打滚。

　　它甩着尾巴，驱赶着身上的蚊子。

　　烈火蛮牛凌纪不是没见过，之前在白首星上见过的没有一万也有七八千的。

　　但这里的这头烈火蛮牛，它的体型，就跟打了激素一样。

　　在它的面前，白首星上的烈火蛮牛，那简直就像是牛孙子一样。

　　——这头牛，光是躯体，就抵得上一台四轮卡车。

　　那牛腿，每一根的直径几乎到了半米。

　　被这样的牛腿若是踩上一下，毫不怀疑，粉身碎骨也是有可能的。

　　“我的乖乖，这是牛祖宗吧？”凌纪失声道。

　　“我……我……也从来没见过这么一大头烈火蛮牛。”莉娜也强烈表示这太罕见了。

　　“烈火蛮牛可是群居动物，这儿不应该只有一头才对。”

　　拿出望远镜来，凌纪仔细地朝周围搜索了一圈。

　　但可惜的是，除了这头牛之外，方圆2公里内，他并没有看到第二头烈火蛮牛的影子。

　　这种牛，站起来得有4~5米高。

　　只要真有其他的牛，哪怕是近视眼，也足够看得见的。

　　“这真是烈火蛮牛？”

　　形象上，的确是一样的。

　　但凌纪感觉，这恐怕是别的物种了。

　　就像猫和老虎，两者像吗？

　　将猫咪放大几十倍，那完完全全就是一只大老虎。可这种相似，你不能说猫就是老虎。

　　“莉娜，咱们上吗？”

　　“啊？对……对付它吗？”

　　莉娜显得没有多少底气。

　　这么大一头牛，要是干不倒它，恐怕他们两个就得被它追得漫山遍野跑了。

　　“先给它来一箭试试。”

　　不用猜测也能知道，这头牛的皮应该是很厚实的。

　　要是莉娜的破甲箭能穿透它的身体，那就能干。

　　若是不能穿透，那两人最好就偷偷开溜，不要惹它。

　　“好……好吧。”

　　莉娜从背后找出了破甲箭，凌纪既然说了试试，那她也只好试试。

　　弯弓、搭箭，高端复合弓被她拉了个满月。

　　“咻~”

　　在她突然放手之后，那破甲箭从空中一闪而过。

　　哞~

　　巨牛从水池里一跃而起。

　　它嘴中发出嘶吼，四蹄猛踏地面。

　　凌纪和莉娜与它相隔至少有二十多米，也仍是感觉到了大地在震颤，就跟地震一样。

　　莉娜的破甲箭，在刚刚，也收到了效果。

　　——她不亏是用箭的天才，竟瞄准了巨牛的眼睛。

　　破甲箭的穿透力，锋利无比，从巨牛的左眼一举就穿透了它的右眼。

　　一箭射两眼。

　　这巨牛，当场就成了瞎子。

　　“哦豁，你还真行啊你。”

　　凌纪意外着，兴奋着，忍不住地就伸手在莉娜的头上揉了一把。

　　莉娜害羞地微微一笑：“我……我也是碰运气的。”

　　巨牛成了瞎子，四蹄乱跺，却也因为什么都看不见，也不敢乱跑。

　　就那样傻傻地站在原地。

　　“果然是傻牛，莉娜，再来几箭。”

　　“嗯。”

　　莉娜在箭筒上按了一个回收键，然后那巨牛眼睛上的箭矢就立刻解体，然后飞了回来，重新落在她的手上。

　　“莉娜，这一次，你准备射哪？”

　　凌纪问道。

　　“我……我想试试它的肚子。”莉娜说。

　　“别射肚子了，朝它的排泄孔射，那个位置比较薄弱，用麻醉箭，效果更佳。”

　　“……”

　　莉娜尴尬得脸色都不自在了。

　　排泄孔……

　　那不就是牛肛吗？

　　“哦。”

　　但她还是听从了凌纪的建议。作为箭术高手，她自然也知道这个地方薄弱，只是，这个位置也的确有伤文雅。

　　她自从练箭以来，还从来没对某样生灵的排泄孔放过箭。

　　再次拉弓如满月。

　　“咻~”

　　手指一松，箭矢精准无比地就从牛尾巴下面，射进了巨牛的排泄孔。

　　这巨牛体型巨大，排泄孔也同样巨大。

　　别说莉娜这种箭术高手了，就算是换成凌纪这种新手，他都有可能射得准。

　　麻醉箭射过去后，直接就大半截没入了巨牛的体内。

　　巨牛原地抽搐了一下，两条后腿猛地夹紧了一番。

　　嘴中吼叫，后蹄子却不再继续乱跺了。

　　“要多久才能生效？”

　　看着它还不倒下去，凌纪问了起来。

　　“我……我也不知道，这……这个剂量，对付一般的烈火蛮牛是足够的，可……可它的体型太大了，我……我也不知道能不能对它起效。”

　　“既然如此，那就再来几次吧，它成了瞎子，现在也不敢乱动。你第二箭可以多加点麻醉药。”

　　“哦……好……好的。”

　　按照凌纪的指挥，莉娜再次按了回收键，那麻醉箭立刻解体，也从巨牛的身上飞了回来。

　　莉娜是个很讲究的人，箭矢落在身前，她用消毒液先喷了一次，再用湿巾擦拭了一遍，才重新注入药水。

　　而巨牛，还是原地站着没动。

　　箭矢的抽插，好像给它带来了异样的感觉，吓得不敢乱动。

　　第二次麻醉药灌满之后，莉娜又给它来了一箭。

　　两箭麻醉入体之后，那效果终于也开始凸显了。

　　过了大概2分钟后，巨牛有点站不稳了，身体摇摇晃晃，就跟喝醉了酒一样。

　　4分钟后，噗通一声，完全倒下，在水池里溅起了数米高的浪花。天籁小说网

　　“它……它倒下去了。”莉娜开心地欢呼了起来。

　　“你先这边待着，我过去看看。”

　　“嗯……好……好的。”

　　凌纪拔出寒月，飞快地接近了巨牛。

　　麻醉药的效果真的很强烈，巨牛被放倒之后，那四个脚伸得笔直笔直的。

　　看着这如同卡车一般的体型，凌纪以刀锋对着它心脏的部位就刺了一剑。

　　刀锋接触到巨牛皮肤，一开始颇有阻碍。但在他用力穿刺之下，寒月终究是捅进去了。

　　——它的皮肤果然很硬，若换成一般的精钢刀，恐怕一刀砍下去只能留个小血痕。

　　寒月一剑插到底，戳破了巨牛的内脏后，它抽搐了几下，就静止不动了。

　　这时，凌纪再看自己的那张电子卡牌。

　　那上面浮现了一头牛型标记，后面也添加了一个数字【1】。

　　与此同时，他的总体排名，也忽然从【76】名，猛然间就提升到了【71】名。

　　“嚯，这巨牛绝对不是烈火蛮牛了，杀上一头，就能连升5个名次。区区烈火蛮牛绝对是做不到的。”

　　这时他把莉娜叫了过来，这头巨牛能够放倒，基本都是莉娜的功劳。

　　但最后一刀，却是凌纪捅的，斩获也算成是他的了。

　　因此，他也得跟莉娜解释一下，跟她说，之后若拿了奖励，分一半给她。

　　对此，莉娜没任何意见，点了点头，爽快地就答应了。

　　二人刚说完话，正准备考虑是过河还是沿着河流的上游走，突然之间，那河流的上游爆发出了一阵震耳欲聋的响声。

　　与此同时，一阵惹眼的黑烟，也在数公里之外袅袅升空。

　　·

　　·（晚上还有，都是加长加粗的章节）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，28章 真有你的免费阅读。https://www.23sk.net 