
　　“叮，食人花幼苗获得进化，蜕变为噬魔花幼苗。”

　　【噬魔花幼苗：七品法相雏形，乃是世间少有的上三品法相】

　　“叮，噬魔花已经存入系统空间之中，待您达至法相境九重之后，您可以取用。”

　　“叮，得到大量气运冲刷，您的《罗汉翻天诀》进阶第十八重，您的《药王秘录》进阶第十四重，您的《八识归元法》进阶第十八重，您的《风雷魔引诀》进阶第十六重。”

　　大局定下之后，黄药师凝视了一下四周。

　　天色也已经逐渐暗淡了下来。

　　心中也是有了决断，踏上半空中，沉声道：“今日，药王殿有变，我宣布丹道大会，一个月之后，再行举行。”

　　很明显，今日之事，已经出乎了所有人的预料。

　　丹道大会，如何举办，是个什么样的流程，黄药师也得去熟悉一番。

　　才好以新药王的身份，继续推进下去。

　　此外，各方势力，都需要一个反应时间，黄药师更需要趁热打铁，以最快的速度，掌控整个药王殿。

　　故此，仔细思量了一番过后，黄药师便是决定，将丹道大会推迟一个月。

　　丹道高台之上的人们，也并不意外。

　　他们早就已经猜到，事情发展到现在这个地步，丹道大会，必然不可能还如期举行。

　　而群雄台之上，来自少林寺、金山寺、太原王氏、大理段氏、龙虎山的门人弟子们，也是以极快的速度离去。

　　生怕晚走了一步，就被萧峰等人给灭了。

　　殊不知，他们纯粹是想多了。

　　对于萧峰等人而言，他们，不过就是蝼蚁而已。

　　之所以留下他们，也是为了让他们去引出更多的强者，好让萧峰等人能够对他们各自势力进行更大程度的打击。

　　“看来，是时候，要下决断了。”

　　丹武阁阁主张宜年的心中，不觉升起了一种强烈的急迫感。

　　望向萧峰等人，隐约之际，他的心中，有了新的决断。

　　......

　　桐武城外一处小土坡上。

　　嬴熙带着葵花老祖、上官海棠、怜花三人，遥望着桐武城。

　　“陛下，现今的桐武城，已经彻底成了一座无法渗透的白莲教城池。”

　　葵花老祖躬身禀报之间，继续出声道：“陛下，刚刚老奴仔细观察过了，现如今，桐武城四门戒严，凡是外来者，要么被白莲教以邪法当场控制，要么当场反抗被白莲教斩杀。”

　　“我们已经不可能混进去了。”

　　说完，葵花老祖便是静静地站在一旁，静等着自家陛下的吩咐。

　　“不可能混进去了吗？”

　　嬴熙不觉眉头紧皱。

　　他倒是可以大摇大摆的杀进桐武城。

　　估摸着，应该也没人能够阻拦他的脚步。

　　但，问题的关键不在于此，而是嬴熙想要将整个桐武城上下，都困在城中，不让被白莲教控制的百姓教徒跑出去霍乱其他城池。

　　这一点的话，单凭他一人，根本无法做到。

　　只要他一出手，可以预见，整个桐武城，必定大乱。

　　白莲教势必会让城内一众百姓教徒四散奔逃，白莲教真正的成员，也会随着人群逃跑。

　　那个时候，嬴熙必然无法一一追击，则必将导致桐武城周近会快速生乱，那也是嬴熙所不想发生的事情。

　　“不行，必须得动用军队将桐武城四周，团团围住才行。”

　　嬴熙摇了摇头，语气坚定道。

　　他想到了咸阳城内，司马错正在不断训练成军的铁鹰锐士。

　　于是乎，便是打算立时下令，命司马错先将训练好的铁鹰锐士带来，兵围桐武城。

　　“叮，正值此时，系统为讨好您，特意高呼：‘吾辈系统存在之意义，便是急您之所急，需您之所需’！”

　　“叮，为了满足您的需求，系统特意奔走于轮回之中，请出宇文成都及十万骁果军将世，助您一臂之力。”

　　“叮，宇文成都出世之际，得时间长河一缕加持，令其不负天宝大将军之名，宇文成都出世境界、资质，皆获得大幅提升。”

　　“叮，天命帝体感知到未来的一缕命运牵引，特为宇文成都指引了一条明路，为其谋取了一个本土身份。”

　　“叮，十万骁果军，亦是得到了冥冥之中，当年大隋一线国运的加持，出世境界战力大幅提升。”

　　【姓名：宇文成都】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

　　【身份：前隋宇文世家嫡系成员，早年时期，为您所收服，这些年来，宇文成都一直游走在暗处，为您打造了一支精锐部队——十万骁果军】

　　【十万骁果军——您的精锐部下】

　　【骁果军——天元一重】

　　【骁果军百夫长——紫府一重】

　　【骁果军千夫长——洞天一重】

　　【骁果军万夫长——法相一重】

　　踏！踏！踏！

　　同一时刻，十万骁果军，便如同神兵天降般，大规模出现在桐武城四周。

　　“末将，宇文成都，拜见陛下。”

　　不多时，宇文成都一身戎装，径直来到嬴熙身侧。

　　“不错。”

　　望着宇文成都神光内敛，精气神皆是达到了一个极致，一眼看去，便是当世少有的无敌猛将。

　　嬴熙便是不觉夸赞出声。

　　“宇文成都，朕今日，便在此处观战，给你一天时间，朕要你将整个桐武城拿下。”

　　随之，嬴熙双手负立，沉声吩咐道。

　　“诺。”

　　“陛下放心，末将一定不负陛下之重托！”

　　宇文成都立时便拍着胸脯保证道。

　　“很好。”

　　嬴熙嘴角微微上扬。

　　他就喜欢宇文成都这样的悍将。

　　“还有，陛下，您看这桐武城之中被白莲教给掌控洗脑的百姓们，怎么处理？”

　　犹豫了一下，宇文成都还是决定问一问。

　　他实在也有些拿捏不准。

　　尤其是，他不清楚自家陛下，到底是想要杀，还是要留。

　　“关于那些被白莲教洗脑的百姓...”

　　嬴熙第一时间，并没有给出答复。

　　说实话，不到万不得已，嬴熙真不想将这数十万百姓尽数屠戮。

　　毕竟，嬴熙想要的是一座完整的桐武城，而不是一座被屠戮的鸡犬不留的桐武城。

　　“叮，佛门面板建议您，以暴制暴，以度化治洗脑，只要您能够控制桐武城一城之百姓，佛门面板便能将他们全部度化。”

　　嗯？

　　嬴熙倒是没有想到，佛门面板竟然还能有这样的建议。

　　仔细想想，似乎，还真的能行，当即，嬴熙便是对着宇文成都吩咐出声道：“在攻占桐武城的过程之中，不管是谁，只要有人阻拦你大军的脚步，皆杀无赦。”

　　“占领桐武城之后，你需要迅速控制住大批量被洗脑的百姓，控制住之后，朕自有安排。”

　　“诺。”

　　闻言，宇文成都不觉眸光一亮。

　　如此一来，有了明确的吩咐，他就知道该如何作战了。

　　“去吧。”

　　摆了摆手，嬴熙倒是对这一战有了兴趣。

　　说起来，这还是他麾下，第一次聚集如此大规模军队攻城。

　　足足十万大军，还真是第一回。

　　嬴熙很期待，他想要看看，这样一支大军，在宇文成都的指挥之下，能够爆发出怎样的战力。

　　“诺。”

　　很快，宇文成都便是以极快的速度，出现在了桐武城下！

　　“众军听令，给本将杀！”

　　正听得宇文成都一声爆喝之间，十万骁果军，便是分成四部，每部两万五千人，强攻桐武城！

　　只顷刻间，便是数十万支箭矢，落于桐武城四方城墙之上。

　　砰！砰！砰！

　　白莲教安排的守军，根本来不及反应，短短时间，便是在无边的箭雨之下，折损大半。

　　剩下的人，也是躲在一片尸体中，瑟瑟发抖。

　　“该死，都给我起来战斗！”...

　　就在这时，四方城门之上，都是相继出现了白莲教的法相境强者。

　　一个个怒喝之间，分别带领着数十位洞天境，上百位紫府境，开始坐镇各方城池。

　　霎时间，倒又是像那么回事了。

　　“呵！”

　　冷冽一笑，宇文成都并未将这些人放在眼中。

　　兵道神通：雷霆附体！

　　【雷霆附体：皇阶上品兵道神通，一旦动用，麾下将领、士卒，将会得到雷霆之力的加持，战力暴涨五百倍，持续时间一个时辰，时间一到，没有任何副作用】

　　当十万骁果军，尽皆裹挟雷霆之力，杀向四方城墙之际。

　　白莲教之人，人都傻了！

　　他们从未见过如此恐怖的军队。

　　放眼望去，便是最普通的骁果军士卒，此刻，都迸发出了接近紫府三重的恐怖战力！

　　骁果军百夫长几乎达到了洞天三重之境，骁果军千夫长，都相当于法相境三重的战力了！

　　那十位骁果军万夫长，则更显可怕，每一个，都几乎快要接近法相境九重，凝聚自身法相雏形的战力了。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　一声接着一声的雷鸣之音响起。

　　这根本就是一场彻头彻尾的屠戮之战。

　　几乎连一刻钟都没有用到。

　　四方城门尽破。

　　守城的白莲教法相境，洞天境，紫府境，尽数被打成漫天血雾。

　　“不好了，圣使大人，您快逃吧。”

　　“大秦的军队太强了。”

　　“桐武城四方城门皆破。”

　　“再不走，等他们杀来，咱们就彻底走不掉了。”

　　桐武城，城主府之中，有白莲教教徒，急匆匆的对着黄衣圣使催促道。

　　“逃？”

　　“我们怎么逃？”

　　黄衣圣使苦笑着摇了摇头。

　　他怎么也没有想到。

　　大秦的军队，还来得这么快，战斗力还如此恐怖。

　　这才多久？

　　从攻城，到四门皆破，前后不过小半个时辰而已。

　　他已经感受到了数十股法相境的气机正在四面合围这城主府。

　　他虽贵为黄衣圣使，但，也不过刚刚凝聚法相境雏形而已。

　　可以想见，能够统帅这么多法相境强者的主将，定然也已经凝聚了法相境雏形。

　　实力，也只会比他更强。

　　这种情况下，不用想都知道，他根本不可能逃生。

　　可以说，生机已经断绝。

　　“圣使大人，那不若，我们立刻催动秘法，控制城中百姓，让他们阻拦大秦军队，我们趁乱逃跑？”

　　那白莲教教徒，显然不甘心就这么等死，当即，便又是建议出声道。

　　“若是一刻钟之前，或许我们有机会。”

　　“但现在，没机会了。”

　　“走吧，随我出去迎敌吧。”

　　黄衣圣使已经感觉，有一股强大到令人窒息的气机，已经锁定了他。

　　他除了一战，别无选择。

　　“白莲教，黄衣圣使，敢问，此次前来的，是大秦哪位将军？”

　　说实话，黄衣圣使现在内心里，不由得，生出了一种大秦无敌的想法。

　　每一次，他们自以为，秦皇嬴熙已经无人可用，黔驴技穷之际，秦皇嬴熙，总会让整个天下为之惊诧。

　　这一次，也是如此。

　　白莲教一直算计着，以为大秦暂时应该没有足够的兵力来进攻他桐武城。

　　可结果呢？

　　大秦不出手则已，一出手，便是十万大军！

　　还是一支强无敌的十万大军。

　　战斗力，至少在黄衣圣使看来，要强过大秦目前已知的任何大军。

　　“本将，宇文成都！”

　　“今日，本将奉陛下之令，率十万骁果军，踏灭桐武城，将你白莲教乱党，通通诛杀。”

　　宇文成都高举凤翅镏金镋，神色威严，字字句句，都散发着灼烈的大势，给予黄衣圣使以极大的压迫感。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　黄衣圣使仿佛想到了什么。

　　“宇文成都？”

　　“你莫非是前隋宇文世家的人？”

　　身为白莲教的黄衣圣使，他自然也是知晓不少隐秘之事的。

　　若宇文成都真如他所想，出自前隋宇文世家的话。

　　是不是就说明，前隋宇文世家，已经投效了秦皇。

　　要知道，前隋宇文世家，可是代表了一方庞大的前朝势力。

　　一旦他们归顺秦皇的话。

　　那便意味着，秦皇麾下，只恐，还有许多不为人知的力量。

　　嘶！

　　越想越心惊。

　　黄衣圣使现在只望在他死后，白莲教能意识到秦皇的强大，及时收手，或能有机会继续苟延残喘下去。23sK.com

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百八十七章 宇文成都，十万骁果军（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 