
唐银行完礼后边立刻开始盘膝而坐，唐银很明显感觉到墨玉神竹的药里在他体内跟着玄天功的运行方向流装，一遍一遍的强化着唐银的身体，大幅度的加强了唐银身体的坚韧性的同时还加强了一下唐银的防御力，虽然没有韧性那么明显但对与漫游枪手的能力却恰到好处。

强化之后，药里分成了两股，一股继续按照唐银的想法去强化蓝银枪械，另一股则被唐银用玄天功炼化。

唐银运气很好，墨玉神竹确实对枪械的坚韧成都读进行了一次强化。唐银能明显感觉到，他武魂的普通攻击上限在原本的基础上提升了百分之五。

虽然看起来不多，但实际上已经很不错了，毕竟墨玉神竹的药力被他分成了三分，其中大头是身体，第二带上武魂强化，因为未来确保能顺利突破到五十级，强化完前面两个，剩下的药力都用来提升修为。

经过一夜的炼化，唐银的魂力已经从四十七晋级到四十九。唐银相信再把焰蕾冰心吸收了，他就可以达到50级。剩下的时间就可以安心盗墓，等老哥四十级时再一起去找老妈哪里领觉醒任务，完成觉醒。

唐银觉得之间的计划简直完美。

“啊！”吸收完的唐银伸了伸懒腰，全身的骨头都发出了咔咔的声音。这懒腰伸的是相当舒服。

“小银醒啦，来。我弄了些烤肉。”唐三来到唐银身边，伸手将他拉起来。

“刚好饿了。”唐银捂住自家老哥的手，一个借力起身。接过唐三递过来的不知名魂兽的后腿肉就啃起来。

“可以啊，老哥。烤肉技术有明显提升啊。”唐银感叹道，毕竟有几年没有吃到自己家老哥做的烤肉了，一起武魂还没觉醒时倒是经常吃。

“诶，老哥。你怎么也回头土脸的啊。”唐银看向身上有些泥土的唐三好奇的问道。

“没什么，觉得你昨天说的蛮有道理的。所以我去看了看你能量核心的位置，发现有一下放的位置不怎么好，我修正了一下。”唐三说道。

“对了，你打算什么时候开始吸收焰蕾冰心啊？”唐三问道。

“嗯，过两天吧，这几天我先稳定一下提升了两级的修为，确保吃完焰蕾冰心后既可以直接完美突破五十级。”唐银说道。

“就要五十级啦，还真快啊。”唐三感叹道。

“所以老哥你要加油了。我们可是要一起觉醒的啊。”唐银笑道。

“发现吧，不会让你等太久的。对了经过一晚上的建造，空战机械们已经建好了两个小屋。还有和两个工作房间。机床也弄好了你要去看看吗？”唐三问道。

“不急，云母现在怎么样了。唐银还是比较关心云母，比较云母都已经睡了两天了。药力已经吸收了大半。不过早上七他就被一团火焰包裹。我让一台空战机械吧老师带过来看过，老师说云母可能在转阶异化，说不定可以进化出什么强大的亚种。现在老师就在云母身边做着记录呢，”唐三说道。

“嗯？魂兽还有这种能力？进化成更强大的亚种这不是怪物猎人的设定吗？”唐银懵了，所以我穿越的斗罗绝对有问题吧......

虽然唐三不理解，唐银说的什么怪物猎人。但还是回答到道：“魂兽中是有进化这一种说法的，就必然大名天青牛蟒，它体内就有一点龙族血统，只是十分稀少。如果他能提纯并加大它体内的龙血就有可能转阶进化为天青神龙。（大明成神后是叫这个对吧？）”

“诶！还真有啊！那云母会进化成什么样？”唐银好奇的问道。

“老师说可能会进化成九尾灵猫，毕竟在火焰中老师就有发现云母身后长新长出的三条尾巴，现在已经在长第四条了。”唐三说道。

听到唐三的话，唐银此刻地无语了，他是看过九尾灵猫的图片的，不过图片上的是一只十万年的，就体型而轻言都快和火影里九尾差不多大了。为什么我有种想当云母的人柱力的冲动.......

唐银摇了摇又开始各种飘的脑回路，准备去看看云母。

“我去看一下云母，老哥你来吗？”唐银看向自家的欧尼酱问道。

“你去吧，今天老毒物会带独孤雁过来拿魂骨和解药。我要先帮他们把药练了，毕竟成人之美，忠人之事嘛。”唐三说着还自了指已经开始烧火加热的锅。

“成，那我先去看云母，顺便和大师打一下招呼。”说着唐银一边吃着烤腿肉，一边向大师的房间走去。

一进门，唐银就看见被一团火焰包裹的云母，不过说是火焰不准去。准确的来说是火焰样自的魂力。但看起来确实有点像火焰，而大师在一盘拿着一个钟对着时间。（不要问二哈为什么斗罗会有钟这钟东西，在动漫上看到时二哈也惊讶了。）

“大师，云母怎么样了？”唐银问道。

“小银醒啦，嗯，就情况看来还不错，它的第四条尾巴出现的速度比第三条快。而且速度一点减慢的趋势都没有，就目前而言还十分顺利。”大师说道。

“那就还，大家在学院里怎么样？”唐银又问起了大家的情况。

“今天开始第三阶段的修炼，现在二龙在看着呢。”大师说道。

确认云母一切都好后，唐银回去好好睡了一个午觉。毕竟这边刚刚赶完路，吃完午饭就和额泰坦打了一架，然后就被老哥拉来了冰火两仪眼，昨天有给所以药材分配了能量核心。然后还没休息多久就开始吸收墨玉神竹。

一直到刚刚才结束，来到门牌上写着自己名字的房间。唐银发现被褥什么的自家老哥都帮自己弄好了。

唐银也没墨迹，最后几口吃完烤肉。将他往外面一扔，到一旁的水池里洗一个手。刚刚和床来了个亲密接触就睡着了......

————————————————

今天的第四章，大家的推荐票在哪里？不要停，都给二哈吧！二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66401578"  chaptername="第一百六十四章  休息">加入书签</a>
</div>
