    待得身上的海洋币差不多见底，周磊转头朝着赵虎开口询问。

    “大个子，你身上还有多余的海洋币什么的么？有的话就赶紧交易掉，过了这村可就没这店了。”

    见到时机已经差不多，周磊和赵虎搭起话来。

    听此，赵虎打量了会自己储物空间，随后从中掏出了千余枚海洋币，还有一些零散的材料，总共加起来约莫有2000枚海洋币上下。

    然后直接全部推给了周磊，显然是让周磊决定买什么。

    见此，周磊面色平静，心中却是暗叹一声。

    果然这货太憨了，凭借他如今三星见习超凡的实力，身上的物资也太过寒酸了些，显然绝大部分物资都被那尹天雄攥在了手里。

    紧接着周磊又想起另外一件事，记得前世他隐约也有一些关于赵虎的印象，在初期，他跟随尹天雄一路高歌猛进，可是很快便销声匿迹，名字直接消失在了区域排行榜上。

    现在这一想起来，恐怕和尹天雄得到超凡奇物“契约者之证”之事脱不开联系，牺牲了赵虎，借此其成功从鱼人首领那夺取了超凡奇物。

    毕竟如果不是他和任扬率先将丛林狼群清理掉，这两人很可能会一路沿着丛林狼群领地猎杀，直到最后发现潮汐部落，而不是中途无意发现野蛮人洞穴。

    想到这，周磊对那尹天雄的观感再次差了一分，这种人，为了自身利益，什么事都干的出来，最让人恶心。

    ……

    “呼”！

    轻吐一口气，周磊不再去想这些，再怎么说对方都已是过去式，而且原本属于对方的奇物如今也到了他手中，无需过多理会。

    最后，周磊挑了两瓶止血膏，这种止血膏是以虎头鱼鱼脂为主材料特制而成，有着能够快速止血凝伤的作用。

    虽然能在海上混饭的人，基本都是见习超凡，身体有着不弱的愈合能力，但是真到伤势严重之时，自带的愈合能力是不够的，而这止血膏便能发挥出很大的作用了，关键时刻可是能够救命的。

    记得前世，他船上就常年备着这东西，好几次都用到了，救了数位船员的性命。

    再加上这玩意也不贵，两瓶不过一千海洋币，因此周磊心中毫无压力。

    至于剩下的一千枚海洋币，则全用来购买一些黑火药以及一百颗钢珠，还入手了十枚特殊的“爆裂钢珠”。

    这种特殊钢珠威力不俗，命中敌方后钢珠会自动爆裂，对敌人追加以此爆炸伤害，十分强力。

    只不过十枚就需要五百海洋币，如果不是手中海洋币不够，周磊其实是准备大量购买的。

    毕竟任扬入手了手铳之后，以后战斗肯定是得大量用到的。

    见到身侧赵虎眼中没有任何异样，对于两千枚海洋币没有用到他自己身上没有丝毫不满，周磊轻轻拍了拍他肩膀，没有多说什么。

    不是他不愿，而是两千枚海洋币实在是买不了什么装备，只能用来购买一些弹药和基础药品。

    日后若是有适合赵虎的装备，周磊发誓自己绝不会多说。

    ………

    手中所有富余的资源全都被清空，三人也不多停留，一路朝着山谷外而去。

    不等他们走出多远，只听身后一道震天鸟啼，随后山谷中卷起道道气流，一道黑影自山谷中升空而起，转眼间便没入了夜空之中。

    等到远游鸟身影彻底消失在天际，三人重新赶路。

    不过却并没有持续多久，看着漆黑夜幕，周磊很快作出了决定，直接在山脚下扎营，明天再返回潮汐部落。

    这就样，三人缩在一个背风湾里，就这样简单对付了一夜。

    一夜无话！！！

    ……

    第二天一早，解决了早餐，三人再次行动起来，没有要直接赶回潮汐部落的打算，白天是他们的狩猎时间。

    赵虎经过一晚的缓冲，虚弱状态也褪去，重新恢复生龙活虎之态，而有了赵虎的加入，再加上周磊和任扬两人经过一番鸟枪换炮，狩猎的效率不知提升了多少。

    下午结束前，经过三人一番统计，猎杀的灵性生物尽然多达30头，当然，这只是寻找猎物有些麻烦的缘故，若是灵性生物足够，这个数量必然能够多出数倍来。

    最后三人一人拾取了十份掉落，最后赵虎获得了110点超凡点，任扬则获得了165点，至于说周磊，收获最为惊人，获得的超凡点达到了330点。

    这番下来，加上昨日在那野蛮人洞穴中捡漏的四份掉落，还有任扬的六份，此刻周磊所累积的超凡点数，已然是达到了恐怖的622点，能够让他再度晋升一星。

    至于说任扬，此刻他群累积的超凡点也达到了600点，同样可以再度晋升。

    而赵虎吗，原本他所累积的超凡点数还要超过任扬，可惜它并没有章书契约的加成，经过野蛮人洞穴和今天一天这么一累积下来，他所拥有的超凡点已经被任扬赶超，不过也同样超过了四百点，达到了565点，同样足以尽皆四星见习超凡。

    当得知自己三人全都可以晋升的消息，周磊心中极为舒爽，新手福利期实在是太过给力，掉落加成足足提升了五倍，只要利用好了，提升速度简直像飞一般。

    不过可惜的是，如今距离降临这大航海世界已经是过去五天，第六天即将来临，而整个新手福利期也不过只持续半个月，留给他们的时间已经不多。

    深深吸了口气，周磊在心中给自己定了个目标。

    在新手福利期结束之前，不说九星见习超凡，至少要成就高阶见习超凡。

    心念间，周磊又瞥了旁侧任扬和赵虎一眼，心中又急忙补充了一句。

    这两人也一样！

    有了目标，周磊心中再次充满干劲，看了眼有些灰蒙蒙的天空，转头直接道：

    “天快黑了，走，回潮汐部落吧！”

    说完，三人没有立马赶路，而是原地停顿了片刻，不一会后，三道气息同时四散开，很快又被他们重新收敛。

    至此，周磊成功晋升五星见习超凡，而任扬和赵虎则是成就中阶见习超凡。

    晋升完，稍微适应了会自身暴涨的力量，三人快步朝着潮汐部落营地方向走去。

    然而他们没有注意到的是，在三人晋升完之后，区域聊天频道之中再次陷入一片沸腾。

