    胖子提出了一个非常好的问题。

    按照逻辑来推测，那个商人杀了大鹅，破了虚位盗洞的诡异情况，为了能够顺利返回地面，应当是会把大鹅带着，进盗洞，再破了里面那道堵路的石门。

    但显然，那三个盗洞的出现，说明那个商人没有成功。

    胖子三人暂时还不知道那个商人发生了什么事。

    丁泽知道，于是想了想，便只好暂时这样回答，“铁锅炖大鹅，应该不会。最有可能的是，把大鹅的尸体带了，去破盗洞里的石门。”

    这样的解释非常合理。

    胖子直接接受了，四人开始往下走。

    胡八一对这个悬魂梯的构造很好奇，拿出了纸笔，走一段描绘一段。

    最终四人成功回到冥殿地面的时候，纸上的图案，已经可以看出来，乃是一个巨大的蝴蝶。

    双脚站在冥殿地面上，胡八一长长出了一口气，显得十分感慨，“这个悬魂梯虽然不是太大，但确实十分复杂，如果不是老丁察觉出来了真相，光靠我们三，只知道找那个月牙状缺口，这次我们怕是有死无生。”

    胡八一确实十分感慨，看了一眼丁泽道，“这次经历，可以说是充分说明了我们的盲目乐观和冲动，以后可千万不能再做这种无准备，以为很简单，不过是找到古墓，摸了宝贝，然后离开的事情了。”

    “盗墓倒斗这一行，靠的是头脑，经验，技术，装备，准备，五项缺一不可……古人建造陵墓，陵墓越大，防范咱们盗墓贼的手段就越多……盲目乐观，低估了古人的智慧，我们迟早得栽。”

    胡八一如是说道。

    看胖子和大金牙的表情，两人也深有同感。

    感慨完，只听胖子像是灵机一动，冲丁泽笑道，“还是老丁你牛逼，以后我们三，就指着你发财了。”

    丁泽听见，有些哭笑不得，“胖子，你看我像财神爷吗？”

    四人笑笑。

    在悬魂梯上折腾了好几个小时，之前因为高度紧张，没精力去在乎这个问题，现在成功回到了冥殿，四人肚子便止不住咕噜咕噜叫了起来。

    摸了摸肚子，丁泽悄悄瞥了一眼胖子的手。

    刚才下来，一高兴，胖子松了手。

    两只大白鹅已经无影无踪……

    倒也不算是无影无踪……准确来说应该是被人面黑腄蚃在黑暗中吐丝，抓走了。

    想着，丁泽克制住想要仰头看向冥殿穹顶的冲动，只装作随意的说道，“肚子饿了，在这里吃东西，搞得像野餐一样，怕是不太好，我们还是杀鹅出去吧。”

    说着，丁泽看向胖子，“胖子，你来……卧槽！死胖子，鹅呢？”

    声音突然增大，胖子一愣，下意识接话道，“鹅不就在地上吗……卧槽！鹅呢？”

    丁泽：“.…..”

    胡八一和大金牙：“.…..”

    真是一波未平，一波又起啊！

    心累。

    -----------------

    这一刻，不同于压根没有注意到两只大白鹅是怎么消失的胡八一三人。

    直播间里不少沙雕观众，不久前便都大致清晰看到了有东西，从穹顶上吐丝下来，无声无息抓走了两只大白鹅的经过。

    “卧槽！那上面到底是什么玩意？谁来告诉我！！！”

    “哈哈，主播，你真是注定要凉啊！”

    “我们刚才都在直播间里拼命喊着提醒你，谁让你不看直播间呢。”

    “主播，这就是无视我们这些沙雕观众的代价！”

    “.…..”

    “楼上的，胡说八道什么呢？只有你才是沙雕观众而已，我们都很机智！”

    直播间里闹翻了天。

    冥殿里，好不容易松了一口气，觉得终于马上要结束这场噩梦的大金牙，瞬间再次面如土色，双眼瞪大，紧张的不行。

    “胖爷……你，你这，没了大鹅，我们会被困死在这里的！”

    胡八一也变了脸，急躁的不行，连忙转身朝四周看去，没看到，“死胖子，你是不是没把鹅带下来？”

    胖子也不是真的没心没肺，自己负责的事情出了问题，而且还是大问题，他也很愧疚。

    “绝对绝对带下来了，可能是刚才回到这里，一高兴，松了手……我们赶紧找找吧，真特么奇了怪了，两只大鹅都是白色的，即使跑了，我们也应该都能看见啊。”

    这话说的一点毛病都没有。

    白色在黑暗中太显眼，没理由看不见。

    丁泽出声，“赶紧找，要是跑到前殿去了，那就很难找到了……最糟糕的是，要是那玩意跑到石椁上面，把里面的家伙惊醒了……”

    话都没能说完。

    突然。

    一道如同夜猫子的喉咙被掐住，沉闷，凄厉，无比难听，同时无比渗人的声音，猛然响起。

    而且这声音，分明是从……

    不远处，东南角那口石椁里，传出的！

    -----------

    “嘶！”

    直播间里，清楚听见了这道声响的一众沙雕观众，顿时齐齐跟胡八一三人一样，头皮发麻，控制不住的倒吸凉气起来。

    “嘶！果然！这特么的是规律，主播不管到哪，粽子都一定会出现！”

    “嘶！该死的，我以为我的心理承受能力已经没问题了，结果这声音，特么的也未免太吓人了吧，幸好现在是大白天，不然非得吓死！”

    “呵呵，大白天就不会吓死了吗……我觉得你是看那些沙雕电视剧看多了，谁告诉你，大白天就不会有鬼？”

    “啊！！！你个混蛋，不准再说了！”

    “呵呵，我就再说一句…….你听好了，千，万，不，要，回，头！”

    “！！！！！！”

    冥殿里。

    因为知道原剧情的关系，丁泽本来是不应该感到多惊吓的……毕竟他知道这种声响，乃是大鹅被蜘蛛丝掐住了喉咙，拼命挣扎发出来的…….

    可这一刻！

    丁泽就还是头皮发麻，汗毛倒立起来！

    因为……

    剧情竟然出现了一个意料之外的变化！

    他分明看到……石椁确实在震动！

    这尼玛的！

    石椁是幽灵冢的一部分啊，本来是绝对不应该有粽子的。

    那这特么的，动个毛线啊！

    而且…….

    这里面的东西要是蹦出来……得算什么？

    几千年的超级粽子？血尸？

    还是说，幽灵粽子？

    要是超级粽子，血尸……那或许勉强还能有一线生机。

    可要是幽灵粽子？

    这特么的，无论是《鬼吹灯》还是《盗墓笔记》，好像都没写到幽灵粽子应该怎么对付啊…….

    丁泽一阵思绪疾动。

    他表示，作为原著党，他现在很慌……

