
　　拿到这次摸底考试的数学卷子后，沈柠大致游览了遍...发现了个非常严重的问题，这次的摸底考试...出卷老师剑走偏锋，并没有按照高考的套路出题，而是选择了一种偏向于思维与基础的题目。

　　有一半的题目都是综合类，两三个考点结合在一起，除了考验学生的基础能力外，还需要对知识点的一些认知，可想而知...这次摸底考试的数学成绩，平均成绩会低到无法直视的程度。

　　当然...最为关键的是...

　　自己给赖小檬押了十个考点，居然一个都没有考到。

　　此时，

　　沈柠拿着手上的这张卷子，脑海中闪过了笨女人那愤怒的模样，内心深处顿时泛起了一股寒意...凉到脚底板的那种。

　　完了完了！

　　这下全部都要完了。

　　今天我...我还是早点跑了吧，千万别被逮到...可是跑得了和尚，跑不了庙呀！

　　怎么办？

　　呃...

　　这...

　　哎呦！

　　慌什么慌？

　　这又不是我的错...我哪知道是这种结果。

　　不管了...睡觉！

　　想到这里，沈柠又趴下去了。

　　与此同时，

　　坐在前排的赖小檬原本还在检查试卷，查看这次数学卷子的题型，结果就听到了后面那个臭男人的心里话，顿时迷茫了...怎么感觉他很紧张的样子？还打算跑路？这究竟怎么了？

　　就在迷茫于沈柠为什么慌张之际，他后面的那些心里话，更加让赖小檬疑惑了。

　　不是他的错？

　　他...他究竟做错什么了？

　　臭男人居然又睡了。

　　轻轻地抿了抿自己的唇瓣，赖小檬把思绪重新拉回到了试卷上，仔细检查着试卷上的题目，尽管铃声没有响起，不能在试卷上动笔，可并没有说不能看题目。

　　呃？

　　奇怪了...感觉...自己复习的那些知识点，一点都没有考到。

　　大致翻阅了下试卷后，赖小檬略显一丝疑惑，似乎试卷上的这些题目，并没有出自于所复习的知识点，不过...赖小檬还是比较信任沈柠的能力，虽然现在没有发现，但做起来的话...有可能就发现了。

　　毕竟...自己只是大致看了下。

　　叮铃铃~

　　随着铃声的响起，摸底考试的最后一场正式开始。

　　赖小檬拿起笔，写好姓名、班级、学号后，把目光放在了选择题上面。

　　填空题第一题，社a、b、c都是正数，且4^a=6^b=9^c，那么...

　　稍加思索，冷静分析...略过！

　　第二题...同样略过！

　　第三题...放弃！

　　到了第四题...读了下题目，赖小檬紧皱的眉头瞬间舒展了开来，因为这道题目非常简单，在草稿纸上计算了下，很快就得到了一个答案，赖小檬眉开眼笑地填了个‘C’的选项。

　　相比于其他的学生，赖小檬用在选择题上面的时间明显快不少，没办法...不会的题目直接放弃，只做会的题目，这十道选择题仅仅只做了五道，而这五道选择题有把握拿分的就三道。

　　但她已经很满意了，这属于超长发挥。

　　很快赖小檬进入到填空题，一共五道填空题，做了两道题，可以拿到分数的估计只有一道，而且还是估计...可以拿到分数。

　　此时，

　　看着自己答题卡上寥寥无几的答案，又瞥了眼草稿纸上，那满满的计算过程...赖小檬撇了撇嘴，心里不禁嘀咕道...这卷子都已经被自己做到一半了，怎么...怎么好没有遇到自己复习过的知识点？

　　不对呀！

　　后面...就剩下了两道计算题和五道解答题，这...这...难不倒他给自己划的知识点，都在大题上面？

　　刹那间，

　　赖小檬的内心燃起了希望，尽管前面...不尽如人意，可后面的题目都是大题，分数超级多...如果他给自己划的知识点，都是在那些大分题上面的话，就有可能实现弯道超车。

　　臭男人...你可一定要给我押对题！

　　要是押对了三道题目的话...我...我就再给你发一张我的撩人照片。

　　但是！

　　一题都没有押对，我...我就咬死你！

　　之后，

　　赖小檬深深地吸了口气，进入到了过去从没有达到的领域...计算题与解答题，但仅仅过了三分钟...两道计算题就放弃了，可她并没有气馁，始终相信大天才沈柠会押对题目的。

　　唉...

　　最后五道大题了。

　　赖小檬轻咬着自己丰润朱红的唇瓣，眉宇间透露出一丝破釜沉舟的决心。

　　...

　　“沈柠...”

　　“沈柠...”

　　郭飞站在沈柠的身边，轻轻地推了几下，看着好哥们缓缓地抬起脑袋，睁开睡意朦胧的双眼，那一脸浑浑噩噩的模样，顿时羡慕的很，说道：“结束了...你可以回家了。”

　　“回家？”

　　“数学考完了？”沈柠还处在精神恍惚的状态，冲自己的好哥们问道。

　　“废话！”

　　“否则我怎么会来喊你？”

　　说完，

　　郭飞叹了口气，生无可恋地道：“这次摸底考试...我估计要完蛋了，特别是数学...只做了选择题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦...”

　　“这次数学考试...我大致看了下，有点超纲了。”沈柠打了个哈切，然后舒舒服服地伸了个懒腰，突然...浑身打了个冷颤，指着面前那个空空如也的座位，吱吱呜呜地问道：“她...她呢？”

　　“你说赖小檬？”

　　“刚走...”

　　郭飞说到这里，认真地道：“她似乎数学考砸了...我看着她是黑着脸出去的，太可怕了...想不到她长得这么漂亮，结果生气的样子那么恐怖，有种生人勿进的感觉。”

　　“唉？”

　　“你怎么突然问起她了？”郭飞笑着说道：“怎么？开始对她有感觉了？”

　　沈柠缩了缩脖子，话到嘴边却又不知道怎么开口，犹豫了下...说道：“胖子...你知道一个男人在这个社会上，最需要的是什么吗？”

　　“呃...”

　　“钞票与女人。”郭飞回答道。

　　“粗俗！”

　　“那叫事业与爱情。”沈柠翻了翻白眼，随即严肃地道：“一个男人最重要的是地位，特别是家庭地位，我跟你讲...就...”

　　话还没讲完，裤袋里传来了震动，沈柠拿出手机看了眼屏幕，是她发来的微信消息，上面的内容很简单...只有五个字。

　　小檬：放学你别走！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第四十二章 放学你别走！免费阅读。https://xs.23sk.com 