    “科幻小说和电影中的一些东西虽然看似很厉害，好像不切实际。但是，在我看来，只要拥有相应的技术和智慧，很多东西其实都能实现。”

    米诺娃自信地笑了笑，而后道：“就比如这个空间跳跃装置，它是基于运用巨大的能量场，如重力场或强磁场，使在其范围内的物体瞬间进入与三维空间完全不同的多维空间，实现的空间跳跃……”

    听到米诺娃在讲“空间跳跃装置”的建造理论时，叶飞整个人都处于懵逼状态。

    就算叶飞上知天文下知地理，也无法理解女人到底在说什么。

    可正因如此，叶飞对女人算是佩服的五体投地了。

    太牛逼了，简直牛逼大发了！

    如果这个“空间跳跃装置”真的可以用，那还需要汽车、飞机轮船等交通工具做什么？

    有了这个仪器，那还不是想去哪儿就去哪儿？

    不过，叶飞也总算明白了，明白女人为什么说要将这里毁灭。

    毕竟，如今的世界根本还没达到这样先进的程度。

    如果这里的东西流传出去，比如说这个“空间跳跃装置”，那传统的交通运输业将会彻底被淘汰，无数人将会下岗失业，从而引发无数想象不到的社会矛盾。

    也许，正是因为这点，女人才毫不犹豫想要将void给毁灭吧。

    这个世界还是按照正常轨迹发展比较好，如果一下子拔高太多，那肯定会乱套了。

    “对了，米诺娃，这个‘空间跳跃装置’是不是想去哪儿就能去哪儿？”叶飞好奇地问道。

    “是的。”

    米诺娃点了点头，道：“只不过，这个装置还没有完善，它每实现一次跳跃，所需要的能量实在是太多了。

    能够实现空间跳跃的物质和能量，这地球上太少了，而我还没有完全找到一种替代的能量……”

    “原来如此。”

    叶飞点了点头，而后问道：“那以这个装置现在储备的能量，能否将我们送到遗失之岛呢？”

    “完全没问题。”

    米诺娃笑了笑，而后道：“好了，废话不多说了，我要启动基地自毁装置和空间跳跃装置了……”

    说完，米诺娃便在一台光电电脑前，伸出一双芊芊玉手，飞快地敲打了起来。

    哒哒哒……

    在这个安静的实验室里，只能听到米诺娃敲击键盘所发出的声音。

    叶飞站在一旁，心中也是感慨万分。

    自己从进来到现在，所看到的的经历的一切都好像是在做梦一样。

    可很快，这个梦就要醒了，叶飞还是感觉有点小失落的。

    “咳咳，米诺娃……”

    叶飞轻咳两声，叫了一下正在忙碌的米诺娃。

    “有什么事么？”米诺娃奇怪地问道。

    “这个……咱们能不能带上一两件东西，带到神殿去？”叶飞笑呵呵地问道。

    “不能。”

    米诺娃直接摇头。

    “为什么？”

    叶飞顿时不爽了，“米诺娃，你现在可是我的女人，你不能对你老公这么小气啊！”

    米诺娃回头冲叶飞温柔一笑，道：“亲爱的，连我都是你的，我的智慧和我的技术当然也全部都是你的。

    你想要什么，可以尽管跟我说，我给你发明就是了……void基地毁了就毁了，但我的人还在呀！

    而且，这个空间跳跃装置，目前只能传送两个人，如果再加上其他东西，我怕装置的动力不够，到时候要是把咱们传到海里去了，那咱们可就要被喂鲨鱼喽！”

    听到米诺娃的话，叶飞嘴角流露出一抹柔和的笑容，没有再多说什么，只是静静地看着眼前这个女人。

    “你这么看着我做什么？”

    米诺娃难得的俏脸一红，道：“你该不会想现在跟我干那种事吧？我可告诉你哦，现在时间紧迫，可别乱来……唔！！”

    话还没说完，叶飞直接走上前，搂住了女人的软腰，霸道地吻住了女人的红唇。

    米诺娃本来是没想那方面的事，但却被叶飞这个火热的吻给撩拨的动了情。

    她的呼吸急促，身体都不禁软了下来。

    足足吻了几分钟，叶飞才放开了女人。

    “你干嘛呀，这个时候捣什么乱！”

    米诺娃的一张绝美的脸蛋儿已经彻底红了，娇艳欲滴。

    “不干嘛呀，我就是想亲亲你，难道不行吗？”

    看到女人红彤彤的脸蛋儿，叶飞嘿嘿直乐。

    “真是个笨蛋！”

    米诺娃娇嗔了一声，没有再去理会叶飞，而是继续忙碌了起来。

    也就过了二十来分钟，当最后一个按键敲下去之后，米诺娃欢呼一声：“OK，自毁装置和空间跳跃装置已经全部启动！”

    “已经全部启动了？”

    叶飞楞了一下，疑惑地嘀咕了一声。

    紧接着，只听见一道电子语音在实验室里响了起来。

    “自毁装置已经启动，倒计时十分钟……”

    “9分59秒、9分58秒、9分5秒……”

    “空间跳跃装置已经启动，倒计时一分钟……”

    “59秒、58秒、57秒……”

    当听到这冷冰冰的电子语音时，叶飞才知道，自毁装置和空间跳跃装置真的已经全部启动了。

    “笨蛋，还愣着干嘛，快走呀！”

    米诺娃说着，便拉着叶飞的手，打开了空间跳跃装置的一扇玻璃门，而后走了进去，紧紧关上了门。

    而后，米诺娃和叶飞两人坐在了里面，里面的装置自动将两人给牢牢固定。

    “对了，米诺娃，这个自毁装置的威力到底有多大？”叶飞好奇地问道。

    “简单来说，相当于一颗小型原子弹爆炸，一旦启动自毁装置，这里所有的一切都会被摧毁，从而夷为平地。”米诺娃淡淡地道。

    “啊？！这么恐怖？！”

    叶飞一听，愣是被吓到了，“那岂不是说黑暗之王和神圣龙骑士他们也要完蛋了？”

    “他们完不完蛋，我才懒得管。”

    米诺娃随意地摆了摆手。

    “呃……”

    叶飞僵笑一声，心说，这两个家伙也真够惨的，也不知道，在这一次爆炸中，这两人还能不能活下来。

    “米诺娃，这仪器真的靠谱么？它该不会真把咱们传送到深海去吧？就算不是深海，那要是把咱们传送到千万米的高空，那咱们也要完蛋的呀！”叶飞砸吧嘴说道。

    “别乌鸦嘴！坐好就行了！”

    米诺娃瞪了眼叶飞。

    “哦，好吧。”

    叶飞点了点头。

    “十……九……八……七……”

    很快，电子音开始倒计时，传送平台上，这个玻璃罐由起初地慢慢旋转，变得越来越快，快到根本看不清叶飞和米诺娃两人的身影。

    随着倒计时结束的瞬间，传送平台处似乎出现了一阵空间的波动，随即立马又恢复原状。

    等到空间跳跃装置停下来后，叶飞和米诺娃已经不见了……

    此时。

    在void基地内。

    黑暗之王、神圣龙骑士以及带来的一批人正在到处寻找米诺娃。

    可是，这个空间实在是太大，他们找了半天，都根本没找到。

    “黑暗，我怀疑那个女人根本就不在这儿。”神圣龙骑士皱眉道。

    “应该不可能，你没看到吗，这里的仪器什么的，都处于工作状态，显然是有人操控了这些仪器。”黑暗之王说道。

    “嗯，说的也对。”

    神圣龙骑士点了点头。

    这时候，他们带来的几个手下跑了过来。

    “怎么样，有找到那个女人吗？”黑暗之王问道。

    “大人，除了一些稀奇古怪的东西外，我们并没有发现这里有任何人。”一个手下汇报道。

    “既然没有找到，那就继续找，我还不信找不到那个女人！”

    黑暗之王再次下达了命令。

    可就在这时，一道电子语音冷冰冰地响了起来……

