    深夜，林世鸣从打坐着恢复过来，也再一次将天木之心的灵气储存满。

    每储存一次，就如同重新炼灵一般，总会让他的灵力更加凝练。

    林世鸣并没有立即起身，而是开始回忆白日的斗法，将所有细节又重新过滤了一遍，做的不好的，比较凶险的，都做好总结。

    就这样，林世鸣再次花费了一个时辰，直到他的神识往远处散发，他才发现，今日有人在赏夜空。

    只是可惜，今日没有月亮，也没有星空。

    林世鸣推开门，朝着院子走去，林后远也转回头。

    后者在夜空中深深的打量着林世鸣，许久，露出了一抹欣慰的笑容。

    “你长大了！”

    一句简单的话语，但林世鸣却从后者脸上看到的是担心，是恨自己的实力不行。

    确实，白天很凶险，未来也许会更凶险。

    修仙本身就是逆天而为之事。

    “让父亲担心了，日后世鸣必定加倍努力修炼！”林世鸣内心也是一暖的回着。

    白日里林后远的举动，他同样看在眼里，这个父亲是真会关键时刻拼命的。

    “给，这是七叔公给你的！”林后远又递过来一个玉简，发现李玉成的宝物全在这里。

    三柄极品法剑，再加一个极品灵盾法器，还有那杆断裂的蝎妖幡。

    最后面，还有一张绣着黑色小刀的长条形灵符。

    正是李玉成的符宝。

    这让林世鸣很是大喜，也很是意外。

    以老族长的行事风格，一定会分宝物给谢安，除非林家以后再不想扯紫玄散人的虎皮。

    当然，更可能的是，家族给了谢安另外的好处，而这宝物，家族都给他留下来了。

    这也确实是七叔祖的风格。

    “另外这个是家族奖励给你的！”林世鸣还没从符宝中的喜悦走出来，只见林后远又取出了一个储物袋。

    这储物袋内有两千灵石，还有两瓶青灵丹。

    虽然不多，但也代表着家族的一点心意。

    林世鸣点头收下。

    夜色中，两人又长谈许久，修仙者一次闭关，就需要很长时间，离上次和林后远长谈，都还是在他十几岁的时候，久远到他并不知道怎么去跟他父亲聊天。

    但这一天，林后远却头一回讲了修仙界的各种险恶之事，一谈就是一夜。

    记忆中的父亲并不健谈，但今夜，他讲了很多。

    夜色如水，也悄然而逝。

    第二日便是林家的拍卖会，这也是筑基大会的最后一个环节。

    中间因为李家的捣乱，这一次林家更是谨慎仔细，对各个可疑的散修都有记录。

    拍卖会正式开始，这一次拍卖人，也正是林世鸣见过的三十叔，那个胖胖的后字辈修士林后渊。

    只见他三眼两语就将众修士的激情给挑拨起来。

    “欢迎各位散修道友还有家族同道前来参加我们林家的拍卖会，在下林后渊，这一次的宝物，都是经过七叔公的精挑细选，所以大家可以放心拍卖，拍卖规则同所有拍卖会一样，价高者得！”

    “废话不多说，进入第一件拍卖品，二阶上品猴儿酒一瓶！”

    “相信大家也喝过猴儿酒，不但有恢复灵力效果，还有疗伤和去除暗伤的功效。”

    “并且，这二阶上品猴儿酒，远比大家喝的二阶中品猴儿酒要好，关键时刻都能做救命丹药！我们林家十年才能酿造十斤！”

    “一瓶一斤，起拍价1000灵石，每次加价不得低于十块灵石！”

    随着拍卖价的喊出，林后渊更是配合的将酒瓶打开，一股浓郁的酒香充斥在整个拍卖大厅。

    而众散修和练气家族也彻底火热，不少筑基家族也开始了竞拍。

    “一千二百灵石！”

    “一千三百！”

    ……

    最后成交是两千二百灵石，这价格已经在二阶丹药中，都算上一个高价了。

    林世鸣看到这个，也是有些喜色，要知道家族的猴儿酒灵桃生意，他都有半成的收益。

    当然，这一次林世鸣在一个最后面的位置，他还有更重要的任务。

    观察钱家。

    钱家的举动和信息，才是这一次家族拍卖的关键。

    林家的基本信息，林家长老都基本清楚，同理可知，黄家那剩余的长老也定然知道紫府洞府的事，更知道筑基丹的事。

    而钱家到底有没有从黄家余孽手中得知这些信息，便是关键。

    拍卖会继续进行，接下来的宝物没有二阶上品猴儿酒好，但也有不少二阶精品宝物，让一众修士也是再次进入竞拍热潮。

    其中有林家的，也有其他修士寄拍的。

    期间林世鸣都拍了一件灵草，但钱家却丝毫没动，一副镇定自若的样子，让林世鸣也有些迟疑。

    终于，也到了最关键核心的压轴拍卖品。

    只见三十叔林后渊激动非凡，从旁边的侍女手中，取过一个托盘，一柄火红色的小旗出现在他的手中。

    “接下来时压轴拍卖品，三阶下品火属性法器，烈火旗，威力绝对是法术攻击法器里面都是数一数二的，在座的各位前辈可以拍卖！”

    随着火焰旗的出现，所有筑基家族都开始震惊了，要知道，林家为什么在云州的名气并不高，就是因为林家没有三阶炼丹师和三阶炼器师。

    现在出现一件三阶法器，众修士也对此极为关注，相反，那些散修则兴趣泛泛了。

    “没错，正是我们林家家主在突破筑基时，也突破三阶炼器师，这是他的第一件三阶法器，起拍价10000灵石，每次加价不得少于500灵石！”

    随着林后渊的确认，众散修家族也开始拍卖，就连谢安看到这烈火旗都有些行动，

    纯火属性法器，在关键时刻，说不定能起到一些特殊的作用。

    另外，他作为林先志的师兄，他也确实想支持一下林家。

    最后烈火旗的价格，也直接到了两万八的价格，被谢安买下。

    林世鸣在最后面看到成交以后，也是舒缓了一口气，钱家并不知道阵器详解。

    不然绝不会放弃研究这烈火旗的机会，别说两三万灵石，恐怕五六万灵石都会继续砸。

