    咚!

    宫殿外传来巨响。

    圣主收拢蝠翼，庞大的躯体缓缓降落于古城之中，它硬是用八魔的本源之力，强行压制住了身上自燃的阳火。

    数万名龙人大军被挡在宫殿外。

    守在皇宫门口的狐妖们，见到这妖龙怒气冲冲地赶回来了，按照计划立即四散开来。

    “吼!你们这群废物，都给本皇退开!”圣主迈开大步冲进宫殿, 所有堵在宫殿的龙人们听到命令后，如潮水般退去。

    一入宫殿，就看见一名少年坐在它的龙椅上，自己的宠物地狱三头犬惨死在一旁，黑色的魔血浸染青石板。

    “你……你这该死的虫子，你胆敢!”圣主愤看着眼前的一幕怒火中烧, 龙目喷出火焰，浑身雷电闪烁，形成一股恐怖的威压朝对方碾压过去。

    黄月初的修为在它眼里，就是一条虫子，动动手指就能捏死，被虫子偷了家，它如何能忍!

    黄月初感受着这能压碎他骨头的炁场威压，面色镇定自若，翘起二郎腿，左手一挥，调动天池的灵炁护住身体，压力顿时骤降。

    “小虫子，你真是好胆，在本皇捏死你之前，说出你的名字!”

    “我乃四大家族王家之人，王飞雨，十佬王蔼就是我爷爷!”黄月初抱拳道。

    “等本皇把你挫骨扬灰，就去灭你王家!”圣主气得脑袋冒青烟, 那管对方说的是真是假，一个箭步冲出, 张开巨爪欲要捏碎黄月初。

    “八卦道火, 灭妖焚魔!”

    黄月初指尖掐动法诀启动阵法，指尖一划调动天地灵气，周遭空气开始变得炙热起来，一条巨大的火龙瞬间凝聚成形，龙首一甩朝着圣主咬去。

    这火焰专杀妖魔，圣主刚好属于那种很神奇的生物，其成分很是复杂，身负道种、恶魔、妖怪、龙族四种属性。

    故此可以修人类的道，也可修魔道，修炼路子很宽，相对的，克害怕的东西也越多。

    圣主见那火龙杀来，立马运转水之恶魔芭莎之力，龙口一张喷出一条水蛇。

    自古水火不容，二长虫相撞，瞬间湮灭于空气之中。

    黄月初朝脑袋顶上扔出一团火球，火球直接把宫殿天花板炸碎，随即操控火焰化成一对凤翼。

    凤翼一震, 掀起一阵焰风, 黄月初直接飞出宫殿。

    宫殿空间狭窄, 不利于战斗，他不想久留。

    “休走!”圣主也是蝠翼一扇，一头追了上去。

    一人一龙跃至空中，圣主的飞行速度比闪电还快几分，迅速撵上黄月初。

    “巽字，风鉴!”

    黄月初念动巽字诀，整个天池上空的气流开始剧烈变化。

    黄月初双翼生风，速度暴增数倍，一下子便甩开了妖龙。

    圣主发现自己周围的气流开始逆流，严重阻碍它飞行，它便不再追击，抬手冲黄月初虚空一抓，一股无形的炁蔓延开来，覆盖整个天池。

    黄月初身形突然一顿，一股强大的吸力控制着他的身体。

    凤翼无论如何扇动，都不能再前进半分，身体被迫朝着圣主靠近。

    “不是吸力……是引力!坎字，万象天引!”黄月初看见天池湖面开始有水团漂浮起来，顿时醒悟过来，是恶龙周围的引力正在逐渐变强。

    月初赶忙念动坎字，调动天池灵气化为引力，与那圣主的引力中和。

    “死吧!”圣主怒喝，四只龙爪用力一推，同时发动引力魔法，四道冲击波激射而出。

    承受引力冲击波的撞击，黄月初的身体直接倒飞，狠狠朝着下方的山脉砸去。

    砰!

    山体崩碎，黄月初在撞进山体前施展昆仑护住了身体，可胸口还是断了几根肋骨。

    “噗呲……就算以整个天池的灵气作局，还是敌不过八大恶魔的本源之力么?”

    黄月初躺在土石中自言道，擦了擦嘴角的血，灰头土脸地从废墟中爬起来。

    终归不是自己的力量，以他的修为调动大规模法阵，已经是临近极限了，再耗下去，必死无疑。

    这时，两道狼狈的身影突然出现黄月初身边，正是身负重伤龙鼋和胡三贵。

    龙鼋被打成血人，头上断了根龙角，老狐狸浑身焦黑，也是吃了不少苦头。

    “我们撤吧，这么打下去，我们都要交代在这里了!”胡三贵无奈道，这恶龙实力大增，它们根本不是对手。

    “你们赶紧逃吧，老夫给你们殿后。”龙鼋缓缓地向前走了两步，望向天空中那巨大的身影，露出一副慷慨赴死的模样。

    “老桂!”胡三贵一脸悲痛地看着壮汉。

    “哈哈哈哈，放心吧，我会让你们去地狱团聚的，本皇已是天下无敌，恶魔时代将要来临!”圣主笑得猖狂，一副胜利者姿态缓缓落下，仿佛整个世界都已经尽在它掌握。

    “天下无敌?哈哈哈，笑死小爷了，虽然你这孽畜现在很强，但要说天下无敌，你还不够格!”黄月初仰天大笑，抬手指着圣主的怪脸说道。

    “哼，死到临头还在逞强，本皇这让你这爬虫见识一下何谓真正的力量!”圣主抬手凝聚雷电，准备送黄月初三人去见阎王爷。

    轰轰轰!

    一道破天惊雷天地划破天际，滚滚雷响震耳欲聋，整个长白山的鸟兽都被惊得四散。

    “什么?”

    圣主愣住了，那道雷声惊得它浑身冒汗，它活了上千，从未有过这种感觉。

    轰轰!

    圣主猛得一抬头，头顶上方的天空电闪雷鸣，好像老天爷发了怒。

    突然，一道雷霆从天而降，狠狠劈向妖龙。

    圣主异常警觉，翅膀一震躲过雷击，庞大的身形一顿，慌张看向周围:“吼!谁在那装神弄鬼，快给本皇出来!”

    “天雷!到底是哪位高人出手!”下方的龙鼋和胡三贵也是满脸震惊，四顾张望寻找源头。

    唯有黄月初一脸淡定地坐在地上，从噬囊中拿出一袋瓜子开磕，一副准备看好戏的模样。

    话音刚落，圣主感觉背后一凉，猛得一回头。

    发现一个全身冒着金光的老者站在自己身后，一脸淡定地看着他。

    这老者身穿道袍，身材拔高，长相普通，浑身上下散发出一种说不清道不明的气息。

    ……

    一天前，龙虎山天师府。

    “师父，有你的微信消息，是月初小施主发来的。”

    赵焕金拿着手机找到正在练功的老天师。

    老天师坐在蒲团上睁开双眼:“哦，拿过来看看。”

    老天师接过手机，看了看黄月初发给自己的内容，缓缓站起身来

    “师父，怎么了?”赵焕金见老天师中止修炼，觉得很是稀奇，平常无论发生什么事，师父都是先修炼完再去处理。

    “为师得即刻动身去长白山一趟，你赶紧去安排一下。”老天师面色严肃吩咐道。

    “啊……是，弟子这就去弄。”赵焕金一愣，赶忙用手机下单买机票。

