
　　恐怖的速度，瞬息而至的斩击，狂暴的攻击，……

　　看得雅图他们头皮发麻。

　　喂喂，老兄，这可是BOSS啊，不是什么阿猫阿狗，能不能给点尊重？怎么情况好像反过来了一样，那可怜的句芒才是玩家，你这家伙才是BOSS？

　　还有——

　　你这一剑究竟是个什么鬼？

　　这三万七千多的伤害是认真的么？

　　太变态了吧？

　　连BOSS都特么被你一剑干掉十分之一条命，你说，你是不是开挂了？

　　“影斩！”

　　“挑斩！”

　　雅图等人的心理活动，正在战斗中的秦洛昇自然是不知道的，此刻已经进入了状态的他，眼里只有句芒。

　　在瞬斩生效后，再一次近距离贴身靠近，他可不会放过机会，影斩如影随形用出，砍掉了句芒一万多生命值，然后微微一个撤步，轻松的躲避开句芒的“震退箭”，接着欺身上前，毫不犹豫来了一记撩斩，将句芒挑飞。

　　“狂暴重击！”

　　三秒滞空，如此大好时机，秦洛昇岂能错过？由于句芒这家伙太过于灵活，未能使出影袭+影刺+狂暴重击的组合技，削弱他的能力，不过，现在也为时不晚。

　　-72885！

　　500%伤害，瞬间起飞，径直斩掉了句芒20%的生命值，并且给他附加上了“重伤”效果，全属性下降10%！

　　“极限突刺！”

　　狂暴重击之后，极限突刺申请出战，一秒时间，五剑连击，攻击同一个点儿，攻破防御，弱点增幅，伤害层层递进，又砍掉了句芒差不多13%的气血。

　　最后一秒滞空——

　　“剑气纵横！”

　　一道磅礴的剑气挥洒而出，300%伤害强度，重重的落在了句芒的身上，打掉了他将近四万点的生命值。

　　“闪烁！”

　　从滞空状态恢复的句芒，察觉到自身的状态，顿时大惊失色，一个瞬移，躲开了秦洛昇接踵而至的攻击。

　　“逃得掉吗？”秦洛昇冷笑：“影遁！”

　　一前一后，两个闪烁，几乎同时出现，句芒刚刚摆脱秦洛昇，然而一秒不到，秦洛昇尾随而至，再度出现在他面前，【盘龙离水】和【百战血兵】剑锋凛冽，当头斩下。

　　“小辈，欺人太甚。吾和你拼了——七星连珠箭！”

　　被区区一个小辈像是撵狗一样的追着打，句芒脸挂不住了，也知道自己难以摆脱，当场就要玩命。

　　“还真是被小瞧了呢！”

　　秦洛昇看着狗急跳墙的句芒，脸上露出不屑的笑容：“一个弓箭手，被一个战士贴近，竟然敢当着面用蓄力技能，这是看不起我吗？”

　　“影刺！”

　　身体挪动，迈动着鬼魅一般的步伐，秦洛昇瞬息消失在句芒的眼前，让他蓄力的七星连珠箭没了目标，同时出现在他身后，操持着【盘龙离水】，剑尖闪烁寒芒，重重的刺进了句芒的后脑。

　　影刺生效！

　　1秒眩晕！

　　“斩！”

　　“斩！”

　　“斩！”

　　开启攻速技能，秦洛昇左右开弓，开始疯狂的平A，舍弃伤害技能的他，犹如鬼畜一样，手臂颤动着，一个又一个的普攻，一道又一道的剑气，接连不断的轰击在句芒的身上

　　“给我滚开！”

　　当生命值跌落10%的时候，句芒终于再一次爆发了，体内迸发出一股巨大的能量，将紧贴他的秦洛昇，震飞了出去。

　　“贪婪的人族，你们今天，都得死！”

　　句芒拉开弓弦，瞄准天上，带有能量的箭矢被他爆射而出，没入上空。

　　“快退后，这是范围攻击！”

　　秦洛昇瞳孔一缩，连忙在队伍频道里喊了一声，自己则化作阴影，遁入句芒的影子当中，规避伤害。

　　果然——

　　下一秒，那没入上空的能量箭矢爆发，分裂出无数箭枝，如同暴雨一般，倾盆落下。

　　“MD，真险啊，差一点就翻车了！”

　　躲在影子里的秦洛昇，看着插满了密密麻麻箭矢的四周，忍不住擦了擦额头上的冷汗。幸好有影遁的效果存在，可以躲进影子里，规避一切物理和魔法伤害，不然，面对这“地图攻击”，跑都没地儿跑。

　　“你们没事吧？”

　　打开队伍频道，看着成员列表上没有谁的名字变成黑色，秦洛昇松了一口气，不过还是问了一句。

　　“我们没事！”

　　雅图秒回：“幸亏我们站的远，而你提醒的早，否则还真差点翻了车。——你们两个神仙打架，我们这群凡人遭殃，真是R了狗。”

　　秦洛昇：……

　　数秒后。

　　箭雨停歇。

　　“上路吧！”秦洛昇从句芒的影子里遁出，不给任何机会，趁着句芒使用大技能，消耗巨大而气喘吁吁的时候，继续猛攻。

　　仅剩10%生命值，不过35000点左右，如何是增幅了天狼后，攻击力爆炸，犹如牲口一样的秦洛昇的对手？

　　仅仅三剑，一剑暴击伤害一万多，轻松的将基本没有了反抗之力的句芒，击杀在当场。

　　“叮，你成功击杀15级强化白银BOSS：神箭——句芒，获得经验：30W+，声望800点！”

　　爽！

　　又是三十万的经验入账，距离18级，还有四分之三不到了，再来三四个BOSS，差不多又能升级了。

　　“就这？15级的强化白银BOSS就这？”

　　“太猛了，实在太猛了。这么强大的一个BOSS，整场战斗下来，居然用时不到30秒？这也忒快了吧？”

　　“大佬，大腿还缺挂件吗？”

　　“……”

　　经验值入账，一旁观战的雅图等人自然明白，BOSS已经挂了，所以，急匆匆的赶了过来，一地的星光闪烁没人在意，而是将目光放在了持剑而立的秦洛昇身上，一阵阵彩虹屁不要钱的飞了过去，霎时，整个空间，充满了阿谀谄媚的声音。

　　“叮，当前目标无法采集！”

　　秦洛昇没有理会这些逗逼，对准句芒的尸体丢过去采集术，然而却被告知，无法采集。

　　这么穷的吗？

　　堂堂佣兵王的手下，15级强化白银BOSS，身上居然连一个材料都没有？

　　我可去你MLGBD吧！

　　“爆了四件装备耶，这爆率也太高了吧？”

　　沐沐弯腰，将句芒爆出的装备拾取，捧着它们，邀功一样的举起来，一脸兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第191章：斩句芒免费阅读。https://xs.23sk.com 