    朱祁钰可以饶恕朱文圭，可以饶恕李贤，可以剑杀三亲王。

    可以对会昌伯、靖远伯、彭城伯、惠安伯、张辅那两个堕了英国公府名望的两个臭弟弟，南京城上空盘旋的虫豸，痛下杀手。

    可以把在交趾战败弃地、甚至要掘开黄河口的成山伯王通，送进太医院里观察。

    朱祁钰无疑是一个狠辣的君王，但是他无法对这二十五万叛军全部痛下杀手。

    杀俘本就不详。

    在大军渡江之后，二十五万叛军，几乎不战而降，望风而投。

    并且发生了兵谏，将意图青山常在柴不空的王骥等人，尽数抓捕献于阙下。

    朱祁钰来到了马鞍山的脚下，他今天参加了魏国公搞的吹风会，穿的是常服。

    他要亲自看看，确定下，自己宽宥了这二十五万人，到底是不是昏聩的命令。

    从战争的角度讲，在敌人失去了抵抗能力的时候，就可以开始进行迫使对方服从我方意志的工作了。

    从政治的角度讲，这些军卒完全是盲从的，而且很多是被拉壮丁，临时拉到南京城下的。

    他们从贵州、湖广、两广等地调过来的时候，完全不知道发生了什么。

    他们本身就是大明的军队，甚至很长时间内，他们都不知道自己是叛军。

    到了南京城下，又立刻被打散混编成了南衙十二团营。

    王骥从治军的角度来讲，是有一点点的能力的，比如这种混编，就彻底打散了他们同乡啸聚哗营的可能。

    当初备倭军和备操军入京之后，于谦做的第一件事，也是打散混编，否则军队啸聚哗营的几率很高。

    从经济的角度来讲，这些都是劳动力，再功利些，这些都是成丁，都可以创造财富。

    朱祁钰深吸了口气，示意车驾可以进山了。

    山里是一片有一片的工地，已经到了日暮的时分，各营开始吹哨修整。

    朱祁钰下了车驾，和于谦、李贤来到了马鞍山脚下的军营，这里由石亨负责。

    朱祁钰一行人来到了校场的周围，听到了石亨几近于愤怒的咆哮。

    石亨怒目圆瞪，大声的喊道：“半月前，武奋营三千营奉命，押解五千叛军，前往当涂开垦煤井，有二十三人趁夜意图逃窜，至青山河，抢劫十三户村民，按制，斩！”

    “押上来！”

    石亨不是私刑，他报备了南衙大理寺，朱祁钰给办了个加急，让石亨斩首示众。

    叛军的俘虏分为了几类。

    第一类是绝对的靖远伯等人的铁杆，这类人是王骥等人统御军队的主要军将，已经在朱祁钰入南衙之前，已经被推到了城郭，全部斩首。

    第二类是各地的流匪、贼寇、懒汉、游堕、主动附逆作乱之人，这类的人手上也沾了百姓的血，一旦查实，立斩不赦。

    第三类是部分的庶弁将，这类人遵从将令，他们的确是知道了谋反，但是从众心理之下，他们随波追流。

    第四类是完全什么都不清楚的普通军卒成丁，他们知道被送上船，顺长江而下之前，都不知道发生了什么。

    被斩首的二十三人，逃跑之后，至青山河，除了抢劫以外，还杀死了十多个百姓，还奸辱了三名女子。

    连带看管不力的武奋营三千营的军将，都被罚俸数月，并且被公开批评。

    朱祁钰看着这二十三人，被推到了秋台之上，被刽子手剁掉了脑袋。

    校场里坐着很多的叛军庶弁将，二十三个人头在他们面前，人头落地。

    石亨继续高声说道：“王师过江已经一月半有余，这一个月半的时间发生了一百二十三次的逃营，但多数的逃营，都是因为畏惧雷霆天怒，害怕斧钺加身。”

    “陛下宽仁，饶恕尔等附逆之罪，三令五申不会杀头，逃营之事，慢慢减少。”

    “近半个月以来，再无逃营之事发生！这二十三人逃营劫掠，是最恶劣的一起！我希望也是最后一起！”

    “下面是陛下亲书褒奖敕谕！”

    朱祁钰上任南京之前，就在思考一个问题。

    那就是这帮叛军为何会成建制的、大规模的投降。

    其实主要原因是没有粮食。

    南京在十月大军过江之前，就已经开始进入了秋天，本来秋收之后，粮草应该极为充足才是。

    但是朱祁钰显然不懂具体兵务，才会有这种错觉。

    王骥养兵，都是让军士们饥一顿饱一顿，等到临战的时候，才会发饱餐粮，这样保证对军队的约束。

    为什么不跑？因为跑不动。

    王骥兵谏被抓之后，二十五万大军连饱餐粮都没有，饿着肚子，跑也跑不掉，打仗又没法打。

    最终只有投降一途了，甚至投降的时候，连武器都没有。

    这种打仗的方式，其实就是朱允炆的打仗方式，也是王骥的打仗方式，更是朱祁镇的打仗方式。

    朱祁镇在正统十四年七月二十八日，赐大军每人一两银子，胖袄裤各一件，革翁鞋二双，行粮一月作炒麦三斗，兵器共八十余万行军押送。

    出塞亲征，夹袄都没赐一件，阴历八月已经很冷了，尤其是塞外，行军至塞外，冻死冻伤饿死无数，士气立刻就崩了。

    朱祁钰直到南京叛军投降的时候，才知道正统年间打仗都是这么打的！

    现在石亨管理俘虏营也是每次只给一天的粮，叛军营，倒是很容易控制。

    李贤不明情况，他低声询问了几句，眼睛瞪大，这僭朝居然这么打仗？！

    他一个文弱书生，是见过打仗的，但是他不负责军务，压根不知道，正统朝居然是这么行军打仗。

    用腚眼子想，打仗能这么打吗？

    临战发兵器，军卒训练怎么保证？

    临战连口粮都只给三斗，还是吃一个月，一天一升米？

    饿都饿死了！

    这还得算那些完蛋玩意儿从上到下的克扣！

    怪不得会兵谏呢。

    李贤终于知道，宣府之战的时候，陛下往宣府调兵，宣府上下那种震惊，他们估计真的没打过那么富裕的仗！

    宣府之战，也先稍有差池，再往前走几步，就步入雷池，万劫不复了。

    宣府可是边军，待遇比京营稍差。

    怪不得宣府设立墩台远侯之后，那些军卒们参加夜不收，会迸发那种发自骨子里的请战意愿！

    怪不得京营上下，浑身上下都写满了忠诚！

    陛下说啥他们听啥。

    陛下给的实在是太多了！

    朱祁钰侧着头对于谦低声说道：“朕在梳理叛军俘虏诸事之前，完全没有预计到，朕给他们吃饱饭，他们就会感恩戴德。”

    朱祁钰在京师保卫战中，日给七升，军士忘身赴难。（25章）

    于谦笑着说道：“陛下的军队是精兵强将，是王师，每队配三个火夫，这不能比的。”

    “两淮作战，在扬州对峙之时，石彪生火做饭，本来顽固的扬州城守军就投了。”

    朱祁钰当然知道这事，只是连连摇头。

    正统年间的军士，在兴文匽武的大旗下，真的很苦很苦。

    作战时每日给一升米，放到崇祯年间，崇皇都不敢这么玩。

    崇皇打松锦会战，每军士每日还给三升米，每月给夹袄银四钱呢！

    石亨站在点将台上大声的喊道：“俘虏营第十二营第一百二十三队，开井有功，减劳役两个月。”

    “俘虏营第十营第十七队到第一百二十七队，押运煤炸十七万斤入南京丙子库，押解有功，减劳役一月。”

    “俘虏营第七营共两万一千余人，褒奖一次！三次褒奖可减劳役一月。”

    ……

    石亨念了一长串的减劳役的名单，这都是改造积极分子。

    一些脏活累活急需要做的事，可以累计褒奖一次，三次褒奖可兑换减劳役一个月。

    那些本来没人想干的活儿，立刻就有人在干了，而且十分积极。

    《卷》

    朱祁钰利用了一些小方法，充分调动了俘虏营的积极能动性。

    “全体都有，回营之后，做好每日的批评会和褒奖会，解散！”石亨大声的喊道。

    等到俘虏营有序离开校场之后，石亨紧走了几步，他刚才就看到了陛下过来了。

    朱祁钰不住的点头说道：“这俘虏营，倒是有模有样的，有奖有罚，不错。”

    石亨满是笑容的说道：“那还不是陛下教诲有方？我哪会这么多主意啊，又是褒奖令，又是批评会和褒奖会的。”

    “让他们自己骂自己，这种招数，也就陛下能想出来。”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“你的意思是朕特别损，是吧。”

    石亨连连摇头说道：“那没有，陛下您自己个儿说的。”

    朱祁钰满是笑意，石亨打仗的时候是个得有人看着点、否则就带头冲锋的勇将，但平日里，倒是个乐子人。

    朱祁钰笑着说道：“走，去看看他们开褒奖会。”

    批评这种事，大军去做，会有抵触心理，但是让他们自己去做，就没那么多的麻烦事了。

    对每天服苦役不认真的俘虏，进行批评，这当然是朱祁钰抄的方法论了。

    石亨每天都会到俘虏营查看，所以俘虏营的俘虏，几乎每天都能看到石亨。

    但是石亨身边那位英气逼人的贵人，他们就从来没见过了。

    李贤他们也没见过，李贤不负责僭朝戎政。

    每一队围成一个大圈，队正就开始点名批评，如果说的不对，被点名的人可反驳。

    但是队正会让所有人都举手，看多数人，认为队正说得对，还是被批评的人说得对。

    俘虏营极为民主，充分贯彻了俘虏管俘虏的指导方针。

    朱祁钰驻足听了他们的批评会，倒是有趣。

    无论是褒奖会还是批评会，四武团营多数军卒也会参加。

    朱祁钰听完了批评会，并未离开，还有战俘诉苦。

    战俘来自天南海北，却受着同样的痛苦，也都同样受冻、挨饿、受辱、挨打。

    这其实也证明普天之下，都存在着两种人，一种是欺负人的人，一种是受人欺负的人。

    被欺负的人很多。

    最后这个诉苦会，要解决三个问题：谁才是欺负他们的人？谁才是敌人？谁才是应该效忠？

    答案显而易见，他们被拉了壮丁，从贵州、湖广、两广地区拉到了南京城下，这不是大明欺负他们，而是一些篡权的家伙在欺负他们。

    篡权的人，才是敌人。

    那谁才是值得效忠的人呢？自然带着王师平定叛乱，戡定兵祸的陛下。

    朱祁钰之所以要石亨搞这个诉苦的会，完全是为了彻底粉碎俘虏们复叛的可能，彻底瓦解和摧毁他们的抵抗意志，踏踏实实，安安静静的服完劳役，重新做回一个大明人。

    朱祁钰听完了诉苦大会，长叹了口气离开了俘虏营。

    “这帮蠢货，差点就把天给捅了个大窟窿出来！”朱祁钰出了俘虏营，恶狠狠的说道。

    可不就是差点就把天给捅破了吗？

    要是这场叛乱平息的再慢一些，大军来的再晚一些，这二十五万叛军，就是不逊于王恭厂火药库的大雷，稍有不慎，就是炸的江南这个最富饶的地方，满目疮痍。

    朱祁钰收拾的时候，不知道要废多大的功夫。

    一个掌令官从远处踏马而来，翻身下马，行了个半礼说道：“陛下，京师来信。”

    朱祁钰接过了信件，笑着对于谦说道：“南京传来了消息，朕前脚刚走，就发生了通倭之事，卢指挥使抓了三户海商。”

    于谦面色凝重的说道：“还有人找死？”

    陛下的刀子不够锋利吗？怎么会如此不知死活？

    李贤也是眉头紧皱，按照他的理解，经过了媚香楼之事后，他们断然不敢如此才对。

    势要豪右之家胆子要大，早就自己当叛军的头头闹闹了。

    造反他们不敢，但是借着造反的胆子很大。

    石亨俯首说道：“陛下，要不要调派点四武团营回京时，只有缇骑在京，有些人心浮气躁。”

    朱祁钰拿着军报摇头：“是徐承宗找的托儿，假的，故意吓唬人的。”

    “徐承宗大概要把南京城搞得鸡飞狗跳，上下不宁，人心惶惶才罢休。”

    “恶人啊，还是得恶人磨。”

    摧毁敌人意志的手段有很多，朱祁钰搞得褒奖、批评、诉苦会是一种，魏国公徐承宗搞得是另外一种，风声鹤唳、草木皆兵。

