    周嘉服伺文大夫歇下后，找到李虞把莲子和地契给了李虞，李虞见有两张地契，都写着自己的名字，看着周嘉道，“你把这些地和水塘都买下来啦！”

    周嘉点点头，宠溺的看着李虞道，“只要你喜欢，我都给你买。”

    李虞微笑着看着周嘉，“你也不怕把我宠坏了。”

    周嘉走过去，拥着李虞，“鱼儿，只要你愿意，我愿永远宠着你。”

    文大夫在凤鸣村住了几天，天天和李虞上山采草药，给两人制了几种解毒的药丸，又教李虞认那些治疗风寒咳嗽的草药，还有那些治疗蛇虫咬伤的草药，又教了周嘉制作金创药。

    短短的相聚几天后，文大夫又要走了，李虞给文大夫做了些肉干和辣酱带着，又把雨衣给他装了一套，临行时，文大夫对李虞道，“小鱼，小喜这孩子心里很苦，你要多开导他，让他放下京都的那些恩怨，你俩好好的过日子。”

    李虞应道，“好的，文爷爷，我们会好好过日子的。”

    周嘉把文大夫送到通州，等他从将军府出来，又依依不舍地把他送出了通州城，临行文大夫对周嘉道，“小喜儿，和你媳妇好好过日子，等爷爷出去玩几年，就来给你们带娃娃。”

    周嘉跪下磕头道，“知道了，您一路平安，早些回来。”

    “哭哭啼啼的像什么样子，老夫走了。”文大夫上了马车，慢慢的走远了。

    周嘉回到凤鸣村，吃过晚饭后，李虞对周嘉道，“小喜，我吃的太饱了，你陪我出去走走消消食。”

    “好。”周嘉放下手上的东西，跟着李虞走上了田坎，周嘉见李虞闷头朝前走，拉住李虞的手道，“小鱼，你有事和我说吗？”

    “你跟着我来。”李虞拉着周嘉走到山溪边，转身，担心的看着他道，“小喜，文爷爷说你心里很苦，让我好好的开导你，我觉得我对你不够关心，都不知道你心里为什么苦，你能告诉我，什么原因吗？”

    周嘉见李虞担心的样子，低着头想了好久，抬头看着李虞道，“小鱼，我和你说过，想杀我的人都是我的家人，但我没告诉你，她们是谁，为什么要杀我。”

    李虞看着周嘉道，“那你现在想告诉我了吗？”

    周嘉点点头，“我祖父不知为何，和我祖母自从生下我爹后，不知为何两人就关系恶化，互相不理睬了。

    后来我祖父外出游玩时，受伤被我外祖救了，祖父和我外祖一见如故，就和我外祖结了儿女亲家，等我祖父回京都才知道，我祖母又和她舅家定了儿女亲家。

    两人互不相让，就把事情搁置一旁，过了几年我外祖病倒后，让人把我祖父请去，把我娘托付给了我祖父，就一病不起了，我祖父让祖母退掉舅家的闺女，祖母不肯，两人相持不下的结果就是，我娘是我祖父做主给我爹娶的，京都那个是我祖母做主娶的，祖母对我娘和我厌恶至极。

    我和我娘还有祖父，一直住在村里，到我十岁时才搬回京都，住在京都郊外的庄子里，父亲有时也会来庄子里住。

    这样的日子直到我考中秀才，祖父去世，父亲把我和我娘接回了城里，······我枉为人子，连亲娘都护不住，还要任由她们欺辱，答应过继出去。”周嘉说完后，泣不成声。

    李虞握住了周嘉的手，柔声劝慰道，“这不是你的错，错的是那两个恶毒妇人，是这个吃人的世道。”

    周嘉红着双眼，看着李虞道，“鱼儿，周家的产业，到如今也不过就剩下了几家刻印坊，我从来就没有看在眼里，她们为了那么点产业，就用尽了阴毒手段害我娘。辱母杀母之仇，我忘不了，等我有了实力，我要堂堂正正的，把我娘受到的冤屈，向她们讨还。”

    李虞点头道，“我会陪你向她们讨还公道，她们不是最在意那刻印坊吗？到时候，咱们就把那刻印坊拆了当柴烧，气死她们。”

    周嘉听后，笑了起来，“鱼儿，你的想法真是刁钻古怪。”

    李虞拍拍周嘉，笑道，“好了，以后不要再苦自己了，有事我们一同面对，你不是说要学点拳脚功夫吗？等我们搬进新家，我就教你。”

    “好，都听你的。”两人相视而笑，牵着手往回走。

    第二天一早，周嘉就去了通州城看铺子，采购布匹回来开始做包。

    李虞在家带着长工清理水塘，蒲草割回去编织，再把水塘里的杂草挖出来，淤泥清理干净，等开春后养鱼，种莲藕和蒲草。

    到了九月下旬，李虞家和周家的房子总算是彻底完工了，许春和林木匠带着周嘉，和李虞看了一遍完工后的新房。

    李虞见底层的墙壁都用石灰粉刷过了，屋顶也做了承尘，炕床和灶台试用后感觉也很满意。

    许春对周嘉笑道，“周先生，我最满意的就是您设计的浴房和便槽了，干净又方便，还有林师傅才打好的那套木椅，坐上真的是太舒服了。”

    周嘉笑了一下，“许师傅的手艺也很好，我也满意，开春后，我还要修建一座庄子，到时候再来请你。”

    许春笑道，“好，多谢您关照。”周嘉把银子结给了许春。

    许春走后，林木匠对周嘉道，“周先生，我用那些图纸做家具来卖，分您两成的利润，您看成吗？”

    周嘉听后道，“你等我一些，我去和我未婚妻商量一下，再来回你。”

    林木匠听后，喜道，“您请。”

    周嘉在灶房里找到，在那观看碗柜和餐桌的李虞，对她说了林木匠的提议，李虞听后道，“不同意人家做了你也不知道，还不如大方点，同意算了。”

    “好，那我就去和他说，同意了。”

    周嘉和林木匠说好后，请许春做了见证人，签了契约。

    周嘉和李虞去了楼上，李虞见楼板拼接的严丝合缝，连边角都打磨的光滑无刺，门窗上还雕刻了一些简单的花纹，整体看起来古朴大方。

    楼上厢房里的家具按照李虞画的图纸，一张中式架子床，两个床头柜，一个梳妆台，一条圆凳，两把椅子，靠墙一排三个对开门的现代衣柜，李虞看着眼前的一切，仿佛又回到了现代，不由得一阵恍惚。

    周嘉看李虞看着那些家具，神情恍惚的样子，有些担心的拉着李虞的手道，“我们先下去搬东西去，楼上风大，等夏天再搬道楼上来住。”

    李虞点点头，和周嘉一起下了楼。

