    第548章出城了

    从客栈里出来，苏念福只觉得心情越发的沉重。

    苏二郎在一旁愤愤开口，“那个白晓莲必定是抓了大哥，就赶忙跑了。”

    对于苏二郎这话，苏念福也是十分赞同的。

    如果不是这样，早不走晚不走，怎么偏偏今天一早就走？

    可这京城这样大,现在他们该去哪里找人？

    苏念福正发愁，就听到了林瑾华的声音。

    “阿福，你不要着急，我已经让阿七去打听了。”

    闻言，苏念福有些好奇的看着林瑾华，“去哪儿打听？”

    他们虽然已经来了京城一段时间，但对于京城，仍旧可称得上是人生地不熟。

    阿七真的能打听到吗？

    林瑾华听到苏念福的询问,就笑了起来，“阿福难道忘了，之前我也让阿七打听过白晓莲的事情吗？”

    若不是林瑾华现在提起，苏念福还真的要忘了。

    之前都忘了问林瑾华究竟是怎样让阿七打听到的这些消息，现在就赶忙问了出来。

    林瑾华笑了笑，“像京城这样的地方，自然多的是达官显贵，但是若要说消息的灵通，还要数京城的三教九流，就说这街上的乞丐，他们的耳目，就比我们要聪明多了。”

    听到这话，苏念福这才恍然大悟。

    之前在街上游玩的时候，苏念福也注意到了。

    京城虽然繁华，但也并不是人人都能锦衣玉食，在街上乞讨的乞乞丐依旧不少。

    苏念福虽然不知道这个时候有没有丐帮，但想来这些人彼此有联系，有个消息也会互通，说不定什么时候就能用这些消息赚到银子。

    在林瑾华跟苏念福解释的时候,阿七已经离开了。

    看着阿七离开的背影，苏二郎倒是想跟上去，不过却被林瑾华给拦住了。

    “二哥没有做过这样的事情，倒是不用跟着一起去，不然怕是得不偿失。”

    苏二郎只稍想一想，就明白了林瑾华这话是什么意思，也就点了点头，“好，那我便不去了。”

    清风这个时候也道，“我们不如去旁边的迎客居等一等，站在这里倒是不好。”

    虽说此时时间尚早，但早起的并不只有他们。

    这么一会儿的功夫，街上已经多了不少人。

    他们一行人这样站着，周围来来往往的人都为之侧目，的确是不好继续站在这里了。

    一行人来到迎客居，随便找了个靠窗的位置坐了下来。

    他们也不为休息，只是为了在这里等着阿七罢了。

    阿七并没有让他们等待多久,没多长时间，阿七就快步走了回来。

    不等众人询问,阿七就赶忙开了口。

    “已经问出来了，说是今天一大早，天才蒙蒙亮的时候，就有马车从隔壁客栈出来了，直奔着城门而去。”

    “这个时候城门早就已经开了，想来是在城门开的时候就直接出了城。”

    听到这消息，苏念福几个人顿时坐不住了，站起身就往外走，直奔城门而去。

    他们也不坐马车，这个时候靠着他们的双腿，到时比马车的速度要快。

    (本章完)

