    第二天一早，林文趁着蒋小雅出去之后，和唐翠来了一次“最后”的温存，这一次唐翠表现出格外的主动，直到精疲力尽之后才高挂免战牌。

    林文帮唐翠盖好被子，来到自己的工厂让龙一开着车带着马先明去广州找个高档的写字楼先作为自己的总部，自己则是在市里找了个托运公司帮忙把法拉利直接运回了湘南。

    “老板办公地选好了，黑桃A这边的合同您看？”马先明找好办公地之后，拿着事先找律师拟好的合同找到了林文。

    林文随手翻了翻说道：“以后这种事情就交给专业的律师，咱们公司的法务部也要尽快的建立起来。”

    “好的老板。”马先明点点头。

    林文这边把事情安排好了之后就可以回去好好的享受自己的“大学时光”了，至于专业的事情那自然是找专业的人去做。

    至于背叛？呵呵林文完全不担心，开玩笑背叛自己那是需要付出代价的，至少龙一是不会让他们安稳的生活下去的。

    林文做完一切之后给父母打了个电话说自己过几天回去。

    “随你了，你自己现在是大人了，也有注意了。”父亲对自己很是“放纵”，自从上次林文创业后，叔叔就把林文的事情告诉了父母。

    父亲对林文创业的想法非常暂停，母亲则是一个劲的叮嘱林文要管好钱，顺便对林文的“终身大事”非常好奇。

    不用说蒋小雅的事情一定也是叔叔告诉了父母，不过父母表现的都是非常“热情”，毕竟哪个父母不想提前抱孙子呢？

    和父母闲聊几句之后林文挂掉电话回到牌坊打算把一切都处理完了之后就回家了。毕竟一直在这待着属实有点无聊，偶尔还是想回家找点“乐子”的。

    转眼间已经是8月7号，黎雪和蒋小雅、唐翠都已经提前进入学校了，她们读的是“预读”类的所以要提前去“考试”，8月15号左右就会军训，林文也不好去打扰她们。

    这段时间林文的挖矿系统一直都是几十万偶尔是几百万一天的收入，目前的林文的余额已经只有两亿三千多万了，毕竟这段时间又是还债又是注资还有拿下黑桃A的代理，让林文的资金以肉眼可见的速度下降。

    不过林文完全不担心，两亿多的资金足够他挥霍一段时间了，毕竟自己公司里面的资金他还一直没有抽调呢。

    为了能让小日子过的不错那边的大鱼上钩，林文给马先明那边的坐庄金额已经来到了8000多万，加上BTC的价值已经超过了两亿。

    林文那是不会轻易放过小日子过的不错那边的大鱼的。

    让林文意外的是这段时间在龙一的“帮助”下，李江华那边发明了一种“逆推”算法，可以直接从最后面的币池开挖，效率是非常不错。

    为了“控制”产量，林文规定他们一天只能挖5000-10000枚，等总数到达100万的时候就不允许继续这么挖了。

    毕竟林文还要用这里的东西去“钓鱼”呢。

    虽然龙一的初级智能没有金融系统，不过帮助李江华他们改进一下这种“算法”那还是非常简单的。

    8月9号，林文告别了叔叔婶婶以及姑父一家，直接带着龙一等人踏上了回家的旅途。因为老家那边没有开通航线，林文只能先从广州飞到湘南，然后从湘南那边坐动车回家。

    来到飞机场之后，林文直接让龙一等人开着车回去，他们都是机器人都不会有“疲劳”，而且车开回去林文也是有用处的。

    拿着自己的机票来到候机厅之后，林文发现了一个熟悉的人影。

    “咦，那不是娜娜的姐姐娜提咩？怎么她飞的是广州的航班？”看到不远处正在登机的空姐，林文发现了一个熟人，正是在魔都的时候遇到的娜娜姐妹里面的姐姐。

    此时的林文也不好意思上前打招呼，不过想到自己买的是头等舱的座位，一会她会主动过来的，脸上就露出一股耐人寻味的笑意。

    “叮咚”

    随着提示登机的声音响起，林文拿上自己的行李朝着登机口走去。

    林文来到头等舱之后，刚刚坐下不久一个身材不错的空姐微笑着朝着他走来，半蹲后询问道：“先生您好，请问需要喝点什么嘛？”

    “嗯，矿泉水就可以了。”林文点点头说道。

    “好的您稍等呢。”空姐的目光在林文的手上停顿片刻后，眼中露出一丝不易察觉的“惊讶”之色嗲嗲的回答道。

    林文对这个空姐说话语气有点无语，感觉对方是故意发嗲。

    空姐满脸微笑的来到服务间之后，跟同伴悄声说道：“头等舱的那个帅哥看上去是个富二代啊。”

    “切，小雨你就别做梦了，你看谁都像富二代。”一个面容一般但是身材比较凸出的空姐打趣道。

    被称作小雨的空姐急了，开口说道：“真的，我看他带的可是百达翡丽那款1700万的表。”

    “那就更不是了，你见过哪个年轻人带这种表的？小雨你就现实一点吧，哪里有那么多富二代可以让你遇到？”身材较好的空姐愣了愣摇摇头一脸的不信道。

    小雨嘟嘟嘴不满道：“切，我一定会遇到我的真命天子的。”

    “好啦，工作啦。”

    正当小雨打算端着托盘去给林文送水的时候，一旁的乘务长对着她说道：“小雨你去准备一下食物，娜提你去送一下水。”

    “啊。”小雨一脸不情愿的把手里的托盘递给了娜提。

    娜提点点头接过托盘朝着林文的座位走去，她这次是临时被抽调过来的，所以除了乘务长之外对机上的人都有点不熟悉，对于小雨的“异想天开”她是一点都不信的。

    能带上1700万的手表，怎么可能是个年轻人？

    “先生您要的矿泉水。。。啊，是你？”看到林文之后一时间有些目瞪口呆，她怎么也想不到自己又在这里和林文见面了。

    林文笑道：“哦，你是空姐啊。”

    “嗯，您要的矿泉水。”娜提有些不好意思的回答道，上次她和妹妹已经在人家面前丢了很大的面子，没想到这次又遇到了。

