    两个人向训练场走去，一边走一边聊。

    “其实我没什么朋友，因为身边人很怕我。”

    “怎么说？”

    “我能看穿每个人的心理，他们在我面前的时候会有种被剥光的感觉。没人想赤着身体暴露给别人看吧？所以我没有朋友。”

    闻人惊鸿苦笑，她的确没有朋友。

    谁会找一个有什么想法都能被看清的人做朋友？越是这种地方，每个人越是拥有守护的隐私。

    “你能看到我现在的心理吗？”雷书侠问道。

    “你跟别人不一样。”闻人惊鸿笑笑：“别的男人站在我面前会努力让自己收敛，而你……只想日我。”

    靠！

    听到这话，雷书侠在心里狠狠骂了一句，因为真他妈准。

    从见到的那一刻开始到现在，他的脑子里全都是各种姿势。

    “那我也没法子，谁让你长成这样？我是个男人，正常的男人，要是没这么多想法就坏了。”

    雷书侠也是大大方方，有什么想法就说什么，他觉得没必要隐藏。

    男人跟女人就这些破事。

    “所以跟你聊天很轻松。”闻人惊鸿歪着脸俏皮的说道：“不过想想就行了，我比你大8岁，呵呵。”

    雷书侠乐了，他越来越觉得这个妞儿够劲！

    “你想去哪个部队？”闻人惊鸿问道。

    “龙刺。”雷书侠说道：“听说那是0843的特种部队，我要去肯定去最好的部队，谁让你当初说不建议我进入一线作战部队的？”

    “嘿嘿。”

    闻人惊鸿嘿嘿一笑，可爱的无以复加。

    “够劲。”雷书侠舔舔嘴唇，升出心悸的感觉。

    “哎，那边去，没人。”

    闻人惊鸿指着训练场的弹坑，拉着对方朝弹坑跑去。

    “噗通！”

    “噗通！”

    两个人跳下两米弹坑。

    “快把我憋死了。”闻人惊鸿快速从兜里掏出香烟：“人前做圣女，遭罪。”

    她熟练的叼上一根，快速点燃。

    “啪嗒！”

    “嘶嘶……”

    深深的抽了一大口，而后噘起红润的小嘴吐出烟雾。

    这一幕看的雷书侠一愣一愣的，完全不能把老烟民跟尤物一样的闻人惊鸿联系在一起。

    “抽一根呀，举半天了。”

    闻人惊鸿晃了晃左手举着的半盒香烟。

    “啪嗒！”

    雷书侠也点上一根，两个人蹲在没人能看到的弹坑里吞云吐雾。

    “哎，我说雷书侠，你要想进龙刺部队就得参加这次的毕业任务。如果不参加的话，就得再等一年。”

    “我能参加？”

    “废话，你是C区三年级第一分队的，当然能参加。”

    “让我跟那几个家伙？”

    “不然呢？你这性子能再等一年？”

    “说的也是哈。”

    “……”

    雷书侠望着天，一口一口的抽着香烟。

    他是真的想去龙刺部队，原因不复杂，一是因为龙刺部队是0843唯一的特种部队；二是因为他父亲是龙刺部队的创始人之一。

    “但你这个情况特殊，虽然能参加，可需要校长点头。”闻人惊鸿弹弹烟灰。

    雷书侠没有说话，他在想自己有什么本事参加毕业任务。

    “啪！”

    冷不丁的大腿上挨了一脚。

    “跟你说话呢。”闻人惊鸿一脸不爽。

    “咋还动脚呢？听着呢。”

    “能动脚绝不动手。不服吗？不服咬我呀。”

    此时的闻人惊鸿跟之前判若两人，完全变成了不讲理的女人，可这样反而更显真实。

    或许这才是她最真实的一面。

    “跟你结婚要彩礼吗？”雷书侠突然问道。

    “要呀，我的彩礼高，一个亿。”闻人惊鸿咬着烟把眼睛笑成了月牙。

    “我给五亿！”雷书侠伸出一只手，满脸严肃。

    “真的假的？你要给五个亿我还真就嫁你了。”

    “真的？”

    “真的！”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    “……”

    两个人就坐在这里抽烟，一边抽烟一边欢快的闲聊，时不时的传出阵阵笑容，偶尔雷书侠还要被闻人惊鸿踹一脚掐一下。

    两米的弹坑了，让他们扔掉一切，无忧无虑。

    “要一直能这样就好了。”雷书侠望着天发出感慨。

    “国泰民安……似乎也不行呀。”闻人惊鸿歪着脑袋说道：“咱们是撑着国泰民安向前走的无名之辈。”

    “行了，想想得了。”

    雷书侠站起来，伸了个懒腰。

    “走吧，你继续祸害四方。”

    “得嘞，你继续扮圣女。”

    四目相对，雷书侠从闻人惊鸿的眼中看到自己，闻人惊鸿也从他的眼中看到自己。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    两人放声大笑，爬出弹坑。

    当爬出弹坑的那一瞬，闻人惊鸿变得矜持，眼睛再次深邃无底。

    同样的，雷书侠也恢复他笔挺不会改变的身姿，脸上有点吊儿郎当，还有点玩世不恭。

    他们的秘密只有他们知道。

    ……

    木桶药浴还得继续泡，不过按照秦韵的说法其实可泡也不可泡，但雷书侠已经习惯了这种感觉。

    而且泡着的时候能跟姐姐聊天，最主要的是他隐隐有种感觉，秦韵应该快走了。

    “姐，我今天见到闻人惊鸿了。”趴在木桶里的雷书侠说道。

    “这个世界上天才不多，但闻人惊鸿算一个。”秦韵发出糯糯的声音。

    “感觉她人还不错。”雷书侠笑道。

    “跟她接触过的人都觉得她很不错，因为她的天才在于心理学。”秦韵皱起眉头。

    “她似乎没什么朋友。”

    “她不需要朋友，这个女人很危险，你以后一定要离她远一点。”

    秦韵的声音开始变得严肃，用从未有过的低沉声发出提醒。

    “怎么了姐？”雷书侠不解。

    “你姐说过，闻人惊鸿是她也降不住的妖。”

    秦韵说的“你姐”，指的是雷书侠的亲姐雷书颖。

    “我姐他们那时候都还小，呵呵。”

    “是还小，但她曾经说的话到现在都是正确的。”秦韵凝视雷书侠的双眼继续说道：“你对闻人惊鸿知道多少？她对你又知道多少？”

    雷书侠皱起眉头。

    他对闻人惊鸿根本不了解多少，但人家对自己了解的清清楚楚透透彻彻，否则也不会写他的心理报告。

    ……

