    山洞里一片寂静。

    没有任何回应。

    只有四周山林里的虫鸣鸟叫，让这白日里的山林也平添了几分幽静。

    “怎么回事？”

    我眉头微皱。

    “难道是遇到什么危险了吗？也不可能啊！”

    “以白素那强横的妖气……就算她是兔子，就算她的强大是被那江底的神秘黑色植物催化而成，所以战斗意识和技巧偏弱。但这片林子里应该没什么东西敢主动招惹她的吧？”

    心里闪过各种念头，我又大声呼唤了几句。

    山洞里还是没有回应。

    没办法，我只能一咬牙，直接撩开门口的藤蔓植物走了进去。

    当然，为了以防万一，我手里已经夹上了一张符纸。

    一旦有状况，立刻攻击并退出山洞……

    还好，没有危险。

    我走进山洞之后，发现里面虽然空着，白素和灰灰都不在。但四周也没有什么打斗的痕迹。

    就在疑惑的时候，洞口响起了一阵窸窸窣窣的声音。

    “有东西来了？”

    我心头一惊，再次警惕起来。

    回过头去。

    就看到洞口门帘一样垂落的藤蔓植物晃动了几下，一只巨大的白色兔子跳了进来。背上还驮着一只灰色的狐狸。

    狐狸的两只爪子还像人一样环抱着一堆草药。

    这不正是白素和灰灰嘛！

    他俩看到我，也是微微一怔。

    然后白素后背上的灰灰立刻兴奋地发出吱吱吱的叫声，直接跳到地上，把两只爪子抱着的草药放在地上。

    人立而起，挥舞着两只小爪子朝我比划着什么。

    而我脑海里，也响起了一个小男孩的声音。

    “吴大哥，你来看我和素素姐了？几天不见，我就挺想你的了。”

    我伸手揉了揉它毛茸茸的脑袋，也笑着回应道。

    “那你有没有好好听你素素姐的话啊？不要出去乱跑，好好在山洞里面修行。”

    灰灰使劲儿点了点头，表示自己很听姐姐的话。

    “吴先生好。”

    白素也和我打招呼。

    我微笑着点头的同时，目光也看向她的腹部和后腿。

    那狭长的伤口已经基本愈合了，甚至伤口边缘已经有了新生的肉芽，表面也有细微的毛发开始生长……

    我有些感慨。

    “到了你这个境界的妖怪，恢复能力真是惊人啊。这么严重的伤势，之前伤口都腐烂发言了。清理之后，竟然这么几天就恢复到这个地步了。”

    说着，我又假装有些沮丧地耸耸肩。

    “那么，看样子，我专门给你带来的这些剩下的消炎药没啥用了。”

    “吴先生别这么说，您能够这么为我着想，真的让我非常感动。白素实在不知道，该如何报答您的恩情和关怀了。”

    这大白兔子也像人一样立了起来，把两只毛茸茸的大爪子一前一后搭在了一起。居然行了一个人类的拱手礼。

    我笑着摆摆手：“我开玩笑的啦。你能够自己这么快痊愈，这是好事。消炎药用不上才好呢。”

    同时心里也乐开了花。

    能让一只这么强的妖怪欠下天大的人情，实在太划算了！

    哪怕她可能战斗力偏弱，和本身的实际境界不符，但也比一般的妖物厉害太多太多了……

    “吴大哥，我和素素姐刚才是出去采药了。我们又找到一些珍贵的草药，你看看有需要吗？随便拿！”

    灰灰指了指地上的一堆药草，像人一样站着，两只小爪子叉在腰上。很是大方地说着。

    我哈哈大笑。

    继续笑抚狗头……哦不对是，狐狸头。

    嘴里说着：“不用了灰灰，我本身也不认识草药。上次你和白姑娘送的那些珍贵药草，我拿回家给我爸妈了。目前还用不着。”

    但旁边的白素却用嘴叼着几株药草，放在了我的手里，同时说到。

    “这是七叶鸡心草，能够快速止血和消除肿痛，还有解除一些尸毒、鬼毒的效果。吴先生你可以带一些在身上。”

    我一听，觉得这东西效果确实用得上！

    于是也就接受了。

    “那么，我就多谢白姑娘的好意了。该怎么服用呢？”

    “很简单，直接吃下去就可以了。刚才吴先生你说自己不太懂草药，所以这种七叶鸡心草服用最简单，对你最有用。”

    不得不说，这兔妖白素还是个心思缜密、思虑周到的人……哦不对，妖怪啊！

    既然消炎药对她没啥用了，我就取出了一些零食来。

    “这是给灰灰的，吃着玩。人类小孩儿平时的零食。”

    “呀！多谢吴大哥。”

    灰灰显得很高兴。

    直接拿过一包小零食，用锋利的爪子撕开，放进嘴里吃了起来。

    白素则和我谈起了关于去小湾村外，继续探索那江底神秘诡异之物的事……她表示自己可以跟过去看看情况。

    我叹了一口气，说到。

    “这件事，我回家之后，跟我师父详细说了一下。从我师父的表现来看，她应该是知道一些那东西的底细的。”

    什么？！

    白素一喜，连忙道。

    “如此说来，吴先生你已经知道江底那是什么东西了？如此甚好，这样查起来，可能会有事半功倍的效果。至少有了目标。”

    “我不知道，我师父不肯说。她只是非常严肃地告诉我，那东西不似人间之物，恐怖绝伦。绝非现在的我能够沾染得了的。”

    我苦笑着对白素解释到。

    “更何况……我师父还说，那东西还没有完全成熟。所以只是偶尔会出现，散发的一些气息被那我们这儿的川江河神和江里的精怪、沉尸们嗅到，就疯狂的蜂拥而至。”

    “根据我师父的猜测，应该还要两三年的时间，那东西才会成熟。至于到时候怎么办？她说到时候再看了。如果她愿意出手的话，应该问题不大。”

    虽然不知道我师父究竟是个什么道行和境界，但我对她很放心！

    嗯，老曹更放心……在他眼里，我师父那几乎就被吹捧得和神仙一样了。

    不管怎么说，这件事估计要暂时告一段落了。

    “原来如此……”

    白素听了，似乎若有所思。

    沉默了一会儿，她又开口道。

    “如此说来，我吞下的那一片黑色碎叶，仅仅也只是那神秘之物还没有成熟的部分了？而我吞下之后，起码获得了相当于妖怪认真修炼四十年的程度。”

    说到这，她一双亮晶晶的兔子眼睛里也闪过惊骇之色。

    我也顿时反应过来。

    假设那东西真是某种诡异神奇的黑色植物……仅仅是还没有成熟的幼体，直接吃下去就有这等匪夷所思的好处。如果成熟之后，该有多么恐怖的功效！

    细思极恐！

    又是一阵沉默。

    还是白素先开口说话了。

    “吴先生，我认真地想了一下。虽然您神通广大的师父说了，那东西还没有成熟，但我觉得我们是不是应该再去细致地考察一下？或许它还没有完全消失。”

    我听她这么一说，也觉得有些道理。

    之前去那处江湾，主要都是靠李淼这个捞尸人，潜入到水下江底去。而且那时候没有任何信息，两眼一抹黑。

    现在我们已经知道了不少信息，而且还有一只这么厉害的大妖帮忙。可以再试试看！

    就算师父说，那东西估计很快就会消失，要两三年之后才成熟。但我们也可以先了解更多不是？这样等两三年之后，也更有准备……

    “白姑娘说的对！如果你有兴趣的话，我们当然可以再同去一番。你跟着那位风水大师白先生，肯定也见多识广，说不定近距离还能看出不一样的东西来。”

    这兔妖是风水大师养大的，可不是寻常的野生妖怪！

    她对一些风水格局和山川地势的认识，说不定比目前的我还要高深一些——毕竟我才学风水没多久。

    哪怕靠着《葬经》和《宅经》这两本风水秘籍，也不会有人家这种从小就跟着风水大师的大妖了解得深刻。

    我同意再去江湾城查探之后，白素又说，她打算带着灰灰一起离开这个地方。搬到两河镇外的山上去。

    这样的话，距离我们更近。需要的话，每天都能够见面。如果有什么事情，也能够彼此照应。

    我一听，简直是喜出望外！

    “居然还有这种好事？”

    我心里激动坏了。

    本以为有个大妖“盟友”已经够不错的了，没想到人家竟然愿意搬去两河镇那边。跟我们守望相助。

    白素看着我，一双亮晶晶的红色眼睛里含着一丝人性化的笑意。

    “不知道，吴先生可同意我们来两河镇做邻居？”

    我赶紧说到：“欢迎，非常的欢迎！”

    “不过，我有点担心，两河镇上或者附近的一些别的行当的法师们，会不会同意？如果他们误以为我和灰灰是妖物来惹事的，起了冲突也不太好。”

    法师，道士先生，吃阴人饭的……这些都是普通老百姓对民间法脉的一种俗称，大概就是我们这些修行之人的意思。

    白素的实力，当然不怕。

    但作为本身就是风水大师养的妖宠，善妖，还是不愿意和别的修行之人产生误会和矛盾的。

    我立刻拍着胸膛。

    “这都不算事儿！我现在住一起的棺材铺老曹，是附近几个镇子里都很出名的抬棺匠。他也是资深老法师了。让他知会周边一声就行了。还有袁飞、李淼，都是颇有威望的。白姑娘你放心就好了。”

    得了我的保证，白素彻底放心下来。

    她告诉我，让我先回两河镇去。

    她和灰灰先收拾一下洞窟，把东西也整理一下。然后等天黑了之后，深夜再过来棺材铺找我。

    毕竟她的体型太大，如果不在深夜里赶路，被普通人看到就会惹出不必要的麻烦来！

    我把棺材铺的大概位置告诉了白素，又和灰灰玩了一会儿，就先离开了。

    这一趟国庆回家，也算是收获满满！

    不但知道了那小湾村外江底的神秘之物的一部分信息，还收获了一只有密切关联的大妖的友谊。

    嗯，还去夏家院子跟邪灵尸魄大战了一场。

    战斗过程非常凶险，但让我的成长也很大！

    ……

    离开白素的洞窟之后，我就往两河镇方向走去。

    白天的乡间小路，同样非常安静。

    但偶尔也能遇到一些其他村出来去镇上的人，两边的田地里，也能看到耕种的农民。

    很有一种乡野之趣。

    所以有时候，我想想也觉得挺神奇的。

    明明是同样的地方，同样的风景。

    普通人在白天的时候就会觉得优美，夜晚的时候就会觉得恐怖……

    还真是有趣！

    大概吃晚饭的时间，我回到了两河镇东边儿的棺材铺。

    刚迈进那高高的门槛，进到屋子里。

    我鼻子里就闻到了一股浓烈的香味！

    很显然，是那王虎在做晚饭了——自从上次吃了一次他做的面之后，老曹就把做饭的事情完全交给他了。

    作为回报，会点燃固魂香给王虎食用。增强他魂体的强度和力量。

    “哎呀，好香啊！虎叔在做晚饭了？看样子我回来的正是时候。”

    我大声说着话。

    然后就看到从里屋走出来三个人。

    老曹，李淼，袁飞。

    老曹看着我，假装笑骂道。

    “你这家伙，是故意趁着这个时候回来的吧？想多蹭我一顿晚饭？王虎就做了三个人的分量，你这年纪又能吃，我们可就吃不饱咯。”

    我瘪瘪嘴：“老曹你也太吝啬了！大不了我出钱，再去旁边菜市场买两斤肉来，加餐。”

    哈哈哈！

    我们四人都笑了起来。

    笑过之后，我才好奇地问袁飞，他怎么也在这？

    李淼在这儿，很正常。

    毕竟这是早就约好的了。

    今天就是要重新聚在老曹的棺材铺里，一起看看段老板送过来的复印本《涪北县志》的内容。

    袁飞有点无奈地耸耸肩。

    “我是去你们隔壁的新岩镇做一场法事，刚好路过，就顺便来坐坐。哪知道见到了李淼兄弟也在这。他是附近颇有名气的捞尸人，我平时也有所耳闻。只是他来曹老板的棺材铺，就很奇怪。”

    “我一番询问，才知道了原来最近你们又遇到了这么古怪和精彩的事情！让我是充满了好奇。”

    “而且听你们讨论的这意思，很可能和之前夺命妖树的那个妖人会有关系。那件事我既然都参与进来了，也就不多这么一件……反正债多不压身，虱子多了不怕咬嘛。”

    听他这意思，应该是也想入伙了。

