    林远看到这条消息眼睛猛然一亮，回复道。

    深山老林：当然可以。

    林远没想到这星网账号名叫浮世诉劫的强者这么给力，手中竟然有着两只神话二境巅峰实力的灵物。

    神话三境天地洗礼后降下的天地恩惠和神话二境的天地洗礼后降下的天地恩惠可完全不同。

    神话三境天地洗礼后降下的天地恩惠为了帮助灵物本体化武。

    本质上要比神话二境的天地恩惠强上十倍还多。

    两只神话三境灵物百分之十的天地恩惠会凝结出数量庞大的灵力水晶。

    这些数量庞大的灵气水晶足够聪明的阶位提升到钻石阶十级幻想一变的程度。

    甚至聪明在阶位提升到钻石阶幻想一变的程度后，还会余下很多的灵气水晶让林远可以随意取用。

    林远觉得自己终于可以回到之前那种灵气水晶暴发户的感觉了。

    但是随即林远就开始疑惑了起来。

    如果这星网名叫浮世诉劫的强者，有两只神话二境巅峰的灵物。

    那么这两只灵物互相帮助想要双双晋升神话三境应该是有可能的。

    再者说能将两只灵物培育到领主阶神话二境巅峰的人不像是缺资源的样子。

    这样的人往往栖身于各大势力中，就算不在各大势力中也应该向段河一样热衷于接任务。

    不然根本无法收获到将两只灵物培育至神话二境巅峰的资源。

    可现在这星网账号名叫浮世诉劫的强者却找到自己帮忙，实在是处处透漏着古怪。

    此时浮世诉劫这个星网账号的背面正是一个身高两米半的壮硕汉子。

    这壮硕汉子剪着短短的寸头，身上肌肉隆起十分威猛。

    可一旦看着这壮硕汉子的面庞，就会发现这壮硕汉子不仅长的并不狠厉，反而像大熊一样憨厚可爱。

    只不过这大汉身体露在外的皮肤上却布满了钉刺一样的疤痕。

    这些排列整齐的细密钉刺疤痕并不像是外伤所致，反倒像是有什么植物的根须想要从肉中面生顶出来一般。

    怪异细密的钉刺疤痕使得壮硕汉子的肌肤看起来颇为诡异。

    这些钉刺一样的疤痕偶尔会在壮硕汉子的身上移动一下，就像是潜藏在土壤下面偶尔移动的蚯蚓。

    每到这个时候壮硕汉子便会忍不住身躯颤抖皱紧眉头，仿若承受着偌大的痛苦。

    不过壮硕汉子却显然已经对这样的痛苦习以为常。

    除了痛苦颤抖的身躯和紧皱的眉头外，钉刺疤痕的移动不会对壮硕汉子的行动造成任何的影响。

    看着林远发来的“当然可以”，壮硕汉子面上紧绷的表情没由来一松。

    脸上隐隐泛出了希冀的神色，同时嘴中反复念叨着。

    “当然可以，当然可以。”

    好像林远在“可以”前面加上了“当然”两个字给了壮硕汉子莫大的信心。

    而就在这时壮硕汉子身上密集的钉刺疤痕就像是在走华容道一样，于壮硕汉子身上剧烈游移开来。

    在这些如同钉刺般疤痕剧烈游走的一瞬间，来自于肉体，精神，心灵，灵魂的疼痛让壮硕汉子直接被迫退出了星网。

    但紧接着壮硕汉子的肉体，精神，心灵，灵魂一齐在剧痛中爆发出了一股意志，硬生生的将在自于从四重层面的四种疼痛强行压制了下去。

    然后不顾身上还在游走的钉刺疤痕再次登陆星网，颤抖又希冀后给林远发布了一条很长的消息。

    浮世诉劫：我的两只领主阶神话二境的灵物十分特殊，他们两个在天地洗礼不能承受任何一次打击，承受任何一次打击都会在天地洗礼下化为灰烬。

    浮世诉劫：这样的话换物消息还可以继续进行下去吗？

    发完这条消息后壮硕汉子闭上了眼睛，好像在静静的等待着一次决定枯荣的审判。

    看到浮世诉劫发来的消息，林远一开始还没有觉得有什么不妥。

    但随即林远的脸上就露出了一副靓仔疑惑的表情。

    浮世诉劫说他的两只领主阶神话二境灵物在天地洗礼下不能受到任何一次打击，实在是有些夸张了。

    像林远契约的众多灵物中，聪明就是一只功能性灵物，不具备任何的攻击性。

    因此等聪明达到神话二境巅峰的时候，想要渡过天地洗礼也需要尽量避免让聪明受到天地洗礼的直接攻击。

    不然不具备战斗能力的聪明很容易就在天地洗礼的攻击下本源受到重创。

    但即便是聪明这种不具备攻击能力的功能类灵物受到了天地洗礼的打击，也会伤到本源不会立刻毙命。

    虽然功能性灵物不具备战斗能力，但只要阶位品质提升到了领主阶神话种这个层次肉体强度总归不错。

    根本不至于在一次天地洗礼的攻击下就化为灰烬。

    看来浮世诉劫的两只领主阶神话二境灵物应该十分特殊。

    不过越是这种特殊的灵物，往往在某个特定方面越有着更大的价值。

    因此浮世诉劫依靠自己灵物特殊能力应该很容易就能找到强者帮助才对。

    林远一时对浮世诉劫的情况有些想不通，索性就不去想了。

    也没有多问一嘴浮世诉劫的灵物到底是什么。

    浮世诉劫提出的一道天地洗礼的攻击都不能打在自己的两只灵物身上，对于别人来说或许很难。

    然而对于林远来说却很轻易的就能办到。

    但既然浮世诉劫既然主动提出了这个要求，林远觉得换物消息的报酬就需要做出相应的提升。

    深山老林：没有问题，我能保证你的两只灵物不会受到天地洗礼下的任何一次攻击。

    星网名叫浮世诉劫的壮硕汉子看到林远发来的消息猛然瞪大了眼睛。

    暗淡的眸中那丝潜藏的希冀光彩猛然放大。

    最后亮的像两轮冲破凡尘囚锁的太阳。

    壮硕汉子终日灰暗的眼中终于久违的有太阳升起。

    此时星网名叫做浮世诉劫的壮硕汉子身躯微微轻颤，只是这一次并不是由于那些钉刺疤痕的疼痛。

    而是由于壮硕汉子激动情绪导致身躯情难自抑的颤栗。

