    既然是这么多年都无人能够解决的大难题，如果这里边有宝贝，想必这宝贝也绝对是极为珍贵的。

    富贵险中求，这是修炼界流传很广的一句话语。

    想要夺得宝贝，不多付出一些是断然不可能的。

    一道道武技不断施展，巨树的树藤挥舞的更加厉害，短短时间内，百里红妆等所有人都仿佛陷入了一个树藤囚笼。

    树藤无处不在，极力的攻击着百里红妆等人，显然，百里红妆等人的举动也已经让这树藤动了真火气。

    契约兽们此刻亦是纷纷保护起了主人，阻挡树藤的进攻，从而好让其主人能够有更多的时间去施展武技。

    因为这树藤的数量实在是太过恐怖，小黑和小白瞧见这一幕之后，身形顷刻间在众人惊骇的目光中放大了数倍，变成了两个与巨树一样大小的妖兽！

    一黑一白两只团滚滚的毛球即便放大了数倍也仍然有一种难以言喻的憨态，只不过从那灵力的目光以及灵活的举动中，谁都看出这两只毛球的战斗力极为厉害。

    龙炫景等人见到这骤然放大到这等程度的毛球，脸上纷纷流露出了不可思议之色。

    “我勒个去，这是什么契约兽啊？竟然可以这么变化大小？”

    昨夜小黑和小白变成人形大小的时候便已经让人震惊不已，不曾想那并不是小黑和小白的极限，他们竟然能够放大到这种地步，未免有些太惊人了！

    “我从来没听说过有这样的契约兽，这回可真是长见识了。”

    “少宫主的契约兽实在神奇，这三只契约兽中就没有一只是我能够认出来的。”

    自从见识到了百里红妆三只契约兽那厉害的本事之后，众人便对这三只契约兽充满了好奇。

    只是，众人私下里讨论了很久都没有讨论出最后的接过来，这不禁让大家有些挫败。

    他们比不过少宫主也是正常，可是他们连少宫主契约的妖兽是什么品种都无法判断出来，这未免就有些太打击人了。

    此刻，众人看着那身形巨大的小黑和小白，再看着对面那身形同样庞大的巨树，忽然发现这个世界上他们不知道的东西还有很多。

    随着小黑和小白放大了身形之后，很多树藤都已经被它们所吸引。

    如此一来，攻击百里红妆等人的树藤无疑就少了很多。

    众人在见到小黑和小白能够吸引如此之多的树藤之后，心中也是一阵欣喜。

    一时间，众人的攻击变得更加猛烈，树藤一片片的炸断，鲜血顿时狂涌而出。

    空气中的血腥味愈发浓郁，树藤似乎也感觉到了小黑和小白在这场战局中的影响力，顿时将所有的目标都放在了小黑和小白的身上。

    只有将小黑和小白解决了，巨树才能有战胜百里红妆等人的机会。

    随着所有的树藤蜂拥而上，小黑和小白短短时间内便已经被树藤缠绕了起来。

    在众人的视线之中，只见小黑和小白已经变成了两个巨大的树藤团。

