    虚空骤暗，风云升涌。

    突如其来的一股杀伐气焰引得整座战场都降至冰点，众人的目光皆是紧紧的盯着苏逸辞左手佩戴的那只白色虎爪。

    那是？

    “是白虎的杀气！”帝流院阵营中，一身赤焰炎甲的朱雀画容不由的侧目看向身边的白虎封禹。

    玄武灼冷冷的问道，“这是怎么回事？”

    白虎封禹棕褐色的眸子泛着幽寒之光，其开口道，“是神骨锻造出来的神器……白虎爪！”

    “他从何得来的这件武器？”

    “不知！”白虎封禹冷声回道。

    白虎独有的杀气，全场的所有人中，唯有白虎家族之人才有。

    然，苏逸辞所展现出来的这张底牌却是令人都意外不已。

    就连东面观战台上的四大神血家族的族长大帝都略显惊讶。

    决战之台。

    苏逸辞左手佩握白虎爪，眼神幽冷的不起一丝波动。

    一句“你败了”，顿时令梦羽诗心神一乱。

    似乎从始至终，苏逸辞都是这种眼神，连续的华丽进攻剑招，最终却未能撼动对手一步。

    “还没结束呢！”梦羽诗银牙一咬，她就欲收剑变招，可下一瞬间，一道道黑色的无间枯光顿时从苏逸辞的身外炸开。

    “咻咻咻……”宛如腐朽铁丝般的物质即刻缠上了白色琉璃剑的剑身。

    每一根铁丝都蕴含着极为强大的韧性和穿透力，梦羽诗顿觉琉璃剑动弹不得。

    紧接着，一声剑吟入耳，苏逸辞右手之中的魔剑一翻，两道交叉状的剑波爆冲而出。

    场下剑魂院阵营前的首席上师方轩即刻喊道，“退开！”

    凌厉至极的逼命锋芒迅速的扑面来袭，梦羽诗俏脸一变，她唯有弃剑退后。

    然，仅仅只是梦羽诗拉开身位的下一瞬间，她的眼前再现残影掠动，苏逸辞就像移形换影般欺身至梦羽诗的面前，连同一剑霜寒染双眸，冰冷的剑锋骤然抵住了梦羽诗的喉咙。

    “再动半分……丢命！”

    “哗！”

    冷肃的气流扩散八方，梦羽诗顿觉寒风入骨，她的娇躯不由的一颤。

    苏逸辞掌中的魔剑虽为入喉，但萦绕在剑尖上的一缕锋芒还是触及了梦羽诗的皮肤。一缕鲜血淌下，在她那白皙如雪的脖颈像是一条红色的项链。

    剑魂院众人无不双拳一握，双目圆睁。

    “梦师姐！”

    “住手，不许伤害梦师姐！”

    “……”

    首席上师方轩眼神闪动着浓浓的寒意，位于另一侧的剑魂院出战者的杜落歌也是目光暗沉。

    谁能想到，开局的连番压制，却是在最后一刻被苏逸辞完成了逆转。

    苏逸辞掌中魔剑抵住对方命门，左手白虎爪握住白色琉璃剑，近乎碾压的气势已然奠定了胜局。

    “还需再战？”苏逸辞漠然的问道。

    梦羽诗美目隐隐颤动，从苏逸辞那冷漠的眼神来看，她一点都不怀疑，只要她敢动一下，苏逸辞手中的魔剑直接会贯穿她的喉咙。

    “可恶啊……”梦羽诗咬着牙道。

    她试着找寻到一缕反击的机会，可苏逸辞手中的剑沉稳的就像固定了一样，强大的剑锋压迫更是让她有些喘不过气。

    最终，梦羽诗握紧的双手随之松开，她不得不承认这一战的失败。

    场下的主裁决者朗声宣布，道，“此战，神道院……获胜！”

    “轰隆！”

    话音一落，场下即刻爆发出一片沸腾声。

    尤其是神道院那边的观众席上，不少院生弟子都不由的纵起身来。

    “漂亮！”

    “两连胜了！”

    “哈哈哈哈，我就知道，神道院是永远的神。就算是女剑仙的弟子，也撼动不了神道院的地位。”

    “……”

    在南幕野力挫玄机院的狂战骁后，苏逸辞强压梦羽诗，直接是为神道院带来了两连胜。

    厉天路，东离岚舟，西阔等诸位神道院的天王都是一个劲的摇头惊叹。

    “这家伙是真的强啊！我都感觉他没怎么发力！”西阔沉声道。

    东离岚舟笑道，“最好把‘感觉’两个字去掉，他的确没有发力。”

    “以我们神道院的阵容，看来是完全不虚帝流院了。”

    “……”

    神道院再下一城，也是让场外的观众对于神道院信任更加的坚定。

    楚云衣托着香腮，一双明亮的大眼睛望着台上收剑敛势的那道年轻身影。

    白玄辰用手在对方的面前晃了晃，“姐，你表现的太明显了……”

    楚云衣没好气的瞪了白玄辰一眼，“我只是在想事情而已。”

    “想什么那么出神？”

    “你们说，苏逸辞会不会也是帝流院派来的卧底啊？”

    楚云衣的这句话，差点没把身边的一行人给惊得从位置上摔下去。

    就连未都观复都是一脸“佩服”的看着对方，“我说小姑娘，看你长得可可爱爱的，你这脑袋里的回路连我都甘拜下风。”

    楚云衣鼓着小嘴道，“那他身上的气势跟那个什么帝流院的白虎封禹挺像的。”

    “确实是很像！”夜无宸说道。

    柳沾雪巧然一笑，她道，“放心吧！苏逸辞跟帝流院半点关系都没有……”

    接着，她又转向楚云衣，“你忘记了吗？苏逸辞是从中天圣地来的，他怎么可能和帝流院有关联？”

    “对哦！”楚云衣一拍自己的脑袋，“差点都忘了这一茬！”

    旋即，楚云衣松了口气，心情顿时释然不少。

    旁边白玄辰一边叹气，一边摇头，他开始怀疑楚云衣是不是自己的亲姐？还是说，上天给了她绝色的美貌，点满了她的修行天赋……偏偏脑袋瓜子不太灵活，想一出是一出。

    “要苏师兄真是帝流院派来的卧底，那你还不要疯了？”白玄辰暗暗道。

    战台上。

    胜者收剑。

    苏逸辞抬手将白色琉璃剑递还到梦羽诗的面前。

    “哼！”梦羽诗冷哼一声，满是怨气的把自己的佩剑拿了回来，“这次是我大意了，以后我定然会胜过你。”

    说完，梦羽诗转身离开。

    “估计挺难的……”才刚转身没两步，苏逸辞那不冷不热的声音就跟着传来，“你的剑道天赋，还不如我的弟子！”

    一听这话，梦羽诗差点没气炸了。

    “你……”

    她刚欲发作，一道高冷的声音却是从场下传入她的耳中。

    “梦师妹……”

    “嗯？”梦羽诗一怔，四下观众席的众人亦是一怔，只见一道卓绝超凡，气势内敛的身影缓缓的踏上决战之台。

    登台者，不是别人，正是剑魂院的另外一位剑道天才，也是最后一位出战者……杜落歌！

    杜落歌号称无形之剑，他掌中无剑，却是更胜有剑。

    尽管他的气息内敛沉稳，可每往前踏出一步，他的脚边两侧就会溢出一缕缕的繁复剑纹。

    “既是败方，那就保持剑者的傲气，接下来，就……交由吾吧！”

