    哒、哒哒、哒、哒哒哒、哒、哒哒……

    一阵清脆地敲击声，从屋内响了起来，而房玄龄不由得加快了脚步，伴着这样的节奏感前行。

    赶到了房门口之时，房俊恰好在那两眼冒着小星星的绿蝶的崇拜目光中，张开了嘴巴。

    “贞观十五年的那一场……爹！”

    “？？？”绿蝶瞬间就懵逼了，后面不应该是雪吗？咋就成了爹了？

    不过好在，心思灵慧的绿蝶看到了二公子那震惊的表情，一扭头，就看到了那位面色铁青得怕人的老爷正在缓步而入。

    房玄龄阴沉着脸，缓缓地步入了房间，目光落在了房俊的手中，看到了他两只手一只手拿着一只十分名贵的紫毫毛笔。

    方才，这个混帐小子就是在拿这笔杆杆敲打着这案几边沿。

    目光再次转动，就看到了案几的一角上，摆放着一只已经断掉了笔尾的紫毫笔。

    房玄龄的鼻息越发地显得粗重，目光越发地显得毒辣。

    “二郎，你这是在做甚？”

    语气却显得出奇的平静，只是，那正在积蓄的怒意，让气氛仿佛如同暴风雨来临之前的最后宁静。

    房俊怎么也没有想到，自己这才一开嗓，亲爹就突然之间蹦了出来。

    看着面目狰狞，目露凶光的亲爹，房俊下意识地低了下头，看着手中的那两根笔杆杆，下意识地答道。

    “孩儿在打拍子……”

    房玄龄的脑门上已然蹦起了青筋，开始下意识地捞袖子。

    “你拿老夫给你用来练字的顶级紫毫笔来打拍子，想要干吗？”

    “……唱，唱曲。”

    “哈！老夫让你学四书五经你不学，让你练字习规你不学，成日舞枪弄棍也就罢了。”

    “现如今你都要成亲了，居然跟着那两只妖蛾子学唱小曲？！”

    “怎么，是不是老夫顾念你已经是成人，许多不动手，你小子开始飘了？！”

    “爹！咱们有话好说……哎呀，爹你听我解释，哎哎哎……娘，娘亲，娘亲救命。”

    “你娘不在府里，你小子叫破喉咙也没有用，嗯？给老夫站住，混帐小子，来人，给老夫拦住他！”

    绿蝶呆愣愣地看着气极败坏的老爷撵了出去，而二公子早就抱着被踹的腚已经逃窜出屋。

    多么熟悉的画面，一如当年，老爷还是那样的老当益壮……

    绿蝶眼珠子一转，赶紧匆匆地朝着屋外跑去，皮厚肉糙的二公子肯定不会有事，顶多也就是挨几下。

    现在最要紧的是赶紧去找管家慎叔，请他速速去寻夫人回来，不然，指不定二公子又要被罚跪了。

    #####

    带着一脸满足与得意之色的卢氏，才侍女的搀扶之下，缓步下了马车。

    打量了眼熟悉的家门，拾阶而上，今日又到了几位姐妹那里去。

    当然是为了告诉那些姐妹们，自家二郎成亲的大致日期。

    用不了多久，自家二郎就会迎娶到一位公主殿下。

    原本嘛，二郎不好诗书而好棍棒，可是把卢氏给愁的。

    好在，这小子跟着程三郎与吴王殿下去了那泸州，居然还真在军略武事方面，频频立下了功勋。

    消息传回来的时候，卢氏可真是给高兴坏了。

    如今，二郎已经算得得到了武将圈子的认可，还颇受那位兵部尚书英国公李绩的赏识。

    现在等成了亲，这小子也算是立了业，也成了家，让自己这个当娘的，也不用像过去那般操碎了心。

    等以后二郎也有了自己的孩子，他终究也会明白他父亲的那片苦心。

    就在卢氏一面沉思一面移步的当口，突然隐隐了听到了救命声。

    这让卢氏不禁一懵，赶紧支愣起了耳朵仔细听，却只能听到那白日里正常的喧嚣。

    卢氏不禁失笑着摇了摇头，唉，这作母亲的自己是不是太神经过敏了点。

    自打二郎从泸州回来，跟他爹也算是相处和谐，虽然偶有争执，但那也都是无伤大雅的。

    不像昔日，老爷动不动就喜欢抄起大棒棒撵得二郎满府乱蹿。

    好在咱房府比那笊篱般的东宫强得太多，府中这样的有损老爷清誉的消息，从来都不会被传出府门一步……

    一思及此，治家严谨的卢氏不禁露出了相府女主人气度的矜持笑容。

    笑容刚刚露出，就看到了房慎气极败坏地撩起前襟正朝着这边快步赶来。

    卢氏嘴角扬起的笑容渐渐地凝固。“房慎，你这是要去哪？”

    “夫人，夫人你回来得正好……”

    房慎看到了卢氏，不由得松了口气，然后警惕地扫了一眼府门不远处往来的路人。

    卢氏很心领神会地大步进入了府门，抬手一摆，府门在身后紧紧地关上。

    “夫人，也不知道二公子怎么就惹着老爷了，现在老爷正在……”

    房慎话音未落，就听到了远处传来的二公子中气十足的叫唤声。“娘亲救命，啊呀……疼疼疼……”

    “孽障，还不给老夫站住！”房大相爷那中气十足地怒喝声也顿时响了起来。

    “……”卢氏一脸黑线地站在原地，整个人都不好了。自己不过才出去不到两个时辰，怎么这家里边又乱成了这样。

    #####

    然后就看到了卢氏双目如电，沉静地下达了命令。

    “都还愣着做甚，赶紧的，快去拦着老爷……”

    “诺！”几位原本等候在此的房府家丁听到了夫人的吩咐，齐齐一凛，大声应诺。

    然后连滚带爬地蹿了出去，赶过去阻止房大相爷暴揍亲儿子。

    然后，卢氏这才迈开不紧不慢的脚步，缓缓前行，毕竟要给夫君留点面子。

    而且能够把夫君惹得这么气极败坏，想必是那小子又惹出了什么令人头疼的麻烦，该！

    此刻，老当益壮的房大相爷正抄着大棒棒撵在二郎身后边，将这小兔崽子撵得抱头鼠窜。

    不过眼看着自己就要撵上这小子的当口，突然斜刺里杀出几个房府的家丁，整齐划一地齐齐直奔房大相爷的两条腿而去。

    然后死死抱住，口中连连相劝。“老爷手下留情，不至如此。”

    “是啊是啊，老夫手下留情……”

    “你们给老夫放开！”房大相爷须发皆张，一手捏着剑诀一手提棍。

    “夫人回来了，还请老爷手下留情。”

    “……”

