    这一顿饭，吃了足有近两个时辰，期间王柄权不时为严荣荣夹上可口的饭菜，后者则全程害羞地低着头，不敢去看周围人的目光。

    众人在最开始惊奇过后，也就渐渐恢复了正常，更是极少有人再关注这边, 严荣荣之所以这样，还是心虚居多。

    毕竟还未出嫁的女子，就随同男子参加家宴，在这个注重礼法的时代，还是显得有些随便了。

    反观另一边的刘卢明，就有些厚脸皮了。

    自从来了之后, 眼珠子就没挪过地方, 丝毫不顾及他人，就连一向将他治得死死的小青也拿他没办法。

    原本较往年有些冷清的宴会，因为他们的加入，也热闹了不少。

    晚宴结束，众人又一同来到御花园，园中早就设好了茶几座位，摆满了各色瓜果点心以及月饼。

    这里并没有指定座位，每个人都可以自行选择位置，于是王柄权便和严荣荣来到了刘卢明这边。

    此刻刘卢明正紧挨着六公主，口中低声说着什么，惹得对方不时露出笑容。

    “哟，聊着呢。”

    王柄权丝毫不见外地坐了下来。

    刘卢明正聊得兴起，似乎并不愿意搭理对方。

    “这个见色忘义的家伙。”

    王柄权心中暗骂一句，心念一转，随即插话道：

    “六皇姐，不知刘老弟有没有和你说过前一阵安东卫的事？”

    六公主王冰慧闻言面露好奇，轻声开口道：

    “不曾说过, 是发生了什么有趣的事吗？”

    王柄权闻言立马了然，他看着面露哀求之色的刘卢明，嬉笑道：

    “卢明老弟，这个是你自己说，还是我来帮你说？”

    刘卢明之所以这般害怕，还是因为当初装死的行为。

    他现在肠子都快悔青了，早知道当初还不如拼死打一场，总好过现在受制于人，整天提心吊胆。

    他看看王柄权，又看看六公主，咬咬牙正要编瞎话的时候，突然灵光一闪，随即满脸含笑地反问王柄权：

    “王兄，还是你来说吧，顺便说说水寇帮那‘五’位穷凶极恶的堂主。”

    王柄权闻言眼神一闪，下意识地看了眼身旁的严荣荣。

    水寇帮哪来的五位堂主，分明就是四位，而这多出来的一位，自然就是苗灵了。

    他和苗灵那点事，说实话也没什么，毕竟他什么也没做, 可这话严荣荣能信吗？

    “咳……要说卢明老弟当时在安东卫的表现, 足可以说是以一当百了，那日，我们被困在城内，卢明老弟独自带领一百精锐，突袭敌方三千精锐，那一战，打得昏天黑地……”

    “王兄……言重了。”

    “重吗？就是再多溢美之词，也无法表达卢明老弟的英勇。”

    这二人一唱一和，若是不清楚刘卢明的底，还这就被骗进去了。

    只是，在场其他两名女子似乎早就看透了，纷纷笑而不语。

    就在这时，三公主王冰瑶似乎也被这边的热闹吸引，携同驸马一同过来凑了一桌。

    驸马名叫连黎，字唱白，这字虽然乍听有些奇怪，却是存有“雄鸡一唱天下白”的意思。

    据说是他的恩师，那位一辈子只收了一个徒弟的张太傅所赠。

    当时年纪轻轻的连黎已经是江南一代有名的才子了，后来又被当朝太傅张佐伸看中，收为了弟子。

    已经略有名气的连黎，也因此更加声名显赫，一跃成为了这一代的翘楚。

    朝中更是有人断言，若是他能入朝为官，那未必不能超越他的恩师，成为下一位肱骨巨臣。

    然而，事情的发展出乎了所有人的预料。

    年仅五十的张太傅在一场风寒过后，得了肺痨，在经过了两年的挣扎过后，最终撒手人寰。

    本来最有希望顶替他的连黎，竟在中举后选择成为驸马，甘愿做一只笼中雀。不但浪费了这满腹才华，更辜负了恩师多年的栽培。

    他的这一行为，令许多文人扼腕的同时，也引来了更多的嘲讽与谩骂。

    直到如今，在江南一代，还会不时有人在写诗做文章时，不忘顺带提及一下这位曾经惊艳整个江南的驸马爷。

    ……

    对于这位姐夫，王柄权一向谈不上讨厌。

    二人虽然接触不多，但王柄权只觉得对方温文尔雅，不争名不逐利，就连对于外界的嘲讽，也是一笑置之。

    这一切让王柄权觉得对方不像是一个传统的文人，而更像是一个看透了世俗，遁入空门的老僧。

    “皇姐怎么没去陛下那桌？”

    “哎……皇兄向来忙碌，这会又在那和别人聊家国大事，丝毫没有我插嘴的份。”

    三公主为人随和，和所有人都很容易相处得来，在这皇宫内苑，是少数几个没有树敌的人。

    “这样正好，我和瑶姐姐也好久没见面了。”严荣荣插话道。

    “哟，你这妮子还记得姐姐呢，我记得你可是昨儿个就回来了，怎么也没想着来宫里看看姐姐呢？”

    王冰瑶虽然嘴上这么说，语气却丝毫没有责怪的意思，反而言语间意有所指。

    严荣荣刚缓和了一些的脸色，此刻闻言又不禁红了起来，一时不知该如何回答。

    倒是一旁的六公主很会察言观色，出言解围道：

    “严姑娘好不容易回来趟，自然是先回家探望一下母亲。”

    “是吗？可就是不知，我这好妹妹为什么是和八皇弟一同过来的呢？”

    三公主依旧满脸含笑，显然不打算轻饶了严荣荣。

    严荣荣此时已是满脸通红，平日能言善辩的她，今天不知怎地，居然一句话也说不出来了。

    “男欢女爱本就是人之常情，皇姐你还不是一样，整天和驸马爷腻在一起，宫里可好有多人都羡慕着呢。”

    六公主依旧含笑开口，倒是反将了三公主一军。

    “你这丫头，平日也没见你这么能说会道啊。”

    三公主说得是实情，六公主王冰慧平日少言寡语，就连与自家人也不怎么交谈。

    因为二人都是公主的缘故，所以也聊得来，但若是有外人在场，就算是和自家皇姐聊天，王冰慧也极少能放得开。

    今天之所以这样，还得归功于刘卢明。

    刘卢明出了名的嘴碎，就算再沉默寡言之人，也会被他影响到。

    况且大家都是年轻人，王冰慧也不会像往常那般拘束，话自然也就多了。

    话题聊开了，几人也就渐渐熟络了起来，大家聊一下近期发生的趣事，倒也其乐融融。尤其是王柄权和刘卢明不时地互相拆台，更是将一桌的气氛烘托地热闹起来。

