    “瓦兰提斯人也要孵龙？难道......”丹妮指着缚影士，惊讶道：“难道执政官邀请塔姆大巫师来瓦兰提斯孵龙？”

    “对！”月咏者敬畏看向脊背悄然挺直的缚影士，感慨道：“只有塔姆大巫师才有资格参与那般宏大的盛会。”

    不由得，丹妮想到从大贤主那坑了几十万金辉币的巫魔女，呃，龙......婆。

    连真假龙蛋都分辨不出来，不是骗子是什么？

    嗯，小巫师骗老百姓，大佬成为贵人座上宾，十年不开张，开张吃十年，吃得对方家破人亡。

    “可瓦兰提斯有龙蛋吗？”她好奇道。

    “你说呢，没龙蛋何必去请缚影士阁下？”月咏者耸耸肩。

    “这世上龙蛋也忒多了吧？龙之母孵了四颗蛋，新吉斯有个龙婆在孵蛋，听说魁尔斯王族有两颗蛋，现在连瓦兰提斯也有蛋了。”丹妮咂舌。

    “我感觉一个大时代就要到来。”缚影士语气复杂道。

    万年难遇的长夜算不算大时代？

    几人说话的功夫，里斯本与老法师皆带着满意神情走了回来。

    之后连月咏者与男巫也参与其中，或者交换法术，或者交换魔法材料与魔法书籍，缚影士还用一枚红宝石从男巫那换到半斤鬼草种子。

    据塔姆自己说，那枚红宝石可以储存一发避毒巫术。

    “我也曾得到过一枚蓝宝石避毒项圈，似乎没什么效果呀？”丹妮疑惑道。

    “你知道避毒原理吗？”缚影士反问。

    “带在身上自动祛毒？”

    缚影士摇摇头，解释道：“必须在前一晚先预言到自己会中毒，以及中的什么毒，然后连夜配置解毒药剂，或者准备祛毒魔咒，储存在红宝石中，第二天你便能百毒不侵啦！”

    丹妮暗自点头，塔姆说的与上次无面者几乎一摸一样。

    “这完全没用嘛，我随身携带解药不就行了？”她蛋痛道。

    “很多时候，你根本没机会喝解药，”缚影士摇摇头，“而且你自己想一想，一种情况是，当着敌人的面，你一脸惨样趴在地上，挣扎着从口袋里拿出药瓶，像垂死挣扎的野狗一样狼狈；另一种，带着一切尽在掌握中的神秘微笑，看着你的敌人，从容淡定地把添加毒药的食物吃下肚子。

    那种情形更能震慑敌人，更符合巫师高贵优雅、神秘强大的气质？”

    丹妮竟无言以对。

    “那我们开始第三——”

    “等一等！”丹妮打断缚影士，上前一步说道：“我也要交易。”

    “你有天赋，但天赋在于未来，而非现在。”缚影士皱眉道。

    “我有骗......有护道之技。”丹妮摸摸鼻子，自信道。

    “护道之技吗？可以，不过要先示范一下，我会公平公正帮你的技能评级。”缚影士点头。

    骗钱之技嘛，当事人没必要一定会魔法，现场五名“业内人士”都理解，也都能接受。

    丹妮撸起袖子，豪迈大叫道：“给我两个碗，三颗骰子。”

    里斯本虽一脸疑惑，却还是主动把自己的瓷碗与骰子递了过去。

    丹妮蹲在地上，把三颗骰子在面前依次摆开，两个瓷碗碗口向上放在一边。

    想了想，她抬起头，扫视周围好奇盯着她的五人一圈，问：“谁再给我一根魔术棒？”

    “魔术棒？什么东西？”

    “随便来一根棍子就行了。”

    “没棍子，勺子可以不？”老黑人从兜里掏出那根挖“辟火膏”的长柄大木勺。

    “也行。”

    丹妮接过勺子，指着三颗骰子，问：“你们都看好了？”

    “嗯。”五人一起点头。

    “开始啦，我这招魔技叫‘三神归洞’。”

    “为何不是七神，你不是信仰七神吗？”月咏者大佬好奇问。

    “先把三神看明白吧！”

    丹妮狡黠一笑，大声嚷嚷道：“看好了，用碗盖住它。”

    第一次，她的速度非常快，其他人也不以为意，毕竟很简单的盖碗动作，能有什么花哨？

    “第二个碗，盖住左边骰子，现在，你们都看到了吧？左右两个碗下各有一颗骰子，中间还剩一颗骰子，是不是这样？”

    “是呀。”老法师点头。

    “这么简单，我们都看见了，你继续。”里斯本不耐烦道。

    丹妮点点头，两根手指把中间那颗骰子捻起来，握在左手，右手木勺在左边瓷碗上敲了一下，用汉语念着旁人听不懂的咒语，“妈咪妈咪哄，鬼手王保佑，弟子在异界混口饭吃，顺便帮你把三仙归洞的技艺发扬光大啦！”

    “咻——去！”

    这是高等瓦雷利亚语，几人都能听懂。

    五个超凡法师用关爱智障的眼神看她，最终，月咏者忍不住道：“你在干啥？”

    丹妮向他摆摆手，指着左边瓷碗，朗声道：“现在你们猜猜看，它里面有几颗骰子。”

    里斯本双手抱胸，讥嘲道：“当我们是瞎子吗？当然只有一颗。”

    “你们呢？”

    “一颗。”其余四人一起道。

    “唉，看好了。”丹妮摇头晃脑叹口气，轻轻将左边瓷碗揭开。

    “呃，呃，呃，呃，呃......”

    五个人双眼暴突，嘴巴大得几乎能塞进自己的拳头。

    “这，这，这，这什么巫术？你不是七神祭司吗？难道七神祭司也掌握神秘力量？”青年火法师结结巴巴道。

    丹妮耸耸肩，又将左边的碗盖上，木勺在右边碗底敲了一下，问：“里面有几颗骰子？”

    “一个。”

    “两个。”

    五个人给出两个不同答案。

    “看好了。”丹妮把右边的瓷碗揭开，露出空荡荡的地面。

    “呃，呃，呃......”五个超凡人士傻掉了。

    丹妮淡淡一笑，又将右边的瓷碗盖住，木勺在左边瓷碗敲了一下，指着左边瓷碗问：“里面有几个骰子？”

    “这......”五人你看看我，我看看你，眼中一片茫然。

    “哎呦，只是技能演示，又没骗......咳咳，又没要你们下注，怕啥？想到什么就直接说出来呗。”丹妮鼓励他们道。

    “三个，一定是三个。”月咏者大佬咬牙道。

    “对，三颗。”火法师与男巫点头赞同。

    缚影士犹豫片刻，也点头道:“右边碗里的骰子瞬移到左边碗里，所以有三颗。“

    呵呵，连瞬移都被你想到了，不亏是超凡界的大佬！

    丹妮淡定揭开左边的瓷碗。

    “什么！！！！！”

    看着空荡荡的灰石板地面，五个法师成了智障。

    扣住左边的碗，木勺在右边瓷碗上敲了一下，“几个？”

    “三颗！”

    揭开，只有一颗。

    右边的碗盖上，木勺在左边瓷碗上敲了一下，“几个？”

    “两个。”

    揭开，三颗。

    “几个？”

    ......

    “几个？“

    ......

    丹妮扣碗动作速度越来越快，问题也问得越来越快，五名大法师眼中茫然之色越来越浓，脑子也越来越糊涂。

    渐渐的，眼前好似出现幻觉，天地间只剩一柄木勺，两个瓷碗，耳边只有一个声音：“几个，几个，几个，几个......”

    见他们快被玩坏掉了，丹妮扔掉木勺，站起身来，看向缚影士问：“几级？”

    “两颗。”塔姆大巫师呆呆道。

    “我是问，我的护道之技什么等级！”丹妮嘴角抽搐道。

    “啊，结束了吗？”缚影士猛然惊醒，砸吧砸吧眼睛，眸子逐渐恢复清明，“你说什么？”

    丹妮木着脸重复了一遍之前的问题。

    “喔，肯定一级，最高等级。”缚影士肯定道。

    连巫师都能欺骗的技能，一定可以杀得普通人片甲不留。

    或者，这不是骗术？

    “你确定这不是巫技？”缚影士问道。

    “随你们怎么想，我只换一门护道——”

    “我跟你换！”青年火法师目光灼灼盯着丹妮，“我用根本技与你换，血龙狂舞。”

    “这......”丹妮皱眉，血龙狂舞名字听起来牛掰，可似乎没啥用，如果可以，她宁愿要博格巴的火遁之术。

    她都能想象出一副震撼人心的场景：宫殿火池中猛然炸起一团火光，龙女王纵身跃起，如凌波仙子，踩着火焰来到池边，伊丽和姬琪一脸敬畏地看着她......

    看出她面上的犹豫之色，里斯本急忙补充道：“你先前也在大厅，看到我凭空召唤火焰烧那个丑侏儒了。

    我的控火之术不止能操控燃烧中的火焰，甚至连自然界中的火元素也能控制——让火元素聚集在一起，足以点燃万物。”

    “可你点燃侏儒的胡须也很勉强呀？”丹妮怀疑他在吹牛。

    青年火法师涨红了脸，急促说道：“我境界不够，据说‘血龙狂舞’来自古瓦雷利亚，是大巫师的传承绝技。”

    “里斯本，你可不能瞎说。”缚影士听不下去了。

    即便火法师是她非常看好的晚辈，可作为公证人，塔姆也不允许他欺骗一个超凡界小白。

    “瓦雷利亚大巫师的技能除了他自己，谁能用？”她严肃道。

    “我......”青年神色极速变幻，半响，他咬咬牙，低声道：“我的传承来自黑墙内的一位旧贵族，我不能说出对方名字，但可以向大巫师发誓，他属于十四火峰中的一支。”

    老黑人若有所思，看向青年的眼神有羡慕，也有隐藏深深的嫉妒。“难怪你这么想要蕾拉祭司的‘三神归洞’，那个败家子一定还有很多秘术等着出售吧？”

    毫无疑问，“蕾拉”的三神归洞堪称骗钱神技，几乎百发百中。

    还因为规则特简单，一眼看去，清晰明了，上当受骗的人一定也会非常多。

    简而言之，掌握了三神归洞，里斯本能在短期内累积大量财富，然后从黑墙某个败家子手中换取大量秘术。

    瓦雷利亚的秘术啊！

    多少人拼了命去探索瓦雷利亚废墟，不就是为了发掘瓦雷利亚人统治世界的秘术？

