    森冈正男是否惊喜不一定，不过那两个觉醒者，显然是很不开心的。

    比格和韦斯计划已久，趁今天森冈组到了必须抉择的绝境，前来狠敲一笔。可在森冈组即将答应的时候，白晓文却是横空杀出来，虎口夺食！两人心中的愤怒可想而知。

    不过，愤怒归愤怒，在骷髅刀盾手靠近，灵界规则判定进入战斗状态之后，两人还是没有被冲昏头脑。

    其中戴眼镜的高大白人韦斯当即配合地举起了双手：

    “OK，OK，请保持冷静。”

    比格满肚子的怒气，拳头攥得紧紧的，显得很不甘心：“SHIT，你们不是离开了福冈吗？”

    白晓文缓步走进会议室，先扫了森冈组的两名首领一眼：“请两位首领回避一下。我有些话，需要和这两位朋友单独谈谈。”

    森冈义仁和森冈正男面面相觑。他们尽管是森冈组的老大和老二，但形势比人强，看着剽悍的骷髅刀盾手和气息诡异的骷髅法师，两人觉得，还是不要得罪这个强大的华夏国驱魔师为好。

    在森冈组两名首领走后，骷髅法师关上了房门。

    “剧情人物走了，我们可以好好谈一谈了，”白晓文走到了两人的对面，坐在森冈组首领曾经坐的位置上，“两位是哪一国的觉醒者？”

    “米粒坚！”

    黑人比格瓮声瓮气地说道。看到白晓文在这么近的距离，其实他心中有些想出手的冲动——谁都知道，召唤师的本体一般很弱小。只要突袭干掉召唤师本人，他的召唤生物再多再强，也没了用武之地。

    不过，戴眼镜的白人大汉韦斯，不着痕迹地踩住了黑人比格的脚掌，笑着说道：“我们来自米国，两位对剧情人物自称来自华夏道门，应该是华夏国的天才强者吧？大家都是地球人，在灵界算是老乡，能不能放我们一马？”

    白晓文：“好啊，那就按照战败者条款来吧。”

    黑人比格怒道：“我们还没有战斗过……”

    白晓文眉毛微微一挑：“要不要打一场试试？我可不保证你们能活下来。”

    觉醒者公约中，为了减少觉醒者在灵界的自相残杀，特意设置了一条战败者条款。

    当两个觉醒者在灵界发生利益冲突的时候，战败的一方（假如没有死的话）可以请求履行战败者条款，即上交一定的灵能点，返回地球。这样虽然会利益大损，但却能保住性命。

    当然，这也要看胜利者愿不愿意放过。

    从理智的角度上讲，如果不是“正当防卫”的状态下，主动击杀觉醒者的收益其实是非常低的。对胜利者来说，执行“战败者条款”的收益，稳稳当当有灵能点进账，要比杀死对方赌宝箱的收益更高。

    但是，有些比较嗜杀的觉醒者，信奉斩草除根不留后患，一定要把对方杀死。不得不说这样做免去了一些麻烦，但也有可能惹上更大的麻烦——斩草除根，不一定次次都能成功！

    有一些特殊道具，比如【回城卷】、【城镇之书】等等，作用是“在战斗状态下脱离灵界”。当然，这些道具数量很稀少，价格昂贵。

    万一胜利者打算下杀手，战败者在被逼急的情况下，即便是昂贵的【回城卷】，也只能忍痛使用了（如果有的话）。

    而回到地球之后，战败者肯定是要通过觉醒者协会，对那名嗜杀的胜利者发起控诉——有灵界规则的提示信息作证，这种事情很难赖得掉。而且，一般拥有【回城卷】的觉醒者，背景都很不简单……这就是所谓更大的麻烦了。

    白人韦斯苦笑说道：“朋友，我们自知不是对手，但我们也没有不自量力地挑战，给你们制造麻烦……这样，森冈组的这个支线任务归你们，我们离开，保证不干扰，怎么样？”

    白晓文缓慢而坚决地摇头。

    “那我们离开灵界，这一次的任务不做了……可以么？”

    韦斯实在舍不得执行战败者条款，缴纳灵能点买命。按照他和比格的等级（标准职业3级），每人要缴纳3000灵能点！不够的话还要用道具折价。

    3000灵能点，对于很多标准职业3级的觉醒者来说，都是一笔巨款了。白晓文当初反击杀死的3级觉醒者焦国平，身上的灵能点也不过1000点左右。

    白晓文轻轻敲击着桌子。

    白人韦斯一脸紧张，而黑人比格的脸上也有一丝畏惧。两人都是见到过山崎龙二被杀的那一战的。

    “你们走吧，离开灵界，”白晓文最终作出了决定，“而且你们必须保守秘密，不得泄露我们四人的觉醒者身份，也不能和灵界人物有任何形式的交流！通过灵界规则公证，公证所需的灵能点我来出。”

    两人大大松了口气，不用交灵能点，无疑是不幸中的万幸了。

    在执行了灵界规则公证之后，两人低调地走出了森冈组本部。

    在外等候的森冈组两名首领，看到两人离开，不管怎么追问都不答话，就像是中了妖术一般，心中都是一紧，对白晓文的忌惮更上一层。

    走到了北町的一个角落，两人才舒了口气。

    “SHIT，真是倒霉透顶，这两个家伙怎么又回到了福冈？”比格恨恨说道。

    “行了，我怀疑他们离开福冈就是以退为进，为了引我们上钩……不管怎样，不用缴纳3000灵能点，还能保住性命，已经是不幸中的万幸了。离约定的5分钟期限就要到了，赶紧回归吧。”韦斯说道。

    违背灵界规则公证的约定，会终身遭到灵能粒子的排斥，无法进入灵界。

    两人已经脱离了战斗状态，当即选择了回归，在十秒之后，身形变淡消失。

    会议室之中，白晓文目送二人离去，微微一笑。其实他的目的只有一个，就是让这两个人离开灵界，不要干扰他的计划。

    这两人也算是知趣，没有主动过来引发冲突，白晓文自然不会把事情做绝，强行索取灵能点——大家都是地球觉醒者，说不定早晚都要见面，做得太绝不好。

    虽然灵界规则会调整觉醒者的容貌和语言，但通过其他方面，比如技能、战斗风格等等，想要辨认出一个有名的觉醒者并不难。

    “好了，森冈组的两位，你们进来吧。现在没有了碍事的人，我们可以好好谈一谈……”