    渔阳城中，通过考核的一共有十八个人，其中十二个人都是普通老百姓的孩子，这些孩子没有接触过武道，年龄也很小，最大的一个，也才九岁。

    而剩下的六个人，就是杨泽他们了，其中功力最低的，也已经突破到了引气境初阶，乃是渔阳城年轻一辈的翘楚。

    十八个人都到齐的时候，舞阳武院的人就又回来了。

    这次回来的一群舞阳武院的人中，没有马长老，带头的两人，正是那日在高台上，坐在马长老旁边的一男一女。

    这一男一女走在最前面，在他们身后，就是其余舞阳武院的弟子了，吴勇，也正在其中。

    站在人群最后方的吴勇此刻走了出来，看到了站在那边的杨泽，眼中不由得有诧异的神情浮现，一直紧盯着杨泽。

    杨泽被吴勇盯上，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，肯定是吴勇没有想到自己在他那一击下，现在竟然还能够好端端的站直这里。

    实际上杨泽也还没有痊愈，不过体内的伤势已经好了七七八八了，实力也恢复了七成。

    见到舞阳武院的人到来之后，杨泽他们通过考核的十八个人，缓缓地靠在了一起，之后，那神色张扬的男子才朝着他们走了过来。

    “先给你们做个自我介绍一下，我叫张永旭，这位是我的师妹，叫做叶音玲，我们两人的武院的内门弟子。”

    “见过张师兄，叶师姐。”杨泽等人齐齐抱拳喊了出来。

    杨泽的心中不由得一凛，他没有想到这两人，居然会是内门弟子，吴勇不过是外门弟子，也就是说这两人的身份，应该是在场所有人中最高的。

    “咦，你这是怎么了，是谁把你打成这样的？”那站在一旁的叶音玲，看到了立在人群边缘位置的杨海，惊呼了一声。

    杨海被杨泽教训了一顿，脸肿成了那个杨泽，怕引人注目低着头躲在了最后面，没有想到，这还是被点明了。

    被叶音玲喊住的杨海，紧张了一下，一时间不知道要如何回答，视线开始飘忽不定，快速移动了起来。

    叶音玲黛眉微皱，一直盯着杨海，突然发现杨海的目光长时间停留在杨泽的身上，她的目光，锁定住了杨泽。

    “是你的动的手？”叶音玲看着杨泽，问了一句。

    杨泽见到这个情况，也不再隐藏，回答道：“没错，是我动的手。”

    “你为什么要动手？”叶音玲问道。

    “他辱骂我，我只是给了他一点教训。”杨泽回答道。

    “你可知道你们两人现在是同门师兄弟，你就仗着自己的实力强，欺负师弟，你的眼里，还有门规吗？”叶音玲说话的语气，已经有些冰冷了。

    “第一点，我不是仗着自己的实力强就欺负他，我解释过了，是他先辱骂的我。

    第二点，我的眼里有门规，但是我还没有接触过门规，我不知道我犯了哪一条门规，但是我有我的准则，该教训的人，我自然是不会放过。”杨泽回应了回去，语气很是强硬，丝毫不肯退让。

    听着杨泽的话，叶音玲一时间不知道要怎么回答，愣了一下居然没有回答上来，但很快她就反应了过来，一张脸顿时就冷了下来。

    “伶牙俐齿，还未入门就如此猖狂，看来在这渔阳城里，你的生活过的太舒服了，你这种人到了武院里面，也是个刺头。”

    “够了师妹，这位师弟还未入门，都没有看过门规，你又何必为难他们，只要没有闹出人命就行了。”张永旭居然在这个时候开口劝阻了叶音玲。

    “叶师妹，别忘了马长老很看好这位师弟，这位师弟未来进入内门应该没有什么问题，你又何必为了这件事情和他闹矛盾。”张永旭用着传音之术，传给了叶音玲。

    叶音玲听到了张永旭的话，想起了马长老交待他们两人的事情，冷哼了一声，退到了一旁不再说话。

    见状，张永旭站出来说道：“各位，我不管以前你们是有什么地位，也不管你们是有什么恩怨，你们现在通过了考核，就相当于是我们舞阳武院的一份子了，你们就是同门。

    你们以前不知道门规，那我现在就跟你们讲一讲门规里面很重要的一条，那就是禁止同门互相残杀，违者，轻则废去修为逐出武院，重则死！，明白了吗？”

    听到了张永旭的话，所有人都是点了点头，大声应是，尤其是杨泽，更是摆出了一副恍然大悟的模样。

    “好了，我们已经在这里耽搁了不少的时间了，现在我们必须要出发，再耽搁下去，回去的时间又要来不及了。”

    张永旭说着朝着后面喊出了两个人，立马就有两个武院弟子快步跑了出去，不多的时间那两个人回来，还拉回来了十多辆的马车。

    “大家分散开来，你们六个人，分两辆马车坐，你们十二个人，分两辆马车，快点上去。”吴勇走到前方，把人都给喊上了马车。

    一会儿众人就都上了马车了，无人落下之后，马车从广场的出口奔出去，离开了衙门，朝着城外的方向而去。

    马车缓缓而行，离开了内城，到了南城，汇合在人流当中，往南方而去，缓缓地消失在了街道的尽头。

    再到南城门的时候，这里已经有六辆马车在等待了，其中的一辆马车，规格上明显要比其他的马车高出了一个层次，在马车的旁边，吕风和欧阳信也都站着。

    见到车队来了，车窗打开，马长老的头探了出来，“吕城主和欧阳总捕头实在是客气了，送到这里就可以了，他日若是有缘，我们再见。”

    吕风和欧阳信赶忙说道：“多谢马长老，有缘我们再行去拜访马长老。”

    “不必多送了，我们就此离开。”

    最后一个字落下，车窗就关上了，车队汇合在了一起，离开了南城门。

    而在南城门外，渔阳城的驻军列队，在那边恭送马长老等人离开，杨泽打开了车窗，看着从城门而出，这次是真的离开了，再次回来渔阳城，不知道是何年何月了。

