    “我这闺女可不简单，你应该也感受到了。”高晋暗暗得意道：“你说你也真是的，让她瞅瞅怎么了？非得让她来硬的。”

    “……”赤毒老怪满头黑线，僵硬的说不出话来。

    小花一边好奇观察赤毒老怪的躯体，一边哼哼道：“要不是看在你师兄的面子上，本仙早把你打得找不着北了。”

    从某种角度来看，她跟赤毒老怪也算是同病相怜了。

    曾经她在姐姐的保护下, 苟且避过了上古浩劫，活到了今天。

    如今的赤毒老怪也是在师兄袁田的帮助下，打好了走向更远的基础。

    所以两人身上都背着沉重的包袱。

    小花之所以那么迫切的想要成仙，就是因为在她的记忆里，姊姊曾不止一次的抚摸着她的花蕊，期盼看到她成仙后的可爱模样。

    这也是她在凝聚灵体和仙体时, 一直选择小女孩形象的主要原因。

    事实上，以她的年纪与道行, 就算将仙体凝聚成一个老太太都不为过。

    而在赤毒老怪被小花折腾的同时，仙帝城上空的天地异象也开始变幻，弥弥仙音悠扬回荡，无数天光从祥云缝隙中投射而出，仿佛一根根连接天地的光柱。

    天门中飘出的金色字符越来越多，疯狂注入到骨魔尊眉心的位置。

    很快，一道奇特的金色竖纹浮现在骨魔尊眉心，使骨魔尊整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    “成了成了，新帝要登仙了！”

    仙帝城周边，无数前来观礼的修士激动万分。

    “自帝落时代之后，第一位走入天门的人界大帝！”

    “能亲眼见证这伟大的时刻，不枉此生啊！”

    “原来这就是大帝登仙的过程吗？我要是能体验一次就好了。”

    “你在想屁吃，就凭你那点浅薄的资质，能不能百级都还是两说呢，还想飞升成帝？”

    “草，你不说我差点忘了，灵气浓度下降后，我辈修士前路一片坎坷啊！”

    “其实灵气下降也还好, 也就多花点时间的事儿, 重点是灵气稀薄之后，各种天材地宝和修炼资源的减少与枯竭，这才是最致命的。”

    “确实，以后各种修炼资源的价格恐怕要飙升了。”

    “麻烦把恐怕两个字去掉。”

    “不行，观礼结束后我得赶紧囤一批资源才行。”

    “现在才想起要囤资源，晚了！各大商会已经在大肆囤积资源了。”

    “……”

    高晋众人这边，也都默默闭住呼吸，仰望向天空中的登仙景象。

    天空中，当骨魔尊眉心的金色竖纹成型后，前方的天门进一步扩大，天门大开。

    而骨魔尊则一步步走到天门近前，并没有急着进去，而是回身俯视向下方茫茫多的修士人群。

    “本座寄居此地已有二十四万载之久，虽一直在窃取众生真元，但也有仙灵果作为回馈，今日登临仙界，便算是此方人帝，他日此方修行界若有大难，本座定不会坐视不管。”

    骨魔尊一番昭告，声音沉如闷雷, 悠扬回荡于整个修行界上空。

    “望尔等能勤学苦修，激起后浪！”

    “往后飞升者，若无归宿，本座皆可接纳。”

    “他日杀向血路之时，若能在血路中看到尔等的身影，本座自当开怀大笑！”

    说罢，骨魔尊拂袖回身，昂首踏入天门，隐没在朦胧的仙雾之中。

    而随着骨魔尊的登仙，笼罩大半个中州的祥云也开始收缩，敞开的天门缓缓愈合，仿佛从未来过。

    一直到天门关闭，异象消散，整个仙帝城都处在一种寂静之中。

    许久之后，嘈杂的声音才陆续响起。

    “听到没有，以后飞升仙界之后，可直接投奔骨魔尊…呸…已经是我人族骨魔帝了。”

    “这样一来，早点飞升好像也没那么恐怖了。”

    “哈哈，以后咱飞升之后，也是有靠山的人了。”

    “也不知道骨魔帝去了仙帝之后，能混到什么程度，希望能混好点。”

    “不过话说回来，大帝刚刚那番话是什么意思？”

    “还能是什么意思，勉励我们后辈呗~！”

    “呃，我是说那个什么血路什么的。”

    “对啊，大帝提到的血路是个什么玩意儿？有谁知道吗？”

    各方修士你看看我我看看你，全都一脸茫然。

    别说是他们了，就连楚狂这帮老怪物都不太清楚。

    高晋也只是从陈莹莹和苍白少年秦竖的口中听到过【血路】这个概念，但并不清楚血路具体是什么。

    “连您都不知道血路是什么吗？”高晋疑惑着看向楚狂。

    楚狂沉默着摇摇头。

    “看来只能回去问问陈师妹了。”高晋微微点头，“话说这就算结束了吗？”

    “不然呢？”楚狂哭笑不得道：“走吧，你不是在仙帝城内有住处吗？先回去坐会儿。”

    “可以是可以，”高晋尴尬着望了眼仙姿阁周边被毁掉的区域，“但不出意外的话，我那店面应该已经被毁掉了。”

    “……”楚狂表情一僵。

    这时，裴氏老祖敲到好处的站了出来，“去我们裴氏的府邸吧，刚好有些情况想跟小友了解了解呢。”

    “也行。”楚狂爽快点头，“带路~！”

    “哈哈哈，请随我来。”裴氏老祖大笑一声，开始指挥大白前往裴氏府邸。

    事实上，大白根本不需要指路，自己就能认过去。

    旁边，赤毒老怪还在被小花细致的研究，两条胳膊和两条腿都已经被拆下来了，只剩上半身顶着个脑壳在哪儿怀疑人生。

    “我说那谁……能不能先把这丫头给我弄走？”赤毒老怪欲哭无泪道。

    可惜高晋根本不搭理他，反而跟小花闲聊起来，“怎么样，有意思吧？”

    “是挺有意思的，论坚韧程度，竟然比我的仙体还要强韧，而且还能拆卸下来玩。”小花兴致满满的点点头。

    “没事儿，敞开了玩，弄不坏的。”高晋宠溺道。

    再看一旁赤毒老怪的表情，已经僵硬的不成样子。

    与此同时，随着骨魔尊的登仙，中州大地也回归了往日的平静，只是那稀薄的灵气还在诉说着一个新时代的开始。

    聚集在仙帝城附近的修士们接连散去，囤资源的资源，抢资源的抢资源。

    而那些大势力的首脑们，也急匆匆的赶了回去。

    因为他们都很清楚，随着灵气稀薄、袁老陨落、仙姿阁名存实亡，整个葬魂海的格局都将迎来一波大洗牌，一个全新的时代即将开始。

    未来很长一段时间内，葬魂海都将处在一种动荡的局面中。

