    很快，高雄通过对管家和薛朝林的交叉对比，确定了那个在背后下手之人，只是当他知道这个名字之后，脸色变得有些难看。

    “爸，会不会搞错了？怎么可能是他？”高凌天看着这个名字，也有些难以置信。

    “是他错不了，想要知道这种药效混合的配方，一般的神医，根本就做不到。我就说那些年他怎么总喜欢跟我切磋医术呢，原来是想诱导我给老爷子开这样的药方！”薛朝林说道。

    “那天我也是前往他的府邸，他无意间提起了凝神香的作用，我才想要给老爷子用一用，想不到竟然成了毒药。”管家也很是愧疚的说道。

    叶辰好奇问道：“高叔叔，此人是谁？他为什么要这么做？”

    “此人名叫柳传林，是咱们洛城有名的神医，想不到他竟然会干出这种事来。”高雄说道。

    “可是没理由啊，他如果想要杀了我，根本就用不着废这么大的劲吧？”老爷子很是好奇的说道。

    “想知道理由，把他找来不就行了吗？”叶辰说道。

    高雄点点头，立刻让人去请柳传林，不过让他们惊讶的是，当他们前往柳传林的住所时，已经人去楼空，一点人影都没有了。

    “看来这家伙已经知道我彻底解决老爷子体内的毒，我还是没能骗过他啊！”叶辰无奈的一笑，本来他以为假装跟薛朝林商议，能够拖延片刻，让高雄可以把人抓来。

    结果那家伙一离开高家，便已经打起了退堂鼓，现在已经不知所踪了。

    “立刻进行全城暗访，一定要把柳传林给我抓回来，我要知道他为什么要给我爸下毒！”高雄大喝道。

    管家等人点点头，立刻安排人去找。

    “高叔叔，老爷子也没什么事了，我就先回去了。”叶辰说道。

    “叶辰，那柳传林非同小可，你这次破坏了他的计划，你可要小心些，不如我给你配几个保镖？”高雄问道。

    “高叔叔，别开玩笑了，我就一个医生而已，他还能来找我麻烦吗？”叶辰淡然一笑。

    其实他还想那柳传林早点来找他，他也很想知道，这家伙为什么要对老爷子下手呢。

    至于危险，他现在已经是后天后期的高手，加上有各种符咒在手，一般人还真不是他的对手。

    就算是先天境的高手，他都不一定害怕。

    随后叶辰便离开了高家，薛朝林这才问道：“高兄，这家伙到底是谁？这种药效混合的例子，他竟然知道，他的医术，只怕是出神入化了吧？”

    “他叫叶辰，是西华医院的急诊室主任，至于他的医术，确实已经出神入化了，就连张继科都对他是刮目相看的！”高雄说道。

    “急诊室主任？他这样的医术，当个院长都绰绰有余，竟然去当一个急诊室主任？”薛朝林感觉有些不可思议。

    “薛神医啊，其实这家伙行医，只是兴趣爱好，他还有几家公司的。”高凌天说道。

    “还有几家公司？”薛朝林一阵无语，因为医道是需要刻苦钻研的，有时候为了一张药方，甚至要刻苦钻研数十年！

    结果叶辰这才二十出头吧？不仅医术出神入化，结果还分心管理几家公司，这……这家伙莫非是个天才？

    “是啊，而且他的公司，几乎都是生机勃勃的，我估计再过几年，我们这洛城第一豪门的位置，就该让人了！”高雄淡然一笑。

    虽然如今高家资产接近五十亿，可是他觉得以叶辰那几家公司的这种增长速度，要不了几年，超过高家，也不是什么难事。

    最主要的是，叶辰的公司，那都是有核心竞争力的。

    特别是嘉善，虽然才有三家分店，但是嘉善的调味料是一绝，让人难以忘怀。

    所以回头客特别多，未来的成长速度，那一定会是指数级的增长！

    至于叶氏影视，他也看出端倪来了，虽然杨诗韵只是一个十八线的小艺人，可是这次叶辰投入巨资，甚至还得到了影视协会的大力支持，这部戏绝对会成为爆款的！

    到时候叶氏影视也绝对一飞冲天！

    他还不知道最近大红的凤凰美容公司也是叶辰的，否则他就不会认为要等几年了，估计两三年的功夫，叶辰的资产，就会超过他的！

    “这家伙，真是个天才！”薛朝林嘀咕道。

    叶辰从不认为自己是个天才，他买下嘉善，也只是随手为之，只是帮方洁出一口气而已。

    至于叶氏影视，只是觉得把杨诗韵这样的人才埋没了，那是天理不容的。

    至于凤凰美容公司，他也只是给沈斐语找个事干，否则这家伙心里一直觉得愧对于他。

    所以这些公司的成立，他是真的没有刻意为之。

    或许这就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧。

    ……

    接下来几天，高家一直没有找到柳传林的下落，而柳传林也没有来找叶辰的麻烦，不过叶辰也没有放松警惕。

    他总觉得柳传林给老爷子下毒的事，不会那么简单，那家伙迟早还会回来的。

    不过他也没有太放在心上，而是趁着夜色，来到了地下交易市场，今天是那老头交货的时间，他还要带着这些药材回叶家村组织护村队呢！

    这老头确实厉害，三天时间确实把叶辰需要的药材，全部找来了，而且品质都是最好的那种。

    “老人家，看来以后要多跟你合作了。”叶辰收下这些药材，付了钱之后，笑着说道。

    “好说好说，只要有钱，什么样的药材都有！”老头也嘿嘿一笑，将银行卡收好。

    “这地下交易市场果然是卧虎藏龙啊。”叶辰淡然一笑，便带着这些药材离开，明天就回叶家村去。

    离开地下交易市场之后，叶辰便准备回别墅，不过他这一路走着，总感觉背后有人跟着。

    于是他并没有回别墅，而是驱车来到了洛城郊外，果然有一辆车也跟着出了城。

    “哎，又是相似的剧情！”叶辰淡然一笑，上次在这个地方，冯玉林背后的神医来找他麻烦，结果死在了这里，现在又有人来这里找他麻烦了。

    “你最好不要想不开哦。”叶辰幽幽道。

