    吼声一出，狂暴的灵力从宋荣鑫的身体里爆射开来，震荡出一层又一层的气浪，随后只见宋荣鑫的手里赫然多了一把用灵力凝聚而成的斧头，斧头表面燃烧着炙热的火焰，散发出一阵阵令人心惊胆战的热度，仿佛是要故意压住拿到阴冷刺骨的寒气。

    而后，宋荣鑫猛地抬臂，朝着苏陌凉的方向竖劈而去，只看到那把被火焰缠绕着的斧头在空中划过一道红光，狠狠砸在了地面上，只听咔擦一声巨响，朝着他延展而来的冰块瞬间崩裂开来，碎成一地的渣滓，强大的余威竟然连苏陌凉都被震退了好几步。

    众人见此，顿时吓得面色发白，神色惊恐，怔了片刻，才有人激动的感叹出声，“我去，下仙品的武技，狼牙火斧！仙技就是不一样啊，实在是太厉害了。”

    “是呀，听闻这是宋荣鑫最厉害的武技，去年光是凭着这武技就在竞技争霸赛上打进了前三十名，更别说今年他实力增长，释放出的力量必定比去年恐怖许多啊。”

    “这苏沫也是能耐，居然把宋荣鑫的狼牙火斧给逼了出来，啧啧啧。”

    叶洪深听到周围人对苏沫的评价，有些不太舒服，忍不住开口道，“哈哈，再能耐，她也要止步于此了，狼牙火斧的威力不少人都是知道的，们觉得苏沫能抵挡得住仙品武技吗？”

    叶洪深虽说震惊苏陌凉能把宋荣鑫逼到这种程度，但潜意识里还是不愿相信，准确的是不愿接受，她一个中期君灵师比后期君灵师还要厉害的事实。

    严天磊也是赞同的点点头，嘴角噙着几分笑意，“这竞技场比赛，不是每次都靠运气的，若是没有点真才实学，就不要学人家签订生死契，不然会死得很惨的。不过她能死在宋荣鑫的手里，也算死得体面了。”

    霍鹏听到这话，微微敛眉，忍不住朝他们投去一抹锐利的视线，冷声反问道，“们两个和苏沫一样，都是中期君灵师，敢问们能把宋荣鑫打伤，逼得他把底牌都拿出来吗？”

    被他这么犀利的质问，得意的说着风凉话的叶洪深和严天磊顿时堵得哑口无言。

    而此时的曲圣帆则是笑着，讽刺的接过话来，“哈哈哈，别说打伤了，他们估计连宋荣鑫一招都接不住吧！”

    丁延凯闻言，厌恶的瞥了他们一眼，冷系着反问：“嘲笑苏沫有什么底气签下生死契，那们又有什么底气嘲笑苏沫呢？要知道们连苏沫都不如啊！”

    叶洪深和严天磊被他们一顿洗刷，气得咬牙切齿，面色一阵青一阵白的，却又说不出反驳的话来。

    因为他们的确扛不住宋荣鑫的一招，毕竟对方可是后期君灵师啊，看那灵力波动还隐隐有晋级到巅峰君灵师的趋势，他们怎么可能逆转等级压制，这是他们想都不敢想的。

    至于苏沫为什么做到了，他们也是满肚子的疑问。

    不过，就算苏沫实力了得，想要战胜宋荣鑫的仙品武技还是很有难度的，更何况宋荣鑫还有一头实力强大的一阶君王兽呢！

    虽说一阶君王兽的灵力相当于后期君灵师的灵力，但是灵兽不管是在战斗力和防御能力上都要强于人类的后期君灵师。

    所以，要真是和一阶君王兽打起来，就连巅峰君灵师都会感到吃力。

    他们还不相信，苏沫再厉害，还能斗得过宋荣鑫的灵兽！

    想到这里，叶洪深压下了心头的怒火，缓和了面色，冷笑着道，“我们的实力虽然不如她，但我们至少有脑子，知道不能跟比自己厉害的人签订生死契。也别拿一个将死之人跟我们做比较，她再厉害，也就厉害今天了，而我们还活着，还有无限的可能，谁能笑到最后，不是很明显的事儿吗！”

    “哈哈，有脑子？能笑到最后？哈哈哈，这真是我今天听到的最好笑的笑话。”曲圣帆和丁延凯直接捧腹大笑起来。

    就连霍鹏也觉得可笑，直接反驳道，“们想多了，苏沫不会死！再者，就们那天赋，下辈子也赶不上人家！”

    “哼，副盟主，话可不要说得太满，难道忘记宋荣鑫还有一头一阶君王兽了吗，那家伙可是在斗兽场赢过不少荣誉的，战斗力相当的彪悍，苏沫那小身板，觉得是那头畜牲的对手吗？我看，异想天开的是们才是！”

    曲圣帆和丁延凯闻言，不禁对视了一眼，而后再度爆发出大笑，笑得前仰后合的好不开心。

    一阶君王兽？？？

    苏沫连狂化的五阶君王兽都收服了，还在乎宋荣鑫的一阶君王兽？

    更何况她不止有五阶君王兽，还有那叫不出名字，却异常残暴的雪貂，还有凶兽榜排名第五的通天火烈鸟，还有从韩家儿子那儿打劫来的金焱魔狮。

    这么多头灵兽，哪一头是省油的灯？会怕他一只一阶君王兽？简直笑话！

    叶洪深和严天磊不知道他们在笑什么，接收到他们那种鄙视蠢货的眼神，两人都是怒火中烧，握紧了拳头，还想争辩什么，却被台上爆炸出的声响给打断了。

    这时候，众人只看到被轰退了几步的苏陌凉再度掀起了一道剑光，直直的刺向宋荣鑫的面门，那剑光明显比之前更加的厉害，上面笼罩着苏陌凉倾尽全力催动的灵力。

    虽说她的灵力比一般人充盈浑厚，能减少许多等级压制，但对方展现出来的实力有些出乎她的意料，就连底牌众多的苏陌凉，此刻也难得正视起宋荣鑫来，忽然明白，他为何能这样自信的签下生死契。

    因为她不得不承认，这人能一下子破掉她冰祭九天第一重寒气，的确是有两把刷子的。

    不过，还是她现在实力太弱的缘故，若她能达到墓地那位老前辈的实力，就光是第一重寒气，就能直接抹杀了宋荣鑫，哪有他破开的机会。

    想到这里，苏陌凉眸光一凝，又是一个抬手，将寒气凝聚成剑，根本不给宋荣鑫防御的机会，再度挥射了出去——