    轰！

    楚天一脚踩在陡峭的雪峰上，一块巨石因为他的力量而脱落，在这个灵气充裕的世界里面，楚天的一切似乎都得到了增强。

    高高跃起的楚天没有拿出玄黄剑，而是举着硕大的腿骨朝着狼王的脑袋上敲去。

    “嗷！”

    狼王一下子跃起，锋利的牙齿，巨大的体型，甚至能够直接咬住楚天的半个身子。

    一人一狼从雪峰之上滚落，楚天一棒一棒的砸在狼王的身上，狼王漂亮的毛发纷飞，可是它却不能伤害到楚天分毫。

    轰！

    一人一狼落入积雪之中，狼王丢掉了楚天，低吼着，眼中似乎满是鄙夷。

    “呜！”

    刷刷刷！狼王的一声嚎叫之下，狼群快速的汇聚在狼王的身边，随后离开了这里，留下一脸疑惑的楚天。

    那头狼王相当于脱凡境，可惜即便是脱凡境的狼王也咬不穿楚天的皮肉，所以狼王干脆丢掉楚天，自己跑了。

    正当楚天准备离开的时候，冰堡之中的智慧种族却是冲了出来，他们手持武器，将楚天给团团包围。

    如果不是没有从这些人的身上感觉到敌意，或许楚天会选择大开杀戒。

    这些智慧种族肌肉发达，体型接近两米，皮肤白皙，毛发旺盛，整体上和人类差不了太多。

    “拟古！”（勇士！）

    楚天并不理解他们的语言，但是看着他们围绕着自己，似乎表达的是一种尊敬的感觉。

    为了理解他们的话语，楚天微微外放神识，以神识来和他们交流。

    如果说不懂语言的话，那么神识所带来的波动就必然可以被理解到，这是智慧生物之间唯一可以相通的交流方式。

    “狼群为什么袭击这里？”

    一时间，围绕在楚天身边的人全部惊愕的看着楚天，随后一个个挥舞着手臂，似乎在表达对楚天的尊敬。

    “秘术大人，每到这个时候狼族就会试图突破防线进入平原，这是正常的啊。”

    秘术大人？楚天对于这种称呼很是疑惑，自己为什么成为了秘术大人？而秘术大人在这个世界之中代表着什么？

    其实楚天很想抓个人过来读取记忆，这样可以减少他大量的疑惑，不过在楚天不清楚这个世界的水准之前，他并不能这样做，要是这个世界金丹遍地走，元婴到处有，楚天做出这种举动便是在自寻死路。

    被一群人涌入了冰堡，楚天也算是了解到了这个地方的一些情况。

    别看冰堡外面不大，但是里面却是有着巨大的空间，这里的冰块上涂抹着某种物质，能够散发出光芒，甚至还有一些温暖的感觉。

    由于交流起来很麻烦，甚至要楚天一直外放神识，这对于才恢复不多的楚天来说很是耗费心神，干脆他找了个理由想要休息。

    一个两米高的壮汉带着楚天来到了一处房间，中间是用蓝色冰块搭建的床，上面覆盖着一些干草，干草上再是一层动物的毛皮。

    楚天走了过去，顿时倒下睡了。

    迷迷糊糊之中，楚天似乎感觉有什么人进入到了自己的房间，他闭着眼睛，呼吸依然平缓，仿佛还在沉睡之中，其实他已经清楚的感知到周围的一切。

    一个人偷偷摸摸的靠近楚天，手中是一把锐利的匕首。

    在这个世界之中的文明明显不弱，这把匕首起码也是合金所制，上面寒光凛凛，甚至隐约有着灵力的波动。

    伴随着匕首刺来，楚天伸手捏住了对方的手腕。

    对方感受着巨力从手腕上传来，想要挣扎，却是被楚天捂住了嘴巴。

    楚天的手上幽光浮现，赫然是摄魂术法。

    此刻楚天心中还有几分欣慰，真是瞌睡就有人送枕头，自己在这个地方语言不通，文化不通，各种东西都不了解，又找不到好的对象施展摄魂术法，谁知道故意躲避起来睡一觉就有人送上门来。

    “呜呜呜！”

    这个人感觉到了恐惧和痛苦，身子想要剧烈挣扎，却是根本斗不过楚天的力量。

    渐渐地，他的瞳孔开始涣散，身上的反抗力度也逐渐的减弱。

    而楚天却是陷入了沉思。

    这是一个叫做古灵的大陆，整个星球相当于地球的十多倍大，而且百分之六十多都是陆地，百分之三十多是海洋，而陆地是一个整体，海洋只有北部冰原才有涉及，陆地上更多的还是河流和湖泊。

    北部冰原生活着各种适应冰雪的种族，那种冰原狼族便是其中一种，被称为安博，而守在这里的便是相对中立的人族。

    至于古灵大陆的陆地上，则是分为两个最主要的板块，信仰科技之神的科技联盟，以及信仰血肉之神的武灵帝国，除此之外还有些大大小小的势力，但是最强大的还是科技联盟和武灵帝国。

    至于之前那些人说的秘术大人便是指的信仰血肉之神的一种能力者，他们信仰血肉之神，但是在醉心于秘术，以秘术换取超越人体的强大力量。

    科技联盟那边就更不用说，因为这个世界灵气充足，科技实力自然走在前列。

    这个想要刺杀楚天的人其实是为了秘纹。

    秘术师信仰血肉之神，以血肉之神的神力化作秘纹，只要能够承受秘纹的烙印，秘术师就可以拥有超凡的能力，当然，秘纹也是可以被剥夺的，所以那个人铤而走险，似乎认为楚天已经到了精疲力尽的程度。

    男人的身体朝着一边倒下，这个世界的人类就算是不修炼都能达到筑基期的程度，灵魂强度也不是地球人可以相比的，被楚天读取记忆之后竟然没有灵魂消散，只是受到创伤变成了傻子。

    “看来得要伪装成秘术师才行，这个人很是低贱，了解的东西太少，之后有机会的话，还要更多的了解其他的消息，科技和武灵共存的世界，真是有意思。”

    楚天微微笑着，随后发出了叫喊声。

    “来人！有人竟然想要刺杀我！真是找死！”

    楚天手中雷电闪烁，一下子击落在地上的男人身上，男人眼睛泛白，身子抽搐了几下之后没了声息。

    很快，冰堡之中的人便来到了楚天的房间之中。

