 在外人眼中，巫魍等人为何会死？

是被万妖盟神迹的凶险所害，为何会遭遇凶险，那肯定是为了夺宝啊！绕来绕去，到头来竟是砸了他神族自己的脸！关键，巫魍等俊杰的下场，比金耀辉还惨，后者自己起码还活着，而且还得到了万妖盟一门传承，可巫魍等人，机缘没见着，命也丢了！这话，其他人不敢说，就连金啸苍也不能说，但罗门自己说出来，可就不一样了！罗门脸色一阵阴晴不定，幸亏千皇盟妖神没敢吭声，这时候说什么都是错，哪边他都惹不起！妖神很是郁闷，那些神迹中的祖宗不问世则罢，一旦问世，给他们惹到的都是些什么势力啊！“时间差不多了，东疆狩猎，即将开始！”

罗门沉喝一声，算是转移话题，同时也令得各方势力的后辈心神一振，随即前者又道：“东疆狩猎，机缘无数，凶险也是无数。”

“除此之外，各族更要同仇敌忾，若遇东蛮敌寇，当斩尽杀绝！”

“是！”

无数仙道强者高喝一声，喝声震天，虽然各方势力平日里争斗不断，甚至相互敌对，可却都知道，东蛮，是他们共同的敌人！金啸苍双手负背，豁然回首：“耀辉，耀元，这次是你兄弟的第二场较量，可以竞争，但若遇东蛮敌寇，切记不可留情，为牺牲的先祖报仇明志！”

金耀辉赫然拱拳：“孩儿谨记！”

金耀元同样一脸义愤填膺，只是谨记过后，却瞥向金耀辉，轻声笑道：“大哥还真是福大命大啊，不过这次，不知可还有贵人相助？”

金耀辉皱了皱眉：“二弟，你在说什么？

不妨挑明了说。”

“不过你说得对，这次较量，二弟可要凭自身实力，靠山山倒靠人人跑，我三头金狮族镇守东疆，想当狮王，就要有狮王的尊严！”

此话一出，金耀元与魔族一众俊杰都是脸色微变，这是在针对他们啊！金耀辉淡然一笑，没有理会：“希望大哥遇到凶险时，也能有这般气魄。”

正当此刻，却见罗门大袖一挥，虽然是在三头金狮族的地盘，但其身为万众敬仰的神族神境，喝令群雄，无人觉得不妥。

“东疆狩猎，出发！”

“嗖嗖嗖！”

一道道身影飞起，无不是各方势力的仙道栋梁，其中更有不少强者，想要借此狩猎一举成神！罗门站于原地，望着纷飞的身影，笑容意味深长：“东疆狩猎凶险莫测，金狮王的两位贵子，可都要活着回来啊。”

金啸苍脸色一沉，抬头望天，此刻还没进入东疆战场，魔族和金耀元自然不急着联手，可一旦进入东疆，是什么情况他现在就能预料到。

他清楚，金耀辉也清楚，可金耀辉不得不去，因为若是连东疆都不敢踏入，在各族眼中，他便连与金耀元竞争狮王的资格都没有！“本是同根生，相煎何太急……耀元，现在回头还来得及。”

心底轻喃间，却见金啸苍狠狠握拳：“如若耀辉能活着回来，无论你们兄弟谁赢谁输，都还是我的孩子，如若耀辉死了，那……无需劳烦秦公子，有朝一日东蛮杀至时，本王，亲手清理门户！”

这是金啸苍最后的底线。

天际上，道道流光飞涌，尽管各族的共同敌人是东蛮，可并不妨碍各大势力之间的剑拔弩张。

千皇盟盟主亲传弟子天妖君率领一众大妖飞掠，突然注意到了媚无妄等人的身影，淡淡笑道：“你们的救命恩人这次没来？”

媚无妄浑身一颤，抬头间，只见天妖君居高临下地望着他，神情淡然，却更显的蔑视：“看样子是没来，可惜，若是他敢来，我还想亲自为乌衡他们报仇。”

话锋一转，天妖君眸中泛起抹冷厉：“不过他没来，你们来了，乌衡一人便可镇压你们，而乌衡见到我，还要尊称一声师兄。”

话音落毕，天妖君化作一道流光，直冲那破碎混乱的星空，妖音滚滚，直令媚无妄等人脸色苍白：“进到东疆战场，别让我遇见你，否则，后果自负！”

金耀辉率领着一众族人飞掠，身后族人的数量和实力，与上次百年历练一模一样。

而再望着已经隐约向金耀元靠近的一众魔族俊杰，金耀辉脸色难看，这般实力，比上次暗杀他的还要强横！金耀辉无奈，就连金啸苍都没办法，因为狮王竞争的规矩历代流传，与狮王竞争者同行的族人实力和数量，都是有规矩限制的。

若是打破这个规矩，不说对不对得起三头金狮族的先祖，怕是魔族第一个站出来怒斥不公平，想为金耀辉增派族人，金耀元也肯定会有同等要求。

“这么多魔族，若是放跑一位，秦兄便会暴露，甚至，我与秦兄联手，都未必是二弟和这些魔族的对手……”“这次争夺，不能害秦兄暴露，只能靠我自己了！”

与此同时，那片昏沉混乱的星空另一边，天地间荒蛮阴沉，战鼓擂震，战火高昂。

放眼看去，数不尽的东蛮子弟吼声震天，密密麻麻，浩荡如海，他们身着兽皮衣衫，比之中州各族，更显狂野暴躁。

在东蛮子弟身上，遍布咒印，那咒印似蕴藏着无穷力量，令这片天穹震颤，而在战火雄盛的城墙之上，一位位身形高大的神境，俯瞰之余，眸光炽热。

这一位位东蛮神境，力量惊天，举手投足间尽显暴虐毁灭，脸庞上，竟是刻满神纹，衣衫展露出的皮肤上同样如此！“孩儿们！东疆狩猎在即！用你们的实力，斩下中州那些蝼蚁的头颅，奠定你们的荣耀与战功！”

“吼！！！”

万千身影冲天而起，似蛮荒降世，而在无数东蛮强者身影之中，有不少人身着的衣衫上，竟皆是神纹烙印，无论男女，皆是气息凶狂，宛若一尊尊洪荒猛兽！其中，也有身形冷厉，衣着长袍或是战甲的存在，但属于少数，这些身影混迹于东蛮洪流之中，却如鹤立鸡群。

 