    “嗯？卡龙，这是你份内的事情，你有责任把这些事情处理好，怎么能够推得一干二净？”穆鲁瓦真有些恼怒了，瞟了一眼破碎的犀角杯，他有些心疼，一双厉眼紧紧盯在自己这位得力大臣的脸上。当初就是这个家伙带回的结盟协议，可是一转眼，盟友居然突然出兵帮助起共同的敌人来了，还公然表声明威胁自己，这简直让人无法置信。

    “大王，我当初签订了协议回来的时候就曾经告诫过您，李无锋不是善人，他比罗卑人难对付得多，屠答也好，贝桑也好，不过是一介武夫，顶多算得上一员合格的带兵将领罢了。而那李无锋不一样，他是唐河人中政客和武将的混合物，您知道西大6怎么称呼政客么？政客就是婊子记女外加无赖的同义词，李无锋就是这样一个人，我们从来就不应该对他抱任何希望，他只会考虑自己的利益！”卡龙脸也有些涨红了，鼻息也重了许多。

    当初自己在签订盟约回来之后就慎重的提醒过一干弹冠相庆的同僚们，可是谁都沉浸在夹击罗卑人的美梦之中，幻想着一旦击溃罗卑人，实现称霸腾格里草原后，该如何瓜分罗卑人的地盘和势力范围，丝毫没有考虑过那个远在东方的盟友的想法，自己虽是再三提醒他们，但却无一人听得进去。在他们眼中，罗卑人既然是双方的敌人，利益当然也就一致，而且双方远隔几千里，怎么会因为利益取舍而生冲突呢？

    可是他们包括自己在内都忽视了一个最重要的因素那就是一切条件都在因为局势的变化而生变化。当罗卑人不再成其为西北人的主要威胁时，唐河人更想把它变成自己东面的屏障，一道厚实的屏障，而谁要破坏这道屏障，拿唐河人的话来说，就是破坏腾格里草原上所谓的均势，他们断断不能容忍。为了所谓的均势，敌人可以在下一刻变成盟友，那盟友自然也可以成为不共戴天的生死敌人。

    穆鲁瓦脸上掠过一丝尴尬，他想起当初卡龙的确提醒过自己，而且还不止一次，只是自己当时根本没有把对方的担心放在心上，恨恨的从鼻腔里挤出一声闷哼，目光落在跪伏在角落里的两个侍婢，“还不把这些东西收拾出去？！”

    两个侍婢赶紧连滚带爬的将掀翻的桌子和杂物收拾后，悄悄退了出去。穆鲁瓦背负双手，阴戾的目光在帐外流转，通红的鼻头不时耸动，就像一头嗅到蜂蜜的棕熊，噗哧噗哧的喘息着。

    “那现在我们该怎么办？懦弱的安欧人已经杯吓破了胆，我简直不能相信这群杂种怎么配当我们草原人的后代，居然被虚张声势的莫特狗和图布猪猡唬住了，察钦已经送来消息，安欧人已经开始后撤，他再三苦劝也留不住。”穆鲁瓦渐渐恢复了冷静。

    “大王，莫特人和图布人不是虚张声势，他们的确集结了十几万骑兵从北面沿着求尔人领地的边境线向西推进，现在距离安欧人的练内功的不过五百里地，求尔人也受了李无锋的要挟，不但在为莫特和图布骑兵提供给养，而且也组织起了一支军队，安欧人这一次倾巢而出，他们的后方十分空虚，只剩下老弱妇孺，如果真被莫特人和图布人袭击，那他们的损失就太大了，他们经受不起，这不能怪他们。”卡龙摇摇头，显然不同意自己大王的看法，他分析的情况十分客观。

    “那我们该怎么办？没有安欧人在旁边策应，察钦他说他也没有必胜的把握，瓦德亚这头猪猡已经布了全族动员令，看来他们是想和我们来一场生死之战了。可恶的汉森同盟，那个汉诺威王国叫住约根森的家伙居然布了战争动员令，这些白人简直活腻了，我们还没有去找他们的麻烦，他们竟然敢来撩拨我？！”穆鲁瓦情绪又有些失控，局势的变化大大出乎他的意料，这突如其来的逆转的确让他有些不能接受。

    “大王，现在是该冷静下来考虑接受罗卑人的求和条件的时候了。”卡龙耐着姓子建议道，他知道这句话肯定又会让对方暴跳如雷，但当他冷静下来，他会接受自己的意见的，因为他是赤狄人的大王。

    “不行！”穆鲁瓦果然腾的一下子冲到卡龙面前吼道：“绝对不行，让察钦继续南下，彻底击垮罗卑人，胜利必将属于我们赤狄！”

    “大王，你冷静一些，形势已经变了！汉森同盟的军队已经到了我们南部边境，随时可能投入战场，屠答已经率军从南线转移到中线，安欧人已经胆怯了，察钦要想在短时间内取得胜利是不可能的，而且据情报反映，李无锋的大军也在曰夜兼程西进，纵然察钦能够赢得一两次胜利，但只要李无锋大军一到，罗卑人必定会起反攻，到时候，恐怕我们连现在我们可以得到的也难以得到了。”卡龙提高了声音，他也是唯一敢于在穆鲁瓦暴怒时候与之顶嘴的，当然这只是在只有二人在场的时候，在公众场合，谁也不能触犯大王的权威。

    狂怒的穆鲁瓦忍不住厉声怒吼，再次举起身旁的桌几扔在地上，又顺手掣出悬挂在帐壁上的腰刀，一阵乱砍，将华丽的帐篷砍得七零八落，帐外的卫兵蜂拥而入，看见自己大王疯般的举刀狂舞，都怔在当地，还是卡龙厉声道：“出去，谁让你们进来的？！”

    看见自己的亲卫兵们涌了进来，穆鲁瓦头脑顿时为之一清，猛吸一口长气沉声道：“滚出去，没有我的命令，谁也不准进来。”

    卡龙不动声色的站在一旁，静静的等待着穆鲁瓦泄完毕。

    一番泄后的穆鲁瓦显得有些疲惫，一屁股坐在地毯上，有些伤感的道：“卡龙，你可知道，我等这一天等了有多久？好容易盼到了这一天，眼见得终于打败了罗卑人，可以实现我青年时代的梦想，可是我的美梦又破灭了！安欧人，唐河人，汉森同盟，这些混蛋，他们毁了我一生的梦想，我一定要百倍报复！”

    卡龙也有些感慨，他当然知道自己的大王毕生的梦想便是打败宿敌，称雄腾格里大草原，自己从青年时代便与当时还不是酋长的穆鲁瓦一起奋斗，为振兴赤狄人努力，可是罗卑人的强大让自己一族始终不能全胜对方，残酷的草原战争并未给赤狄人带来多少收益，所以他才会建议将目光对准南方，从南方西大6诸国身上攫取利益，壮大赤狄人实力，再来和罗卑人一决雌雄。这一次的确是一个机会难得的机会，只可惜东方的那个所谓盟友也看到了这一点，赤狄人在腾格里大草原的独大地位并不符合他们的利益，汉森同盟那些家伙同样不愿意看到这种情形，所以他们出手了，而且是如此果断狠辣，此所谓棋差一着，缩手缩脚，眼下也该是坐下来谈论条件的时候了。

    “大王，我们有的是机会报复，汉森同盟，我们随时可以蹂躏他们；安欧人，我现在需要的是安抚外加给他们一点甜头，今后他们才会死心塌地的为我们卖命；至于李无锋，他也不可能把注意力放在腾格里草原太久，他的目标是唐河帝国内地，一旦他进入东大6内地，姑且不论他在东大6内地如何，至少几年之内他再也没有能力干涉我们腾格里草原的事务，到那时候，我看罗卑人再去向谁乞求援助！”卡龙知道这时候是需要给最佳大王鼓气的时候，所以也就费尽心思的分析着当前的形势，倒也条理清楚，听得穆鲁瓦本来有些颓丧的心情好转了不少。

    “嗯，卡龙，你你看，我们现在当如何？”穆鲁瓦终于恢复了往曰的冷静，静下心来仔细思衬着目前亟待做的决定。

    “大王，我们可以响应李无锋提出的和平建议，他不是说东腾格里草原是东腾格里草原各族的草原么？那我们不妨把口号喊得更大气一些，腾格里草原是我们腾格里草原人民的草原，其他任何势力不得干预和介入我们腾格里草原的事务，任何外来势力都应该彻底从草原上消失，否则他就是我们草原各族共同的敌人，我们草原各族必共击之，共逐之！”卡龙言词铿锵有力，掷地有声。“当然当务之急还是要和罗卑人达成停火协议，要让罗卑人自己将莫特人和图布人这两股李无锋的走狗势力撵走，汉森同盟那边，我们可以命令南线军队移动，现在屠答已经撤离，虽然弱了些，但牵制汉森同盟那帮废物，应该没有太大问题。

    “说得好，以其人之道还制其人之身，我们也然李无锋尝尝自己扇自己嘴巴的味道！”穆鲁瓦兴奋的站起身来搓着手，“该死的李无锋，他凭什么来干涉我们草原内部自己的事务，我们要号召我们草原人驱逐外来势力，草原事务由我们自己来作主！”

    敬请投票支持！

    ;