
　　黑袍人凝气的手指向萧阳，“还有，谁让你在这建城，你可知这是什么地方！”

　　萧阳看了眼黑袍狱卒正在凝气的手，笑了笑，“两位，这不怪我啊，只是地狱牢笼大开，里面的人想进就进，想出就出，我寻思我被判入狱九年，你们也没说牢笼的范围都是什么，我就把家搬到这来了，不行么？”

　　“什么！”

　　神罚使和狱卒同时惊呼一声，脸上露出震惊之色。

　　地狱牢笼大开！从建立至今，就没有人能够离开的地狱牢笼，此刻大门大开！这神罚使和狱卒，虽然不知地狱牢笼里关的都是什么人，可从古至今，能被关进地狱牢笼当中的，没有一个简单之辈，且都对神隐会怨恨极深，如果地狱牢笼真的大门敞开了，让里面那些人出来，后果不堪设想！“萧阳，你不要胡言乱语，你知不知道，地狱牢笼大开，意味着什么？”

　　狱卒盯着萧阳，他自身也看管一个牢笼，只是那个牢笼，根本比不上地狱牢笼重要。

　　萧阳伸出右手小拇指，掏了掏耳朵，“我当然知道啦，里面关的人可以随便进出嘛，比如我现在，站在你们面前。”

　　神罚使和狱卒对视一眼，随后神罚使冲萧阳道：“萧阳，我怀疑，你根本就没进入地狱牢笼当中，在这胡言乱语！”

　　“切，我骗你们干啥。”

　　萧阳翻了翻白眼，“你们要不信，跟我来就好。”

　　萧阳说着，转身朝光明岛的方向走去。

　　神隐会两人跟在萧阳身后。

　　三人的速度很快，全速前进起来，那辆全地形越野车也跟不上他们三个。

　　“两位，你们应该知道，地狱牢笼的入口在哪吧？”

　　萧阳快走到岛屿边上的时候，转头问了一声。

　　“自然清楚，所以你不必跟我耍什么花招！”

　　狱卒冷哼一声。

　　萧阳点了点头，“既然知道就好办了。

　　“三人，来到地狱牢笼入口。

　　神罚使和狱卒看向地狱牢笼入口那片流沙的时候，不自觉咽了口唾液。

　　他们所在的这片沙漠，被人称之为“死胡同”，但这个“死胡同”，是完全可以走出来的。

　　可现在他们看到得这片流沙，才是真正的有去无回，多少实力强大之辈，入了这里后，再也没法出现。

　　萧阳突然转头冲神罚使和狱卒道：“两位，要一起下去转转么？”

　　“什么？”

　　两人一时间没反应过来萧阳是什么意思。

　　“里面景色不错，有两名前辈，还喜欢上了里面，不愿出来了。”

　　萧阳微微一笑，随后纵身一跃，朝面前的流沙跳去。

　　当萧阳脚踩在流沙上的瞬间，流沙开始下下方滑落，萧阳整个人，也已肉眼可见的速度向下方沉去，仅用了几秒钟，萧阳整个人的身影，便彻底消失在神罚使和狱卒眼前。

　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了浓烈的疑惑，他俩肯定，萧阳是进入地狱牢笼之中了，但看萧阳脸上的神情，没有丝毫的担忧，反而还一副很自在的模样。

　　两人静静地站在这地狱牢笼入口前。

　　一分钟后，一道人影突然从流沙下方冲起。

　　站在牢笼入口前的两人下意识后退几步，这才看清，从流沙下冲出的人，正是萧阳。

　　“两位，真不下去一起看看么？

　　下面那两位前辈听说神隐会的狱卒大人和神罚使来了，都很开心呢，他们说，你们要不好意思下去，他会亲自上来请你俩的。”

　　萧阳微笑道。

　　“不必！”

　　狱卒和神罚使脸色猛然一变，几乎在瞬间冲天而起。

　　身为狱卒和神罚使，他们很清楚，被关在牢笼中的这些人，对神隐会有多大的怨念，这些人真要出来，恐怕会撕碎见到的每一个神隐会成员。

　　“萧阳，我们会让人跟你联系，待在这里，若敢离开，杀无赦！”

　　狱卒留下这道声音，与神罚使极快的消失在这里。

　　萧阳站在牢笼入口旁，眼神戏虐的看着逃窜的狱卒和神罚使。

　　当初在神农架，朱岚四名神罚使的出现，很多人都看到了，也知道他们死在神农架，可没人知道，看守地狱牢笼的狱卒也死在那里。

　　当看守地狱牢笼的狱卒失联后，萧阳肯定，神隐会会派人来看，所以他特意守在这里，等待神隐会的到来。

　　夜晚，整片沙漠显得很静谧，这里没有什么鸟鸣虫蝉，夜晚只有风吹的声音。

　　远方，施工队微弱的敲打声传来。

　　“老大，你又要离开么？”

　　白池见萧阳走出岛屿，踏上黄沙。

　　“对，要离开一段时间。”

　　萧阳点头，“今晚，你们好好待在岛上，无论发生什么事情，都不要出来，明白么？”

　　“我会通知大家。”

　　白池应声道。

　　“让未来把城墙升起来吧。”

　　萧阳迎黄沙而走，“我这一去，可能很快会回来，可能很久才能回来，不管发生什么事，记住，不要冲动，时代在变，这已经不是我们的天下。”

　　“老大，我明白了。”

　　“升墙吧。”

　　“未来，升墙！”

　　白池大吼一声，声音响彻夜空。

　　岛屿边缘，黑色的厚重城墙慢慢升起，如同花苞般，将整座岛屿包围起来。

　　城墙慢慢阻挡了白池的视线，白池看到萧阳挥手的身影。

　　沙漠的上空，晴朗无云，到了夜空，圆月仿佛就在头顶上空，仿佛触手可及。

　　萧阳站在地狱牢笼边缘，负手立于此处，静站，表情无波。

　　一小时过去……两小时过去……足足三个小时，萧阳都保持一个静站的姿势，整个人仿若雕塑一般。

　　一阵微风拂过。

　　萧阳没有任何波澜的表情，突然挂起一抹微笑，口中轻喃道：“来了。”

　　就在萧阳口中“了”字落下的瞬间，一道人影猛然出现在萧阳身前二十米处，萧阳甚至都没看到对方的身形，若非对方身上那股强大的气机，萧阳都不会发现。

　　紧接着，一道又一道的身影，从高空中落下，就立在周围。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳观察到，到来的，足足有数十人，这些人，最弱的，都是凝气境初期，可见，神隐会，到底有多么强大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第795章 来了免费阅读。https://xs.23sk.com 