    早在王金拍摄《西虹市首富》的时候，他已经从王金那里了解过有关李博消息，特别看到李博亲自编写的详细剧本，他简直惊为天人。

    按照李博给的剧本，就算电影还没有拍摄出来，他脑海里就好像已经把这部电影看完一样。

    他没想到还有人可以把剧本描述的如此精彩。

    心中佩服的同时，也暗思自己是不是也可以这样操作剧本，毕竟他现在也是一名编导。

    但他知道，要想达到李博这样的功力，恐怕需要更多精力以及想象力。

    随后，一听王金说找他去当MV的执行导演，杜七锋心中一开始是抗拒的，怎么说他曾经也是导演过一部电影，拍MV这种跟广告一样的短片，感觉是有点掉价。

    可一听是李博做监视，杜七锋啥抗拒都没有，第一时间就答应了下来。

    看着杜七锋眼中闪过的崇拜之意，李博是非常疑惑，自己好像跟他才第一次见面吧！有必要那么崇拜自己吗？

    “杜先生，你是执行导演，如何拍摄的话你说了算。”李博笑着道。

    “呵呵，跟李先生你比起来，我算个屁的导演，等下还是需要李先生帮忙提点下。”杜七锋很谦虚道。

    虽然不知道杜七锋为什么对他态度如此谦虚，但他心中起了一丝念头，要是能把老杜收入公司，那么未来公司就不缺少大导演了。

    只是现在公司还是空壳子，现在说出来，恐怕杜七锋也不会答应。

    “李先生……”

    就在杜七锋想继续说话的时候，李博挥手道：“喊我名字好了，我也叫你老杜，省的叫先生的话，听起来陌生。”

    杜七锋说道：“我还是叫你老板好了。”

    “随你了，反正名字就是一个代号。”见到杜七锋如此谨慎样子，李博也就不勉强。

    “老杜，少女们应该已经换好衣服了, 不如先让她们走一遍？”李博说道。

    “好。”

    很快, 关之灵等人换好李博设计的衣服, 走出了化妆间。

    当场，一直默默不语的王金又开始从口中流出瀑布，而就算为人很正经的杜七锋一瞬间也看呆了。

    其余来现场帮忙的那些男性, 也比王金好不了多少，女性则是满脸羡慕, 眼睛更是喊着火花, 一副也想要一套这样性感迷人的套装。

    啪！

    李博手掌拍在了王金后脑勺道：“丢人, 赶紧把口水收收。”

    王金不好意思的擦了下口水，但眼睛却还是始终盯着关之灵等少女。

    杜七锋见到李博打了王金一下, 表情也是无比尴尬，刚才他其实也暗暗吞咽了下口水，好在别人没有发现, 要不然他丢人就丢大了。

    “博哥, 博爷, 老板, 你是这个。”王金收回目光，对着李博比了一个大拇指, 舔着脸对李博问道：“大佬，这服装设计的也太漂亮，什么地方有购买的？我也买一套回去给媳妇穿。”

    “我设计的, 没地方卖。”李博脸黑道。

    不就是一套衣服嘛！干嘛各个都像个土包子一样，一点见识都没有, 李博心中鄙视道。

    放在前世，这些衣服其实很土气的。

    “大哥, 还有没有存货？昨天不小心惹到媳妇不开心了，给我一套回去哄哄她, 拜托。”

    王金如此不要脸的样子，李博是无语的，按照这家伙性格，每天都出去浪，他老婆能不生气吗？

    “没有。”李博白了一眼道：“阿金，这里没你事，你还是赶紧回去把《西虹市首富》拍好吧！”

    看到李博赶人，王金是想耍赖留下，但被李博凶狠的眼神一瞪，感觉浑身在发冷，立马也不用李博在开口，瞬间转身就跑，好像很害怕李博会吃人一样。

    王金这搞屎棍离开了，MV的拍摄也正式开始。

    李博坐在镜头后面，杜七锋则是去教关之灵等人如何走位，然后在她们听完后，让她们按照教的走位走了一遍。

    虽然关之灵几人走位都有出错，但好在多是小错误，纠正一下也就能拍摄了。

    “好了，姑娘们，准备开始正式拍摄了。”

    杜七锋让众女又走了几遍机位，见到大家都没有犯错误，他就立马宣布拍摄开始。

    随着场记拍板，拍摄的第一个镜头也正式开始。

    十一个少女办好各自的姿势，作为队长的黄开欣站在中间，两侧是关之灵和钟处红，其余的人站在了旁边。

    随着带感音乐响动，十一个少女分别开始走位，在提前的安排下, 没有一丝混乱，反而给人一种赏心悦目的感觉。

    十一个美女, 在走位期间, 分为三队，中间是黄开欣和关之灵，黄开欣带着红色的空姐帽，关之灵则留着黑直长发。

    摄影师镜头聚焦在两女身上，两女顿时做了一个可爱的猫爪动作和眨了一下眼睛。

    妩媚动人，在两女身上体现的完美无比。

    “每天起床第一句，先给自己打个气。”

    黄开欣是第一个唱，竖起两个修长的手指头，微微侧着身体。

    “每次多吃一粒米，都要说声对不起。”

    等黄开欣唱完，紧接着就是关之灵，她唱了完后，还顽皮的眨眨眼，左手挥舞，在半空画圆，然后双手合十，做出可怜祈求的状态。

    嗓子虽然不如黄开欣这种专业的歌手，但关之灵表现的还是不错。

    “魔镜魔镜看着我，我的锁骨在哪里？”

    这时，钟处红从右侧跳出来，站在镜头前，双手比划，一边唱着，一边笑容可掬的笑着。

    “美丽，我要美丽，我要变成万人迷。”

    在钟处红蹲下的瞬间，凸显出后面的李丽真，唱完后，全体少女立马来了一个大合唱。

    李博津津有味的看着少女们唱歌，听着那不符合时代的歌声和歌词，感觉这一刻好像回到了前世，眼前出现了火箭少女的影子。

    说起来，自己临时搞得高仿火箭少女组合，一点也不比前世差，虽然好多人唱功都不如火箭少女，但颜值上绝对是碾压级别。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="56"></a>

