    第2259章熟人马大夫

    浅紫面色凝重，“我家姑娘也发烧了。”

    “啊，那怎么办？大夫不是说喝了药休息休息就好的，哦，对了，药！”

    浅紫和言和各自把自家主子扶起来，将药喂了进来。

    “怎么办，我家少爷还是很热，那个庸医！”

    言和急得都想把那大夫再拖回来打一顿。

    还是浅紫稳得住一下，“你先别着急，你再去找大夫来，这边叫给我和淡绿。”

    浅紫淡绿言和这一忙就到了天明。

    重新找来的大夫还是楚凡的熟人，是保和堂的马大夫。

    马大夫这几天可谓是过得相当忐忑了。

    因得魅舞的告状，保和堂和百草堂都遭了殃，两个药铺都被查封，马大夫和朱大夫也被下了大狱。

    就刚才，言和去找之前那大夫时，马大夫才被放出来。

    这还没缓一口气又被言和叫了来，马大夫的心都提了起来，他可是好不容里才出来的，别一不小心又进去了。

    马大夫一千个一万个不愿意，他现在就想乖乖的缩起来，但言和可不是吃素的。

    马大夫只得不情不愿的匆匆洗漱一番跟着过来。

    在看见楚凡的那一刻，马大夫的心情复杂极了。

    他也是有人脉的，他们马家在后宫也是有人的，也正是因为如此，马大夫对他这次会进大牢的原因还是知道一二的。

    算起来，他这是受了无妄之灾被人利用了，眼下他好不容易逃出了狼窝又进了虎口。

    不过马大夫虽然生气，但他却是一个有职业操守的大夫。

    既然来了，那肯定是要认真看病的。

    又是灌药又是扎针的，楚凡和白禹尘在天亮时，终于退了烧。

    为了方便治疗，楚凡和白禹尘依旧在偏厅里，各自睡在一边，身上都盖了被子，浅紫和言和就守在各自的主子身边。

    楚凡先睁开的眼睛，刚睁开眼睛那会还有些迷茫，一开口却发现嗓子干哑得厉害。

    她这是怎么了？

    “姑娘，你醒了？”浅紫就看在楚凡身边，睡得很经略，楚凡才动两下她立马惊醒了过来。

    这一嗓子让对面的少年主仆俩也醒了过来。

    “嗯，水。”

    楚凡现在不想多说话，只想先和一口水。

    浅紫会意立马去给楚凡饭了水来，另一边的言和也高兴的去给白禹尘倒水来。

    等两人都喝了水缓了一口气才知道原来昨夜他们一起发烧了。

    两人相视一眼，均无声的笑了。

    没一会马大夫就被请了进来，马大夫还迷迷瞪瞪的，实在是太困了，再不让他休息一下，要倒下的就是他这个大夫了。

    楚凡看见马大夫还是有些难为情的。

    “马大夫，好久不见，你还好吗？”

    马大夫示意楚凡去看自己宽宽的袖子，他都瘦得只剩一把骨头了，你说他能好吗？

    这会不让他老人家睡下，他能好起才有鬼了！

    楚凡讪讪，“辛苦马大夫了，都是我连累了马大夫，我再这里给马大夫赔不是了。”

    马大夫看着这个跟他孙女儿差不多大的小丫头在心里叹了一口气。

    就皇贵妃那种老妖婆，让一个小女孩独自去面对也的确是辛苦她了。

    (本章完)

