
　　宁风致微微抿了口茶水，看向坐在对面的老者，“玉前辈，好久不见。”

　　老者与宁风致明显不是很对付，冷哼一声，没好气道：“是好久没见，上次见你，你还是个毛头小子呢。”

　　宁风致并没有在乎老者蛮横的态度，呵呵一笑，“玉前辈说笑了。玉前辈老当益壮，现如今上三宗宗主数您年龄与辈分最大，我在您面前确实是个毛头小子。荣荣，还不快叫玉爷爷。”

　　宁风致可谓是话中有话，表面上是说老者很厉害，实际上在讽刺老者宗门后继无人。而他七宝琉璃宗不但有他在，还出了宁荣荣这位不到十八岁的魂斗罗。

　　宁荣荣是何等的冰雪聪明，对于这些长辈们的博弈也是了然于胸。举止优雅的起身对老者行了一礼，微笑道：“玉爷爷好。”

　　玉元震脸色微变，心中一阵错愕，身为九十五级封号，精神力那是何等强大，很快就看出宁荣荣的具体修为，魂斗罗。

　　错愕之后，玉元震心中就是一阵庆幸，幸好是辅助系，否则日后上三宗七宝琉璃宗就要一家独大了。

　　“宁风致，你倒是生了个好女儿。不过，老夫懒得和你玩文字游戏。”老者对着宁荣荣微微点头，目光一转，看向唐啸，冷声道：“唐啸，我问你，我那不争气的儿子玉小刚被你那好侄儿唐三强...致死，可有此事？”

　　不错，这位被宁风致称作玉前辈，自称玉小刚父亲的老者，正是蓝电霸王龙当代宗主玉元震。

　　玉元震不说还好，一说唐啸就来气，当得知弟弟唐昊病逝，唐三失踪，他是无比伤心难过的，尤其是当得知唐三被玉小刚坑害，硬生生废掉了双生武魂天赋时，心中更是气愤难当。若非玉小刚已死，他都有杀人的冲动了。一位原本可以比肩族宗、比比东的双生武魂天才就这么被玉小刚给毁了。

　　“是又如何，不是又如何，小三被你儿子坑的还不够惨吗？要说玉小刚怎么死的，你最好去问问那个时常和你儿子瞎搞的星罗帝国废皇子戴沐白，还有你那几个分不清是外孙还是孙子的晚辈....”唐啸冷笑道。

　　“你....”玉元震被唐啸戳到痛处了，玉小刚在外瞎搞生出一堆孩子、教导唐三错误的魂师理论，在天斗帝国可谓是人尽皆知，好在知道玉小刚出身蓝电霸王龙家族的人不多，否则蓝电霸王龙家族非得蒙羞不可。

　　“爷爷，要不算了吧，那唐三也自废武魂和下三路，成为了一个废人。况且现在生死不知....”玉天恒拉了拉玉元震的手，劝阻道。

　　“什么，小三自废了武魂和下三路？月华，这事你怎么没告诉我。”唐啸看向唐月华。

　　“啸哥，我怕你担心...小宗已经安排人手在找小三了。”唐月华也是流下了伤心的眼泪。

　　瞧着自家宝贝妹妹伤心，唐啸心中微微一酸，扭头看向玉元震，“听到了吧，小三彻底毁了，被你那宝贝儿子给毁了。今天你必须给我昊天宗一个交待。”

　　“给你一个交待，我儿子都死了，我还要你给我一个交待呢。”玉元震冷声道。天籁小说网

　　“你儿子是什么货色，你自己心里清楚。实在不成我们出去打一架？我昊天宗可不是好欺负的。”唐啸火爆脾气也是上来了，弟弟病逝，唯一的侄子被毁，生死不知，一切的源头都是玉小刚。

　　“打就打，怕你？别以为我蓝电霸王龙家族是好欺负的。”一边说着，玉元震周身爆发出一股强大的气势。

　　坐在对面的宁荣荣见两位上三宗宗主一言不合就要动手，急忙扯了扯宁风致的手，示意他去劝阻。毕竟这里可是他男人的家，还有唐月华可是她大姐。

　　宁风致无奈的叹出一口气，若是换做平时他肯定乐得见他们斗个你死我活，但现在头上压着武魂殿这座庞然大物，上三宗必须真正同气连枝了。

　　正当宁风致起身打算劝阻时，众人脑海中回荡起威严而平静的声音，“大舅哥，玉宗主，给我个面子，别动气。”

　　话音刚落，一股较之玉元震强大数倍的气势压在了他身上，这一瞬间，玉元震脑海中冒出四个字：不可力敌。

　　同一时间，唐啸与剑斗罗尘心也感受到了这股庞大的气势。二人不约而同的皱了皱眉，但在听到声音的主人是那么的熟悉后，眉梢方才舒展开来。

　　片刻之后，房间门被打开，族宗牵着柳二龙的手走了进来，如今柳二龙已经有八个月身孕了，原本族宗是不想让她来的，但她在听说玉元震来了后，说什么也要见见这位大伯。

　　“宗（小宗），二龙（二龙姐姐）。”在看到族宗牵着柳二龙进来后，唐月华与宁荣荣就凑了过去。

　　族宗微笑着对二位老婆点了点头，搀扶着柳二龙坐了下来，依次对着唐啸、宁风致、剑斗罗、玉元震、玉天恒打招呼道：“大舅哥、岳父、尘心前辈、玉宗主、天恒。”

　　除唐月华、宁荣荣两位美女外，众人心中骇然的看向族宗，玉天恒、宁风致二人受修为限制或许看不出太多，但唐啸、玉元震、尘心三位可都是魂力至少达到九十五级的封号斗罗，他们在族宗身上感受到了一股深不可测的气息。

　　这才多长时间，居然就成长到了这种程度。

　　在族宗进入会客厅后，原本还有些剑拔弩张的气氛，瞬间陷入死寂一般的沉默当中。

　　宁荣荣见族宗管爸爸宁风致叫岳父，俏脸红扑扑的，轻轻推了推宁风致，“爸爸，小宗在叫你呢。”

　　“啊.....哦....”宁风致目光不自觉有些失态，饶是以他的淡定，心中也是震惊万分。就在刚才，剑斗罗尘心魂力传音给他，族宗的魂力至少在九十七级开外，甚至更高。

　　这下简直颠覆了他的认知。

　　要知道，在他心中无比强大的剑斗罗，也才九十六级。

　　族宗对着宁风致微微点了点头，看向唐啸，“大舅哥，你怎么想到从昊天宗出来了。是不是缺钱花了？要不要小弟我再支援你个几百万金魂币？”

　　ps：第二更，求推荐票，求收藏，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百七十五章 众人被炸裂的三观免费阅读。https://xs.23sk.com 