
　　“潘建伟！”

　　马芬不可置信的望向潘建伟。

　　不等他说话，马芬便冲傅渊森吼道：“你说我和多起故意伤人案有关，证据呢？别以为我们乡下人没见识就好欺负，再说，你算什么东西……”

　　“马芬，你给我闭嘴！”潘建伟忽然一声吼。

　　马芬顿时呆住了。

　　她和潘建伟结婚近三年，这是潘建伟第一次吼她，反应过来后，她猛地冲向潘建伟。

　　“潘建伟，你敢吼我？老娘跟你拼了！”

　　“你个老娘们还没完没了！”

　　潘建伟丝毫不认怂的和马芬打了起来。

　　两人又踢又踹又打。

　　直到他们彻底远离那道令他们背脊发凉视线才松开彼此，长舒口气。

　　马芬气喘吁吁道：“那个，傅特派员应该没看出来咱俩是演的打？”

　　“咱俩打的这么认真怎么可能是假的，你看我手臂都被你掐青！”潘建伟故意卖惨道。

　　啪！

　　马芬一巴掌打在他身后。

　　“我要不给你来真的，万一被姓傅的看出来怎么办？”

　　“今儿真特么晦气，丢了这么大一个脸不说，还被这个姓傅的盯上了，还好我反应够快，不然，真被他抓走可就麻烦了。”

　　马芬想起之前发生的事就一肚子气。

　　“真没想到纪家这小闺女看上去文文静静的，忽悠起人来一套一套的，难怪春娇玩不过她。”

　　“媳妇，傅特派员走之前，你别再去找纪家那小妖精的麻烦，不然，真被姓傅的盯上可就麻烦了，虽说我见过的大人物不多，但我瞧着他的气势比大舅都还要强盛几分，咱们还是谨慎为上的好。”潘建伟劝道。

　　马芬道：“我心里有数。”

　　说完，她伸手去摸被撞的左眼。

　　嘶——

　　疼得她倒抽口凉气。

　　见状，潘建伟低头看了过去，见她左眼眼球满是红血丝，看着就像个红眼怪一样道：“媳妇，你这眼睛都充血了，看来刚才撞得不清，要不咱们明天抽空去趟县城……”

　　“不去！”

　　马芬气呼呼的打断他的话。

　　“我要真去了医院不就坐实了纪家丫头刚才说的话，再说，我这眼睛好着了，没多大问题。”

　　“可是……”

　　“行了，你别说了，我心里有数。”马芬不耐烦道。

　　见状，潘建伟也没再多说话，生怕说多了惹她不高兴。

　　要不是他处处都需要依仗马家，他才懒得伺候这位马家大小姐。

　　半夜。

　　他睡得正香。

　　突然一道凄厉的惨叫声响起。

　　吓得他猛地一个激灵。

　　打开就看见马芬捂着她受伤的左眼，嘴里发出阵阵惊恐的尖叫。

　　他猛地一个鲤鱼打挺。

　　“媳妇，你怎么了？”

　　“我的眼睛，我的眼睛看不见了！”

　　“啊？”

　　潘建伟顿时呆住了。

　　住在他们隔壁的潘老汉和潘老太也被马芬给吵醒了。

　　两人披了件棉袄就冲了过来。

　　得知到马芬的情况以后，潘家老汉深一脚浅一脚的来到林大队长的家。

　　嘭嘭嘭！

　　深夜清脆的敲门声吵醒了不少沉睡中的人们。

　　他们纷纷起床，点燃或是打开（煤油）灯。

　　挨着林大队长的几户人家顿时都有了光线。

　　“大队长，不好了，我们家老幺媳妇的眼睛突然看不见了，而且，还有红血丝流出来，我们得马上送她去县城医院才行呀！”林大队长一呆，“咱们村唯一有车的傅特派员下午已经开车回县城了。”

　　潘老汉一呆，“那，那怎么办？”

　　“如果让马家人知道他们闺女在咱们村受了这么大委屈，我，我这没办法和他们交代呀，纪家那边搞不好也会有麻烦，大队长，你可得为我们想想办法呀！”潘老汉急得声音里都带着哭腔了。

　　“还能怎么办，赶紧叫人拖车，送她去医院呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，林大队长就往外冲。

　　潘老汉紧随其后。

　　“下午的时候我才通知过你，让你叫你们家潘建伟带马芬去村里赤脚大夫或是镇上的医院看下眼睛，别到时候真出问题了，你嘴上答应的好好的，可结果呢？”

　　“我说了，可他们不听我的！”潘老汉辩解道。

　　之前他就不同意潘建伟和马芬的这门婚事。

　　明知道他儿子已婚有子还和他儿子勾搭在一起的女人能是什么好人，可他们家老幺就跟撞了邪一样，不仅强逼着前儿媳妇和他离了婚，还对外放话非马芬不娶，刺激得前儿媳妇跳了河，至今下落不明。

　　马家那边也开始对他们施压。

　　逼于无奈，他只好同意马芬进门。

　　谁知道，马芬进门还没两天肚子就传出了好消息。

　　直到那时他们才知道马芬为什么执意要嫁给潘建伟也是从那时起，他在潘家彻底失去了发言权，如今家里大大小小的事情都是马芬说了算，就连他们的小孙子被虐待得不成人形了，他们也不敢有任何异议。

　　谁让大儿子和二儿子都跟媳妇搬到了丈母娘家去住，如今他们能依靠的也只有潘建伟夫妻了呢？

　　想到儿媳妇先前狰狞可怖的模样，潘老汉心里就一阵发憷，同时心里暗暗叫苦。

　　自从儿媳妇进门以后，他和他们家老太婆就越发不受村里人待见了。

　　如今还得罪了大队长……

　　在他的长吁短叹中，马芬终于被拖上了牛车。

　　早上，纪桃桃刚起床。

　　纪六婶就来了。

　　一见到她便喊道：“桃桃不好了，出大事了！”

　　“出啥大事了？”纪桃桃不解的问。

　　纪建元他们也都一脸好奇。

　　听说马芬大半夜眼睛出血被紧急送往镇上医院，至今人都还没回来以后，纪建元他们彻底呆住了，回过神来后，他们目光一致的看向纪桃桃。

　　纪桃桃被他们看的一懵。

　　“爸妈，你们这么看着我做什么，马芬又不是我把她弄摔倒的，是她自己左脚绊倒了右脚才摔倒的，再说，她眼睛本来就有问题，去看医生也没什么不对呀？”

　　“桃桃，我们知道不是你的错，但……马家那边得到消息以后恐怕不会善罢甘休，开年后珍珍就要和马伟结婚了，如今咱们两家闹得如此难堪，到时候珍珍嫁到马家日子怕是不会太好过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第55章 结怨免费阅读。https://xs.23sk.com 