    “艾兰城外八十里，有一个飞天营，只要叫上他们，便可以助你重夺城主之位。”

    飞天营那可是绝密，就算是贵为曾经的城主的普吉索，也是被关入大牢之后，才从审讯他的现任城主嘴里得知，有这么一个飞天营。

    以飞天营的战力，确实能够帮普吉索夺回城主之位，但是飞天营的指挥权，直接隶属于魔王。

    要想调遣飞天营，又谈何容易？

    令普吉索和爱丽丝感到震惊的是，林隐这个农村来的小穷魔，怎么会知道飞天营的存在？

    单单是这三个字，就令他们快要震惊掉下巴了。

    “破天小兄弟，你是怎么知道飞天营的？”普吉索把林隐拉到一旁。

    “普吉索城主，是血皇告诉我。”

    “什么？”

    普吉索惊讶地瞪大双目，随即把林隐又拉出一段距离，皱纹道：“破天小兄弟，你认识血皇？”

    林隐点了点头。

    普吉索当然不会那么容易轻信林隐，在没有得到确切证据证明之前，他不会轻信任何人。

    他现在甚至怀疑是现任城主在搞什么阴谋套路？

    “你可有证据？”普吉索拧紧眉毛道。

    林隐伸出一只手，手腕一翻，魔族圣物便浮现出来。

    正是那枚黑龙坠！

    普吉索见到黑龙坠后，顿时大惊失色，旋即直接跪地，毕恭毕敬道：“属下普吉索拜见圣皇！”

    远处的爱丽丝和白子柒虽然没有听清楚普吉索说什么，但是普吉索给林隐下跪，他们却都看见了。

    此时的二人面面相觑，脸上满是震惊之色。

    什么情况？

    “起来吧，别太声张了，小心隔墙有耳。”林隐道。

    “对对对，是属下孟浪了。”普吉索激动地热泪盈眶，从地上爬起来，此时的他再也没有了猜疑，有的只剩下崇拜和无条件服从了。

    能拿出魔族圣物！

    那就代表着血皇亲临！

    魔界终于有救了。

    普吉索道：“兵主，只要您一声令下，属下愿意立即召集血皇旧部，听从您的调遣！”

    林隐赶忙阻止道：“普吉索城主，现在还不是最佳时机，召集旧部肯定是要召集的，不过不能在明面上，马上暗中联络各部，这个艰巨的任务就交给你了。”

    “遵命！”普吉索如同一团死灰复燃的炭火，原本感觉自己已经是风烛残年，快要油尽灯枯了，而此时却感觉心潮澎湃，仿佛有燃不尽的灯油！

    一团汹汹的烈火在体内燃烧！

    那是希望之火！

    普吉索还以为这辈子就这么完了呢！

    没想到峰回路转，柳暗花明了！

    “为了保险起见，普吉索城主，你还是称呼我破天吧。”林隐道。

    “是。”普吉索拱手点头道。

    “爸，刚才怎么回事？您怎么给他跪下了？”爱丽丝诧异道。

    普吉索干咳一声，板着脸，有些不自然道：“什么跪下？只是我不小心滑到了，兵…破天小兄弟拉我一把而已。”

    “哦。我就说嘛。”爱丽丝松了一口气。

    白子柒也是一阵恍然。

    原来只是滑倒了啊！

    她还以为大盟主在魔界还有什么特殊身份？

    不过，自打来到魔界，白子柒也是在林隐身上，看到了许多奇怪的地方。

    有时候，林隐就会自言自语，好像是在和一个不存在的人说话，而打开牢房的门就更不用说了，好像有人告诉他密码了似的。

    要知道爱丽丝小姐，可是花了三年的时间列公式推导，都没能解开这个密码，而林隐却直接输入一串数字，门就打开了。

    还有林隐手上拿的那个黑龙坠，他们也正是因为这块黑龙坠，才成功穿过禁制，来到魔界的。

    现在林隐身上的秘密越来越多，白子柒已经有点目不暇接了。

    当然。

    无论何时，何地，她都无条件相信林隐！

    她相信只有林隐才能拯救九州大地！

    也只有林隐才能让三界重归平静！

    “父亲，既然您出来了，我们应该马上找个地方躲起来，后续的事情，在从长计议！”

    爱丽丝道。

    “嗯！”普吉索点了点头，随即道：“确实应该先找个地方躲起来，这样才有更多的时间去联系飞天营。”

    “啊？！父亲，不是吧，您真要联系飞天营？”爱丽丝难以置信道。

    虽然爱丽丝以前没听说过艾兰城外面还有飞天营，但是从父亲的表情上应该可以猜出来，这个飞天营必然非同小可。

    现在她们还在逃亡状态，应该是越低调越好，绝对不能节外生枝！

    普吉索道：“当然要联系了，只有飞天营才能助我夺回艾兰城的控制权！”

    “可是，父亲，就算您能夺回艾兰城，又能做些什么呢？难道您还能与当今魔王相抗衡吗？”

    爱丽丝劝道。

    普吉索咬着后槽牙道：“就算是我普吉索粉身碎骨，也必须阻止魔王入侵九州计划！”

    “三界本是同根生，相煎何太急？”

    林隐和白子柒都觉得有些意外，没想到这个普吉索对九州文明还有研究。

    后来他们才得知，之所以普吉索助长和平，三番五次阻止魔界入侵九州大地，是因为他的身上留着九州大地人族的血，他的母亲就是一名来自九州大地的人类。

    这也是为什么普吉索和爱丽丝父女俩，相貌与传统魔族不太一样，而更偏向人类的原因。

    因为艾兰城是魔界与人界的交汇处，上古时期，在横亘三界的禁制还没有形成之前，三界是有往来的。

    那个时候九州大地的人族先驱者，就有不少迁移到了艾兰城，并与当地的魔族通婚，生下混血二代。

    而往往这些混血二代，经常遭到歧视和鄙夷，生存的环境并不好，直到普吉索上台之后，艾兰城的歧视混血行为，才逐渐减弱。

    当然了。

    当普吉索被赶下台之后，当年仇视混血二代的风又卷土重来了，现在外面的混血魔人，已经全部都躲起来了，不敢出来，生怕遭到泄愤。

    “普吉索城主这句话说得好，三界本是同一个界面分离出来的，不能互相残杀，应该团结起来，一致对外！”

    林隐很欣赏普吉索这一番慷慨激昂的发言。

    “这里不是说话的地儿，我们赶紧走，虽然这里是无人监狱，但是也会远程发出警报的，这会儿监管站那边应该已经接到警报了，咱们要是再不走，可就来不及了！”

    爱丽丝提醒道。

    普吉索点头道：“没错，破天小兄弟，我们赶紧离开这里，城北贫民窟那边，有一个我们留下来的秘密据点，我们一会儿分头离开这里，然后在那里聚合！”

    话毕。

    普吉索把保存了三年的简易地图，交到林隐手上。

    “破天兄弟，不是我不想带你们一起走，而实在是我的目标太大，跟我走，太危险了，我不能让你冒这个险！”

    “理解。”

    普吉索把爱丽丝拉过来，放在林隐的手上，嘱托道：“破天小兄弟，小女的安全就交给你了，我们贫民窟见！”

    话毕。

    普吉索快步朝其中一个方向而去。

    “父亲……”

    “爱丽丝，你要是还承认我这个父亲，就听我的，跟破天小兄弟一起走，为父没事。”

    爱丽丝望着父亲离去的背影，不敢地跺了跺脚，随即冷冷道：“走吧，还傻愣着干什么呢？”

    “真不知道我父亲是怎么了？怎么会听信你这种的话？”

    显然，爱丽丝误会林隐了，以为是他跟父亲说，让她留下来带他们走。

    毕竟这里是艾兰城。

    两个刚进城的农民，没有向导，是很难找到方向的。

    林隐和白子柒无奈地对视一眼，刚才态度还那么柔情似水呢？

    转个眼就变了。

    无所谓了。

    如此这般。

    林隐和白子柒在爱丽丝的带领下，从另外一个出口逃出了监狱。

    就在这时。

    监管站那边也拉起了全城警报！

    “西部监区死牢有逃犯越狱！”

    “请全体人员集合！”

    “马上全城缉拿——”

