    贾瑞对于还在忙碌的贾代儒夫妇，也是没有什么担心的，反正对于贾瑞来说，那是真的是谁都可以。

    几天时间匆匆过去，贾瑞也是到了该参加殿试的日子。

    殿试：科举的最后一级考试，在会试后一个月即三月十五日举行。殿试内容试时务策一道，试题说是由皇帝拟定，可是大多数都是由内阁大臣预拟数种，临时呈皇帝圈定，殿试一律不黜落，只排定名次。

    状元、榜眼、探花等前三名列为一甲，算是进士及第；第二甲若干人，算是进士出身；第三甲又若干名，算是同进士出身。

    三月二十五日，新进士和殿试官员在礼部享受御赐“恩荣宴”，宴后陆续进入封官任用阶段。一甲的三名进士一般授予翰林院编修等清要之职，其余进士往往还要进行一次馆选或朝考，然后结合殿试名次，分别授予官职，优者亦进入翰林院。

    十五日一早，贾代儒就准备好马车，把贾瑞送到了皇宫门口。

    贾瑞看到了在那里等候的一众贡生，大家按照会试时的名次排好队，跟着礼部官员进入保和殿，开始了科举考试的最后一关。

    神京城的皇城与紫禁城不大一样，但大殿的名称一样雄浑。皇宫也是同样大气磅礴，令人向往，又令人心折。

    踏过金水桥，三百名中试贡生意气风发，他们将迎来人生中的最大转折。

    现在还是处于春季，北方的气温还是很低的，不过贾瑞对于这种环境早就适应了。

    看着这皇宫，贾瑞的心里对于皇权没有太敬畏的想法，而是挺胸昂首，大步向前，毕竟就凭自己的力量，估计要不了多长时间就能把宫殿拆的一干二净。

    而且，根据贾瑞的观察，这里的士兵虽然很精锐，但是一队人是绝对挡不住贾瑞三分钟的。

    贾瑞也不知道自己这是怎么了，竟然看着这皇宫生出这样的想法来，自己可是一个三观端正的人，为什么会生出这样的想法呢？

    进入保和殿之后，众人分开按照座位上的名字坐好。

    贾瑞也是正襟危坐，目不斜视，静静的等待皇帝的出现。

    殿试的考题只能皇帝来出，他们名义上也只能是天子门生，而且殿试只考策问一题。

    这就是明面上的规矩，私底下的潜规则永远是潜规则。

    等了有一段时间，在太监的通报声中，永正皇帝进入了保和殿。

    进来之后，永正皇帝身穿金色龙袍，头戴冠冕，表情威严地扫过人群。

    因为距离太远，贾瑞也看不清永正帝长得是什么样，所有人都在赞礼官的引领下给皇帝行礼。

    贾瑞能够感到皇帝的目光落在了自己的身上，只是不知道这位皇帝陛下究竟在想些什么。

    过了一会儿，贾瑞感觉皇帝的目光收回了，只听见一句“诸位爱卿平身。”

    贾瑞抬起头，看见永正帝已经坐在了龙椅上，贾瑞也是和众人一起回到自己的位置上。

    这时礼部尚书陆仁明首先来到皇帝面前，行礼后启奏：“禀皇上。新科中试举子共三百名均在此殿，敢请皇上赐下本科殿试考题。”

    永正帝帝示意身边的太监戴权递上，他赶忙把手里的黄绫交给陆仁明。

    陆仁明拿到考题，展开之后大声说道：“今次会试考题为：西虏边策。”

    贾瑞听到了考题之后，对于数年后在西北的大败也是有了几分猜测，这时一位好大喜功的皇帝，结果最后这次大战输了，贾探春也就只能代替郡主去和亲了

    现在一听，果不其然。

    略微思索一阵，贾瑞就展开稿纸，洋洋洒洒，写了起来。

    在策论中，贾瑞提出了恩威并济的策略，因为知道大雍朝廷现在的党争不断，双日横天，打是要打，但是应该速战速决，并且在文中也提及国力碾压的经济战，以达到不战而屈人之兵。

    贾瑞也不在乎永正帝到底能不能看见，反正自己是为了那些无辜惨死的将士们，还有那些个破碎的家庭，尽了一份力了。

    写完之后，贾瑞又检查了一遍，没有犯忌讳的地方，然后就开始誊抄。

    工工整整的馆阁体一个个地出现在试卷上，圆润有力，待交了卷之后，贾瑞一身轻松。

    永正帝看到贾瑞交了卷，不禁有些好奇，他很想知道这个贾家旁支会写些什么东西。

    其实永正帝从会试的时候就知道了贾瑞的才华，看到礼部尚书拿来的会试考卷，他知道自己应该直接废黜，但是太上皇那里需要安抚，所以才给了贾瑞一百八十八名的名次。

    后来，不知道怎么被太上皇给知道了，他只好命令手下的人将贾瑞的故事当中说书一样传播开来，这才息了太上皇的怒火。

    后来，那一群勋贵就自掏腰包替贾瑞宣传，这也是永正帝没有想到的。

    永正帝有点头疼，现在贾妃正得宠，他并不希望贾瑞文章太好。

    可是又有太上皇在那里盯着，正在寻自己的短处，若是真点中了状元，那义忠郡王那个小崽子就更有机会了。

    贡生们纷纷交卷，贾瑞也是和大家一起出了皇宫。

    至于能考到什么名次，贾瑞也不在乎了。

    反正自己也算是尽人事，知天命了。

    贾瑞回去之后，还是接着过自己的小日子，其他的都放在脑后。

    皇宫里面，几个阅卷官都在匆忙地阅卷中。

    殿试虽说是皇帝名义上是主考，但实际的阅卷工作还要由他们来完成。

    终于，在永正帝要耐不住遣太监来询问的时候，阅卷工作完成了。

    在御书房，永正帝等来了礼部尚书和内阁大臣，送到案头的共有十份考卷。不用说，最上面的三份就是三鼎甲了。

    永正帝笑道：“这就是本科的三鼎甲么？”

    首辅张中扬说道：“正是。这是臣等挑选出来的三份考卷，请皇上预览圣裁。”

    果然，永正帝打开的第一份试卷就是贾瑞的，永正帝气笑了，问道：“难道这么多学子，就他贾瑞一个人有才吗？朕要你们有什么用？”

    张中扬道：“回陛下，论文采，却是这份为第一，戴公公已经向龙首宫那里回话了。”

    永正帝听到这话，好像抽干了所有力气，颓然道：“好，那就选他为状元，你们都下去吧。”

    “对了，所有名次就这么排吧。”

    只是在众人离开之后，御书房里的瓷器都被一个小太监给打破了，据说这个小太监下场相当的惨。

