    虽然被告知自己有可能成为校队队长。

    不过对于现在的方缘来说，学校生活并没有什么太大改变。

    因为校队还没有正式进行集训，连正选成员都没有选拔出来，他这个所谓的队长职位，就算审批下来，目前也只是个虚名而已。

    训练课，当方缘把这个消息告诉林靖时，林靖道：

    “听说下周校队才会开始选拔。”

    今天，各班的训练课回归到了正常，还是基础训练为主。

    “一共二十五人，会淘汰到只剩下七人为止。”

    卡蒂狗和伊布在一旁训练的时候，两个训练家一边跟着做体能训练，一边交谈道。

    “下周就下周吧，新星计划的另外两人有消息了吗？”方缘比较在意的是这个。

    “还没。”林靖摇了摇头。

    “哦…对了，你的卡蒂狗最近在招式方面有什么进展吗？”

    林靖作为方缘接下来的队友，方缘还是挺在意她的卡蒂狗的成长状况的，如果队友给力一些，那么平城一中校队在全省高中联赛夺冠的机率会更大！

    比赛的成绩越好，他能到手的奖金也就越多。

    “嘻，除了火焰轮外，卡蒂狗又学会了火焰牙。”林靖嘴角上扬，道：“而且，烈焰溅射的学习也进入了尾声，一周之内，卡蒂狗应该就可以掌握烈焰溅射了。”

    对于卡蒂狗的进步速度，林靖还是比较满意的。

    现在方缘就是她的追赶目标，自从把方缘当作目标后，林靖在训练上一直很上心。

    “这么快？！”方缘一惊。

    不过转眼一想，也很正常。

    他和伊布学习新招式，完完全全就是自己摸索，而林靖，身边却有一个职业训练家可以随时请教，对方的优势太大了。

    “那是当然。”

    看到方缘的惊讶，林靖更开心了，接下来，卡蒂狗还能学习高速移动、喷射火焰、咬碎、热风甚至闪焰冲锋等招式，一条完整的训练路线，被规划的清清楚楚，等招式都学会了后，卡蒂狗的实力超越伊布不成问题。

    而这些训练方法，自然都是家传的，方缘羡慕不来。

    “就是不知道刘乐的小卡比兽的训练进度怎么样了，等周末去问问吧。”方缘转移了话题，有点心塞。

    现在，伊布还都在使用旧招式，从小凤王杯回来后的进步并不大，如果不抓紧，还真有可能被林靖超越。

    ……

    周五。

    伊布领悟了迁怒招式的第五天。

    在安抚之铃的帮助下，它终于领悟了报恩招式，不过前提是，戴着安抚之铃才能很顺利的使用出来。

    “很帅气嘛，我真是个天才……”

    这一天，方缘头一次把丝绸围巾和安抚之铃组合到了一起。

    由于伊布不习惯项圈的缘故，项圈被方缘拆了下来，丢到了家里。

    取而代之的，是一条系在伊布脖子上看起来像是披风一样的围巾。

    而安抚之铃，正好穿过围巾，绑在了围巾位于胸前的打结处。

    “布咿！”

    伊布摇晃了一下身体，然后露出满意的表情。

    丝绸围巾加安抚之铃……

    双倍的快乐！

    感受着丝绸围巾的丝滑，以及铃铛的悦耳，伊布陶醉。

    “别臭美了！来试一下报恩招式吧。”方缘打断了它的幻想。

    使用迁怒的老地方，训练场橡胶墙前，方缘和伊布再次来到了这里。

    这一次，方缘想要直观的看一下报恩招式的威力。

    “伊布，用尽全力，使用报恩去攻击那堵墙。”

    伊布点了点头，看向了橡胶墙，和使用迁怒时不一样，现在……伊布对于情感能量的控制有着很大的主动权。

    用具体一点的说法描述就是，使用迁怒时，伊布是被怒火所支配，而使用报恩时，是它支配这股情感能量。

    在攻击前，伊布回过头，看向了方缘一眼，酝酿了下感情。

    别看方缘总是忽悠伊布，但他和伊布之间的感情，目前绝对不是其他新人训练家能比的。

    出生时方缘精心的呵护，一起朝着小凤王杯努力时共同流下的汗水，以及最终获得训练成果时的喜悦。

    很少有新人训练家，在这个阶段就和精灵一起经历了这么多。

    而那些互相坑害的小日常，不但没有成为方缘和伊布间的隔阂，反而双方想起后会觉得非常的暖心，训练家与精灵之间的相处，并不是冰冷的主仆关系，只有命令与服从。

    所以，伊布从来没有后悔过成为方缘的精灵。

    回忆着回忆着，这股情感便化为了伊布的力量，安抚之铃清脆的铃音入耳，让这股暖流快速流淌过伊布全身。

    随着身体上白光弥漫，伊布猛然撞向橡胶墙。

    “砰！！”的一声……橡胶墙开始凹陷，方缘也露出了喜色，威力，几乎是迁怒的两倍。

    看来，伊布对自己感情，要比一部手机深很多嘛！

    “不对劲……出大问题。”方缘一喜过后，心中一沉。

    那么……大概自己值两部手机？

    伊布高兴的回来后，却见方缘在那里沉思，不由得露出疑惑的表情。

    “布咿？”

    方缘表情古怪，算了算了，不较真了，什么时候手机也能成威力计量单位了。

    自己和伊布之间的羁绊，可不是区区网瘾可以打败的。

    “威力要比电光一闪大了很多，不过速度仍然是硬伤。”方缘道。

    “布咿……”伊布闻言，若有所思。

    的确，它也意识到了这一点。

    无论是迁怒还是报恩，都只是对情感能量粗糙的运用，是以一种简单粗暴的方式爆发出来力量的，很原始……并没有任何技巧可言。

    比喻一下就是……撞击与电光一闪的区别。

    撞击就是对能量粗糙的运用，而电光一闪，则是富有技巧性的能量运用，可以升华精灵的速度方面的素质。

    “就是不知道可不可以通过报恩招式锻炼伊布的下肢和尾部力量！”

    “如果说，情感能量可以挖掘精灵身体的潜能，那么也应该分具体身体部位的潜能才对，比如说长耳兔使用报恩时，就是以耳朵‘拍击’的形式攻击的，而伊布，则是以身体‘撞击’的形式攻击的，如果这种形式限制可以进行突破，说不定对其他招式的训练也很有帮助。”

    方缘眼前一亮。

    挖掘下肢的身体潜能，能不能让使用报恩时速度媲美电光一闪？

    挖掘尾部的身体潜能，是不是可以加快铁尾的领悟？

