    第1565章小吃货

    离糖糖下课时间还有3分钟，寒森翊出现在糖糖上课教学楼的走廊里，很快就在教室门口停住。

    教室门是关着的，不过留着一条缝，他就站在门外不动声色地朝里面看，很快就从一排排的学生中看到糖糖的身影。

    小姑娘正单手托着腮，另一手在纸上写写画画，微垂着脑袋，噘着嘴，不知在想些什么。

    比他想象中可能很苦恼的样子好一些。

    里面老师没在讲课了，周围同学都在小声说着话，小姑娘完全没注意到他，旁边女生对她说了什么，她转过头去冲对方甜甜一笑，笑容看得寒森翊眉宇一柔。

    看了一会儿，就响起了下课铃声。

    老师：“下课。”

    学生们道完谢，寒森翊便轻推开了门，大大方方走进去。

    本来已经喧闹的学生们一看到寒森翊的出现，都静默了下，有些下意识地就看向了糖糖，因为知道这个帅气的男孩子每次来接的都是糖糖。

    寒森翊朝认识的老师点头打了声招呼：“金教授。”

    金教授看到他，笑眯眯地道：“森翊啊，今天不忙吗？”

    寒森翊：“不忙。”

    打过招呼后便朝着糖糖走去，神色自若，步态从容。

    糖糖看到他有些意外，因为没想到他会突然过来，随后想着可能是他提前忙完了吧，便对他笑了笑，赶紧收拾东西。

    然后背起书包和兰晓苏几个人道别，朝他走过来。

    寒森翊伸手牵住她往外走。

    这会儿还没到吃饭时间，所以两人离开教学楼后没往食堂走，而是沿着校道走向学校那条河边，找了张长凳坐着说话。

    “哥哥今天这么早就忙完了吗？”

    糖糖从背包里拿出巧克力，分了一块给他。

    寒森翊接过，低头剥着糖纸：“还没，过来问你点事情。”

    糖糖：“什么事啊？”

    寒森翊将剥好的巧克力往她唇边塞，看着她咬了一口，才道：“签名收费的事情，怎么回事？”

    糖糖愣了下：“哥哥也知道了？”

    寒森翊：“上了校论坛，能不知道吗？”

    糖糖嘟囔道：“也是……你也关注校论坛吗？”

    她掏出手机登录。

    寒森翊：“是别人告诉我的，我已经把帖子删了。”

    糖糖正好登录上去，一看，果然没再见那个帖子了，眨眨眼，道：“哥哥你这么厉害，还会删别人论坛上的帖子……”

    寒森翊淡淡地道：“这只是小事，我在删帖之前把对方的IP记下来了，刚才查了下，是校外的，不过离得不远，应该是某家网吧，稍后我还会去查。”

    糖糖有些感动：“哥哥真厉害～”

    寒森翊揉了揉她的头发，柔声问道：“知道是谁传的谣言吗？”

    糖糖摇头：“不知道，签名的事情……”

    突然想到什么，脸色微变，道：“中午我室友帮别人找我要签名，我没答应，下午去上课之前就有人拦着我让我签名，并且说要给我钱了。”

    寒森翊皱眉。

    是她室友？

    思忖片刻道：“这件事我会去查，你别担心，有人再说什么你都别回应。”

    糖糖点点头，对他百分百的信任。

    寒森翊眸色一柔，问道：“晚上想吃什么？想吃什么我都陪你去吃。”

    糖糖挽着他手臂撒娇：“麻辣烫。”

    寒森翊：“不行！”

    糖糖嘟起嘴：“……”

    寒森翊：“去吃牛排好吗？”

    糖糖也是喜欢的，双眼一亮，忙不得点头：“好！”

    寒森翊不禁莞尔，小吃货！

