    那个流匪把土墙那边的一堵土墙，凿出了一个碗大的洞口，凿穿了墙的流匪激动地戳了站在旁边的一个流匪一下，压着嗓子说道，“大山，你看，我凿开了，把他们都叫过来，顺着口子把墙凿开。”

    流匪大山看了过去，捂嘴笑道，“哈！真的凿穿了，快，把刀拿来，朝口子这里挖，劲都往这使。”

    土墙很快就开了一道大口子，两个流匪对其他的人道，“去个人叫杨威他们过来，我俩进去往外面推。”

    两人钻了进去，叫大山的流匪看到土墙侧面有一个草棚，草棚里烧着炭火，还有人躺在木床上酒气熏天地呼呼大睡。

    “他娘的，你这小日子过得美着呢！”大山提起刀狞笑着，轻轻的走进了草棚，举起刀插进了村民的胸膛。

    吉祥赶到土墙，一眼就看到一个脸盆大的口子，墙内还有两个流匪在那拼命把土往外挖土，看守土墙的人浑身是血的倒在草棚里。

    吉祥抽出箭，搭在弦上，射死了一个，另外一个喊道，“不好，有人来了。”

    话音未落就被吉祥射穿了胸膛，吉祥眯着眼睛环顾四，没有发现流匪，墙外挖墙的动作停了下来，过了一瞬，又传来大力的推动土墙的声音。

    杨威带着人，已经到了土墙外面，拿着砍刀喊道，“大家排在一起，一起用力撞，杨哥马上就过来了。”

    一伙人排在一起，侧着身子用肩膀使劲撞动着土墙，土墙被撞得摇摇欲坠，

    吉祥心道：不好，墙要被撞道了。

    飞身跃上一块大石，借力一蹬，跳到了土墙上面，看见土墙外站着几十个流匪，拍成一排用力的撞击着土墙，吉祥连忙取箭搭弓，拉开弓弦就射，流匪中箭后惨叫一声，倒在地上没了声息，

    其他的流匪愣住了，四散奔逃，吉祥接连射倒十来个流匪，杨威举着刀喊道，“快回去，拿长枪戳，把他戳下来，其他的人继续撞。”

    流匪靠着山脚，回到土墙下，举起长枪和木棍朝吉祥刺去，流匪怎么戳也够不着吉祥，倒地的越来越多，用力的人越来越少，

    这时吉祥背着的箭也用完了，吉祥准备下墙出去，继续打杀流匪，

    杨威气急败坏地喊道，“兄弟们，还愣着干啥？他箭用完了，大家用力，快点把墙撞倒，摔死那狗杂碎。”

    一群流匪排在一起，杨威喊着号子，“兄弟们，撞。”

    流匪一起朝土墙冲了过去，土墙“轰”的一声塌陷下去。

    杨威和流匪一起狂笑道，“哈哈哈，快去通知杨哥他们过来，其他的跟我来。”

    流匪从坍塌处，挤进了村里，吉祥翻身跃下土墙，举起砍刀扫向流匪，刀锋划过流匪，血喷射而出，飞溅了杨威一脸。

    杨威伸手往脸上一抹，抹了一把鲜血下来，杨威看得心惊肉跳，举着砍刀，抖着嗓门对剩下的人喊着，“兄弟们上，杀死他。”

    流匪朝吉祥围了上去，吉祥举起刀，左砍右劈，被刀锋扫到的流匪不停的倒下，流匪不停朝吉祥攻击，很快吉祥的肩膀和腿上，还有后背都被流匪的长抢刺中，吉祥咬着牙奋力拼搏，心道：看来今儿要交代在这儿了，早知道让少爷给我娶个媳妇儿。

    吉祥的动作越来越慢，眼看就要支撑不住了，杨威指着吉祥打喊道，“兄弟们，快，他没劲了。”

    李虞赶到土墙前，见吉祥被流匪包围着，挥刀地动作迟缓，大声喊道，“吉祥后退，我来了。”

    吉祥听道李虞的声音，精神一振，奋力挥刀砍死了一个流匪。

    李虞端着弩机朝流匪射去，只听见弩机机括“突、突、突…响过后，围着吉祥的流匪有几个倒在了地上，包围圈撕开了一道口子，李虞护着吉祥从包围圈里退了出来。

    李虞端着弩机朝流匪射击，担心地问道，“吉祥，你没事吧？”

    吉祥靠着一块大石，稳了稳气息道，“姑娘，我没事，受了点小伤。”吉祥拿出金创药倒在伤口上，靠着大石调息着气息。

    杨威带着人朝李虞冲去，李虞举起砍刀劈向杨威，一刀劈开了他的胸膛，杨威握着刀倒栽在地。

    李虞脚下一个回旋，一脚踢飞了一个流匪，举刀横扫过去，两个流匪被猛厉的刀锋扫倒在地。

    吉祥缓过来后，也冲上去加入了战斗。

    这时，通知杨哥的流匪赶到了村外，朝杨哥喊道，“杨哥快走，土墙打开了。”

    杨哥听后精神一振，对守在周围的人道，“杨老七，你带三十个人在这拖住他们，其他跟我去西边的土墙。”

    杨老七道，“知道了，杨哥。”

    杨哥带着后面的流匪矮着身子，朝西面土墙奔去。

    如意见杨哥走了，跃下土墙对何屠户道，“何叔，我带人去帮姑娘，你敲锣把招财他们喊过来，开门出去把那些流匪都干掉，陈贵叔你们跟我走。”

    如意带着陈贵和几十个人，朝土墙那边飞奔而去。

    何屠户敲响了铜锣，恨怒地看着门外的流匪，“狗东西，别被爷爷逮住了。”

    招财他们听见召唤的锣声，对刘长民道，“刘叔不好了，那边出事了，您带两个人守在这里，其他的跟我走。”

    周嘉也带着陈忠，和十几个人朝村口赶了过去。

    如意带着人赶到土墙附近，看见李虞和吉祥，与几个流匪厮杀在一起，地上横七竖八的躺满了流匪的尸体。

    如意加快速度冲过去，杨哥带着人也到了，看见地上躺着的流匪，气恨地大喊了一声，“杀。”

    流匪举着刀，冲向了李虞他们，两股人混战在一起，一时间刀枪撞击声不断，喊杀声四起。

    只见如意举着劈向杨哥，杨哥举刀隔挡住了如意一刀，一脚踢向如意，被如意反手一刀划在腿上，杨哥忍痛急忙收回，举刀猛力一个横劈，如意闪身躲开，杨哥举刀紧逼，

    一个流匪窜到如意身后，举刀劈向如意，如意前后受敌，李虞解决了一个流匪，见状扣动了袖箭，袖箭从流匪后颈射穿了脖子，流匪扑倒在地。

    李虞一脚踢开冲向如意的流匪，斜刀刺向杨哥，杨哥侧身闪躲，刀穿透了杨哥的肩胛骨，李虞握住刀柄用力一搅，杨哥忍痛抓住李虞的砍刀，一手举刀奋力刺向李虞，李虞侧身闪过，握住插在杨哥肩胛上的刀，压制住杨哥，一手拔出绑在腿上的匕首，一跃而起，挥刀割断了杨哥的喉咙，血喷射出来，杨哥用一副难以接受地的表情，捂着喉咙倒在了地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知不觉上架已经半个月了，因为初次上架事先都没和大家说一声，在这向大家说声对不起。

    感谢大家的订阅，谢谢大家每一条留言，每一张月票、推荐票，送给的比心。

    感激的话不多说，我会继续努力！

    谢谢大家的支持和陪伴！

