    莫里斯纺织品公司是英国人的开设的一家空壳公司。

    在美国南北战争时期，英国人在加拿大开设了许多类似这样的公司。

    主要目的就是为了向南方邦联政府提供物资援助。

    自从美国独立后，南方和北方沿着两条不同的道路发展。

    在北方，资本主义经济发展迅速，从19世纪20年代起，北部和中部各州开始了工业革命，到50年代完成。

    由于对印第安人种族灭绝之后，那庞大到近乎白给的生产要素（土地、能源等），美国北联邦的发展速度达到了人类有史以来的最快速度。

    就在三年前，北方联邦的工业生产值一跃成为世界第四位，总产值达18.8亿美元。

    而且第二次工业革命的萌芽也正在这片广袤的大地上萌芽。

    相反的，美国南方邦联政府治下的州主要都是农业州。

    而且是畸形的农业州。

    这从南方邦联政府居然需要向国外进口粮食，而北方联邦能够对外出口粮食就能看出。

    南方州的经济模式，基本上就是加勒比地区的经济模式。

    400万黑人奴隶在温暖湿热的种植园里种植甘蔗、棉花之类的经济作物。

    这些作物有着很高的经济价值，但它们客观上扼杀了南方州的工业与粮食产能。

    在南北交战之后，这些问题通通暴露了出来。

    就拿最简单的军装来说。

    北方联邦军人身穿统一的深蓝色上装，天蓝色长裤和黑色皮鞋，头上是平顶圆帽，帽顶上别有步兵帽徽。

    而南方邦联政府则因为工业实力落后，连统一的军装都无法置备。

    南方各州虽然盛产优质的棉花，但指望那些傻大笨粗的黑人摘棉花可以，让他们做纺织女工的活，基本上就是白瞎。

    因此，南方军队的服装目前基本上处于“各自为政”的状态。

    每个军团的长官会以各自的实际情况，选择不同的衣服。

    比如说去年圣诞节左近一系列的战役中，南方联盟的各个兵团就穿得五花八门。

    只不过在颜色上，基本都以蓝灰色为主色调，其他就各自发挥了。。

    如今随着5月到来，炎热的酷暑时节也就不远了。

    因此南方军目前急需更换夏季军装。

    每个军团长都各自向熟悉的商人下达了订单。

    莫里斯纺织公司获得的订单来自北弗吉尼亚军团。

    北弗吉尼亚军团的前身为南部联盟军的波多马克军团，后来又并入了雪兰多亚军团和半岛军团。

    这支常胜军是李将军的嫡系部队，作战勇猛，一度打到马里兰州，逼得林肯换帅的就是他们。

    莫里斯公司与李将军关系密切。

    除了在北美、欧洲为他寻找服装货源以外，莫里斯公司还负责分销李将军和其他将领农场里的优质棉花。

    当然，《新不列颠报》上的广告只是莫里斯公司随便打的，他们也是病急乱投医。

    在到处都是矿场的西部寻找成衣制造商，想来也没有抱多大希望。

    ……

    朱富贵一边按照要求写着招标文件，一边思考一个问题。

    北弗吉尼亚兵团虽然是南方军力的精锐。

    但它其实是一支志愿兵团。

    当然，南方军本身就是一个大杂烩，除了联盟陆军那十万人，基本上都是志愿兵团。

    北弗吉尼亚兵团虽然一度扩充到将近7万人，但根据资料估计他们现在也就一万多人。

    一万人……

    那么，这笔两万套的订单看上去还真是很奢侈啊！

    一套军装，包括衬衫、背带裤、长筒皮靴、军帽，甚至还有袜子。

    每个北弗吉尼亚兵团的志愿兵都能分到两份这样的物资。

    居然和自己的大明第一兵团的待遇接近了呢！

    难怪就连欧洲人都把美国人当做暴发户！

    就算打仗都散发着土豪的气息。

    不过想一想二战中美国大兵的做派，朱富贵也就释然了。

    当中国军人饿得瘦骨嶙峋，连小米都吃不上，需要以草根果腹的时候，

    当日本天皇勒紧裤腰带，连庙里的铜钟都熔掉拿来制作当子弹的时候，

    当欧洲人也需要节衣缩食，小心翼翼计算着粮食的的时候，

    美国大兵开着皮卡，吃着牛肉罐头和巧克力，一手挥舞着美元，一手挥舞着怎么射击都不用心疼子弹的重机枪，在世界各地耀武扬威。

    最让人嫉妒的是，这帮美国大兵用钱在法国、德国、日本、韩国大肆买春也就算了，就连粮食都是吃一半丢一半。

    上好的牛肉罐头，就是因为味道不好，就随便丢弃掉。

    以至于韩国的穷人聚集在美军基地周围捡垃圾吃，还发展出了“传统美食”——部队火锅。

    真也不知道自尊心向来一点就炸的韩国人，怎么能安然地享用这种“传统美食”的。

    ……

    如果要问淘宝上卖什么的最多，那肯定是卖衣服的。

    不2万套可不是一个小数目，朱富贵自然要找一家有实力的公司。

    【小百合服装厂】是浙省南浔地区一家规模中等的童装校服厂。

    但如当地大多数服装厂一样，这几年外贸订单萎缩得厉害。

    这令【小百合服装厂】也遇到了资金方面的困难。

    不过就在这平凡的一天，服装厂的老板年张百合忽然在网络平台上接到了一笔一百多万元的大订单。

    客人的要求很简单。

    平均身高1米66左右，大中小以1比2比1的数量订制，上身是白色或者其他浅色的衬衫，下身着背带裤。

    布料要求结实耐用，好清洗。

    愣了愣，张百合不禁纳闷，这人是不是闲的蛋疼？

    不就是要初中生的校服吗？

    扯那么多干嘛？

    还怕我们不知道初中生的身高，不知道初中喜欢运动，衣服需要耐磨耐洗？

    老娘都做了十几年衣服了喂！

    不过甲方都是爸爸。

    张百合可不敢得罪，她迅速地从图片库里挑选了一张照片发了过去。

    一个白白胖胖的初中生，背着一个卡通书包，白衬衫、背带裤，脖子上还系着个红领巾，头上戴着一个黄色的少儿安全帽。

    【朱校长，你看这种校服可以吗？如果可以的话，就不用订制了，我这边仓库里有现货，下午就能给你发出来。】

