
    第471章美妙的误会

    李宗明悄然耳语：“如此如此……所以天奇阁主才不肯将真本事相授？”

    听完对方所言，夏元龙猛地一拍大腿：“哎呀呀！原来如此，怪不得土龙先生，是孤，这事的根源竟在孤身上呐，哈哈哈哈……”

    也不知他想到了什么，竟立时破怒为喜。

    赫然起身吩咐道：“速速备轿，孤与你轻车简行，立即去请土龙先生！”

    “还有，让库司总管立即入宫，做该做的事情！”

    “遵旨！”

    李宗明屁颠屁颠的下去准备了。

    大夏王也撂下句“那你们就好好临摹，切不可忤逆土龙先生的心意”后，也风风火火的冲出宫去。

    空立下两位皇子和小公主在那大眼瞪小眼：“父皇的脸色怎么说变就变？还有，之前还在问我们学了些什么，后来就直接跳到让库司总管入宫这事上了，这都哪跟哪儿啊？”

    ……

    原来，大太监之前对夏元龙耳语的内容，是提醒对方：您之前不是答应，天奇阁主若肯在大夏看山收徒，您就将国库中的所有玄符材料慷慨相赠吗？

    然后大夏王就会意了：“他姥姥的，我说土龙先生为何不肯用心教徒，用临摹图箓的手段来糊弄人呢。”

    “闹半天，这货是在闹脾气啊！嗯嗯，此事错在孤，之前的承诺没有及时兑现！”

    于是乎，才有了之前的那一幕……

    一个钟头后。

    原本在彩天云地炼丹制符的辰申，突然被小白的传音打断：“老大，甲午传话，说是大夏王特来拜访。”

    “靠……这皇帝老儿不吭不响的怎么又跑来了？当我天奇宝阁是他家皇宫后院儿啊！”

    辰申眉头一簇，没好气的说：“就说我在炼制玄符，让甲午先引他去会客厅候着吧！”

    “哦！”小白应了一声，随后用毛茸茸的前爪捂住鼻孔，嘴里含着还没咽下去的玄晶块儿，粗声粗气道：“本阁主在炼制玄符，你将大夏王引去会客厅稍候吧。”

    “呃……属下遵命！”

    甲午领命而走，却是一步三回头。

    他抓了抓脑袋，一脸疑惑的喃喃：“奇了怪了，今天阁主的声音怎么与往常不大一样？听起来很是古怪，感觉像是牙齿缝里往外跑风儿似得……”

    “唔……莫非是因为他老人家正在炼制玄符的关键时刻，不宜言语？恩恩肯定是这样了！我真他娘的聪明！”

    “不过话说回来，阁主真威风啊！大夏王这一国之君亲自登门拜访，他居然还让对方等着？”

    “啧啧……胆敢如此作为者，我家阁主必是破天荒的第一人了吧？嘿嘿嘿……”

    ……

    不多时，辰申玄丹炼毕，重回现实世界，而后稍整仪容后，便只身赶往会客厅。

    双方刚一见面，这少年便拱手抱拳：“实在是不好意思，老夫方才正在制符的关键环节，实在无法抽身相迎陛下，万望赎罪！”

    夏元龙连连摆手：“哪里哪里，土龙兄说这客气话可就见外了！”

    这壮年汉子虽然脸上带笑，心里却是另一番想法：“你丫确定是在制符？依我看，是因为孤没能兑现承诺感到不爽，这才故意给孤甩脸子呢吧？”

    “好好好，算孤错了还不行吗？真真是……你好歹也是玄境上品的玄符大师，还是堂堂四星玄王，怎么就这么小心眼儿呢？难不成是年纪过大，心性也跟着返老还童了不成？”

    心里怪归怪，但大夏王也知道是他自己理亏，因此辰申前脚刚迈入门槛，这货便一脸亲切的走上前来，“深情款款”的握住辰申的手臂，脸上更是挂满了和煦如阳的笑容……

    “我叉叉你个圈圈的，咱俩都是男人，能不这么亲切不？能不笑的如此花枝乱颤不？”

    大夏王突如其来的亲善，让辰申鸡皮疙瘩掉了一地。

    少年急忙不动神色的撤走了手臂，心道：“妈蛋的，你丫不会有龙阳之好吧？后宫佳丽三千不好玩，喜欢玩男人？那哥可不奉陪啊！”

    辰申如此“逃避”的动作，落在大夏王眼中，瞬间就理解错了：还当对方正为玄符材料没有兑现一事闹情绪呢！

    于是乎，夏元龙更加坚定了自己的猜测，开口道：“土龙兄啊，孤此次前来，就是想兑现之前的承诺！”

    “哎呀，说起来，孤早就该命人，把国库中的玄符材料拿给你的，可孤转念一想，还是让你自己去取为好，也免得动作搞得太大，引起臣子们的无端猜测。”

    “恩？哦这件事啊。不必急于一时的。”辰申客气了一句。

    恩，本来是假客气，然而，他看着对方笑的那么“不正常”，心中难免警惕：“这货说让我自己去国库取，国库自然设在皇宫某处，这家伙……该不会打算把我骗去他的地盘，再那啥啥啥吧？”

    越想越觉得有可能，他的假客气，此时也生出了几分真客气的意思，急道：“本阁主信得过陛下您的为人，要不……您还是命人给我送来吧？”

    “怕一次性装车不便、动作太大引人侧目的话，就分批呗。分批交由陛下的亲信，以空间玄戒装载，多运个几十上百趟的也无所谓，反正本阁主也不急用。”

    “这样啊……”

    大夏王双眼一眯，对方的话，让他心中又生出了些小九九：“好家伙，你是打算让孤派人来送，数量多了还好，若是没达到你的预期，岂不是还会对孤心怀怨念？”

    “唉！罢了罢了，既然是孤有错在先，这次就便宜你一回。”

    “回头，孤让人连带着多送些玄丹、玄食、玄兵的材料来好了！反正你天奇宝阁四技皆精，想来这些东西也是多多益善的。”

    “三百多亿的玄符材料送是送，其他三玄职，再各加一百亿的材料一起送也是送！”

    “只要能抹除你心中的冤念，好好教徒，归心于我大夏，孤就算大出血一回，那也值了！”

    ……

    辰申无论如何也不会想到，他误会了大夏王的意图，而大夏王却也误会了他。

    俩人相互误会之下，大夏王为了抚慰他的“心灵创伤”，居然心甘情愿的多赠送些材料。

    恩，一个美妙的误会。
