    买房是件严肃的事情。

    尤其是在自己手头不算宽裕的情况下，买房就更不是一件小事情。

    为了保证自己不被无良商家坑害，江山觉得必须得找个熟悉门路的本地人为自己出谋划策。

    于是，江子伊便以临时参谋的身份加入了这支队伍。

    咳，没错，江山找来找去，最后却找到了自家姐姐头上。

    没办法，他在这里也不认识什么人，唯一的门路，就只有这个在这里生活了一年半的姐姐了。

    正好江子伊本身就说好要来给他们三个接风洗尘，江山干脆一琢磨——

    接什么风，洗什么尘？我们直接办正事吧！

    于是大家就直接上路，开始挑选合适的店铺位置。

    “首先第一步，当然就是去圣灵城啦！”

    江子伊的话语中带着一丝少见的娇憨。

    她心情很好。

    跟在她身边的绿发小姑娘也心情很好。

    但江山并不关心她们俩心情好不好，这个无情的男人只关心自己将来的店铺。

    “圣灵城？圣灵学府所在的城市吗？”

    他果断提问。

    江子伊鄙视的瞟了他一眼，眼神好像在说：

    “你连这种事情都不知道？圣灵城可不光是圣灵学府所在的城市这么简单。在这里，圣灵学府不仅仅是一座学府，更是这座城市里最高的执政机关，掌控一城上亿人的衣食住行！权力大到不可思议！”

    哦，这话她真说出来了。

    江山早已习惯了自家姐姐的打击。没办法，家庭弟位摆在这里，腰杆子硬不起来啊！

    所以江山才这么急着要夺回自己唯一供货商的尊贵地位嘛！

    江山咂舌：

    “一城上亿人……这差不多是原山城的一百倍了啊，星都都守府真是大手笔。”

    “那是因为你不知道星都的常住人口已经超过三十亿了，你以为圣灵城人数很多，可实际上，这只不过是星都总人数的三十分之一罢了。要不是圣灵城定下的常住标准太过严苛，别说破亿，破五亿十亿都轻轻松松！”

    “哇……所以圣灵城的标准是什么？我们符合吗？”

    “这还用问？考进去了就符合，没考进去就不符合。圣灵城圣灵城，当然接纳的都是能和圣灵学府扯上关系的人。至于具体细则，很复杂，反正只要考进来就行了，这东西研究太多没意义。”

    江子伊一脸淡定。

    李月曦和高灵儿暗暗吐舌：

    听听，这说的是人话吗！

    但江山听了却觉得很有道理，顿时放心了：

    “那就没问题了，去圣灵城怎么走？”

    “用走的下辈子也到不了，得乘坐专门的运输载具——当然，那是初次来到圣灵城的考生们，你们当然不用。”

    江子伊翻手甩出一根洁白的羽毛，在手中轻轻一捻。

    下一刻，狂风呼啸，一道白影电射而至，好似跳帧一般，瞬间出现在众人面前。

    周围正在登飞艇/下飞艇的人群中，一片惊呼响起。

    “云海空鹰！”

    “好大！这最起码也有四阶吧？”

    “放屁！四阶能有这速度？绝对六阶打底，要是错了我脑袋摘下来给你当球踢！”

    “都别吵了，听我的。我见过六阶的云海空鹰，也没这速度！肯定是七阶！”

    “兄弟，这脑子还是治治吧。”

    兴奋的议论声好似编织成一张密集又杂乱的大网，黑压压的朝众人罩下来。

    江子伊眉头一皱，有些不爽：

    “先上来吧，我们马上出发。鹰师兄，麻烦你了。”

    后一句话是对着众人面前这白鹰说的。

    “师妹不用客气，几位都上来吧。”

    醇厚的男中音从白鹰锋锐的铁喙中传出。

    江山三人不敢怠慢——本来是敢的，但江子伊一声“鹰师兄”，江山就立马明白了面前这头巨型白鹰的真实身份。

    江子伊的师傅之一——【万灵之御】麾下大将，大圣【断空】！

    也只有他，才能当得起江子伊一声“师兄”。

    这位的战绩就不赘述，总之也是一位横扫同阶的凶人……凶鹰，让这位来给他们几个小蚂蚱当临时坐骑，江山都感觉有些腿软。

    对这位【断空】大圣并不了解、还是听江山在小队频道里的科普才明白眼前这位的可怖的两女，双腿就更软了。

    快步走上大佬宽阔的脊背，几人赶忙坐下——不为别的，就是单纯的不敢踩着这位而已。

    【断空】振翅，瞬息千里，不多时便抵达了圣灵城上空。

    “到了！接下来我们先去第一个目标，小弟你看看合不合心意。”

    江子伊与【断空】沟通，请他落下云头，回头又对江山道。

    “学姐，你准备好充分啊！你准备了多久啊？”

    有些自来熟的高灵儿略带崇拜道。

    她确实很崇拜江子伊，一直以来的目标就是跟随她的脚步，与她在圣灵学府相见——虽然她的亲姐姐也一样考入了圣灵学府，但她还是非常专情的独爱江子伊一人。

    “没准备多久啊，我就在同学里问了一下，然后就是这样了。”

    江子伊举了举手中厚厚一沓资料，说的轻描淡写。

    啊这……

    高灵儿和李月曦顿时大受震撼。

    这就是江学姐的魅力吗？

    “好了，先看看房子吧。”

    江子伊略过这个话题，随手打开紧闭的院门，带着众人走进去：

    “一号备选，清心苑，地方不算很大，但胜在素雅，苑主人当初是请一位四阶建筑师出手建造的，最重要的是，这里距离学府本部很近。”

    江子伊介绍道。

    “虽然你们平时都只能住在学府宿舍里，并不能出来住，但店铺的目标受众终究是学府的学生，店铺离的近一些也比较方便。”

    有道理啊。

    一席话听得高灵儿李月曦大点其头。

    但江山看了一圈下来，却摇了摇头：

    “不行，地方确实太小了，我要制作的装备种类太多，这里建不了这么多要求各异的工作室。”

    江山干脆的否定掉第一处地点。

    江子伊也不气馁，虽然她还喜欢这处清心苑的风格的，但既然江山说不行，那她自然也不会反对。

    随手扔掉第一张纸，江子伊又看向下一个。

    “二号备选，匠心坊……”

