    偌大的试炼场内，这一刻，所有人都呆住了，这些人不可置信的盯着姜小凡和姜小凡头顶的小白泽，眼中满是不可置信的神色。

    神无道，被人打败了！

    神道盟的一个盟主的神魂化身出现，被湮灭了！

    那个像是宠物的家伙，是白泽？

    那个狠人，难道是圣人？

    “这……”

    一连串的话语自行出现在诸多修士的脑海中，这一刻，包括道宗三重天的神城之主在内，出现在这个地方的所有人都呆住了。

    而在这同一时间，也有人露出恐惧的神情。

    “怎么会这样，怎么会这样。”

    宗世刃喃喃道。

    不久前，他们还跟在神无道身边，神威赫赫，要组建战神队，可是现在，一个来自下位天的修士居然连续斩了他们六人，且将神无道都打败了。更加可怕的是，神道盟一个盟主的化身来此，竟然也都被灭掉了。

    一个下位天修士而已，怎么可能做到这一步？

    他们怎么也不愿意相信。

    然后，尽管不愿意相信，但是事实摆在眼前，却是容不得他们不信。

    “逃！”

    这一刻，三人心中快速生出这么一个字眼。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道破空之音响起，三人朝着三个不同的方向遁走了出去。

    连神无道都被打败了，他们如何能够是姜小凡的对手？

    差太多了！

    望着遁走的三人，姜小凡冷然一笑。

    “还想逃。”

    他哼了一声，意念一动，四周的空间顿时扭曲起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三人全部被弹了回来，狼狈的跌落在地上。

    看着这一幕，四周，不少试炼者脸色微变，如此场景，这些人不难猜出姜小凡要做什么，绝对是要杀了这三人。想一想，这是很正常的事，换个位置，如果别人都杀到门前来了，自己难道还要对这些人留情吗？

    “你要做什么！”

    王鬼颤声道。

    “你们出手杀我的时候，我可没有问过你们这句话。”

    姜小凡淡漠道。

    三人顿时脸色一变。

    宗世刃道：“你要杀我们？不行！你不能这么做，神道盟不会放过你的！”

    姜小凡冷哼一声，到现在还敢威胁他。

    “神道盟，早晚有一天，我会将它连根拔起。”

    他冰冷道。

    闻言，宗世刃三人都是脸色一变。

    神道盟迄立在三千大世界之上，是超然的存在，除却当年那人外，再无人敢冒犯，而如此大逆不道的话，他们更是第一次听到。

    一个道宗修士而已，居然敢说这样的话。

    “你这是自寻死路！”

    宗世刃喝道。

    “是吗，我可不觉得。”

    姜小凡冷道。

    他手中出现一杆神戟，毫不留情的朝着宗世刃斩下。如今，得到小白泽的圣光滋润，他已经彻底恢复了神力，这些人又如何能够拦得住他。

    “你……”

    宗世刃脸色大变。

    他没有想到，姜动手就动手，毫不犹豫。

    他举起双手，神光冲起，挡向前方。

    可惜，匆忙间做出的抵挡，哪里能够起到作用？

    “嗤！”

    一瞬间，他的神能被全部击溃，半边躯体直接被斩碎。

    “你偷袭！”

    宗世刃大怒。

    “偷袭？”姜小凡不屑，道：“连神无道都不是我的对手，对付你，我还需要偷袭？少给自己脸上贴金。”

    他手中的神戟光华大盛，再次压下。

    这一次，他动用了七层力道。

    “轰！”

    一瞬间，一股压抑的杀光冲下，直接将宗世刃笼罩。

    如此威压，如此气息，宗世刃根本抵挡不住。

    “噗！”

    瞬间而已，宗世刃被一戟劈杀的粉碎，惨不忍睹。

    他的神魂逃了出来，遁向远方，但是只是刹那间而已，远方的苍穹上落下一道不朽的闪电，直接将其神魂劈了个粉碎。

    “嘶！”

    如此可怕的结果，顿时让许多人倒吸冷气。

    第三上位天强者，道宗三重境界，居然这么简单就给斩杀了。

    这得是多么恐怖的战力才能办到。

    姜小凡自己其实也有些动容，抬头望向头顶的小家伙，他这才发现，小家伙的圣光进入他体内后，不仅修复了他的伤势，更是让他的修为提升了不少。

    “真是个宝啊。”

    他笑道。

    只是，当他的目光落在最后两人身上时，却是冰冷一片。

    “铿！”

    “铿！”

    两道刺耳的剑啸响彻长空，落向两人。

    这一刻，十方空间彻底凝固了。

    王鬼和殷冷恐惧，不过，恐惧过后，当知道无论如何也无法逃走时，他们的脸色却都是变得狰狞起来。

    “就算死也不会让你好过！”

    殷冷怒吼道。

    他的道体顿时膨胀起来，一股毁灭性的气息快速涌出，几乎是在这同一时间，旁边的王鬼亦是如此。一瞬间而已，恐怖的波动崩碎一切，震开了两道杀剑。

    无尽距离外，神城之主变色：“自爆？”

    “这两人疯了吗！”

    不少修士亦是骇然。

    道宗级强者的自爆，那可不是开玩笑的事，这等人物若是自毁，所造成的毁灭性能量足以将这第一百零一神城给彻底破坏掉。

    “死吧！都死吧！”

    王鬼戾吼。

    到了这一刻，他和殷冷都绝望了。

    因为过度绝望，他们的思维变得扭曲了起来。

    “我去，这两个疯子。”

    韦羧骂道。

    胖子隔着很远都能感觉到这等可怕的气息，比神无道全力一击还要恐怖。

    姜小凡脸色一沉，冷漠无比。

    “想自毁！那也得能成功才行！”

    他冷声道。

    跨前一步，他双手快速结印，一瞬间而已，这片空间中，之前被神临月的化身击溃的杀阵图快速重组，化作了一张新的封印神图，朝着两人压下。

    “没用的！没用的！”

    王鬼大吼。

    随后，下一刻，他和殷冷达到了极限。

    “轰！”

    一股毁灭性的洪流席卷而出，似洪荒猛兽冲破了牢笼，朝着四周扩散开去，这等波动，委实恐怖，比姜小凡之前展现出的六道轮回大神通还要可怕了数倍。

    “封！”

    姜小凡沉声喝道。

    巨大的封印神图横呈苍穹，遮蔽十方，抵挡这等毁灭波动。

    “喀！”

    很快，封印图崩碎，四下飘散。

    不过，王鬼和殷冷两人的毁灭性力量却也是被阻拦了下来，这一刻，这片试炼场中央多出了一个巨大的深坑，成片的虚空化作了浑浊地带。

    “呼！”

    姜小凡长长出了一口气，总算是赶上了，阻止了毁灭力的扩散。

    这里，沙尘飘飞，像是刚刚经历了一场沙尘暴。

    他扫了一眼四周的修士们，略微沉默一瞬间，朝着韦羧走去。

    不过，就在下一刻，他蓦的止住身形，猛然间望向那巨大的深坑下方。

    “嗡！”

    一抹星光在深坑下方浮现，随后，浓郁到极点的灵能波动冲击而上。

    “这是？！”

    姜小凡瞳孔一缩。

    这一刻，有生以来，他感觉到了最为恐怖的灵能波动。这片试炼场内的灵气浓度已经够惊人了，但是和那抹星光处相比，却是连亿万分之一都比不上。

    这一刻，不仅是他，其他修士也都察觉到了。

    “好惊人的灵气！好恐怖的道！”

    “这……”

    许多人盯着那里，骇人不已。

    这些人还沉浸在姜小凡斩杀掉第二上位天到第十上位天所有试炼者的事情中，这一刻，这等灵气波动一出，他们又是被震住了。

    这等灵能，太过惊人了！

    “那是？！”

    此时此刻，连这座神城的主人都动容了。

    “宝地！绝对是宝地！”

    有人兴奋道。

    姜小凡眉心间神芒闪烁，随后，他的体内，道印，轮回图，永恒结晶，开天鸢，两股本源，这几种东西在这一刻同时颤抖了起来。

    “这……”

    他脸色一变。

    那里是什么？怎么会让他体内的这些东西全部生出反应？

    “哥哥，蕴神空间，快进去。”

    突然，小白泽开口了。

    姜小凡脸色一变。

    蕴神空间？！

    蕴神？

    “哥哥，快进去。”

    小白泽催促。

    小家伙盯着前方，水汪汪的双眼中浮现出白茫茫的精光。

    姜小凡点头，神光一扫，将韦羧抓了过来，径直朝着那抹星光处冲去。话，此刻，这抹星光出现后，话了，要他进入其中，他哪里会犹豫？

    小家伙可是圣兽，通晓万物，必然是察觉到了什么。

    “嗖！”

    他的速度极快，几乎只是一瞬间就来到了星光处，近距离感悟，他强横的道体都忍不住颤了一下，浑身毛孔都舒展了开来，差点没忍住呻吟出来。

    “嗷呜，这这这这这，什么啊这！好爽！”

    胖子大叫。

    此时此刻，两人均感觉自己的修为松动了起来，在不断攀升。

    “哥哥，快进去，这片空间要关闭了。”

    小白泽急切道。

    姜小凡抬头，果然看见前方有一方星门，星门在快速缩小。

    他没有犹豫，抓着胖子，直接射入到那道星门之内。

    几乎是在他进入星门的一瞬间，星门喀的一声闭合，仿佛从来没有出现过般，将许多冲向这边的试炼者全部阻拦在了外面。I752