
阿黄说的没错。

傅洋当时鬼道初次觉醒，瞬间达到了三箓真人的实力，几乎比肩正常状态的刘梦术。如果能够掌握那一股力量，要说秒杀这重伤的树妖，倒也没有什么问题。

刷刷刷！

王建的手简直比最锋利的刀剑还好使，硬生生的把树干上掏出深深的大洞。

紧紧握住那人头大小的心形树心，往外一拉，就给拽了出来！

然后仰头发出一声大吼，双手用尽全力一挤压一捏。

砰！

树心直接炸裂成碎片，四处溅射。

隐隐约约的，傅洋阿黄等人耳朵里好像还听到了一阵凄厉的小孩儿般的惨叫声。

想必是那树妖的魂魄绝望的声音了……

随着树心（妖核）碎裂，本来疯狂挥舞攻击的树根也全都一滞，纷纷瘫软、掉落在地。失去了全部的动力。

这来历神秘、引得涂卡差和刘梦术也来争抢的厄尸妖树，就此消灭！

那威逼利诱刘梦术的黑袍女子，估计要气得跳脚了……

噗嗤。

王建身体五个部位贴着的黄色小纸人儿自行燃烧，消失不见，居然连灰烬都没有留下一点。

他本来有些迷茫的眼睛，也变得清晰起来。

依然是那种高冷、轻蔑的表情，看了一眼死去的妖术。缓缓朝着这边走过来，同时吩咐那些特警队员。

“赶紧把这里收拾一下，然后通知有关部门接管和善后。”

“是！”

刚才的那一幕，让这些特警队员全都服服帖帖，很快就认可了这位新来的上司。

当然，这里面没有当初和赵珊珊一起去真辉丝绸厂查案的刘展等那一批人。他们也被打散，从总局分派到江城市的各个区域警局里去了……

看着王建过来了，傅洋和阿黄都没有什么好脸色。眼看一言不合又要吵起来或者斗法起来，赵珊珊赶紧调停。

“好了，事情也结束了。傅洋阿黄，咱们回去吧。”

“要走可以，把你们的临时刑警证交出来。你们是赵副队长任命的，她现在调任了。作为新的负责人，我有权收回你们的临时协警身份！”

草踏马的……说的好有道理，傅洋竟然无言以对。

先是一愣，然后哂然一笑：“我特么还不稀罕这破玩意儿呢！之前是想着帮姗姗忙，现在小爷不伺候了。你自己去跟邪道子干架吧。小心别被那百年老妖怪把你的菊花给捅烂咯，一秒变鸭。”

王建并不理会傅洋的粗俗调侃，只是眯起眼睛盯着他。里面闪烁着危险的光。

阿黄和傅洋翻出临时刑警证，头也不回地反手就扔了回去。和赵珊珊一起扬长而去……

留下王建站在原地，手里握着两个证件，似乎若有所思。

“龙虎山……哼！我最讨厌这种假仁假义、尸位素餐的所谓名门正派了。反倒是那个叫傅洋的大学生，为什么会给我一种非常危险的直觉呢？好像是面对某种恐怖存在。他究竟是什么人？有时间一定要查查看。”

作为国安局零组华东大区的特级调查员，王建手中的权力很大。而他自己也一向是铁血风格做派，打击邪恶从不手软。再加上心直口快，在灵异界和政坛都得罪了不少人。

这一回得罪两个普通的道士，一点心理压力都没有……

傅洋三人怒气冲冲地回到警局，好半天才平息了心里的怒气。

“傅洋，你也别太生气。我听说，这个王专员一直都是这样，也不是故意针对你们。”

赵珊珊安慰他。

阿黄冷哼一声：“这更说明这家伙是个道门败类！等我那死鬼师傅教我三清符的画法，授箓之后我再来找这家伙斗上一斗。到时候看谁跪下叫爸爸……”

吐槽了一会儿王建之后，话题就落到赵珊珊调任的问题上。

一去bj以后见面的机会恐怕就少了。

“要么，你毕业之后来bj发展吧？”

“嗯，也快了。其实下学期就要准备实习的事情了，如果有机会就来bj吧……”

“好！”

赵珊珊露出微笑，然后摘下了脖子上的一条项链。

“这个项链给你，你和阿黄帮我这么久，最后警局的赏金也没有发下来。就当是纪念吧。”

傅洋一愣，犹豫了一下，还是接了过来。对她做了个鬼脸：“谢谢！”

两天之后，赵珊珊离开了江城，调往bj而傅洋和阿黄的生活，因为不需要再和警方合作，也归于了平静。

一个安心应付剩下的期末考，一个继续坑蒙拐骗，帮人看相看风水赚钱……

清晨，傅洋刚睁开眼睛，就看到一张惨白的鬼脸在自己眼前，非常恐怖！

“哎呀，我的女王大人，你这一出现就戏弄我。能不能让人睡个好觉了？”

他无语地嘟囔了几句，翻个身想继续睡。

“哇，傅洋你好厉害。怎么猜到是我的？万一是厉鬼来索命，要吃了你咋办？你不害怕？哎呀……你起来，不准睡了！”

这是在牌位里休息了几天的董维可，又精神百倍地出来了。一出来就开始折腾傅洋。

看到傅洋还在睡懒觉，气得牙痒痒。

“好啊小子，现在不怕我了是吧？看我咋收拾你！”

她一挥手，无数的黑气浮现，瞬间钻进被窝里把傅洋五花大绑，在空中倒吊了起来……

“啊？你，你干嘛！我草我只穿了内裤啊……”

傅洋凄惨大叫，半裸着在空中扭动着身体。

没想到董维可这女“色”鬼居然还调笑道说傅洋身材不错，然后控制着黑气去挠他脚心和腋窝。

于是房间里就发出撕心裂肺的大笑和喘着粗气的“女王不要不要”的求饶声。

隔壁早起买菜的老大妈听到这叫声，先是一惊。

然后露出羡慕又鄙夷的神色摇了摇头：“咦，世风日下啊。现在的小年轻，一大早起来就玩。玩这么激烈，还叫女王，肯定是用了道具！想起我年轻的时候啊……”

买菜大妈顿时陷入了对往昔峥嵘岁月的回忆中。

在傅洋求爷爷告奶奶了五分钟之后，才被董维可给放了下来。（第一更，老吴周末也没法休息，为各位读者献上精彩故事！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845296"  chaptername="第八十五章  王建的疑惑">加入书签</a>
</div>
