    “可还能看出他们的死因？”院子里，晏溪坐在椅子上，问正在给晏老四和晏北验尸的暗七。

    暗七好一会儿后，才说道，“应当是中毒。”

    “应当？”晏溪疑惑的看向地上那两具尸体，不解的问暗七，“是否中毒而亡，很难查出来吗？”

    “不，中毒而亡非常容易查出来。这两具尸体身上有中毒，也有外伤。我怀疑方才那些人中毒的原因，跟这两具尸体有关。”暗七这番话，让晏溪起皱起眉头。

    当即又问暗七，“你可是查到了什么？”

    “若是我没看错的话，这两具尸体身上应当是被人下了毒。这种毒很特别，不会要人性命，但是会让人变得失去理智变得狂躁，就像刚才那些人。”暗七说道。

    “那我们现在岂不是也有中毒的危险？”晏溪当即就相信了暗七的话，只有这样才能解释为什么方才那些人会这么巧的全部中毒。

    暗七这么说的话，一切就能解释得通了。

    下毒的方式有很多种，不一定非要吃下去，别的方式也可以。

    果然，接下来就听到暗七说，“这倒是不会，他们身上的毒就是一种气味，那种气味现在已经完全消失，不会再使人中毒。”

    听他这么一说，晏溪也稍稍松了一口气。

    按说，将事情说完之后，暗七就该离开。

    可他却没有马上离开，而是欲言又止的看向周安鸣。

    那模样，似乎有什么话想跟他说。

    “我打扰到你们了吗？”晏溪问完，就起身准备离开，免得被人当成厚脸皮的人。

    怎料，周安鸣却拉住她的手腕，让她坐下，给了她一个安心的眼神，然后对暗七说，“有何事，说就是。”

    紧接着，他又说道，“往后，对她如对我，可懂？”

    “属下暗七，见过夫人。”暗七当即单膝跪下，给晏溪行礼。

    晏溪：……

    她有点懵的看向周安鸣，不知道他到底想做什么？

    直觉告诉她，不是什么好事。

    “我突然想到我还有点事要去做，你们聊我就不打扰……”晏溪向来很相信自己的直觉，当即就随便找了个借口要离开。

    谁知周安鸣早有准备，在她起身之前，伸手摁住她的肩膀让她无从动弹。

    而后，他朝暗七看了一眼，暗七立马如实说道，“方才那些村民所中的毒极其罕见，属下早年曾听师傅说过，那种毒曾在军营中出现过一次，后来就再也没有出现过。”

    “哪个军营？”周安鸣问道。

    “北麓军。”暗七道。

    听到北麓军这三个字，周安鸣眼底闪过一道寒光。

    而后才对暗七道，“我知道了，你退下。”

    “是。”暗七当即起身离开。

    “北麓军是什么？”晏溪见他听到北麓军三个字后，神情就有些变得不一样，便问道。

    周安鸣掀起眼眸看向她，深幽的眼眸看得她浑身发毛，见他薄唇微动，她又想到什么似的，抢在他前面开口说，“算了，我其实也不是很想知道。你忙，我有点累了回屋躺会儿。”

    一瘸一拐的走到房门口，又转过身指着地上的晏老四和晏北的尸体说，“处理一下，别吓着孩子，吓着花花草草和家里的小动物也不好。”

    见她走得这么爽快，周安鸣眼底闪过一抹无奈。

    她那么聪明，肯定猜到了一些东西，不过还在自欺欺人罢了。

    若是之前，他或许还会跟她慢慢耗下去。

    但现在，看向地上那两具尸体，想到先前那些躁动的村民，周安鸣心里暗自有了决断。

    晚上，把三个小的都哄睡觉以后，周安鸣手里拎着一壶酒敲响了晏溪房间的门。

    “谁？”晏溪房间烛火还亮着，听到敲门声就应了一声。

    “是我，可以进来吗？”周安鸣回答道。

    晏溪以为他大晚上找自己来有什么重要的事，就让他进来，然后就看到他手里那壶酒。

    “大晚上你带着酒来找我，是想让我陪你喝两杯？”晏溪刚准备躺下，已经脱掉外衣，现在身上披着外衣，看傻子似的眼神看向大晚上带着酒壶来找自己的周安鸣问道。

    “嗯，想跟你说会儿话。”周安鸣把手中的酒放在桌子上，又变戏法似的从怀里拿出几个油纸包，里面装着一包炸好的小鱼，一包切好的卤肉，还有一包花生米。

    晏溪见他放在桌上的那几包东西，顿时乐了，“你这准备还挺充裕的，看在这些下酒菜的份上，我就带伤陪你喝两杯好了。”

    说着，就伸手要去拿他手边那壶酒，准备陪他喝一点。

    她还没碰到那壶呢，就被一只大手抢先一步拿走，“我忘记你脚上有伤，不能喝酒。你吃些东西就是，我自己喝。”

    晏溪：……

    哈？大哥，你逗我玩儿呢？

    没等她说话，就见周安鸣直接拿着酒壶喝起来，真没打算让她喝。

    晏溪：“……所以，你到底为什么大晚上来找我？”让我看你喝酒？

    是她脑子有问题，还是他脑子有病？

    这大晚上的不在被窝里躺着睡觉，跑来她屋里让她看着他喝酒？这是什么破爱好？

    “我是威远侯的嫡长子。”喝了一口酒后，周安鸣突然对晏溪说道。

    “哈？”晏溪目瞪口呆的盯着他。

    周安鸣觉得她这副模样很可爱，烦躁怨恨的心情稍微舒服了些，继续道，“我幼时被人故意丢弃，然后被人贩子带走，辗转被带来镇上，因缘巧合被我养父收留……”

    “等等，你打住。”晏溪这才回过神来，赶紧打断他的话。

    “你的身世来历跟我没关系，我也不想知道，你别跟我说。刚才你说那些我全当没听到，你什么都别说了。天色不早了，你感觉回屋睡觉，别在外面瞎溜达发酒疯。”晏溪边说边起身把他往外赶，一副你别说，你说了我也当做听不到的架势。

    周安鸣无奈的看她，“你这是自欺欺人。”

    “呸！我这叫明哲保身。你没听说过那句话吗？知道得越多，死得越快。我要长命百岁，你要死自己死别拉上我。”晏溪都想给他几脚，老娘以前问你的时候，你藏着掖着死活不说。

    现在老娘不想知道了，你非要说，你是不是欠？

    “你已经身在局中，即便是现在你想跟我撇清关系也为时已晚。”周安鸣抓住晏溪的手腕，强迫她看着自己的眼睛，一字一句无比认真的说，“她不会放过我，也不会放过你，还有我们的舟舟和糖宝。”

    “跟我回京，我来护着你们。”

