    选择弗林特，一来是因为这家伙也算是个在原著里有名有姓的角色，二来格伦也是希望选择一个体型差距比较大的人，来更快习惯改变体型时的痛感。

    几秒的功夫，身材高大，满身肌肉的斯莱特林学生出现在原地。

    乱糟糟的黑色短发，一双灰色的眼睛里透着狡猾，还有一排比赫敏还大的大板牙。

    确实有点像巨怪后裔...

    格伦看着镜子里自己的新形象，忍不住露出几分嫌弃的神情。

    叮~

    已达成里程碑【乌龙出洞】

    你顺利来到霍格沃茨魔法学校，成为了一名光荣的蛇院学生。

    奖励：

    当前自定义奖励——闪现（奖励完成度100%）

    人物卡特殊能力和技能栏里同时多出了闪现这个技能。

    格伦打开技能栏，查看简介。

    【闪现：向地图中或视线中任意方向瞬间移动一段距离，无施法时间。移动范围：55码；冷却时间：50秒。】

    在系统的优化和平衡下，技能的冷却时间和范围都下降了十倍，

    在提升效率的同时，也适当降低了变态程度。

    虽然在一马平川的地方，效果会大打折扣；但如果换了复杂地形，几乎不会有什么影响。特别是霍格沃茨这样的地图，绝对算得上是神技。

    格伦满意地点了点头，变回自己的模样，收拾收拾心情，准备去找亚瑟小姐聊一聊。

    打开地图，找到格兰芬多塔楼，自动寻路。

    “道路千万条，安全第一条，行...”

    格伦自动无视了提示音，顺利来到格兰芬多休息室门前的画像。

    珠圆玉润的胖夫人正在跟隔壁画像里的女人闲聊，发出“咯咯咯”的笑声。

    并不知道口令的格伦站在一边，打算找一个从里面出来的格兰芬多小巫师帮他把莫佳娜叫出来。

    画像聊天的女人注意到格伦，冲着胖夫人努了努嘴。

    “哦！年轻的小拉文克劳，有什么需要帮助的吗？”胖夫人满面慈祥，笑呵呵地说道，“当然，在没有口令的前提下，我是不会让你进去的。”

    “当然！”格伦微微鞠躬，“我只是来找人，随便等一位出来的同学帮我转达一声就好了。”

    见他彬彬有礼的样子，胖夫人露出欣赏的神色，她已经被那些没有礼貌的格兰芬多小鬼们无视过很多次了。

    恰好此时，画像被人从背后推开，一对红头发双胞胎从墙洞里钻出来。

    “哦！我亲爱的格伦少爷！好久不见！”乔治夸张地冲上来拥抱。

    “我想格伦少爷早已经忘记了他的两个格兰芬多朋友了！”弗雷德也阴阳怪气地说道。

    格伦悄悄翻了个白眼，心里吐槽，格兰芬多没人了吗，怎么又是他俩？

    “两位韦斯莱少爷实在是冤枉我了！”格伦露出一个被冤枉的委屈表情，也加入了阴阳的行列，“只有梅林知道，我曾经多少次徘徊在格兰芬多门口，只期待与二位相见。可惜，你们从来没有试图寻找过你们的好兄弟！”

    胖夫人捂着嘴，忍俊不禁的看着三个阴阳师。

    双胞胎哈哈大笑，不再继续揶揄，开口问道。

    “你今天来格兰芬多塔楼，总不会是专程来找我们俩开玩笑的吧？”

    格伦摇了摇头：“我来找一位同学，向她问点事情。”

    “叫什么名字？我们去帮你叫她。”弗雷德仗义地说道。

    “莫佳娜·亚瑟。”格伦答道，“和我一样的一年级新生。”

    乔治露出古怪的神色：“那个一年级最漂亮的姑娘？”

    “没想到啊！格伦少爷居然这么早就下手了！”弗雷德唏嘘不已。

    “我只是来找她问几个问题而已，”格伦翻了个白眼，“女人只会拖慢我挥魔杖的速度。”

    第一次听到这个老梗的双胞胎被逗得前仰后合，捧腹大笑。

    “麦芽威士忌！”

    弗雷德笑了许久，对着胖夫人说出口令，转身钻回了休息室。

    不多时，画像再次打开，莫佳娜跟着弗雷德一前一后钻出来。

    “我们俩就不打扰两位的二人世界了！”双胞胎坏笑着说道，勾肩搭背地走远了。

    满脸无语的格伦回过头，换上清纯气质的莫佳娜正一脸羞涩地看着他。

    “你专程来找我，是想我了吗？”

    格伦：？？？

    又开始茶艺表演了吗？

    “你能不能像个正常人一样说话？”格伦闻着扑鼻的茶香，丝毫不为所动。

    莫佳娜的表情无缝衔接，换上一副泫然欲泣的神情。

    “你怎么可以这么说？”莫佳娜如同真的受了委屈一样，一滴晶莹的泪水从她眼角滑落。

    “我把你当做我在霍格沃茨唯一的朋友...”她的声音不大，有些颤抖，“可你呢？自从下了火车，你就再也没有和我说一句话。你今天好不容易来找我，就是为了和我说这种话吗？”

    她捂住脸，肩膀微微抖动。

    格伦整个人都不好了。

    几天不见，女孩的演技又是突飞猛进，就连他都有些招架不住。

    “那个...你别哭了。”格伦挠了挠头，“我来找你是有正事的。”

    莫佳娜顺从地把手移开，露出一张梨花带雨的俏脸，我见犹怜。

    格伦心里微微一动，赶紧低下头，不去看她。

    “说吧，什么正事？”女孩恢复了温柔的声音。

    格伦犹豫了一下，问道：“你...究竟是什么身份？”

    莫佳娜似乎没想到他会这么问，脸上表情微微一变，又恢复如常。

    “我不太明白你的意思。”她轻声说着，“我是个...孤儿，你不是在魔杖就知道了吗？”

    “我换个问题吧。”格伦深吸了一口气，掌心有些冒汗，“你和帕特里西娅·瑞克，是不是开学之前就认识了？”

    “没错，...我几年前就认识她了。”莫佳娜露出恍然的神色，全身上下四溢的绿茶气质一扫而空，“看来你已经猜到很多了东西，是吗？”

    她的声音依旧轻柔，却不再像之前一样带着几分讨好的意味。

    格伦神色复杂地点了点头，不知接下来该从何问起。

    莫佳娜露出发自内心的温柔表情，莞尔一笑。

    “既然你想知道的话，我就把关于我的事情都告诉你吧...”

