    黑风的元神之中似乎被下了什么禁制，只要他说出有关于白骨尊神的事情，禁制就会直接爆炸，让他顷刻间灰飞烟灭。

    陆寻对此被没有感到什么意外，因为这样的手段他也是会的，他只是想确定一件事情而已。

    “看来那个家伙的身份不简单啊，根本就不是什么普通的鬼王。”陆寻微微皱了皱眉头，心中暗自沉吟一声。

    陆寻看向那散发着阴寒气息的九幽通道，这一次他没有选择直接动手，因为他有了更好的主意。

    陆寻走到通道旁边，他缓缓弯下身子，伸出一根手指在地上勾画了起来。

    一滴鲜血从陆寻的指尖滴落而下，散发出一股无比强悍的恐怖气息，最终缓缓融入到地上的图形里面。

    那图形看起来十分的玄奥，里面似乎蕴含着天地至理，有着极其玄妙的威能。

    陆寻并没有就此停手，他深深地吸了口气，然后又在那阵法之上附着了不少的混元仙罡，这才心满意足的拍了拍手。

    “以这阵法的威力，若是九幽世界前来的话，应该足够他们喝上一壶的了。”陆寻自言自语的说了一句，对于自己的布置感到非常满意。

    自己刚刚借用了整艘船上的玄阴之力，又用自己的混元之血中和，形成了一个完整的两仪大阵。

    这座大阵可比白骨船上的那个阵法强悍的多，没有之前那所谓的破绽，如果有人想要强行破阵的话，混元仙罡就会完全爆发，以摧枯拉朽之势毁灭一切！

    “好像还是不太够。”陆寻在仔细端详了一会儿之后，他缓缓开口说了一句，决定再加一些猛料。

    陆寻的身前，一处黑色的空洞缓缓打开，他从里面拿出了几张十分古朴的符篆。

    “南华那老东西虽然修为一般，但是这符画的手段还是非常不错的。”陆寻自言自语地说了一句，嘴角带上了些许笑容。

    陆寻刚刚拿出的那几张符篆，无论哪一张都无比珍贵，放在如今的道门之中，几乎可以成为压箱底级别的珍宝，甚至根本不舍得使用。

    那是道门之中，一位符箓派祖师的作品。

    “可惜那老家伙死的太早，这符篆留下的也不多。”陆寻轻轻的叹了口气，眼中闪过一抹哀愁之色。

    他留着这些符篆，本来是打算当做纪念之用的，没想到居然还会有将其动用的一天。

    陆寻将几张符篆放在了两仪大阵之中。

    有了这几张珍贵的符篆，两仪大阵的威能再次！

    “即便是黑山老鬼那老家伙亲自前来，估计也能将它给搞个半死。”陆寻的嘴角带上了一抹笑容。

    黑山老鬼这种级别的九幽主宰一旦进入到八荒世界，就会受到规则的压制，若是在猝不及防之下触动阵法，甚至有可能被直接抹杀！

    陆寻挥手间将整个鬼船打碎，然后又在那空间通道上布下了几个隐秘的阵法，用来保证这空间通道不会被八荒世界的人发现。

    做完这一系列事情以后，陆寻才慢悠悠的回到了船上。

    那些入侵到船上的鬼屋，此刻全都已经死伤殆尽，地上要么留下一滩滩黑色的灰烬，要么就剩下一块块碎裂的白骨。

    “没想到我宇通有生之年，居然能从幽灵船的手下活着出来！”宇通看着那有些破败的船体，他自言自语道，开口说了一句。

    宇通的心中感到十分庆幸，如果不是这一次正好遇到了陆前辈一行人，他们这些人绝对会葬身于大海之中。

    “老祖宗，您回来了？”三长老在见到陆寻出现以后，他急忙小跑了过去，然后恭恭敬敬地开口问道。

    “嗯，事情已经解决了。从今往后，应该再也不会有什么幽灵船了。”陆寻在听到三长老的话后，他轻轻点了点头，然后笑着开口说了一句。

    就在这时，宇通突然看向陆寻，然后扑通一声跪倒在地，接连对着陆寻磕了好几个重重的响头。

    在宇通的身后，船上的水手和护卫，以及一些普通的商人，也是毫不犹豫的跪在了地上。

    “前辈的救命之恩，宇通没齿难忘！”宇通深深的吸了口气，然后对着陆寻狠狠的磕了几个响头，他神色恭敬的开口说道。

    宇通身后的一行人在见到这一幕后，也是不停的对着陆寻磕头，嘴里不断说着一些感谢的话语。

    这种劫后余生的感觉，实在是太过美好，以至于他们现在的心中充满了激动。

    “都起来吧。”陆寻微微点了点头，然后随手一挥。

    一股很是柔和的力量传出，便将众人的身子给轻轻扶了起来。

    “陆前辈，以后你就是我的救命恩人，您就是我的再生父母！只要您一声令下，哪怕是让我上刀山，下火海，我也绝对不会皱一下眉头！”宇通满脸肃穆的对着陆寻说了一句，他已经不知道该怎么表达自己心中的感激了。

    “不必如此，本尊也不过是随手为之罢了，哪怕是没有你们这些人，若是让我遇到这样的事情，我也会动手处理。”陆寻轻轻摇了摇头，然后十分随意地说了一句，并没有太过在意宇通的话。

    “无论如何，您对我等的大恩大德，我等都会竭尽全力去报答！”宇通知道，以自己的实力，肯定是不被陆前辈看在眼里的。

    但是蜡烛也能发挥自己的余热，他觉得自己以后一定能够帮得上陆前辈！

    “你们回去休息一番，然后便继续开船吧，让我早日到达乾江州，这就是对我最好的报答。”陆寻在说完这句话后，便直接转身离开。

    “恭送陆前辈！”宇通带着身后的一群人，对着陆寻消失的地方，恭恭敬敬的大喊了一句，眼中满是狂热与感激。

    “什么时候，我要是能有老祖宗这种待遇就好了，哪怕是让我马上去死，我也死而无憾。”三长老在见到这一幕后，他自言自语地说了一句，眼中满是向往。

    “会有那么一天的。”陆瑶对着三长老微微一笑，然后语气坚定的开口说了一句。

    至于陆小小，此刻则默默的蹲在地上，一脸认真的捡着那些没人要的骨头。

