
“不管如何，这临潢帝城还是去一趟吧。”

“反杀奖励要捞到手，北辽的事情，能帮就帮吧。”

这只咸鱼会顺便帮忙，却不会刻意去做。

就在此时，他的脑海中传来了一道声音。

【宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。】

“终于来了！”

林雍做这么多的布局，为的就是重新获取咸鱼反杀的奖励。

现在，是他收获的季节了。

“系统，领取奖励。”

【宿主此次任务评级：咸鱼震杀群狼！】

“什么？？！”

对于这个结果，这只咸鱼是非常非常的不满意：

“系统，你没有看见，我斩杀了这么多强大的北辽战士吗？？”

“这是多么多么难的一件事？？”

“你知道吗？？”

遗憾的是。

系统并未给予他任何的回应。

毕竟，平平无奇系统并不智能，只会机械般回答问题，机械般评价。

林雍的确是斩杀了许多北辽战士。

但如此斩杀，对他来说并不是什么难事。

太轻松的咸鱼反杀，评价当然不会高。

“可恶！！”

“可恶至极！！”

愤恨过后，林雍也只能无奈地接受系统奖励。

【不要白不要。】

【我努力了这么久，总不能打白工啊！】

接下来。

这只咸鱼看向了系统送出的奖励。

【恭喜宿主反杀群狼，可获得如下奖励。】

【龙元一颗。】

【五圣兽虚影。】

林雍看向了那一颗龙元。

龙元并不同于龙珠。

龙珠是一只真龙的本命之物，也是真龙修炼的根基。

就像是人族的丹田一般。

可这龙元，却是完全不同。

龙元即是龙的真元。

这是真龙在死亡之后，龙的全身精华所凝聚而成，是至刚至阳之物。

传说能够令人长生不老。

林雍取出龙元后，丝毫不犹豫，直接一口吞服了下去。

龙元入体后，他瞬间感觉自己力量的增强。

但这份力量，增强的并不是境界。

而是天命！！

在龙元的帮助下，那信仰神性竟然慢慢化作了龙形。

“轰~~~！”

神性化作真龙形态，散发着无尽的真龙之气。

如今他的真龙之气，远在天宁女帝之上。

那相互缠绕的信仰神性，与那黑暗的真龙天命，竟也变成了双龙在不断追逐环绕。

随着这道光明与黑暗的神性进一步稳固下来，林雍的境界，也再次从王者境五重，踏入到王者境六重。

林雍伸出了左手。

那神性火焰再次出现了。

可这一次，神性火焰竟然变成了真龙形态。

就在此时，林雍的眼前，忽然出现了一道迷蒙的雾气。

雾气之中，是那破碎的真气。

就在林雍好奇之余，一道声音从雾气之内传来了：

“可恶，小小真龙，竟然敢挑衅朕？？”

随着这一声呐喊，那天命魔刀竟然黑光大作，散发出极其妖艳的黑暗光芒。

“嗡~~~！”

光芒破碎，林雍也就此回过神来。

“这是......什么？？？”

他也是心惊了。

那声音，实在是太熟悉不过了。

【这不就是那傻婆娘的声音吗？？】

【为什么我的破碎真气之后，会有傻婆娘的声音！？】

【不，不对。】

【那不是傻婆娘！！】

林雍想到了一件非常可怕的事情。

那道声音，远远比天宁女帝来得更为霸道，更为杀戮。

要是他没有猜错，那是梦境中的天宁女帝。

也就是那极其强大的前世！！

“我的破碎真气之后，就是那一位黑暗女帝！？”

这只咸鱼也不知道，是该哭还是该笑了。

王者境突破圣皇境的方法，就是让自己的真气特质，彻底地化作灵体。

林雍如今的境界，已是王者境五重。

他离圣皇境，真的不远了。

要是真如他所想。

他的破碎真气之后，是那黑暗女帝.......

你让他怎么敢让自己的真气特质，化作灵体！？

林雍开始思索起来了。

【该不是......】

【我在真气化灵之时，就是黑暗女帝重现人间之时吧？？】

一想到这个可怕的事实，林雍顿时就心惊了。

那黑暗女帝的力量，到底有多可怕？？

仅仅一份杀念，便是让天宁女帝的境界，从世间传说境一重，提升至世间传说境七重。

若是黑暗女帝重现人间，她的境界必然超越整个人间。

到时候。

只怕是没有人能够阻止她了。

若是她就此前去仙门，那还好说。

要是动不动就震怒，灭人全族.......

那这人间的凡人，估计都活不下来的。

“唉·~~！”

林雍的这一声叹气，极尽无奈。

他想自己的实力，不断地提升。

但要说放出黑暗女帝，那他是万万不愿意的。

他不想凡间受到一场灾难，他更是不想，那心爱的天宁女帝的性格，变得如此杀戮。

咸鱼的神情很不好：

“这件事，不是我想避免，就能做到的。”

“既然无力改变，那就只能坦然面对。”

有时候，不是他不想突破，就不突破的。

林雍已经越来越感觉到，自己身上的能量了。

神性真龙和黑暗真龙的环绕，已经让他哪怕不修炼，那实力也是稳步上升的。

更糟糕的是。

他心中忽然有一丝感应。

若是他死了，天宁女帝会先在他之前陨落。

如此的话，哪怕他想为这个世界牺牲，那也是毫无意义的。

那一半善良的天宁女帝死了，这一半邪恶的天宁女帝却是能重生。

如此的话。

情况只会变得更糟糕。

如今，他唯一能做的，就是尽快增强自己的实力。

若是他变得比那黑暗女帝还要强大，他就能压制黑暗女帝了。

除此以外，别无他法。

林雍看向了第二个奖励。

五圣兽虚影。

他能清晰地感觉到，在他的丹田中，忽然多了五个虚影。

但这五个虚影，只是模糊的五团雾气。

这五团雾气眼色不一，呈四方合一的方阵。

四方雾气的颜色为蓝、白、红、绿。

中间是一道耀眼的金色雾气。

那一团金色雾气的耀眼，甚至更甚于信仰神性。

林雍见此，开始思考了起来：

“圣兽？？雾气？？”

“每一团雾气，代表着一只圣兽？？”

“圣兽不就只有四只吗？？”

“青龙、白虎、朱雀、玄武，怎么多了一个金色圣兽！？”

传统圣兽，就只有四方四极圣兽。

这中间的那一个，有传说是麒麟。

可林雍清楚，能够压制信仰神性光芒，那就不是麒麟能够做到的了。

“这就是圣兽虚影？？”

林雍忽然纳闷了：

“给我五团雾气，有个锤子用！？”

仅仅是雾气状态，对他是毫无作用的。

林雍开始思考，这是不是需要自己将雾气重新凝聚成型！？

“要不.....”

“试试以我身上的龙元，激活这圣兽虚影！？”

说干就干。

林雍立即调动了那信仰神性中的龙元，尝试勾动这蓝色的雾气。

蓝色，代表了水和生命。

要是林雍没猜错，这个颜色，应该就是代表着青龙。

在龙元触碰到这蓝色雾气时，这雾气慢慢收缩，开始汇聚成型。

忽然！！！

“吼~~~！”

一道惊天龙吟，由林雍开始，响彻了整片云霄。

林雍立即尝试压制，却是发现，怎么也压制不了.......

【不是这么玩我吧！？】

【搞出这么大的动静，肯定很快会有高手来的。】

【到时候，我岂不是完全暴露在天下人的面前了！？】

咸鱼担心的，是他即将失去的平平无奇。

可意外的是。

在惊天龙吟响彻云霄后，这周边的一切，却是没有丝毫的改变。

“嗯？？？”

林雍是真不明白了。

他明明看见，这惊天龙吟将云层都震散了。

大地也震得摇摇欲坠了。

可偏偏......

当他回过神来时，这世间的一切，仿佛完全没有改变。

那惊天龙吟，也像是完全没有出现一般。

更诡异的是。

丹田之前的那道蓝色雾气，竟然就此消失了......

“这是怎么回事！？？”

.......

林雍所不知道的是。

这惊天龙吟，的确是发生了。

那响彻云霄，也的确是发生了。

但不是在他这个世界，而是在他的丹田中，那个未知的世界。

此刻。

黑暗女帝正塞着耳朵，气愤地盯着一只遨游在空中的青龙：

“吵死了，吵死了！”

“你给老娘安静点！”

在青龙出现之时，黑暗女帝便感觉到威胁。

她第一时间出手了。

只不过，这青龙受到这个世界的保护，黑暗女帝对青龙的攻击，总是无声无息地消失在这个世界中。

也因此。

青龙并不理会黑暗女帝，依然一如既往地在云层中畅游。

“可恶！！”

“一只小小的青龙，就敢如此无视朕？？”

黑暗女帝再一次出手，却还是无法伤害这只青龙半分。

“算！”

“懒得理你这傻龙。”

眼不见为净，黑暗女帝干脆不理会这只新生的青龙。

.......

林雍找不到原因，只当这是一场梦。

可这么惊天龙吟的梦境，也是太过真实了。

真实到林雍仿佛掌控了，青龙的所有动作和习性。

慢慢地，这只咸鱼闭上了眼睛......

他的思维在思考着，那青龙与手中的刀，慢慢地重合在一起。

林雍尝试以《刀道基础三式》，创造出属于自己的刀法。

这是他许久以来，一直尝试的事情。

毕竟。

一个绝世强者，绝不可能只会斩、切、刺三式刀法的。

这世间的刀法，他能找到许多许多。

可那些凡间的刀法，甚至还比不上《刀道基础三式》呢。

林雍不可能让自己往回走，自然不会去学凡间的刀法的。

既然如此，他干脆尝试，创造一套属于自己的刀法。

这是一条艰难的道路，甚至可以说极易失败的道路。

可林雍依然走下来了。

过去毫无头绪的他，此刻却是将青龙与《刀道基础三式》慢慢地融合起来。

他仿佛看到。

那斩出的一刀，是青龙下凡......

那切下的一刀，是神龙摆尾......

那刺出的一刀，是直捣黄龙......

从这一丝概念开始，他心中的想法，越来越清晰了。

最终。

“轰·~~~！”

.......

再次是世界的天崩地裂。

那青龙更是异常的兴奋。

它在云层中疯狂地呐喊起来，引动着天空中的雷霆，闪耀出阵阵雷光。

“傻龙，你够了！！”

黑暗女帝气愤地说了。

可她也是只是喊了那么一句。

因为，这引起天地震撼，必然是有惊天神术现世。

黑暗女帝看向了云层之外，那未知的远方：

“把我关在这里的，到底是谁？？”

“他如今创造的神术，若是同阶与我战斗，我未必能够接下来......”

黑暗女帝很想杀戮，她更想斩杀囚禁她的人。

可她的脑海中，有一个越来越清晰的想法。

这个世界的主人，是一个比她还要强大之人。

不管是悟性，还是那说不清道不明的实力........

........

林雍缓缓睁开了眼睛。

他的目光，变得极其自信和喜悦。

“终于成功了！”

这只咸鱼终于创造了，属于自己的刀道神术了。

他创造的刀道神术，只有一招。

可这一招，却是极其复杂的一招。

将青龙的特性，融入刀道之中。

一招之下，冰封万里，抹杀一切！

这一招，就是未来斩杀无数神将的恐怖杀招。

青龙降世！

“是时候回去了。”

林雍站了起来，他御剑飞行，朝着大周使团的方向飞去。

在即将走到之时，他从飞剑中走了下来，再收起了飞剑。

接着。

茫然般的林雍上线了。

这只咸鱼犹如一个街溜子，晃晃悠悠地走到了大周使团前。

“呀！”

他表现出非常惊讶的神情：

“我见没有了声响，才急急忙忙跑回来的。”

“没想到你们这么快解决敌人了！”

这本是赞誉的话语，却是因为林雍有事就逃跑的行为，引得大周铁骑们白眼连连。

而一旁默默注视着这位影帝的君子剑，却是显现出极其崇拜的眼神。

“七夜大人可真是将天下人，玩弄于鼓掌之中啊！”

轻笑过后，君子剑继续闭目养伤了。

有这位绝世大能在，他根本没有任何担心的。

而就在此时，马车之上，却是上演了一场由倾慕到杀戮的戏码。

“哼，大周使团不欢迎你，请你速速离开！”

本是十分喜欢美女的陆世林，在见到那极致尤物的真实外貌后，竟然开口下达了驱逐令.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69741352"  chaptername="第一百九十一章：咸鱼反杀，创造神术">加入书签</a>
</div>
