    “她会想什么？”

    “会想着反抗？但要是能反抗，早就在一开始就反抗了，还会等到现在？”

    “会选择继续逃？可假如我能放心他继续藏下去不会被发现，他会放心我能藏住？”

    坐在地上，对于这场全人类，全废土生物，甚至是游戏都想缉捕到的海神，苏摩脑子快速转动，分析两人相见后可能遇到的所有情形。

    情形A：

    两人相见，作为同一个斗争阶级的食神和海神，都互相信任对方，都想要推翻游戏的独裁。

    且这个海神必须是一个比较“单纯”的人，并不会对自己身上的秘密有任何疑虑，两人联手在一起，自此过上了奋斗充实的生活。

    情形B：

    两人相见，海神的实力远远大于自己，且海神知道自己也是神，还是个弱鸡食神后，起了杀心和贪心，痛下狠手，想要灭口，但却没想到自己有系统，有反制手段，最后千钧一发之际，将海神反杀。

    情形C：

    两人相见：海神沉睡了这么长时间是个弱鸡，但活了这么久城府极深，因为互相有掣肘，两人成为了表面兄弟，但暗地里海神却一直想要收拾掉自己，将自己这颗知道内情的雷排掉，到最后两人还是必有一战

    情形D：

    ...

    ...

    一连想了几十种在自己绝对不会先动手的情况下，面对上海神可能会发生的情况。

    从第一种猜测开始，到最后一种猜测，苏摩做出了一个统计：

    两人最终有一战的概率是92%

    两人会合作在一起的概率是3%

    一见面就打起来，海神最终被收拾的概率是2%

    打起来，海神在不敌的时候选择自爆给游戏，两人同归于尽的概率是2%

    打不过，就算有系统也还是被海神反杀的概率是1%

    五种概率事件，包含所有可能，合计100%。

    表情，语言，动作可以骗人。

    承诺，誓言，保证可以作废。

    但数据不会！

    就算不知道海神的性格和处事方式，一门小小的统计概率学，也能将苏摩目前将要面对的处境，完整的分析出来。

    “有3%的概率我们会合作在一起，有97%的概率我们要互相分个高下”

    “唉，看来游戏管家婆也不是傻子，这一招简直是阳谋啊”

    “这种情况下，不需要见面，就已经帮我选择了啊”

    站起身，感受着极为强壮完美的新身体，以及神奇的食物权限带来的强大力量感。

    这一次，苏摩重新做出了预测，并且取消了自己不动手这个大前提。

    秉承着完全的从心，在事件统计上，苏摩毫不虚伪，直接代入各种可能，考虑自己的做法。

    这一次，统计出来的事件变数总算是多了起来。

    共有十二种可能。

    不过在这些数据中，先不论各种事件的成功率，有一条数据却是极为突兀，达到了百分之百。

    “看来，与其去考虑海神会不会动手，倒是更应该考虑我自己啊！”

    半晌，随手揉掉纸上写着100%会动手的概率统计，再度感受了一波权限的力量后，随着苏摩心念一动，周围的空间瞬间模糊。

    完美强壮，名为“杨戬”的身体消失在原地，刚遭受重创，浑身虚弱的“苏摩”重新出现。

    大隐隐于市，小隐隐于林。

    尝试着打开游戏面板，发现所有的功能可以使用，并且毫无异常后，苏摩的嘴角带起了一抹微笑。

    不同于这位已经被追捕到大致位置的海神，恐怕游戏想破头也不会知道，刚刚成为“食神”的杨戬，就这么大摇大摆站在它的眼皮底子下。

    并且，有着系统的帮助，苏摩自信就算是第二身份使用权限被逮住了，也有很大几率靠着支付生存点伪装过去。

    “有意思，原来当内奸是这种感觉”

    “不过也没事，这一趟我的目的本来就是顺道去看看，能逮到宰这个海神的机会肯定也不会放过”

    “现在要做的只不过是，我不能继续坐收渔翁之利，而是要主动的跳进这个旋涡里，跑到所有人的最前方”

    “而且，既然所有人都不想把这潭水搅浑，都想当黄雀，那我偏不能如了你们的愿”

    “什么狗屁海洋来袭，从明天开始，大家都来全民找海神吧！”

    想清楚了只要不是自己第一个找到海神，无论是谁先找到，所有生物都得死后，苏摩的打法也彻底奔放了起来。

    局势平稳，那么这些人或许还真能通过游戏给出的蛛丝马迹，找到海神的真实位置。

    但局势要是乱起来，所有人都在找，那么想要找到，就得真看本事了。

    至于这本事...

    心念一动，打开游戏好友面板，在给陈审发出可以开门的指令后，趁着这段时间，苏摩磨拳霍霍，来回踱步查看剩下物品的属性。

    剩下的两件稀有级物品，分别是一盏长明灯，以及一张可以折叠展开的躺椅。

    形态上，两件东西都是杂物，比不上生产力工具，但作为稀有级的物品，属性倒也可圈可点。

    前者，可以吸收任何的光芒，小到火光，大到太阳光，最大可存储十五万流明的光照强度，持续光照三个小时。

    这东西装在船上出了海，不论是晚上拿来海战照明，还是紧急情况时，当个临时灯塔，都非常实用。

    乍一看，这东西倒像是蛮有用，但这是在不考虑的限制情况下。

    和传统的大型灯具一样，这件稀有级的灯具，也有个致命的限制...

    固定问题。

    这件可以充当灯塔的长明灯，必须固定在一个位置才能使用，一旦固定，想要转移就得花费1000点灾难积分。

    正是这个限制，导致长明灯并不能随身携带充当另类“武器”，价值大打折扣。

    至于后者折叠躺椅，则就更不实用了。

    展开后，只要人躺在凳子上，躺椅就会进入自动调节模式。

    在这个模式下，以躺椅为中心两米内的温度，湿度，光照强度，紫外线强度等外在因素都会被调控，变成一个最适宜休息者的环境。

    在这个环境中，休息者的身体恢复速度会获得一定速度的加成。

    只不过这个加成，在苏摩看来，完全称得上一句：

    聊胜于无！

    “论身体恢复我有山海绘卷，论精神恢复我有幽能水，不过这件躺椅如果有闲钱可以升级的话，倒是可以试试强化”

    “都带走，留在村子里也没啥人能用的到！”

    贴着封条的物件别人带走手续麻烦，但对于苏摩来说，则等同回到自家后花园，事后报备陈审做个统计就行。

    将两件稀有物品装入储物空间后，对于剩下的精良物品，苏摩就兴趣缺缺了。

    时至今日，精良物品早已经不是香饽饽。

    只要不是什么本来就非常有用的物件，哪怕是添加了精良属性品阶，基本也产不出好词条。

    粗略的打量了一遍，眼看着脸带焦急的陈审，已经顺着楼梯爬了下来，放下手里的东西，苏摩大踏步迎了上去。

    “苏大哥，没事吧，那...”

    “没事，黑锅，躺椅，长明灯我带走了，事后做个登记”

    挥挥手，看着陈审欲言又止的模样，苏摩笑了笑，上前拍了拍这个皮肤黝黑，一脸纯朴的小伙子肩膀，并没有做任何的解释。

    废土的权限之事，是这片世界真正的大秘密。

    在苏摩心中，如果说系统可以排在第一，那么权限绝对可以排到第二。

    掌握了权限，成为了这处世界的大股东。

    那么自然不用多说，在苏摩的庇护下，全人类都将安稳的在废土重建自己的家园。

    但要是在这个过程中，有一丝差错。

    可能在神秘系统的庇护下，苏摩尚有一线生机，但其他人，包括所有异族生物...

    绝无任何生还可能！

    但抛开这个秘密，在想到自己即将要做出的疯狂之事后，苏摩又笑了起来，朗声说道：

    “陈审啊，你来看这三道门，它代表着什么？”

    “啊？”

    在已经做好苏摩不做解释的心理准备，又被苏摩点到，陈审惊了一跳，将头凑了过来。

    “门...代表啥？”

    “代表安全？”刚说出口，在想到苏摩绝对不会如此简单问话，陈审又马上改口：

    “代表的是秘密！”

    “不，代表的是通往下一层的路？....”

    一连说了四五个答案，在看到苏摩脸上笑而不语的表情并没有任何变动后，陈审面色一苦。

    “苏大哥，到底代表啥啊，这不就三道门吗，还能是武器不成！”

    “哈哈哈，别急，再想想，如果我把这些门都关起来呢，这次我们两个换一换，我在上面，你在下面！”

    继续打着机锋，看到陈审苦思冥想的样子，苏摩倒是来了兴趣。

    “我在下面？”

    “苏大哥在上面？”

    “苏大哥在我的上面(；д；)？”

    眼看着陈审越来越古怪的脸色和语气，苏摩也意识到了自己话里的问题。

    不过，问题不大，在反复念叨几声后，根据刚才发生的事，串联在一起去思考，陈审的眼睛突然亮了起来。

    “我懂了，三道门，代表的是隔绝”

    “上面的人，看不到听不见摸不清下面到底发生了什么”

    “下面的人，也同样如此！”

    “门隔绝了信息的传递，上面的人想要知道下面的信息，只需要打开就能看到，但下面的人…”

    抬头看了看三扇厚重的铁门，陈审摇了摇头。

    “那我现在再告诉你，如果有一个人，他要把这三道门都拆了呢？”

    “拆掉后又会发生什么？”

    盯着三道漆黑的铁门，苏摩摇摇头，并没有给陈审回答的时间，率先爬了上去。

    蹬...

    蹬...

    作战服鞋子底又厚又硬，踏在栏杆上，便能发出一阵阵的回响。

    没一会，随着苏摩爬到了上方，走了出去，储藏室内也没了踢踏声的回音。

    但这一次，门没有关，山洞里的火光依旧能透过洞口传递下去。

    照亮下方黑暗的同时，又指引出一条向上的路。

    出奇的，哪怕苏摩已经走出了山洞，回到了大平台上。

    待在下方的陈审，待在门下面的他，却像是着了魔一般，依旧楞在原地，眼中瞬间充满了难以置信！

