    张国强走出几步才反应过来，对方并没有跟着出去。

    他无奈地退了回去，问道：“林天同志，有什么问题吗？”

    林天开口说道：“首长，等我一下，我先联系一下我的司令员，还有，这次事情有些严重，恐怕你也没什么时间准备。”

    说完，他立刻转身走到旁边的一块空地，拿出手机开始联系了东南战区的高司令。

    他毕竟是东南战区的军人，而且是战区直辖，为了预防有人恶化事情，需要先跟高司令汇报。

    在林天走过去打电话时，张国强看着林天的身影，满脑子疑问。

    事情有点严重？到底什么事情如此严重？

    他不是才来么？怎么知道这里事情严重了？该不会是瞎蒙的吧？

    这个年轻人到底是什么身份？说话办事怎么这么草率。

    本来听林天说要联系他自己的军区司令，张国强还觉得这个倒是属于正常情况，毕竟他不属于这里，任何行动，还是需要他自己军区领导拍板。

    不过有一点让人难以接受的是，这个家伙一过来没有任何调查，就直接发话说这里事态严重。

    到底有什么事情那么严重，总有个原由吧。

    这话说得不明不白的，让人怎么处理？

    要是碰到其他人，张国强根本没有这个耐性，早就吼回去，但想到对方毕竟是上面指定有接待的人，就一直强压心中的怒气，没发作。

    林天很快就拨通了高司令的电话。

    在电话接通时，林天立刻以惊人的口气，开口说道：“司令员，我是林天，在2号空军基地，发现3个间谍，一个飞行员，一个机修师傅，一个厨师。”

    2号基地有三个间谍？！

    电话另外一端的高世魏，一听到林天这话，整个人都要炸开了，直接从椅子上猛然跳了起来。

    京都外面的2号空军基地，什么地方，竟然有三个敌对阵营的人？

    特么，这些家伙手太长了，绝对要立刻清理出这些家伙。

    谁碰到这事都坐不住，更何况高世魏还是一个司令员。

    情绪异常激动的高世魏，立刻对着电话大吼：“林天同志，你确定真有这事？”

    林天口气非常坚定道：“确定，非常确定。”

    这些间谍的识别，是靠万象系统的敌我识别技能，绝对不会出错，只是不好拿出来解释。

    不过，他毕竟是全国特种兵之父，高世魏对于他从来没有什么质疑，这次一样信了他的话。

    高世魏一脸严肃道：“特么，还没有进入内部，就查出了3个人，这事那还得了，你给我好好盯着那些家伙。”

    “那里可是空军基地，是非常重要的地方，怎么能让那些家伙在里面任意妄为。”

    “你在那里等着，我马上就飞京都，我不能留在东南军区了，我与你并肩作战，将那些王八蛋都揪出来。”

    瞬间，高世魏勃然大怒，他最痛恨的人就是间谍。

    但让他意外的是，这些家伙竟然潜伏到重要的空军基地，而且还分散在不同的位置。

    看来这些家伙已经谋划已久，而且说不定还有大阴谋，绝对不是表面那么简单的事，这事不容小视。

    “是。”

    林天一脸严肃，不过倒是没有想到，高司令竟然会亲自过来。

    不过，高司令要是能来，这事就会变得更加简单，至少这里的军区领导都会给面子给高司令，高司令的话还是有份量。

    挂断电话后，高世魏快速朝着外面跑去。

    “小孙，给我准备直升机，直飞京都。”

    高世魏边往外走，一边朝着隔壁的办公室一个参谋喊了一声。

    “是。”

    那个参谋长听到喊声，神色严肃，立刻应了一声，连忙开始联系直升机那边的工作人员，丝毫不敢耽误。

    他很少见到司令员看到这么严肃的神情，想必是有大事发生，哪里敢耽误。

    高世魏交代好参谋长，迅速拿起电话，给各大战区，还有京都的那几个大佬一一打电话过去。

    这些大佬一听到高世魏的汇报，第一个反应，就是怀疑。

    不可能有这样的事情吧？

    空军可是管理最严格的地方，间谍哪里那么容易潜伏进去。

    是不是搞错了？

    在大家提出这样的疑问时，高世魏一一回答道：“百分百肯定，这些间谍都是林天找出来的，林天什么能力，你们都知道吧？他会忽悠你吗？”

    “……”

    一听到是林天亲自找出来的间谍，瞬间众人都转脸严肃，深信不已。

    没错，要说是一般人找出间谍，他们绝对不信，但是对于林天，他们都没有丝毫怀疑。

    林天什么人？

    全国最强的特种兵王，他的成长可以说是一个奇迹，不但个人能力强悍，而且还是强悍的特种教官，半年时间带出来的一支强悍的亡灵突击大队。

    这支队伍的成长，彻底提高了炎国的特种兵水平，也因为此事，林天彻底征服了所有的军区领导，得到众人的赏识。

    现在，全国五大军区的大佬对林天是无人不晓，谁都知道林天的厉害，谁想派兵过去给他训练。

    要是说别人找的间谍，他们绝对不信，但说是林天找的间谍，没有一个人再有任何置疑。

    林天这个人就是一个神奇，各大军区都想得到他，曾经各大军区还派代表去东南军区开会，抢夺林天这个特种作战之王。

    对于林天，他们绝对百分百的相信，只不过，接到电话的所有人，瞬间心情开始沉重。

    2号空军基地都出现间谍，那说明什么？

    说明到处都可能出现了间谍，这样的话，自己的地盘安全吗？

    众人脑海里几乎都闪过同样的问题。

    连特种兵之王林天都说，这些家伙的渗透力很强的话，不用多说，那些家伙的恐怖。

    而且这样的渗透是相当致命的，一旦有人进入部队里面，说明对方早就开始预谋，而且不只是表面的这几个人。

    这是一件相当恐怖的入侵事件，还直接关系到国家的安危。

    在高世魏一个个电话拨出去后，京都彻底开始风云动荡起来。

