    第99章 躲避追兵

    几个人巡逻的士兵不敢耽误，连忙开始进行搜索。

    另一边陈昊他们几个人进去了之后，就直接找到了一个隐蔽的地方躲藏了起来。

    “班长，咱们现在怎么办？”

    李二牛担心的看了一眼陈昊心想现在也不知道到底是发生了什么。

    他们从城市里面出来之后就一直在追捕，现在情况实在太混乱，他现在有些懵逼。

    “刚才我看了一眼，他们可能马上就要进来追捕，咱们必须要想个办法躲避他们才行。

    要是引起了那些人的注意力，估计咱们几个还没跑，结果就被抓起来了。”

    何晨光的话提醒了几人，很快他们就开始了商讨。

    这时候陈昊眼神闪烁，他想到了什么说道。

    “不如我们还和之前一样，咱们将他们给骗到里面，我们藏着他们的车离开这里。

    他们发现了咱们之后肯定不会罢休，他们必定会加紧人手过来抓捕。

    我们要趁着这个间隙离开，否则的话就走不掉了。”

    在他说完这话后，身旁的几个人脸色一变，他们担心的看向了陈昊。

    “好，那咱们就听班长的，既然已经做了决定，那咱们赶紧开始吧，要不然就来不及了。”

    王艳兵在说完这话，几个人连忙点头，很快陈昊就做了决定。

    “这样咱们先在里面溜达一圈，将他们给骗到里面之后，咱们再抄近路离开这里。

    刚才我检查过了，这里面都是一些凌乱的厂房。

    不远处是工作间儿，那边是宿舍，咱们只要从工作间里面离开那就可以了。“

    听到这话旁边的何晨光脸色一顿，他担心地说道。

    “可是这个厂房已经都摆放在这，这么长时间了，那房子也不知道进得去还是进不去，这要是进不去，那咱们不是直接送到人家手里了吗？”

    何晨光在说完这话，几个人满是赞同的点头，陈昊也是严肃的说道。

    “的确是这么个理儿，不过我们现在别无选择，首先我们就要确认那边到底有没有地方。

    因为之前我看过了，我们若是想要出去，唯一的进入就是从厂房里面穿过去，要知道在厂房里面，他不可能只有一个大门。

    而且那么长的厂房连接在一块，每个地方都会有，只要我们找到那个地方进去了之后，就必定能从那个地方出来。

    而我们现在唯一要确定的就是这个厂房的大门有没有上锁，如果要是上锁了，那我们到底从哪里走。”

    “既然这样，那咱们兵分两路吧，咱们两个人一组，一个去打探情况，另一个准备对付眼前这几个家伙。”

    何晨光开了口，旁边的王艳兵赞同的点头说道。

    “没错，刚才我看了一眼，他们也追了上来，而且对咱们咬着不放，估计是不抓到咱们不罢休。

    咱们必须要抓紧时间，而且咱们在规定的时间内，就必须要到达指定位置，咱们再晚点估计就来不及了。”

    “那咋整啊？俺可不知道咋办呀，俺现在要跟谁一组？”

    李二牛担心的看了几人一眼，他慌乱的样子让几个人有些担心。

    “放心吧，二牛咱们绝对没问题的，而且你忘记了吗？

    这个厂房这么大，他不一定会找到咱们的。

    以他们现在几人的能力，咱们几个人要是想离开还是非常简单的。”

    陈昊说的没错，咱们几个人要是想绕开他们几个人离开还是非常简单的，问题是他们几个人现在不想搞得那么麻烦。

    只是想快速离开这里，而且他们非常清楚后面的追兵，马上就要赶到，所以他们要尽最快的速度离开。

    二牛虽然胆小，但他有一点特别好，那就是听从命令，所以在陈昊说完这话后，他毫不犹豫的点了点头。

    “那我听班长的班长让俺干啥就干啥。”

    说完几个人脸色一变，紧接着他们分头行动，陈昊带着李二牛前去查看路况。

    而何晨光和王艳兵两个人则是留在这里对抗他人，若是发生了什么事情，就第一时间通告对方。

    陈昊和李二牛转身离开，剩下的两个人留下来，等他们两个人走了一段时间之后，他们就找到了那个厂房。

    “班长，这个厂房有些不对劲呢。”

    他们两个人就走向厂房到了大门口的位置，这才发现这厂房竟然是上了锁的。

    而且厂房的大门虽然多，但每个大门都上了锁，他们无法从这里面上去。

    而且最重要的是这个地方的厂房只有一层。

    虽然举架高，但他们若是上去的话，那些人从远处就会看到他们的影子。

    看到这一幕，陈昊心中复杂，他烦躁地抓了抓脑袋。

    很快陈昊就做了个决定。

    “二牛现在咱们没有时间了，咱们必须要马上离开这里，你去告诉何晨光他们，让他们立即赶来这里，咱们现在就离开。”

    听到这话后李二牛不敢耽搁，连忙跑了过去，而这边的陈昊却走着来，到了厂房的一块指路牌旁边。

    他看了一眼，这才发现原来这厂房两面其实是有其他的厂房在的，而且因为这厂房刚刚开始没多久，却因为倒闭的原因，另一边的厂房根本没有建起来。

    也就是说两个厂房之间它的院子是连着的，所以如果他们想要离开，那他们就可以从另一个厂房的院子离开，也就是目前所在这个厂房的侧方。

    只要他们顺着现在的这条路离开，那么他们就可以走得悄然无声。

    想通了之后陈昊不在犹豫，很快他便看到了不远处有一处门市房。

    这门式房估计应该是早在最初的时候是作为超市来用的，但因为这个厂房根本没盖起来，所以就直接停工了，但这个房间他们作为隐藏的地点还是好的。

    可问题就是只要他们发现了几个人，那么他们躲在超市里面根本出不去，而且他们现在手中根本没有任何武器，想要反抗也根本反抗不了。

    看到这陈昊就否认了这个决定，何晨光他们几个人在得知这个消息之后连忙赶了过来，很快陈昊他们几个回合。

    (本章完)

