    在世界树上的九大王国中，约顿海姆是最荒凉的地方，而与之相连的中庭“米德嘉尔德”则是最富饶的世界之一，这里是九大王国中属于普通人的世界，位于世界树的中段。

    此时，在米德嘉尔德广袤的山林间，有一道身影在四处徘徊。

    他看上去似乎有些漫无目的，时而左拐时而右拐，但若是仔细观察学会发现他每次改变方向之前都有片刻的驻足，他是在寻找什么东西。

    他脚步飞快，面容在树叶与枝干之间时隐时现，看不清晰。

    与荒凉的约顿海姆不同，米德嘉尔德虽然也是一副末日景象，但却残留了不少的生机。

    最少在这山林之内不时会有可怕的怪物出没，它们都是当年经历了诸神黄昏的生物的后代，一个个面目凶恶，绝非可以随便招惹的家伙。

    但是这个在林间穿行的身影却丝毫没有顾忌，甚至直接从一只接近D级的怪物面前走了过去。

    那只怪物不仅没有攻击他，反而像是看到了什么恐怖的东西一样，瑟缩着一动不敢动。

    那道身影是一个再普通不过的人类，但在怪物面前，仿佛他才是怪物。

    一袭挺拔的制服，胸口挂着一个金边徽章，左手时刻持着一支镶银的沉木手杖，而右手则握着一块不规则的纯白色水晶。

    那块水晶乍一看似乎和普通的白水晶没什么两样，但若是认真看去，会发现它的内部并不是凝固的，而是牛奶一样的液体。这些液体在水晶内自由飘荡，组成一个又一个奇怪的图案。

    这正是裴湘湄口中那“上上上个世纪从坟里刨出来”的“神谕水晶”。

    它的作用是预言和窥见真相，像是天降神谕，所以被称作神谕水晶，自从被从坟里刨出来后便一直被视作神恩存放于圣安赛尔教堂。

    而去年灵气复苏，神谕水晶的功能也被发现，由于其功能的特殊性，所以移交了仲裁所，便于办案与追凶。

    也就是说，能直接取用神谕水晶，除了教皇兼首领的西蒙·凯撒以外，便只有仲裁所的人。

    那么现在拿着神谕水晶的人是谁呢？

    那道身影终于停了下来，他找到他想找的了。

    ……

    任明空感觉自己像是坐上了大自然的滑滑梯，还是那种七弯八拐没个准的“问题工程”，也不知道当时的众神经由世界树通行的时候都是怎么维持形象的？

    好在这折磨人的通道并没有持续太长时间，很快他就感觉到目的地快到了。

    没记错的话，约顿海姆连接的应该是米德嘉尔德，那个地方可比约顿海姆好多了，不过米德嘉尔德也比约顿海姆更靠近世界树的中段，而降临在现世的世界树却只剩小半个树身，不知道米德嘉尔德还剩了多少？

    任明空思考着这些问题，不一会儿，他看到前方有微光亮起。

    快到了！

    像是被世界树嫌弃一样，两人一狼一鸟被直接“吐”了出来，与此同时，这条树根也彻底枯萎衰败，失去了一切功能。

    “呼~”任明空稳稳地落到地上，呼吸了一口米德嘉尔德的空气，这里的世界虽然仍然是一副末日的景象，但确实要比约顿海姆要好了许多。

    他正想跟身侧的施元镜说话，却发现对方不知为何突然绷紧了身子，就连眼瞳也有一种莫名的僵硬。

    “怎么……”

    “了”字还没出口，任明空便听到身后传来一阵熟悉的笑声，那笑声是如此的有分寸，只有久居雾都的老牌绅士才能完美掌握。

    虽然那声音很是温厚，但任明空却从中听出了一丝毫不掩饰的冷意。

    “波尔塔先生。”任明空转过身，看着不远处杵着手杖静静站着的老绅士，如临大敌地叫出了对方的名字。

    同时，他也看见了波尔塔右手握着的那块古怪水晶，在水晶里面有牛奶一样的液体在不断翻涌，每次定格便会组成一个画面，而在每个画面上，任明空都清楚地看到了自己和施元镜的脸。

    任明空的脑海中像是劈下了一道炸雷，背后也瞬间被冷汗给浸湿。

    心里原本的疑惑在看到那些画面的瞬间也得到了解答：身为C级强者的仲裁所副所长波尔塔进入秘境所为何事？任明空起初认为是找肖凤仪校长解决曾经被尘封的那些往事。

    但现在看来……对方赫然是冲着自己而来！

    当晚身份暴露的原因也有了答案，不是自己和肖校长猜测的什么善于占卜的超凡者，而是那块古怪的水晶。

    但是波尔塔想要杀自己的原因仅仅是那天的事儿？

    任明空不相信这点小事值得一位C级强者大动干戈。

    对面的老绅士将神谕水晶装进衣兜，微笑着看向任明空和施元镜以及他们身后的大狼、五哥：“小朋友们，我可等了你们半个小时了。”

    “为什么要杀我？”任明空尽量拖延着时间，脑子里飞速转动，思考着应对的办法。但想了半天，却只有一抹苦笑，不愧是诸葛关灯称之为十死无生的险境，一向以手段繁多著称的自己此时竟没有任何东西是拿得出手的。

    觉醒进度20%的他，距离D级还差最后一的1%，但即便是提升到21%，相当于超凡者的D级，那也难以在C级强者面前翻出什么浪花来。

    C级与D级的差距，远远大于D级与E级的差距。

    不过任明空还没有彻底绝望。

    不是因为诸葛关灯所说“只要与施元镜一起便有一线生机”，而是因为他本身的执念，不服输不认命的执念。

    即便没有诸葛关灯那句话，任明空也绝不会束手就擒、引颈就戮。

    面对C级强者带来的巨大压力，任明空突然平静了下来，一开始的恐惧不知何时散去了，他的心里疯狂地涌出一个念头：

    杀了波尔塔！

    他不知道自己究竟是哪里来的勇气，又是哪里来的自信，若是对波尔塔说出这句话，对方不仅不会生气，反而大概会笑得前仰后合。

    任明空眼前浮现出了小时候拿着水果刀一次一次插向那个社会大哥的他，浮现出了颓然抱住白狐同归于尽的他。

    这烂命，不拿去拼的话，留着干什么？

