    “卖什么地？”

    任威勇有些糊涂了，毕竟那块蜻蜓点水穴他已经买了，还能有什么地要买。

    “我名下还有着二十亩地不知任老爷有没有兴趣”

    “你要将你名下的地卖了？”

    任威勇看着张生心中隐隐有些怀疑那个所谓的蜻蜓点水穴是不是个局专门用来骗他的，但随后想了一下张生的为人觉得可能性不大，毕竟张生在此地不是刚来，已经在这五六年了。

    如果是为了做个局骗他，那这个局的代价也太大了，换句话说如果为了骗他这几百两银子可以花五六年去布局那他也就认了。

    只不过对于张生卖地还是有些不理解，毕竟那些也都是上好的水田，平白无故的为何要卖掉？

    张生好似对任威勇的怀疑有所准备，于是将事先想好的托词说了出来。

    “说来惭愧，我本是青云山上的弟子，当年因为想要下山闯荡所以在外漂泊，如今得知青云山上遭受大难，现如今实力大损，我自当回山守护宗门”张生大义凛然的说道

    当然在任威勇看来张生八成当年是想要夺权失败才逃下山的，现如今或许是看到有复起的机会，所以才想要急匆匆的赶回去夺权。

    这类的事情任威勇看的多了，如此一来他对于张生想要卖地和卖那风水穴也就可以理解了。

    毕竟这些东西对于张生而言最大的作用怕就是换钱了，他虽然不知道青云山是什么宗门，但在他看来想要拉拢人，没钱是万万不行的，而一个宗门肯定比这几十亩地要值钱的多。

    “不知这个地作价几何”任威勇问道

    “三十两银子一亩”

    “这个价格高了吧”任威勇听后皱眉说道，毕竟现在正常一亩上等水田的价格也就在15两左右，现在张生一下子涨了十五两，任威勇觉得这个价格高了点。

    “任老爷不愿的话那在下告辞便是”

    “且慢，虽然价格高了些，不过我与先生一见如故，就这个价钱了，管家取银票来”任威勇思索一会后说道，他也是想要与张生结个善缘罢了。

    “那便多谢任老爷了”张生没说什么立下契约拿走银票便准备离开了，只不过在临行前对任威勇说道

    “那个穴长三丈四，只有四尺可用，阔一丈三只有三尺可用，所以记得棺材要法葬”

    张生说完便离开了，而那管家看到任威勇脸上面色变幻。

    “老爷，莫不是这法葬有什么问题”

    “我也曾听说过，这法葬便是竖直葬，虽历史上有人葬过，但必须和特定的风水穴匹配，不然的话非但对后代子孙没有好处反而会带来灾祸”任威勇皱着眉说道

    “老爷，您的意思是他骗了咱们”

    “看样子不太像，只不过还是小心为上，这样你去打听一下有什么穴是需要法葬的，不要露出什么马脚”任威勇说道

    “放心吧，老爷”

    管家说完便下去了

    只是过了两天管家带来的消息并不是太好，因为那些风水师虽然说的头头是道的，但管家还是能够分辨的出这些人大多是在信口胡说。

    少部分的确实知道法葬，但也仅限于知道这个怎么葬，具体是配合那些风水穴的话曾经出现的过得他们说的出，真到实际操作也是不懂。

    任威勇本想将张生请来询问一下，谁知张生竟然已经离开任家镇了。

    虽然任威勇喊了两个人盯着张生，但那些普通人显然盯不住一个有法术在身的张生。

    于是张生跑了，现在这个穴还要不要用，将来用的话又要怎么葬，是听张生的法葬，还是按照平时的平葬。

    就在任威勇异常纠结的时候，一个意外来客令其生出了希望。

    苏虎到来了

    “苏先生，不知道令师去了何处”

    “我师父有事已经回山门了，担心你对那些穴不懂于是便吩咐我来帮你”苏虎说道

    “令师实在是太仁义了，确实，令师虽然提点过我要法葬，但这如何下葬我确实一窍不通”任威勇眼中闪着精光说道

    “什么，师父已经和你说了，那还让我来干嘛，你都知道我还是回去吧”苏虎作势要走而任威勇则是将其一把拉住

    “哎，苏先生，虽然令师提点了，可我实在是不甚了解，还请苏先生解答一番”

    任威勇说着对管家示意一下，而那管家也是点点头然后布置好一桌上好的酒菜招待起苏虎了，并且席间还给其塞了不少的银子，看到苏虎将银子收下扫了一眼周围顿时懂了。

    看到任威勇将下人遣散后，他便开始说着这个穴的葬法，还有禁忌。

    “先人竖直葬，后人一定旺，洋灰盖顶，记住要修葺的与祭坛类似，寓意天圆地方，吸日月之精华，造福后人，一运二十年，此地只可保二十年运势，二十年后需要起棺迁葬”

    任威勇则是将这些禁忌铭记于心，最后还安排苏虎住下了，而在任家住了两天苏虎便提出了告辞，任威勇又是取出不少银两送给苏虎当路费。

    只是在苏虎离开任家镇后，带着愤恨看向任家镇的方向心中说道

    “任家，就让你多活一段时间，逼我师尊离开，我要你任家断子绝孙”

    当然这些事张生自是不知道的，他还以为自己没有害任威勇那段电影剧情应该就不会发生了，若是知道他改变的事被他徒弟给掰了回去不知他会怎么想，或许会感慨一句剧情力量真强大。

    不过苏虎也不敢久留，因为他也不知道任威勇会不会发现端倪，别到时候人没坑到还将自己搭进去了，他听从张生的吩咐去了川蜀，待到戊子年去了香港，只是他等了一生都未能等到张生前去。

    这是后话暂且不提，只说现在张生的心情非常不错，因为突破的缘故，原本有些衰弱的身体的机能此刻竟然在渐渐的回复，只不过速度没那么快罢了。

    感受着体内缓慢的恢复的力量还是令张生非常开心的，毕竟这就代表自己离当个老不死的愿望更近了一步。

    这天他来到了大沟镇，本来这就是民国普普通通的一个镇子罢了，唯一和其他有些区别的无非是稍显得繁华一下。

    说是一个镇，其实和那些小一些的县城都有的比了，各地的客商聚集在此地也催生了此地的繁华之气。

    张生就来到了这个镇子中，看到路边有着一家茶楼便走了进去。

    他倒不是想要打听什么消息之类的，纯粹就是因为肚子有些饿了，来这吃个早茶罢了。

    但他坐下没多久，就看到旁边一桌走来一个胖子，紧接着便是互相吹牛打屁。

    特别是哪个胖子在吹嘘自己的胆子有多大，今天这顿饭就是因为去坟场过夜打赌赢回来的。

    本来这也就是茶楼当中很正常的一幕，但张生听着却是觉得有些耳熟，因为他感觉这个自己好像在见过似的。

    直到那一桌有人喊出哪个胖子的名字他才知道自己穿越的好像不是简单的僵尸先生的世界，因为刚刚哪个吹牛的胖子名字叫做

    张大胆。

