    神战在继续。

    半个月后，三百七十九根光柱矗立在天地之间，这还不包括已经消散了的二十几根光柱。

    大魏、青丘，已经有四百出头的神明陨落。

    双方都损失惨重，但是已经不可能再停手。

    神明境高手的损失，和其他的财产损失不同，无法止损，无法弥补，只能通过凌厉手段，对敌人造成更大的杀伤，以此来抵消自家的损失。

    所以，大战继续。

    每天都有神明境老祖陨落。

    巫铁没有参战，他只是盘坐在龙池城的城头，静静感悟那些光柱中散溢的大道道纹。

    战死的四百多个神明境老祖，他们修炼的功法不尽相同，他们在自家祖传功法之外，感悟的天地大道也不尽相同，他们每个人在道则的参悟上，都达到了极高的境界。

    所以他们死去，灵魂和血脉被诸神掠夺，他们的身躯崩解，化为最原始的天地元能反哺天地，他们参悟的大道道纹，同样恢复成最原始的大道道韵，无声的回归天地。

    巫铁就在这里，静静的感悟这些散失的道纹。

    他的神胎不知不觉已经膨胀到一万六千丈高，神胎后的玉碟投影距离凝成实体只差这么一丝半点，玉碟正中的三朵莲花花苞，总给人一种随时可能绽放的感觉。

    最妙的是玉碟周边的莲叶，无论大小，都有九成以上光芒夺目，不断飞出一丝丝极细的道纹，不断的融入巫铁的身体。

    巫铁的体型没有丝毫变化，一丈六尺高的身躯，这是某种极致，某种完满，一种‘完全无漏’的境界。但是他的肉体力量、速度、防御、反应等等，都不知道增强了多少倍。

    纯粹肉体力量的突破，外人根本看不出他的这具身躯中，究竟藏匿了多恐怖的力量。

    巫铁隐隐有一种，他就要和天地融为一体的感觉。

    而这种道行境界上的突破，还比不上九转玄功带给他的喜悦。

    之前，九转玄功突破到了第九重，这是九转玄功的极致，这为巫铁推开了一扇大门。

    之前的重楼境，以法力突破天地重楼枷锁，破开加持在血脉上的天地枷锁，开始正儿八经的修炼。

    而九转玄功，从第一重到第九重，表现是不断的强壮肉身，修炼出各种强大神通。而突破到了第九重，巫铁才发现，之前的九重境界修炼，全都是在打基础。

    九转玄功的本质，就好似炼制丹药，道丹九转，最终凝成。

    九转玄功，在不断的强壮血脉，挖掘血脉中最深层的潜力，第九转玄功大成，实质就是巫铁体内一切先天后天的禁锢和屏障都彻底被消磨一空，他的身躯，堪称为‘真人之躯’。

    所谓‘真’，就是不虚妄，没有任何阴云、阴影遮挡的意思。

    巫铁静静的盘坐在城头，他的神魂之力笼罩自身，凝神内视中，他好似看到了一片无边无际的大海，他的身躯，原本只是藏在海底的一座小小的山头。

    深深地海水，隔绝了这座小小山头和外界的联系。

    随着九转玄功一重天一重天的突破，这座小山头逐渐的膨胀、生长，逐渐变得厚重、高大，逐渐的向海面突破。

    九转玄功大成的那一日，巫铁身躯所投影的这座海底小山，终于生长到了海面上，变成了海面上微不足道的一块小小的礁石。

    于是，天地一时间都亮了起来。

    这块小小的礁石，深藏海底无数年的礁石，骤然间见到了天空，见到了海面，感受到了海风，沐浴了日月星辰之光。于是，无穷的变化就有了可能，这是从‘虚无的零’到‘无穷之大数’的变化。

    法体在凝聚，巫铁能清晰的感知到，这块小小的露出海面的礁石，在缓缓的生长。

    露出海面的礁石只有一个指头大小，随着法体的不断凝聚，从指头大小，逐渐膨胀到婴孩拳头大小，碗口大小，酒坛大小……

    海面上，这块小小的石头只是如此渺小，但是在深深的，深不可测的海水中，这块礁石的根基，是如此的庞大。海面上的这块礁石稍稍的膨胀一丝体积，藏在海水深处的根基，这座岩石大山增加的体积，则是一个极其可怕的庞大数字。

    而九转玄功，显然比起《元始经》还要略差一筹。

    巫铁同修九转玄功和《元始经》，他的肉身得到的强化程度就变得更加匪夷所思。

    气血在增强，精气在增强，神魂在增强，筋骨、内脏、血液、肌肉、皮肤，乃至最不起眼的毛发，都在蜕变，在疯狂的强化。

    这些天，战死的大魏神明有这么多，巫铁抢到手的储物戒指、手环、玉佩等等不知道有多少，里面有堆积如山的珍稀材料。

    这些珍稀材料中，好些巫铁都从未见过。

    巫铁的骨骼，很欢喜的将这些珍稀材料一口吞下，让他的身躯得到了更大的好处。

    短短半个月时间，托了这些战死的神明境老祖的福，巫铁的实力得到了翻天覆地的提升，一种极其可怖的提升。

    具体现在巫铁有多强，他自己也有点懵懂。

    但是如今战场上出现过的，大魏神国最强的一位老祖是神明境七重天的修为，巫铁暗自估算了一下，这位老祖全力施为，怕是难以打伤巫铁。

    巫铁有一种感觉，他若是全力出手，当能一招扑杀这位七重天境界的积年老神明。

    巫铁镇定自若的坐镇城头，庞大的神魂之力覆盖方圆数十万里之地，紧紧的盯着那些厮杀成一团的两国神明。

    突然间，巫铁手指一动。

    三万里外，群山之中，手持金龙鞭，正在和一位夏侯氏老祖放对的令狐不泯惊呼一声。

    金龙鞭和对方的镇国神器重重对撞了一下，金龙鞭发出一声哀鸣，鞭体上裂开了上百条极细的裂痕，下一瞬间，金龙鞭猛地爆炸开来。

    两件镇国神器正面对撞，金龙鞭居然被对方一击粉碎！

    令狐不泯一口老血喷出，头昏目眩的他还没能抬起头来，对方驾驭的紫玉瑶琴‘叮叮叮’连续三声响处，五根琴弦化为无数条亮晶晶的紫光纵横交错，猛地划过他的身躯。

    一道光柱冲天而起，龙池城内，令狐青青发出一声哀鸣：“痛煞我也！”

    令狐不泯，他可是令狐青青这一支族人中，嫡亲的老祖宗。

    巫铁沉默不语……当日巫铁奉司马无忧之命，潜入‘狐尾’，跟着胡老爷去海外搜集镇国神器级别的先天灵宝。胡老爷最早找到的是五件五行秘宝，结果巫铁施展手段，五件秘宝的本体都被他夺走，留下了五件五行秘宝的子体。

    这五件子体的生死存亡，都操控在巫铁一气化三清斩出的三尸分身五行道人手中。

    巫铁这边念头一动，五行道人在远处随意催发，之前是水母瓶漏出纰漏，坑掉了令狐珛；今日是金龙鞭干脆彻底崩碎，坑杀了令狐不泯。

    令狐青青歇斯底里的叫声从城内传来：“传朕旨意，各家老祖，还请竭力作战，击杀敌人……战后，朕不吝封赏，定然让各家的神明境老祖……不会落空了去。”

    令狐青青说得很清楚。

    大家拼命吧，如果你们今日战死了，但是只要你们能够斩杀了对方的神明境老祖，那么，战后他会对各大将门疯狂封赏。

    封地什么的，不在话下。只要有了足够的封地，足够的子民，就能搜刮足够的财富。用财富向那些贪婪的诸神献祭，各家都能增加足够的晋升天神的名额。

    虽然这种通过献祭获取的名额，多少还有点风险，没有天神令这样的保送资格那样安全。

    但是，这也是成神的机会不是？

    只要舍得付出，各家今日损耗的实力，用不了多少年就能回复。

    令狐青青是下足了本钱……他这般做，无疑是将皇族的利益送给了各大将门，如果战后，青丘神国无法从大魏那边获取足够的收益，等到各大将门的实力突飞猛进，或许青丘神国就会变成如今大魏的模样——名义上的神皇，实质上的家族联盟。

    但是令狐青青，显然是顾不得这么多了。

    随着令狐青青的怒吼声，战火无形中又炽热了三分。

    各大家族的神明境老祖打得热闹，而两国的普通士卒们，反而无事可做。

    在随手一击就能崩碎百里、千里山岭的神战中，这些普通士卒唯一的用处就是坐镇军城，战战兢兢的向城防禁制中输入自身法力，竭力的提升城防大阵的防御力量。

    侥幸……所以打了半个月，两国的普通士卒几乎都没什么伤损。

    巫铁则是依旧坐镇墙头，冷眼旁观被他挑起来的神战……

    他在琢磨在一旁坐山观虎斗的大武神国。

    大武神国没安好心啊，如果等到大魏和青丘两败俱伤，他突然杀出来，那事情可就热闹了。

    在适当的时候，巫铁得提醒一下已经杀红眼的两国高层，甚至……可否利用这个事情，将大武神国也坑一把？相信两国高层就算杀红眼了，还是不会缺聪明人的。

    巫铁，甚至已经准备好了一整套的说辞。

    他甚至，都已经想到了，如何借助幽若他们的力量，强逼大魏和青丘联手，先把大武神国给干掉。

    唔，若是三国的高层，那些神明境的老祖死得没几个了……

    巫铁嘴角微微勾起，宛如两柄勾魂索魄的死神镰刀——如果三国的高层死得差不多了，巫家的神明境老怪物们，数量可是不少的。

    加上幽若他们承诺的，五十个生新晋神明的保送资格……啧啧！

    巫铁想到幽若时，幽若等人正在欢宴狂呼。

    黑沉沉的无垠虚空中，七彩晶石凝成的星体正在高速运行，星体深处，晶石铸造的大殿中，数百生命形式奇特的生灵，正在欢呼雀跃，狂喝乱吼。

    生命形式不同，各种美酒、美食的模样，各种盛酒的器具的材料，以及外面的造型设计都迥然不同。

    在场的数百种生灵中，他们的独特美食和美酒，对他们自家人而言是无上妙品，但是或许对其他族群的人来说，就是致命的毒药。

    比如说那条宛如大章鱼一样，通体水波粼粼的大家伙，他饮用的美酒就是用高辐射性的万年玄液酿造而成，至阴至寒，能极大的催生细胞体的变异和进化。

    这酒，你若是敢斟酒给那头巨大的熔岩巨人，他会当场拔出斧头，直接给你一斧头。

    又好比在场的晶石巨人饮用的粘稠的、高温的，犹如岩浆的美酒，对在场九成九的有血有肉的生命体来说，那都是致命的毒药，是碰都不能碰的。

    饶是如此，美酒美食无数，大家都还是蛮开心的在饮宴，酣畅淋漓的在饮宴。

    幽若突然举起了手中酒杯，歇斯底里的高呼着：“赞美至高的祖神，哈，那些愚蠢、但是可爱的人类，敬他们一杯！”

    大殿内笑声雷动，这已经是这些天来，他们不知道第几百次欢呼着为姆大陆上的土著敬酒了。

    所有人都笑着一饮而尽，然后晶石巨人猛地回头，大吼了一声：“怎么回事？通往祖地的晶桥开启了？还没有到输送祭品的时间，也还没有到轮岗换班的时间……是这里的消息泄露回去了么？”

    幽若猛地丢下手中酒杯，指着悬浮在大殿正中的数百块神魂结晶和血脉精华尖叫：“藏起来，赶紧的，藏起来……不可能是这边的人回去，只能是那边的人过来……不能让他们看到这些宝贝！”

    幽若的反应是极快的，但是来人更快。

    幽若他们刚刚扑向大殿中悬浮的结晶和精华，虚空中一道七彩晶光闪烁，数百条人影凭空出现。

    “幽若，幽若，幽若，刚刚到来，我就听到你的尖叫声……像个被强-奸-的-娘-们一样，真给我们尊贵的王族血脉丢脸。”

    一名身高十几米，人身、鱼尾，通体弥漫着可怕寒气，手持三叉戟，头戴王冠，面容威严而狰狞，端坐在一架华丽车驾上的年轻人悬浮在半空，手中三叉戟一晃，一股可怕的寒气喷出，幽若等人犹如被雷霆轰击一样，一个个口吐鲜血的向后倒退了数十步。

    “幽夻（hua，第四声，‘喧哗’、‘大口’之意）……”幽若呆呆的看着坐在车驾上的年轻人：“你的实力……该死的，你，你……”

    ‘轰’，整个晶石大殿微微颤抖了一下。

    原本在大殿中欢宴的晶石巨人身体剧烈的哆嗦了一下，他结结巴巴的说道：“你们，毁掉了晶桥？你们……疯了么？”

    回答晶石巨人的，是另外一名身高百丈，通体由七彩晶石组成的巨人，他同样是刚刚从虚空中冒出来的那群人之一。

    “不，我亲爱的弟弟，我们的脑子，都很正常，这是最高议会作出的决定，从今天起，这神奇的姆大陆，造化无穷的奇异之地，归属我们以下几大神族拥有。”

    “天晶神族，冰灵神族，熔岩巨神，闇魂神族，蛮神一族……好了，五大神族分享姆大陆，而诸位，可以去死了。”

    大殿中，光之神族的圣戎一声大吼，化为一道银色圣光就要遁走。

    一团阴影突兀的出现，从圣光中猛地一晃而过。

    圣光崩碎，圣戎的身体沉甸甸的坠落地面，生命气息彻底消散，神魂波动彻底泯灭。

    “杀死所有非我五族联盟的人，摧毁他们的观察基地……快，快，快……”

    随着幽夻的大吼声，大群大群通体奔涌着强大神力波动的神明从虚空中蜂拥而出，杀赴四方。