    同一时刻，“天元”拍卖行，袁悠雅和齐志远同样得知了万花镇发生的事情。

    “没想到陈飞宇的实力，竟恐怖到如此地步。”

    齐志远坐在庭院的凉亭石凳上，心中又是震撼又是庆幸：“除了龙渊剑之外，陈飞宇还有夺取寿元的‘裂地剑’，连‘元归期’的曹鸿波都死在了陈飞宇的剑下。

    这种剑招委实恐怖，幸好当初没有跟陈飞宇动手，不然的话，我绝对没办法从陈飞宇的剑下逃生。”

    “陈飞宇的实力的确令人震惊……”袁悠雅坐在齐志远的对面，摇摇头，心里升起淡淡的悔恨：“难怪上次要求和陈飞宇合作的时候，陈飞宇不屑一顾，原来他这么厉害。

    我们错了，而且错的离谱，竟然还给陈飞宇下毒，不但没能和陈飞宇成功达成合作联盟，还平白得罪了陈飞宇这样的强者。

    现在想想，我们当时的行为是不是很可笑？”

    “当时的确错了，但事出有因，谁都想不到陈飞宇能厉害到这种程度，不过还有弥补的机会。”

    齐志远轻咳两声，道：“陈飞宇之前临走的时候，说我们想要合作的话，就拿出足够的诚意，可见陈飞宇也有和我们合作的意向。”

    “齐老说的对。”

    袁悠雅咬了下红润的嘴唇，点头道：“而且陈飞宇杀了明家的曹鸿波，和明家已经是不死不休的局面，他同样需要借助我们的力量对付明家。”

    “这件事情就交给我好了，我去找陈飞宇，再商讨和陈飞宇合作的事宜。”

    齐志远拍拍胸脯，打下包票。

    “那就有劳齐老了。”

    袁悠雅精神一震。

    “小姐放心就是，我这就动身前往万花镇去找陈飞宇，希望还能赶得上。”

    齐志远立即站起来，向外面走去。

    “齐老。”

    突然，袁悠雅的声音在身后响了起来。

    齐远志转过身来，好奇地问道：“小姐还有什么吩咐？”

    “陈飞宇说过，要想合作就要让他看到足够的诚意，你去库房挑选几件难得的宝贝送给陈飞宇。”

    “我明白了。”

    齐志远说完后就离开了。

    凉亭里，只剩下了袁悠雅一人。

    她微微捋了下鬓边的秀发，端起石桌上的香茗呡了一口，喃喃自语道：“想要对付明家，陈飞宇的实力不可或缺，希望齐老能马到成功。”

    却说万花镇的客栈中，陈飞宇渡过了一个香艳的夜晚，当然，后果却是初经人事的潘丹凤差点下不了床。

    俞雪真把昨晚熬夜绘制的“满月宗”路线图交给陈飞宇后，就带着钟雨心上路了。

    倒是钟雨心察觉到陈飞宇昨晚做了什么，临走前一脸的幽怨，叮嘱陈飞宇注意安全，要早早赶到“满月宗”和她们会合。

    毕竟钟雨心是“半步先天”的武道强者，昨晚潘丹凤虽然刻意压低声音，但还是被钟雨心给听到了。

    更何况陈飞宇强的不像话，到后半夜潘丹凤已经彻底迷失，再也顾不上压抑声音，最后全都发泄了出来，就算钟雨心是普通人也听得到。

    面对佳人的幽怨，陈飞宇只能安慰钟雨心，答应她早点赶到“满月宗”。

    实际上，就算没有钟雨心的叮嘱，陈飞宇也想早点赶到“满月宗”去见琉璃。

    等俞雪真师徒驾着马车离开后，陈飞宇带着走路一瘸一拐的潘丹凤，在万花镇的街道上逛街。

    虽说逛街是假，让世人知道他和俞雪真师徒分开才是真，不过逛街嘛，多多少少还是要买一些东西。

    除了给他自己买了些换洗的衣物与干粮之外，也给潘丹凤买了几件漂亮的衣裙和首饰。

    纵然潘丹凤表面冷淡，但还是老老实实的收下了，她昨晚被陈飞宇折腾的不像话，心里恨死了陈飞宇，虽然没办法杀了陈飞宇报仇，但是多花些陈飞宇的银子，让陈飞宇破财，也算是对陈飞宇的报复！而令潘丹凤奇怪的是，陈飞宇竟然在集市上买了几尾活鱼，又跑到万花镇的农家收购了几头猪羊，完全搞不懂陈飞宇在做什么。

    实际上，陈飞宇之所以买鱼和猪羊放进“画中世界”，是为了测试“画中世界”能否住进去活人，又能住多长时间。

    之前在“五蕴宗”的时候，厉宗主曾在“画中世界”突破，但一来厉宗主实力高深，二来她在“画中世界”待得时间太短，所以只能当做参考。

    就在陈飞宇大肆购物的时候，万花镇一些昨晚见识过陈飞宇神威的人，在大街上看到陈飞宇后，不由自主的向后退了两步，露出敬畏的神色。

    很快花舜也得知了陈飞宇还留在万花镇没走的消息，心里又惊又惧，生怕陈飞宇这位大佛再在万花镇搞出什么不可收拾的事情，只能一方面给明家传信，一方面悄悄派人跟着陈飞宇。

    中午，陈飞宇和潘丹凤在客栈吃过午饭后，在街道上七拐八拐就消失不见了。

    前来跟踪监视陈飞宇的人纷纷一惊，连忙将这个消息回报给了花舜。

    花舜猜测陈飞宇应该是离开了万花镇，给明家传消息的同时，也暗中松了口气。

    正巧齐志远也在下午赶到了万花镇，得知陈飞宇已经离开，心里可惜的同时，思索着陈飞宇可能离去的方向，纵马追了上去。

    三天后，万花镇东南方向近千里之外，有一座渭水城。

    此城扼守南北交通要道枢纽，是方圆百里之内最大的城市，城内车水马龙、鳞次栉比，繁华程度远超源江镇近十倍。

    当然，渭水城中卧虎藏龙，有许多强者，比之源江镇和万花镇都要强上数倍。

    此刻，城内热闹的街道上，有了两位陌生的面孔，一位是清秀少年，眉宇间意气风发，有掩饰不住的自信与魅力。

    另外一位是如花似玉的年轻女子，约莫二十来岁左右，浑身上下有一股动人心魄的魅惑。

    不用说，这两人正是陈飞宇和摘掉面纱的潘丹凤。

    陈飞宇为了跟俞雪真师徒分开，特地偏离了原先的路线，绕远来到了渭水城，至于潘丹凤，则是在陈飞宇的强硬要求下，不得已摘掉了面纱。

    而这样的后果，就是潘丹凤走在路上，天生丽质的容貌引起阵阵的惊叹与围观。

    “好漂亮的女人，如果献给少主的话，少主一定会喜欢！”

    在街道右侧的酒楼里，一名男子坐在二楼的窗边，看着街道上潘丹凤，眼神充满了火热，直接无视了旁边的陈飞宇。

    

