    白浮云走来了，身上的书生气息渐渐消失，有的只是一股萎靡，他隔着遥远看着无遮挡的少年身影，心神震撼，难以明白怎么会如此的妖孽？

    撞钟十六响。

    唐云的眼角也落在了白浮云身上，却只是一撇，便收拢了目光，眸子落在了大钟之上，猛然撞击下去。

    “咚！”

    响彻天地的十七道钟声炸响，一道裂纹陡然弥漫在大钟之上，让无数人骇然的目光落在哪里，恍若天地间唯有一人。

    白浮云听着震耳欲聋的轰鸣，脸上再无一丁点的血丝。

    “你，能代表道院吗？”唐云质疑的声音随着钟声而落下。

    人们的目光不自觉的落在白浮云身上，带着审视，暗自道：“他个人，能代表的了道院吗？”

    “我……！”白浮云嘴唇蠕动了一下。

    “咚！”

    那少年再一次的撞击下去，钟声犹如开天雷霆在回荡肆虐，钟杵撞击在大钟之上遭到了一股神秘的力量碾压，轰的一声爆碎。

    化作了齑粉，随风飘扬。

    古朴的大钟更是随着爆碎开来，化作了一块块碎片，又在风中磨灭。

    那少年在这一刻光辉万丈，身后法相流转，眸子带着奇异之色，质问道：“能吗？”

    “噗！”

    白浮云张口喷出一大口鲜艳的血液。

    浩荡的钟声回荡在他的心灵上，质问的声音响彻在他脑海中，一遍有一遍的回荡，直至这一刻，他再也难以承受。

    随着大钟的爆开。

    他口中鲜血喷洒，脸上苍白萎靡。

    一人人都复杂的看着这一幕。

    要知道，白浮云曾经也是古遗迹中耀眼的一员，时过境迁，竟然落到了这般田地，被一个后人逼迫质问，竟创伤了心灵。

    “我不能！”他神态萎靡，直接半坐在地下。

    他一个人终归不能代表整个道院。

    唐云将目光从他身上收拢，道：“那你就走吧！”

    一人人不自觉的将心神停留在这少年身上，似乎是有什么东西在一直吸引着他们的心神。

    岳贲眼中也有一抹恐慌闪过。

    唐云表现的如此妖孽，想到他在琴谷前的冷言冷语，还有近些来的嘲讽，要是被传回宗门，自己的下场也可以预料。

    道宁。

    夜非心神狂震。

    “此人，必然要抢到宗门内！”

    棍宗天骄，还有其他诸多势力都难以平复的看着这一幕，前几日在琴谷的事他们还没当真，只认为此人有些可期，不是不俗。

    没想到，一晃眼的功夫，他竟绽放了如此光辉。

    号称五大遗迹之一的钟楼，在这一刻彻底的消失，被人打破。

    赵牧咂舌道：“真是一个怪胎！”

    宁吟美眸内神采飞，弥漫着自豪与骄傲。

    “你能吗？”锦衣少年也罕见的凝重了一些。

    黝黑瘦弱的马夫认真思考了一下，道：“不知道，我敲响了九次钟声，没怎么感受吃力，继续敲下去也行，就是不知道能不能钟响十八声！”

    “可惜了！”锦衣少年感慨。

    要是大钟没有被唐云撞碎他还能让马夫去试一试，现在是连试一试都不可能了。

    只能道：“接下来就要看其他遗迹了，你到时候给老子争点光，狠狠的干他，全部都要第一，比他还耀眼！”

    “噢！”

    道宁上前一步，道：“我代表万药阁，郑重的向你邀请！”

    “没这个念头！”唐云依旧是拒绝。

    道宁却不怎么意外，道：“可能你对万药阁不怎么了解，我也不勉强你，抽出一些时间去打听一下，就知道我万药阁处在东州如何了！”

    唐云神色古怪的看着他，想着此人怕是真不知道自己与万无双的纠葛。

    “我海剑阁也郑重的向你邀请！”夜非走来道。

    “多谢好意，暂时没这个念头！”

    剩余一些大小势力的人听着唐云依旧干脆利落的拒绝，无不是咂舌，暗暗道：“这个妖孽，莫非真的看准了道院！”

    可瞅着白浮云现在的状态，一个个也在心底嘀咕：“这样子，道院也不一定会要唐云啊！”

    “那真是可惜了，不过没关系，我随时等着你改变主意！”道宁惋惜道。

    却不怎么在意。

    东州有资格收取唐云的势力只有三大顶尖宗门。

    然而，道院几乎可以排除了。

    因此，他不怎么担心。

    夜非也果断道：“我海剑阁同样是如此，随时等待你的加入！”

    “好！”

    唐云笑了笑，给搪塞了过去；至于真正加入，他觉得是不太可能，除非发生什么重大的变故。

    棍宗青年看向身旁的岳贲，笑着问：“怎么不上前邀请啊？”

    岳贲愤怒的看去，这是要将目光吸引到自己身上来吗？

    果真，下一刻人人望来。

    唐云也带着一抹趣味，调侃道：“怎么，难道是我表现的还不够惊艳？不能入你的法眼，让你连邀请都懒得邀请？”

    岳贲脸色讪讪，道：“哪里的话！”

    “其实你邀请了也没用，我反正是不会去你南宗的！”

    这恍若一道巴掌抽在了他的脸上。

    一些不明所以的人疑惑道：“怎么了？”

    棍宗青年笑了笑将琴谷的事说了出来，顿时，不少人都露出了异色，小声嘀咕：“南宗的人怎么派来了这么一个白痴？纵然邀请被拒，也被道理将别人给硬生生的得罪死啊！”

    “谁知道呢？”

    岳贲杀人的心都有了。

    冷哼一声，拂袖离去，再也没颜面在这停留。

    少许人看着他的背影也觉得可怜，又觉得唐云有些太过了，这样做法不是明摆着将南宗得罪到死吗。

    转念一想。

    岳贲都说出：‘知道错过南宗，错失的是什么吗？’之类的话语，那么别人这一番羞辱也不算什么，况且他也有这个资格羞辱。

    错失了南宗。

    人家真不见得有什么损失。

