    扈轻随意找了个方向出了竹林，进到一片高大的树林里。这里生长的全是一种树，这种树笔直而高挺，离地面十余米内树干上没有枝条，往上枝干十字横生，排列非常有序，因此阳光容易投下, 在树下长不高的草地上投下斑驳光影。

    这种树根系霸道，除了年份短根系浅的野草，其他植物在树下根本抢不到存活空间。而这种树的树汁特别苦涩难闻，也没有动物以此为食，更加没有捕食者来此地，倒让这片树林成了天然的修士栖息地。

    扈轻看到很多修士停留的痕迹，她皱了皱眉，修士多的地方对她可未必是好事, 她加快步伐向着没有人走过痕迹的方向去。

    忽然脚下一软又一绊, 扈轻吓得脚底猛的蹬地蹭一下跳起二米高，抱住了旁边一颗腰粗的树，惊魂不定的望过去。

    只见地面一派平静，仿佛什么抓住她的脚的一刹是错觉。

    过了半天，那地方也没有什么异常，扈轻小心翼翼下来树，走到那个地方一步远，研究。

    自己的脚印还在那里印着，这里的土明显比别的地方松软。哦，应该说不是土，是厚厚的腐烂的沉积叶。落叶被雨水浸泡成黑黄的颜色，看不太清里头的内容。

    扈轻左右找了找，找到一段比较新的掉落的树枝，带着几片半干叶子扫过去, 扈轻眸子一缩。

    是一只手。

    一只从泥土里伸出来的手。

    扈轻一个激灵，怎么就让她碰到这倒霉事。

    这只手虽然沾满了泥土烂叶子, 但，观其外形，一点没腐烂的迹象呀。

    她恨呀，恨这只手为什么不是烂到肿大变形，那样就说明里头的人死透气了，她完全可以不管。可一只这么新鲜的手——

    扈轻蹲在旁边，足足盯了有两个时辰，扈花花早自己从竹篓里扒拉出来，和他心爱的蛋玩具滚来滚去。

    两个时辰，那只手一动不动，扈轻满意了，很好，死了，不关她的事，她可以没有任何心理负担的走掉了。

    她一动，那只手也动了！

    扈轻一僵，怀疑是不是有看不见的蛛丝连在了自己的鞋底和那只手上。

    扈轻不动了，连呼吸都屏住了，可那只手又动了！

    唉。

    扈轻抬头看天：“老天爷, 你把我带到这来让我做好事积福德？这是给我立功的机会？”

    老天爷：我真没空管你。你这么想搏存在感, 就好好修炼，早晚亲手劈死你。

    扈轻把头脸罩住, 认命的拿出锄头挖了起来，把那只手当成药草，一点一点往下挖，混杂着腐叶的泥土很松，所以空气能渗透进去，人才没憋死。

    很快一个男人被挖了出来，头脸身上脏兮兮的，但，不损他俊秀的容颜。

    哟，还是个小美男。

    可惜——

    扈轻盯着他的肚子，准确的说，小腹，丹田的位置，插着一柄短刃——丹田破了，人活着也废了。

    她无声叹了口气，行凶者没立即杀死他是要他一点一点的绝望至死吧。好歹毒阴狠的心肠。

    扈轻想了想，拿出帕子浸了水，将他的脸一点一点擦干净，又帮他清理了下头发和衣服。露出干净脸的男子更好看了，轮廓分明，黑密的睫毛在苍白的脸上印出锋利的阴影。

    人昏迷着，但对外界肯定有微弱感知。

    扈轻小声说道：“我也不知该怎么帮你，你要坚强，就自己想办法留下线索让人给你报仇吧。”

    我一个凡人，除了挖坑没别的本事了，顶多帮你选个不漏水的好地方。

    那人似乎听到了扈轻的话，黑暗中挣扎着张开了眼睛。

    扈轻看着他的睫毛抖啊抖，半睁开一双无神却又光彩四溢的眼睛，心中惊呼，好俊的眸子，硬生生将普通漂亮提升到了过目难忘，正是这样一双眼睛遭了嫉妒才惹来杀祸吧。

    男人睁开眼睛整个面部都变得鲜活起来，他定定看着扈轻，失去血色的嘴巴张合：“带...我...去个...地方...”

    扈轻为难的看向他的伤口，都伤成这样了，还能挪动？

    男子看懂她的沉默，面部抽痛了下，旁边忽然散落出很多瓶瓶罐罐来。

    扈轻第一个念头：行凶的人竟然没有把他身上搜刮干净？

    然后她的手自动自觉拿起那些粗细高矮的小玉瓶来，上头贴着名字，回春丹修元丹补灵丹元灵丹等等，看上去全是修复伤势的药。

    她拔开一瓶直接一手托头一手往男子嘴巴里倒，那男子很配合，张开嘴全吃了。幸好这些丹药制作时考虑到修士重伤的情况，全做成入口即化，不然只吞咽就能累死个人。

    扈轻不管不顾把所有丹药都喂进去，男子看着脸上有了些气色，力气也恢复了些。

    他说：“送我去个地方，必有重谢。”

    扈轻：“你看到了，我只是个凡人。”

    男子一呆，似乎现在才认真打量扈轻。

    他说：“那你...能背动我吗？”

    只是运输的话，完全可以呀。扈轻点头。

    男子道：“那就好。我有一道敛息符，可以不让人和妖兽发现。”

    哦，扈轻点头——等等？

    “妖兽？我们现在只是在云雨森林的外围。你——要我带你去危险的妖兽领地？”扈轻瞪圆眼睛，这人是要她去送死啊。

    男子：“事成之后，必有重谢。”

    扈轻：“多重的谢？”

    男子：“...我身上的东西都给你，不够，以后我再给。”

    扈轻倒没那么贪心：“走吧。”看眼他的肚子：“插着这个我没法背你啊。能拔出来吗？”

    男子苦笑：“拔出来我就真的完了。”

    扈轻咬牙吸了口气：“行吧，反正你也不胖。”

    走开了。

    男子莫名，微微侧头追她的身影，见她背对着他似乎在弄什么东西。

    扈轻把扈花花和蛋装进竹篓里背好，转身回来蹲下，伸胳膊，起。

    尽管重伤生命垂危，男子还是不免懵了起来，他，被抱了？被一个女子，抱在怀里？

    这待遇，让他僵硬。

    扈轻说：“没法子，背是不能背的，扛也不能扛，反正我累点你舒服就行。”

    男子：...好尴尬呀。

    他说：“向北。”

    扈轻抱着他，步伐很轻松。她的体能素质本来便提升了一大截，有了灵力后力气更是大涨，百多斤的大男人除了占地方，轻如鸿毛。

    再说，这人长得挺好看的，温柔又脆弱，当她救人的福利吧。

