    “五星神皇？这怎么可能？”

    “楚馨月突破到了五星神皇？那岂不是说他一个月就突破了四星？”

    “不可能！绝对不可能！再这么可怕的修炼天赋，也不可能一个月突破四星！”

    天神榜修者纷纷惊呼起来，皆是满脸震撼惊恐。

    一个月突破四星修为，他们听都没听说过。

    “五星神皇？”林易寒瞪大着老眼，老脸石化当场，极度震惊道：“你居然突破了四星修为！”

    “天啊！这都是什么修炼速度啊？怎么可能突破得了四星的修为？”向云山和丹长老他们彻底傻眼了，惊骇得浑身颤抖。

    楚馨月的恐怖提升，让他们无法想象，无法理解。

    他们在神界多年，从未见过这么恐怖的天才。

    哪怕知道风啸天和楚馨月拥有空间戒和灵液，他们也不敢相信能提升这么多。

    “五星神皇！楚馨月居然突破了四星的修为！这不是开玩笑吧？”夜天礼和玄修罗他们也再次傻眼了，心脏都快蹦了出来。

    “凤轻语也不可能在一个月之内，连续突破四星的修为，她怎么可能做到？”叶无痕目瞪口呆的看着楚馨月。

    “她居然比风啸天还要可怕！”孤阳等天神榜修者吓得瘫坐在地上，面色无比苍白。

    “夫人居然能突破四星的修为，同样拥有灵液和空间，为何盟主和夫人能突破这么恐怖？”

    “盟主和夫人太可怕了！我从未见过这么可怕的提升速度。”

    “最可怕的还是盟主，炼丹师境界的突破更为困难，可盟主一个月内就突破了。”

    云戬和柳研等天盟强者，此刻也都被震惊得无以复加。

    风啸天一个月突破三星。

    楚馨月一个月居然突破了四星，这恐怖的速度，绝对是神府有史以来最可怕的存在。

    看着震惊的林易寒和向云山他们，楚馨月轻声笑道：“第五层的精纯能量非常庞大，而且正好适合我修炼。”

    林易寒没好气道：“本府主可不相信。”

    “你小子是不是炼制出什么强大丹药了？”震撼惊恐之余，向云山连忙低声问道。

    “强大的丹药？”丹长老神情猛然巨变。

    “没有。”风啸天摇头苦笑道：“大长老，帮助神皇提升修为的丹药，可不是这么容易炼制的，而且我也没有药材啊。”

    “那倒也是。”向云山一怔，旋即点点头叹气道：“哎，你们两个的天赋真是恐怖至极，本长老在神府这么多年，从未见过这么恐怖的突破，凤轻语那小丫头都比你们差远了。”

    “大长老说笑了，要是也给她空间戒修炼，他说不定还能突破到三星神宗呢。”风啸天低声笑道。

    风啸天可不是在开玩笑，以凤轻语的天赋，还真有可能做到。

    “风啸天，既然你突破了五星神皇，那么我们的战斗可以开始了吧？”叶无痕冷漠的声音突然传来。

    风啸天一个月内，不仅突破五品炼丹师境界，还突破了三星的修为，叶无痕很想知道，风啸天到底有没有五星神皇的实力。

    目光看向叶无痕，风啸天淡笑道：“你要打的话，随时都可以，你现在后悔还来得及。”

    “后悔的人是你！”叶无痕森冷道，冷冽的杀气和戾气爆发出来。

    两人的对话充满了火药味。

    各大势力弟子以及天神榜众修者，此刻都非常期待两人一战。

    一个是刚突破九星神皇的强者，一个是能够斩杀神宗强者的五星神皇，两人的生死大战，必然非常激烈。

    风啸天看得出叶无痕已经突破九星神皇境界，不过也没有丝毫担忧。

    风啸天已经突破五星神皇境界，已经拥有与叶无痕一战的实力。

    风啸天看向林易寒笑道：“府主，让大家退开一些吧。”

    “夫君小心点，他的实力不弱。”楚馨月叮嘱了一句，随后走向古天境等人。

    楚馨月知道风啸天的实力，她倒是不担心风啸天会输，只不过是出于关心提醒而已。

    “风啸天，不用火焰的话，你真有把握吗？”向云山连忙问道，叶无痕实力的强大，他很清楚，显然担心风啸天不敌叶无痕。

    “还没打怎么知道？”风啸天淡淡一笑。

    看到风啸天没有丝毫担忧，向云山轻叹一声，也不再多说什么。

    “叶无痕，生死战书的规矩，你应该知道吧？”看了看风啸天，林易寒点点头，随后看向叶无痕问道。

    “府主放心，我知道规矩。”叶无痕点了点头道：“上次星罗神殿插手，多有得罪，还望府主原谅。”

    林易寒摆了摆手道：“本府主还不至于与一个后辈计较，既然想清楚了，神府便不插手你们的事情。”

    话音落下，林易寒挥了挥手，示意各大势力弟子退后。

    大战即将开始，各大势力众人，面庞都写满了兴奋和期待。

    “盟主必胜！”天盟弟兄兴奋的大吼，在他们心中，风啸天就是无敌战神一般的存在。

    叶无痕即便是九星神皇，天盟弟兄也对风啸天充满了信心。

    “终于有好戏看了。”沐清风原本慵懒的模样，此刻顿时变得无比精神。

    “五星神皇对战九星神皇，不知道谁的实力更强大，真是令人期待啊。”夜天礼满脸期待笑道。

    古天境兴奋笑道：“那还用说吗？叶无痕输定了。”

    “风啸天，就让我看看，你是不是真有斩杀神宗强者的实力。”杨空心中暗道，看来他心中一直不相信风啸天有这种逆天的实力。

    神皇斩杀神宗，这么荒谬的事情，鬼才会相信。

    空地上，随着各大势力弟子和天神榜修者退开之后，叶无痕猛然爆发出极其可怕的狂暴气息，顿时卷起一道狂风。

    “风啸天，来吧，让我看看你有多强。”叶无痕冷喝道，狂暴而充满戾气的风属性神力爆发出来，身体表面爆闪耀眼银光。

    “嗡嗡！”

    九星神皇的可怕神力爆发，空地猛然炸裂出一大片裂缝，并且产生了震动，无比狂暴的气势，犹如一头暴走的猛兽一般。

    感受到叶无痕可怕的气势和力量，观战的众人都吓得心惊肉跳，一个个都屏住了呼吸。

    “风属性神力非常强大，而且充满戾气，这家伙在速度上，恐怕要压风啸天。”夜天礼皱眉道，眼眸闪过一抹忌惮。

    “这还不是他真正的实力。”杨空周末摇头道：“如果我猜测的没错的话，从这股充满戾气的风属性神力来看，他真正的实力应该接近九星神皇巅峰。”

    “巅峰？”沐清风和玄修罗他们纷纷大惊，都不敢相信叶无痕已经强大到这种地步。

    叶无痕才刚突破九星神皇，怎么可能拥有巅峰的实力？

    “叶无痕，你已经错过杀我的机会，你不该等一个月后再出手。”风啸天微微冷笑道，天道神力也随之催动出来，霸道雄浑的气势摄人心魄。

    “现在杀你也一样。”叶无痕森冷道，可怕的杀气已经锁定风啸天。

    “嗡嗡！”

    随着天道神力催动而出，风啸天的力量越来越恐怖，空地也再次震动炸裂，而在众人极度震撼惊恐的目光中，风啸天的力量直线飙升。

    几个眨眼间，风啸天的战斗力已经飙升到了八星神皇层次。

    “八星神皇！”林易寒和向云山几人同时惊呼起来，老脸极其震撼。

    哪怕知道风啸天能爆发出超越自身修为的可怕实力，可他们也不敢相信，风啸天能达到八星神皇的层次。

    “盟主的实力居然达到了八星神皇！”云戬和山鬼头等人纷纷惊呼起来，心中掀起了滔天巨浪。

    “八星神皇！盟主的实力达到八星神皇了！”天盟弟兄又震撼又无比兴奋的欢呼起来。

    “八星神皇！修为踏入五星神皇境界，风啸天居然还能提升三星的实力！”

    “好恐怖的提升！他到底施展了什么法决？我听说是旁门左道，可旁门左道不可能提升这么多啊。”

    “我没看错吧？他居然能爆发出八星神皇的实力！难怪他敢接受叶无痕的生死战。”

    天神榜修者纷纷惊呼起来，一个个惊恐的瞪大眼睛看着风啸天。

    “他到底施展了什么法决？难道不管他是什么境界，都能提升三星的修为吗？”沐清风忍不住惊骇道。

    “真不敢相信这是真的！”玄修罗也是满脸骇然，面色已是浮现几分苍白，这种可怕的实力，已经超越了他们。

    “修炼一个月，他竟然就超越了我们。”夜天礼懵逼的看着风啸天。

    然而，更让众人震惊的是，这还不是风啸天真正的实力。

    风啸天与上官云一战之中，就曾第二次提升实力，各大势力弟子和天神榜修者，全都亲眼目睹。

    “八星神皇，居然能提升三星的实力，而且他的神力极为霸道，让我感受到一股压制的感觉，而且听说他还能再次提升。”目光盯着风啸天，感受着风啸天霸道的神力，叶无痕的脸色变得极为凝重。

    果不其然。

    “无上天道！”

    就在众人震惊风啸天爆发出来的可怕力量之时，风啸天心中猛然冷喝一声，原本飙升到最高点的气息，此刻竟再次暴涨起来。

    “实力提升了！”众人纷纷瞪大眼睛惊呼起来，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    风啸天飙升的实力，很快达到八星神皇巅峰，霸道慑人的气势越来越可怕。

    顷刻间，风啸天的气息，直接冲破九星神皇境界。

