    

    “媛媛，可是要怎么去向家呢？”

    “还要大姐自己做决定，要是还要回去过日子，也就是你打一顿向志强。要是不回去那就不一样了，这两年来大姐在那个家受了多少罪，就让他们偿还好了。”

    “他们能给？”

    “不给有不给的办法，好了，你去做饭，还有挂面，你去煮，我去洗澡，一会儿跟你一起过去看看。”

    赵艳丽那是绝对听话的，从院子里割了一把韭菜。然后去厨房做饭了。

    苏媛媛进洗澡间洗澡，然后把衣服也洗干净了。这才出来。

    这时候挂面也煮好了，两人一人一大碗。

    吃完后锁上门走着去了赵庆祥。这驴车现在根本就走不动，还是太泞。

    一路上，屈小丽说了他们兄妹都在大哥家里。

    她们两个到的时候，这这边已经商量出来都是谁去赵家了。

    看到进来的苏媛媛，所有赵家兄妹都松了一口气，在他们的眼里，苏媛媛就是一个能人，有她在身边，觉得心里踏实。

    “你们两个吃饭没有？锅里还留了饼子。”

    两人都摇头“吃过了。咱们走吧，二嫂的肚子太大了。”

    你二嫂留下来照看小萍还有两个孩子。

    “其实这样最好了。大姐你不去吗？”

    “我去。”

    苏媛媛笑了，刚才赵艳丽从来说的都是赵艳萍总是哭哭啼啼的，这是反应过来了。

    这样家里就剩下两个小孩子还有齐雪梅了。

    赵艳丽直接的把自己框里的粮食还有肉放在家里，背着筐，当然镐柄还是放在里面。

    赵小静看到了，让许红兵给她把大哥家小镐炳也卸下来，也放进框里。

    男人们打架会不好说，但是女人就不一样了，亲妹妹给姐姐去报仇那就是说到哪里都说得过去。

    今天他们的运气还可以，半路上遇上了不少的半大孩子。

    苏媛媛直接就告诉他们，他们这是去想家打架。

    这下可是消息传的非常的快。今天难得休息，还有热闹看，所以知道消息的人都去了向家了。

    孙云更是路过田组长家说了这个情况。

    “你们去吧，我去叫张会计还有冯场长。”

    当初这媒可是张会计保的，现在出了大事了，张会计当然要过来。毕竟当初向家说可是非常的漂亮的。

    要不然赵艳萍这样的姑娘。好几家都求娶的。怎么回轮到向家？

    苏媛媛觉得这田组长真是一个聪明人。他们过去闹了。还是得有人出面解决这件事的。

    向家自从赵艳萍抱着孩子离开，而且向志强还被他小姨子打了以后，向家就沉默了，

    其实向家人就是窝里横的，尤其是向老婆子更是一个软的欺硬的怕的主。

    刚才赵艳丽的表现可是把这老婆子吓到了。

    向志强也有点害怕了，从本质上说，他们和赵家一样，都不是这里的人，但是赵家人多。

    要是真的打起来，赵家的姻亲不会袖手旁观的。

    他现在他后悔听了他爸妈的，没有对赵艳萍好点。

    其实媳妇挺好的，温和，从来不多话，而且干活还是一把好手。

    最关键的一点就是听自己的。这样他得到了极大的满足。那种虚荣不是家里可以给的。

    可是妈妈总是说不要太把赵艳萍当回事，要不然爬上自己的头顶，其实他是不相信媳妇会那样的。

    可是架不住她妈总是那样说。所以慢慢的就不在关心她了。

    媳妇刚刚生完大丫，他也心疼，想要她歇几天，可是正是春种，而且他妈总是说，生完他，她就下地干活了。

    所以就算看着媳妇脸上没有一点血色，还是哄着她下地了。

    尤其是孩子满月以后，她身上还是不干净，心里就有点嫌弃她了，那时候也是没有力气想别的，所以就更加的不上心了。

    媳妇越来越瘦，身体看着越来越不好。而且孩子也不被家里人喜欢，都认为是一个丫头，将来也是别人家的。其实他也是这么认为的。所以更加的不上心了。

    看着媳妇被赵家人领走了。他就有预感，这次这件事绝对不会善了的，可是他现在还不敢去赵家，就在家里躺着。

    现在向家人也不敢催他去干活了。他就在炕上翻过来调过去的想着这件事。

    其实他都有想要跑了的冲动，赵家那么多人。到时候自己挨打一定会非常的重。

    中午向家吃饭，向志强突然发现家里这次不是两样的饭，自从媳妇进门，就被自己哄着，她总是吃的最差的。

    他曾经在赵家吃过饭，赵家的伙食真的非常的好的。

    这下他心里更加的难受了，妈妈为什么会这样，小萍干了那么多的活，以前居然那么对她。

    一家人都沉默的吃着饭。没有一个人关心自己，没有一个人问问赵艳萍的事情应该怎么办？

    向志强第一次对家里的人产生了厌恶的情绪了。

    所以吃完饭他就直接的回屋了。想着小姨子说的话。难道媳妇真的会听小姨子的吗？真的会离开自己？

    不会的。一定不会的。向志强现在也是非常的恐惧，一是怕被赵家打，二是害怕媳妇真的听她们家人的话，离开自己，到时候要怎么办？

    向家老婆子躺在炕上也是唉声叹气的。

    “你消停一会儿，别耽误我睡觉。”

    “当家的。你说这赵家会不会来咱们家闹？”

    “他们敢？”赵志强他爸轻蔑的说了一声，他也是有倚仗的，自己的表弟可是农场的会计，要不然也不可能都没有要聘礼，就把大闺女嫁过来了？给他们胆子都不敢。

    赵家人要是知道向家人是这样想的，一定会气疯了的，这是什么人？这向家这样也不新奇了。大家长就是那样的人。

    他们根本就不知道，现在赵家也就是大肚子的，还有小孩子没有过来。他们可不是胆小怕事的人，要不然也不会有赵艳丽这样脾气的人了。

    向家的弟妹们今天也没有下地，本来下雨就是休息的时间。谁愿意干活，至于大嫂被娘家接走了，他们根本就无所谓。

