    如若海底当真有秘洞开启，那通常情况下，必定存在宝物。

    苏慕歌并不敢确定。她望向萧卿灼，却见自家师叔依旧稳坐如山，身为罪魁祸首，丝毫没有搭救的意思，方笃定了自己的揣测。

    “噗通！”

    那背负重剑的少年身手矫健的越过栏杆，一个猛子扎进碧波汪洋之中，便在此时，船身陡然一震，甲板竟然出现丝丝裂纹。

    “发生何事了？”

    羽非寒从舱内踱步而出，眉头微微皱着，站在高台上放出神识，注视漩涡过罢，双眸也陡然一亮。这南海他来来往往数百次，不曾想，今日竟有机缘。

    不过船上修士众多，其中必定有些隐藏修为的筑基境修士，等下漩涡风暴过去，不见海兽，他们必定起疑。

    多一个人争，便少一分保证。

    正当羽非寒纠结之际，突听一声巨响，漩涡周遭的海水轰鸣翻滚。少时，一道巨浪冲天而起，海浪之下，渐渐升腾出一块巨大的黑色物体。

    那黑色物体缓缓露出全貌，竟是一条巨型章鱼！

    整整十六条粗壮的腿在空中如海藻般飞舞，每条腿三人合抱恐怕都不及，更休提那遮天蔽日的大脑袋了。海船笼罩在黑幕之下，众人直勾勾盯着，纷纷倒吸一口冷气，这是什么气运，居然会遇到金丹境海兽！

    “噗噗噗噗噗！”

    章鱼精抖了抖脑袋，伸直了两条腿，开始朝甲板喷射液体。

    水曜扒着灵兽袋，小嘴张的溜圆：“啵！”

    银霄也将狼头挤在外面，粘稠的口水不断滴下：“哇，好家伙！肉多汁满，切片烤出来一定喷香喷香！”

    水曜浑身尖刺一竖，扎它肚皮，不乐意的冲它吼：“啵啵！”

    “嗤……”

    银霄疼的一跐溜，想如从前一般拿爪子拍它，却碍于它一身尖刺无从下手，便用两根脚趾比出剪刀手，戳进它的鼻孔，“叨叨，再叨叨连你一起烤了！”

    这厢船商大叫：“快！快快筑起防护罩！”

    镇船的几名筑基修士立刻捻诀，透明状的灵气罩一层层包裹住船身，瞭望台上的木刺陡然变为一排灵弩，轰隆隆的发射灵箭出去。众修士也纷纷在周身筑起防护罩，手中法宝法器激射出一道道灵气，不断打在章鱼身上。

    章鱼被打的向后飞出数十丈，磨盘似的大眼闪过一丝不耐烦，两条腿合成一条，“轰”的喷射出一颗水弹，差点将海船掀翻过去。

    众修士大喊倒霉，一面磕着灵石作战，一面吼道：“转航啊！”

    船商这才反应过来：“快快转航！”

    羽非寒泄气不已，原以为巧遇机缘，没想到竟真是海兽出没。

    甫一瞧见这只大章鱼时，苏慕歌也有些泄气，但很快，她觉得有些不太对劲。这章鱼精金丹境界，想要攻破海船结界不说轻而易举，也并非什么难事儿，但它似乎根本就没这个意思，心不在焉的，也不知在想些什么。

    苏慕歌沉吟片刻，眼眸倏忽一闪，转头望向萧卿灼。

    唇角稍稍一勾，萧卿灼望一眼章鱼身后的漩涡，传音道：“你去吧，顺道替我将那两个名剑门弟子救回来。”

    猜对了，这只章鱼果然是萧卿灼的契约兽。

    苏慕歌难掩欣喜，冲他咧咧嘴：“师叔不一起去？”

    “机缘于我，早无用处。”

    “……”

    “我在长洲码头等你。”

    “是。”苏慕歌弯了弯眉眼，趁人不备时渐渐退至后方，“银霄！”

    银霄还在和水曜打架，闻言一愣：“嗷？”

    “发什么傻，隐身啊。”

    “嗷嗷嗷！”

    一施法，苏慕歌身体立刻化为虚无，穿过海船结界，跌入汪洋大海之中。即将同海面接触时，被一颗泡泡包裹住，不露半点声息，便同海水融为一体。

    水曜一入海，鱼身暴涨数倍，拖着苏慕歌不断下沉，向漩涡的地方游去。不一会儿便被卷入漩涡之内，一阵翻天覆地的涌动过罢，跌在一处珊瑚礁丛中。

    苏慕歌跳出珊瑚丛，放出神识警戒的扫视四周。

    此地没有水，是一片荒芜空地，正前方有一面青黑色石壁，石壁上的纹路略有些规则，像是什么图腾。苏慕歌前行几步，伸出两指在石壁纹路上一探：“咦，这个图腾，我似乎曾在哪里见过，颇为眼熟。”

    水曜立刻答：“啵啵啵！”

    “是螭吻。”知道苏慕歌也听不懂它说什么，银霄解释道，“这图腾正是龙九子，螭吻。”

    “螭吻？”

    苏慕歌细描纹路，双瞳倏然一紧，“我知道曾在哪里见过了！”

    程灵璧那贱人的飞霜剑，就有这个图腾！

    仔细回想，上一次在千山绝道同她交手的时候，她手中飞霜还只是一柄普通宝剑，并没有螭吻图腾，可知当时还没有此番机缘……

    眸中精光一闪，苏慕歌牵起唇角，好得很，程灵璧就在附近！

    正欲放出神识，突然一个声音传来：“喂，有没有人啊，来救救我！”

    略耳熟，苏慕歌停下手中动作，循着声音飞过去。只见石壁后侧，那名重剑少年倒吊着腿，被海藻挂在一根奇怪的竹子上。少年一见苏慕歌，当即大叫：“美人姐姐，你怎么也掉下来了，快来搭把手，救救我！”

    苏慕歌便掐了个诀，将干枯的海藻冻住，再抽出宵练挽出一个剑花。

    重剑少年掉在地上，摔的“哎呦”一声。站起身之后拍了拍屁股，又上前在苏慕歌肩膀一拍：“谢啦！”

    “客气。”眉头微不可察的一皱，苏慕歌向后退了一步，“你师父呢？”

    “不知道，我自被漩涡卷来，就没见着他。”重剑少年摇了摇头，好奇道，“咱们的海船是不是已经翻了？其他修士呢？”

    “遭遇海怪。他们已经转航离开。”

    “师父说的不错，真乃世风日下！”重剑少年撇撇嘴，从破旧的乾坤袋里摸出一个小罗盘，“不过没关系，我和我师父有这个保持联系。”

    苏慕歌一手负后：“那走吧。”

    少年一怔：“怎么，你要同我一起去寻人？”

    苏慕歌抿了抿唇，尚未开口，那重剑少年突然上前拉住她的手：“原来美人姐姐是特意跳下来救我们的？真是太让我感动了！”

    苏慕歌一掌劈在他后颈，喝道：“离我远点！”

    少年被劈的眼冒金星，倒在地上半响爬不起来，晃了晃脑袋道：“美人姐姐，你打我做什么，咋一点也不温柔，不怕将男修吓走？”

    双眸危险一眯，苏慕歌正预备再赏他一记，却听银霄嫌弃道：“虽说丑了点，臭了点，脑袋比寻常人大了点，但她是个女人，妥妥的。”

    苏慕歌微微一怔。

    以银霄对雌性的敏感，此人必定是女修士无疑。怪事儿，自己居然无法感应到她的伪装，莫非此女佩戴了极品易容纱？

    苏慕歌伸出手：“起来吧。”

    “美人姐……”

    “在下苏慕歌。”

    “原来是慕姐姐，我叫雷婷。”少女就着她的手起身，拍了拍背上的重剑，“这是我的小伙伴，它叫千钧。”

    “这就是千钧。”苏慕歌打量那柄重剑一眼。曾经名剑门镇派三名剑，自天重老祖陨落之后，失却剑魂，如今已是一柄破铜烂铁。

    “怎么，慕姐姐知道千钧？”

    苏慕歌不耐烦道：“莫要废话，再不走，你师父性命堪忧。”

    粗神经的雷婷这才想起来自家师父，匆忙在指尖燃起一道白光，在罗盘上一按。罗盘内的银针微微晃动，她二人便跟着银针所指的方向缓步行走。

    最后在另一堆珊瑚丛中找到了那名中年修士。

    人已经昏了过去，雷婷前行一跳，扛沙包似的将人扛在肩头，正准备从珊瑚丛中跳下来时，突然有些站立不稳：“这珊瑚怎么会走？”

    “别动！”

    苏慕歌向后急飞，哪里是什么珊瑚丛，分明是一只陷入酣眠的珊瑚怪。雷婷忙不迭驻足，却还是来不及，悉悉索索一阵声响过后，那些五光十色的珊瑚渐渐凝结起来，将师徒二人吞入腹中，尔后结成一张娇艳的脸，直勾勾盯着苏慕歌。

    三阶。

    苏慕歌注视片刻，冷冷道：“修炼不易，我并不想断你根基，识相的将人吐出来，否则，你无处后悔。”

    珊瑚怪射出几道炫彩，似乎对苏慕歌的自大表示讥讽。

    区区一个练气境小丫头罢了！

    苏慕歌一一躲过，舔了舔嘴唇：“那就别怪我了。”

    伸手至腰间，抽出鞭子，苏慕歌将灵力注入鞭子内，飞身而起，朝珊瑚怪抽去。动作迅猛凌厉，根本不给珊瑚怪喘息的时间，短短一息功夫，已经足足抽了一百八十鞭。原本瑰丽的珊瑚，被抽的七零八落，丑态百出。

    利索落地，鞭子复位，苏慕歌抬头睨它。

    这厮真是不走运，萧卿灼给的高阶驭兽宝典里，恰好有对付珊瑚怪的方法。

    珊瑚怪被抽的找不着北，等回神的时候，本想甩动肢体攻击她，不曾想手臂一挥，“咔吧”断了。珊瑚怪骇然大惊，不敢置信，只听一连串“咔吧咔吧”，竟是身体每一寸关节都被打中，“轰”一声散了架！

    师徒两人被甩了出来，同时一颗圆溜溜的内丹渐渐浮空。

    苏慕歌伸手接过，妖丹盈盈泛着白光，原以为珊瑚怪的妖丹该是木属性的，不曾想这只居然是水属性，倒真奇怪。

    她将妖丹扔进灵兽袋：“水曜。”

    “啵啵……”水曜挥舞着小腹鳍，吧唧吞下，满足的吐出两个泡泡。

    “这不公平！”银霄愤怒跳起，银闪闪的毛发直竖，“平时我出力最多，凭什么好处都让它捡了！我不干！”

    “那你想要什么？”

    “我想吃那只章鱼！”

    苏慕歌嘴角一抽，轻飘飘的传音：“没问题，待我回去同萧师叔商量商量，拿狼肉换些鱼肉回来，看他答应不答应。”

    银霄一愣，当即明白过来，嗷的一声没气儿了。

    “道友竟是一名驭兽师，莫非来自聚窟洲？”

    背后突然传来一个清悦的声音，筑基境修士的威压便劈头砸下，苏慕歌忍不住皱眉，果然还是没有甩掉羽非寒这个伪君子。

    她酝酿一下情绪，转过头，微微躬身施了一礼：“羽前辈，晚辈师承昆仑。”

    唇角勾出一抹极好看的弧度，羽非寒正准备说话，却在苏慕歌抬头瞬间微微一怔，半响才笑道：“见到你们平安无事，羽某便放心了。”

    苏慕歌跟着笑笑，心道你能不能再虚伪一点，藏了那么久，珊瑚怪攻击自己的时候，怎就不见你出手？

    肯定一个人在搜寻秘境入口，找不到才来卖个人情。

    不过……

    有他在也好。

    苏慕歌上前将雷婷拍醒：“雷道友？！”

    雷婷一个激灵坐起身：“师父！”

    “你师父灵气耗损过度，恐怕得躺一会儿了。”苏慕歌注入一丝灵力入那中年道人灵台，“走吧，咱们先去探探那块石壁。”

    “石壁？”雷婷纳闷。

    “你也看出那块石壁不同寻常？”羽非寒稍稍一愣。

    “回羽前辈的话，石壁上的纹路，我曾经在一本古籍上见过。”苏慕歌一面回着，一面向石壁走去，“如果晚辈没有猜错的话，应该是秘境入口。”

    羽非寒原本也是这么想的，但他已经检视过，并没有什么特别之处。不过跟着瞧瞧，也没有什么妨碍。

    “慕歌，你究竟在干什么呀？”银霄简直莫名其妙，“既然这石壁有机缘，你为何还要带两个人来分？”

    “你懂什么。”苏慕歌冷冷道，“方才海上的漩涡足以说明，这石壁已经开启过了，程灵璧就在里面。”

    “嗷？”

    “我若贸贸然闯进去，还不知她身边有什么帮手，说不定程不灭、包括痕也在。有羽非寒跟着，程家不敢擅自动手。”苏慕歌瞥了雷婷身后的重剑一眼，“至于她……我怀疑秘境内或许还有剑魂之类，剑魂只忠于剑修，必定不会为我所用。既然如此，与其便宜程灵璧或是羽非寒，不如送给名剑门这最后一名剑修。”

    “有道理。”

    “你瞧瞧可有障眼法？”

    银霄露出毛茸茸的脑袋，仔细盯着石壁，审视许久之后摇摇头：“并没有任何法阵存在，这石壁本身有灵气散出，我想，秘密大抵就在图腾上面。”

    苏慕歌闻言，再一次抚摸图腾，一点点的，摸到螭吻的眼珠子上。

    回头对两人说：“估计要破开它。”

    “看我的！”

    雷婷解下背后长三尺六寸宽七寸的重剑，这剑几乎比她还要大，两只手方可堪堪握住剑柄，只见她脚下扎稳马步，“轰”的一声砍在石壁上。

    石壁纹丝不动，连残屑都不见一粒。

    她愣道：“这什么材料砌的？”

    苏慕歌皱了皱眉，认真琢磨罢，遂祭出宵练：“你且让开。”

    雷婷看她一眼：“慕姐姐，我这柄千钧都砍不动，你手中之剑那么小……”

    她话还不曾说完，只见苏慕歌一展袖离地三尺，两指并拢贴在剑身，阖紧双眸，口中念念有词：“无相无生，除百厄运，破！”

    双眸陡然睁开，一道剑气破空直冲石壁飞袭。

    剑气落在图腾中螭吻的眼珠上，犹如画龙点睛，剑光顺眼珠游走全身，石壁图腾渐渐被点亮。少时，只听一声巨响，石壁由正中出现一道漩涡，不断卷着灵气，似有开启迹象。

    雷婷瞠目结舌：慕姐姐，你实在太厉害了……”

    羽非寒也微微诧异，方才苏慕歌干净利落的击败珊瑚怪时，他的确赞叹过，但以她驭兽师的身份，便也是应该的。

    可如今这一剑出，力量绝不容小觑。

    昆仑何时出了这号人物，冷静，睿智，强横，更难得模样娇艳。

    羽非寒摸了摸下巴，眼角略略一挑。

    苏慕歌一副心思都在秘境内，全然没有注意到羽非寒的目光，等漩涡过去，果然开启了一道大门：“羽前辈，您先请。”

    这是修仙界不成文的规矩，羽非寒并没有谦让，点点头，踱步而入。

    苏慕歌和雷婷跟着入内。

    短暂的黑暗过罢，便正对着程灵璧那对儿几欲喷火的美眸。

    苏慕歌故作诧异，快步走到她身畔：“咦，程师姐居然也在？！”

    程灵璧握剑的手死死攥着，青筋暴露，真想一剑杀了这个贱人！平时总和她对着干便罢了，她一直听从父亲告诫，忍耐，低调，故而一直隐忍不发，如今这份机缘来之不易，竟又被她给破坏！

    穷奇隐在暗处，冲苏慕歌的灵兽袋呲了呲牙。

    银霄耳朵一竖：“慕歌，程氏家族那头上古恶兽也在。”

    苏慕歌从前在程氏家族挂名五百年，从来不知家族豢养了恶兽，还是上次偷听程不灭和程灵璧说话，方才知悉：“不打紧，羽非寒在场，她不敢放狗咬人。”

    银霄便也呲了呲牙。

    在伪装情绪上，程灵璧毕竟身经百战，只一息时间，便浅笑盈盈：“不曾想，竟在此地遇上羽师兄和苏师妹。”

    同为修仙世家出身，羽非寒是认识程灵璧的，并且一直对她的美貌颇为垂涎，如今见着自然欣喜。转眼一瞧，苏慕歌同她站在一处，竟毫不逊色，羽非寒的眼睛就有些不知落在哪里。

    觉得哪怕不得机缘，也不虚此行了。

    “不知程师姐在此地都发现了什么？”

    苏慕歌一句话将众人拉回现实，因为环顾四周，只有一间空荡荡略狭窄的洞府，莫说宝物，连根死人骨头都没有。

    羽非寒也略带探究的看了程灵璧一眼。

    “我才进来不过两息，尚无任何发现。”程灵璧正暗示穷奇切勿现身，听苏慕歌此话，眼皮儿微微一跳，这话听上去，好似自己吞了宝物一样。

    “那咱们找找看。”苏慕歌说着，走去一面墙边。

    纷纷放出神识，几人开始摸索查探。

    不一会儿，就听雷婷咦了一声：“你们快来，这有一面好奇怪的八卦牌。”

    三人闻言走了过去，探了一眼，只见角落里果然嵌着一块木质八卦，藏的十分隐秘，羽非寒即刻道：“你们退后一步。”

    筑基境修为瞬间释放，击出一道灵力打在牌面上。

    八卦倏然升空，其内一个声音桀桀怪叫：“哪个王八蛋打我！”

    几人一愣。

    “原来又是一群来寻机缘的。”那个诡异扭曲的声音叹了口气，“好不容易睡上百年安稳觉，眼下又得搬家。”

    “前辈……”

    “少跟我前辈长晚辈短的。”羽非寒将将拱手，便被怪音一阵奚落，“若不给你们好处，你们可会离开？”

    “晚辈……”羽非寒嘴角微微抽搐，被噎的不知如何说话。

    “罢了罢了，相逢即是机缘，老头子也不苛待你们这些小辈。”那怪音忽又豪气干云的道，“老规矩，若是一人入内，便可拿走三件宝物。你们有四人，便一人一件吧。”

    程灵璧听罢这话，心头再次淌血啊！

    原本她一人可以取得三宝，结果眼下只有区区一宝！

    “有宝物拿？！”雷婷眼眸亮闪闪的，“值钱吗？”

    “值钱？”

    那怪音的主人必定是在暴跳，“你这小鬼胡说八道什么，老头子收藏的宝物，那可都是稀世珍品，天下间除却溯世镜，便再也没有比我这聚宝壁更多的了！”

    言罢，周遭场景突然转变，四面墙的洞府，一瞬成为八面。每一面墙上，分立一道低矮石门，分别写着：“休、生、伤、杜、景、死、惊、开。”

    “每人可择一道门入内，拿到什么，全凭你们的运数！”

