
　　“死亡隔扣！”

　　“时隔两个月的时间，秃鹫再一次向人们展示出了自己残暴的“死亡隔扣”，将掘金中锋马库斯-坎比狠狠的扣倒在地！”

　　“这一球马库斯已经提前占据了有利的防守位置，可在双方身体正面对抗的那一刹那，身高两米一一的马库斯仍然像炮弹一样狼狈的飞了出去！”

　　“并且在没能防下秃鹫战斧劈扣的同时，还额外赔上一次犯规，可谓有些得不偿失。”

　　“看得出来，躺在地上的马库斯现在表情有些痛苦，不知道马库斯在刚刚这次身体碰撞中是否有某些部位受到了伤害。”

　　“但无论如何，秃鹫这次像重型卡车一样的隔人暴扣都是一次精彩且残暴的视觉盛宴！”

　　看着自家队友马库斯-坎比像条死-狗一样狼狈的躺在地上，并且用手捂着自己左侧肋条骨的位置痛苦哀嚎，身后的“鸟人”安德森只感觉头皮发麻。

　　心里庆幸刚刚试图正面封盖苏特的人不是自己，同时，苏特残暴且无情的战斧劈扣也让“鸟人”安德森的心里有些打怵，算是第一次深刻意识到了自己和苏特之间的差距。

　　难怪自己和苏特两人的身体素质都很劲爆，结果苏特却能成为老鹰队的培养核心，而自己却只能坐在替补席上，担任一名连上场时间都没有保证的蓝领。

　　和“盖帽怪”马库斯-坎比在一起做了两年队友，“鸟人”安德森很清楚马库斯-坎比的盖帽能力到底有多么出色。

　　不说是联盟顶级水准，最起码也能达到联盟一流水准，超过联盟80%的中锋球员。

　　可即便如此，坎比仍然在面对苏特时显得力不从心，甚至直接被苏特残暴的战斧劈扣干翻在地，这种场面“鸟人”德森还真就没有见过，也难怪从身后全程目睹了这次身体碰撞的“鸟人”安德森会感到头皮发麻。

　　转过身，看着“鸟人”安德森站在自己身后偷偷咽了下口水，苏特脸上那抹“充满善意”的笑容变得更浓，看起来还真像一位披着人皮的“牲口”。

　　“感觉如何？”

　　“现在还觉得我充其量就是位依赖控卫打球的蓝领？”

　　听到苏特的声音在自己耳边响起，正静静出神的“鸟人”安德森身体几乎下意识打个哆嗦。

　　回过头，看到苏特正对自己露出一脸“不可描述”的笑容，安德森浑身上下几乎一瞬间就布满鸡皮疙瘩，那种感觉就好像被一条毒蛇在暗中紧紧盯住，令“鸟人”安德森感到了一股危机十足的压迫感。

　　“该死！”

　　“能不能把嘴闭上！我现在一点都不想跟你说话！”

　　故作强硬地握紧拳头，“鸟人”安德森这次没有继续质疑苏特，反而在苏特开口回应之前就急匆匆的走向正躺在底线痛苦哀嚎的马库斯-坎比，看起来是打算关心一下马库斯-坎比的伤势。

　　感觉到“鸟人”安德森对自己的态度发生了一些改变，苏特倒也没有继续火上浇油，只是整个人会心一笑，提前走到罚球线的位置准备罚球。

　　这是一次精彩的二加一进球，苏特在空中完全没有任何多余的危险动作，哪怕马库斯-坎比因为这次封盖意外受伤，苏特也不用付任何的连带责任。

　　NBA为球员每年开出的薪水就算放眼整个世界也算得上较为丰厚，球员想要吃这碗饭就必须要接受激烈的身体对抗。

　　尤其是马库斯-坎比这种喜欢刷盖帽数据的球员，常在河边走，哪能不湿鞋，盖帽王的荣誉可不是什么阿猫阿狗都能轻松拿到手的。

　　随着掘金队医涌进场内查看了一番马库斯-坎比的个人伤势，正躺在地上痛苦哀嚎的马库斯-坎比很快就被队医用担架抬出场外。

　　看样子今天这场比赛坎比大概率不会回归，要是肋骨真的在落地时不幸摔断，那马库斯-坎比最早也要等到季后赛才能赢来复出。

　　离场前，躺在担架上的马库斯-坎比在路过苏特身边时露出了一脸恶狠狠的表情，显然是对苏特这位罪魁祸首恨得咬牙切齿。

　　哪怕两人在空中的肢体碰撞只是一次再正常不过的动作，但恼羞成怒的马库斯-坎比还是把这份恨意算在了苏特头上。

　　看着苏特站在罚球线的位置跟个没事人似的面露笑意，马库斯-坎比只感觉自己心中那股火蹭蹭涌上头顶，要不是肋骨位置确实疼得厉害，坎比真想走下担架和苏特好好“聊聊”。

　　“可恶！”

　　“我记住你了！该死的家伙！”

　　“将来你别想在联盟里好过！我迟早会让你体验到今天我体会的痛苦！”

　　丝毫没把马库斯-坎比的口头威胁放在心上，苏特权当自己耳边传来一阵狗叫，甚至还用小手指头装模作样的掏了掏耳朵。

　　有些人就是这样，当自己为自己之前的选择付出代价时，总会把这份责任无故推到其他人头上，与其说马库斯-坎比自私，倒不如说马库斯-坎比这家伙就是个烂人！

　　苏特发誓，要是时间可以重来，自己在空中和马库斯-坎比进行身体对抗时，一定会选择隐秘的架起铁肘，让马库斯-坎比体验到更酸爽的痛苦，而不是还能躺在担架上跟自己放出两句狠话。

　　“奇怪，我明明是在打球，为什么耳边总会传来一阵狗叫？”

　　偏过头看了一眼正躺在担架上脸色铁青的马库斯-坎比，苏特丝毫不担心自己在球场上又树立了一位敌人，像马库斯-坎比这种满脑子都是刷数据的盖帽刷子，苏特真是连正眼都懒得瞧上一眼。

　　没有理会马库斯-坎比离场前躺在担架上对自己骂骂咧咧的持续输出，接到裁判发球的苏特稳稳命中了这次加罚，帮助球队再一次将分差扩大到15分。

　　重新回到场上的苏特在极短的时间内就率领球队打出了一波7:0的高潮，攻防两端的表现不仅毫无悬念的碾压了零三届探花卡梅隆-安东尼，同时还让掘金主教练布兹德里克坐在场下心生绝望，开始对赢球这件事情产生了抵触心理。

　　半节比赛快要打完，掘金不仅没能找到防守苏特的办法，反而还赔上了马库斯-坎比这位防守悍将，简直是经典的赔了夫人又折兵，让布兹德里克的心态同样开始炸裂。

　　一场比赛的输球倒并非令人无法接受，但马库斯-坎比的受伤却会导致掘金在接下来的比赛里战力大减，这才是令布兹德里克心生绝望的主要原因。

　　随着半场比赛结束，缺少了马库斯-坎比这位内线防守悍将的掘金直接在客场输给了老鹰19分的分差。

　　半场落后19分倒并非不可翻盘，但老鹰却用半节比赛时间将掘金的整体士气打到低迷，令掘金球员心里根本升不起翻盘取胜的希望。

　　就连掘金当家球星卡梅隆-安东尼和同为野兽派前锋的内内-希拉里奥都在中场休息时坐在更衣室里一言不发。

　　整个上半场，卡梅隆-安东尼在老鹰“丧心病狂”的防守下一共只出手了四次，四投一中的投篮只为卡梅隆-安东尼带来两分入账，其中还有三次失误和两次犯规。

　　今天这场比赛绝对是卡梅隆-安东尼加盟NBA后遭遇过最黑暗的时刻，半场只拿到两分不仅创下了卡梅隆-安东尼个人生涯新低，同样也让外界媒体再一次认识到了安东尼和苏特两人之间的个人差距。

　　虽然仅凭一场比赛的表现还无法定义球员接下来的整个职业生涯，但毫无疑问的是，这场比赛过后，苏特已经将零三届所有的天之骄子全部吊打了个遍。

　　无论是詹姆斯、安东尼、德怀恩-韦德还是克里斯-波什，这些在选秀大会上被外界一致看好的天才球员都曾在苏特手上吃过大憋。

　　如果说一次是意外，两次是巧合，那么这么多场比赛下来，苏特早已经用自己炸裂的个人表现向外界媒体证明，自己才是零三届选秀大会上最妖孽的天才！！

　　同样，新秀赛季就能入选全明星正赛绝非巧合，而是苏特真的拥有入选全明星的实力。

　　至于那些在之前还曾扬言卡梅隆-安东尼有能力竞选最佳新秀的声音，相信在这场比赛过后同样会消失的无影无踪，很难再从媒体专家的口中传出。

　　毕竟安东尼在这场与苏特正面对位的比赛中不仅表现极其糟糕，最主要的是，作为竞争对手的苏特却丝毫没受到掘金防守体系的影响。

　　无论面对哪位球员的防守都能打出球星级别的赛场统治力，让掘金根本拦不住苏特这头野兽。

　　不可否认的是，勒布朗-詹姆斯和卡梅隆-安东尼两人都拥有肉眼可见的天赋，新秀赛季的表现同样达到了历史级别。

　　不过在本赛季的苏特面前，这一切仿佛都显得是那么的索然无味。

　　进入下半场，掘金主教练布兹德里克显然不甘心就这么狼狈的放弃比赛，竟然还在第三节一开场就对苏特执行起了包夹战术。

　　只要苏特在三分线内接到史蒂夫-纳什的传球，掘金这边立马就会有最少两位球员上前对其夹击，坚决不再给苏特任何攻击篮筐的机会。

　　奈何，掘金球员的精气神早就在上半场比赛就被老鹰践踏的体无完肤，就算主教练布兹德里克曾在中场休息时扯着脖子鼓舞士气，也没能重新调动起球员赢下比赛的决心。

　　尤其是第三节开始后，当苏特进攻端开始频繁遭到掘金队的夹击，已经算是一位标准全能战士的苏特并没有选择继续冲击篮框，而是站在三分线外连续进行了两次三分投射。

　　最令人无法接受的是，苏特竟然真的在左侧45度命中了一记处于空位机会的三分。

　　这记三分球就好像一盆冷水，直接将掘金本就不够火热的内心彻底浇到冰凉。

　　掘金教练组无论如何也没有想到，在此之前从来没有进行过三分投射的苏特竟然会在本场比赛命中三分。

　　并且从投篮姿势上来看还很标准，就算是那记没有命中的三分球，也只是力度稍微有些偏大，但弹道却笔直的连卡梅隆-安东尼都自愧不如。

　　与此同时，当苏特在球场上命中三分球的时候，老鹰替补席同样一个个满脸震撼地站起身来，显然无法相信身为野兽派球员的苏特竟然在场上能命中三分球这种事情。

　　每次队内训练赛都充当苏特陪练的伯瑞斯-迪奥更是双手牢牢抱住头部，眼睛瞪得像铜铃一样，嘴巴里仿佛能放下一个鸡蛋，整个人表现出的样子就好像被“美杜莎”当场石化似的充满震惊！

　　现役联盟没有任何人比博瑞斯-迪奥更清楚苏特的打球风格，毕竟迪奥在每天的队内训练赛里都会被苏特翻来覆去的花式吊打。

　　从最开始的愤怒、不服，到现在已经逐渐成为苏特身边的二号小迷弟，可以说博瑞斯-迪奥完全见证了苏特一步步崛起到今天的整个过程。

　　可即便如此，迪奥也没听说苏特竟然开发出了三分球的进攻手段，同样也没见过苏特在私下里练习过三分球的投射。

　　这种事情就好像人们突然有一天发现“大鲨鱼”奥尼尔竟然练就了一手看起来非常具有威胁的三分投射。

　　虽然命中率还达不到射手那么变-态，但笔直的弹道和标准的姿势却足以令人站在风中开始凌乱。

　　“秃鹫这家伙竟然命中了三分球！”

　　“这家伙竟然还开发出了三分球的进攻手段！”

　　“哦买噶，我的上帝！”

　　看着四周球迷在自己命中三分球后发出撕心裂肺的呐喊，以及自家队友和掘金球员脸上那副“见-鬼”了的表情，苏特用手凭空压了压声音，表现出的样子就仿佛是在回应。“嘘，别吵，常规操作罢了！”

　　自从上次苏特针对远投属性进行了一波升级，目前苏特的远投已经达到了C级别，虽然还远远达不到联盟的三分及格线，但C级别的远投却足以命中一些处于大空位机会的投篮。

　　当掘金球员在场上根本没有想过防守苏特三分球的情况下，站在三分线外的苏特不仅不会遭到掘金球员的夹击，反而还能获得大概两步远的进攻空间。

　　面对这种基本相当于投篮训练的机会，已经率领球队在场上领先20多分的苏特自然不会错过，干脆就在左右两侧各投了一次三分，也想看看C级别的远投到底能投出什么样的准头。

　　经过这两次大空位的投篮，苏特目前对自己的远投能力也有了进一步的了解。

　　在有干扰的防守下几乎很难投中，除非是一些带有运气性质的进球，在无人防守的情况下，命中率大概可以保持在50%，整体投射效果应该跟后勇士时期的“追蛋”格林相似，命中率可以维持在30%左右。

　　开发出新的进攻手段同样令苏特感到兴奋，甚至命中三分球后的苏特感觉自己的精神状态比完成一次战斧劈扣还令人感到激动。23sK.com

　　并且一想到自己接下来还会针对远投这项属性进行升级，很有可能在季后赛来临之前将三分球命中率稳定在35%左右，苏特就忍不住浑身都在颤抖。

　　那是过于兴奋后的身体反应，就好似冲刺后的喧泄，和喷-水前的蓄力。

　　很难想象，当一名身体素质比“雨人”坎普还要夸张的野兽派内线，竟然还同时拥有外线射手的三分手感，以及丝毫不逊色后卫球员的运球技巧，那个场面到底会有多么恐怖，会为防守球员留下多么大的心理阴影！

　　随着苏特“磅磅”两记三分球扔进筐里，站在场下全程目睹了这一切的掘金教练组好似一瞬间就被抽空了所有力气。

　　以布兹德里克为首的掘金教练组没有再做任何无谓的挣扎，干脆举白旗表示投降，在换下所有主力球员的同时，宣布本场比赛正式进入垃圾时间。

　　最终，两队比分定格在78：105，老鹰主场27分战胜丹佛掘金，在拿下赛季四连胜的同时，老鹰也将自己的球队战绩提升到26胜25负，进一步巩固了身下东部第五的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，137.拳打零三天才院，脚踢野兽招牌匾！当苏特命中三分球！免费阅读。https://xs.23sk.com 