    第917章先婚后爱（完）

    云姒：“......”

    “救你。”

    她摸了摸他的脑袋，回答。

    傻白甜瞬间满意了。

    “你可以救我，然后丢个游泳圈给他。”

    他善良大方地给她提了建议。

    “......”云姒简直想笑。

    “傻子。”

    她温柔地抱住了他。

    ......

    ......

    ......

    这天，格外没有安全感的阿远傻白甜，就像是条大尾巴一样跟着她，走哪跟到哪。

    各种千奇百怪的问题抛出来，一定要她回答，而且必须回答到让他满意。

    云姒从来没有想过，他心里会藏着这么多稀奇古怪的问题，还分外地钻牛角尖。

    比如——

    “姒姒喜欢什么样的男人？是像我这样的么？如果有一天另外一个男人出现，他也像我这样喜欢你，那你是不是会跟着他走？”

    “......不会，只有你。”

    “不可能，姒姒骗人！要是有一天有人像我一样喜欢你，那你是不是也会喜欢上他？”

    “......真的会有人像你这样喜欢我？”云姒反问。

    傻白甜似乎楞了一下。

    然后，羞答答地从背后抱住了她，“没错，不会有人比我更喜欢你的。”

    “我很喜欢很喜欢你，喜欢到姒姒让我做什么都可以，只要姒姒不离开我，我可以为姒姒做任何事。”

    “......真的？”

    “真的！”

    云姒低头一笑，很安静。

    “哪怕我让你出现，你也会出现？”她声音微轻。

    抱着她的傻白甜一愣，看起来很茫然：“什，什么意思？”

    云姒勾唇，转身看向了他的眼睛。

    他的眼睛是纯粹的黑色，里面干净得没有一丝杂质。

    她轻柔地摸了摸。没有说话。

    久久注视着，静默。

    而傻白甜，则呆愣地看着她，没有躲。

    纯粹干净的黑眸，里面的一抹幽紫，一闪而过。

    云姒静静看着，然后踮起脚，亲了一下他的眼睛。

    亦如很多年前，她对他强迫式的吻。

    ......

    ......

    ......

    【插个回忆】

    ......

    ......

    ......

    桃树上，血纱红裙的艳色妖精，微微摇晃着足踝，任凭红绳上的铃铛清脆发响。

    她眉梢是盛火的花钿，一双媚意无双的微挑桃花眼更是盈盈动人。

    树上的花瓣伴随着她摇晃的动作，不由自主地飘落了下来。

    树杈纤细，但是却能承受得住她的身体，一摇一摆的，嫣红的色彩在暖色调的桃林里总是能显得格外地张扬。

    越是张扬，树下的雪衣便越是清雅闲静，宛若炎炎夏日下清凉的雪，融不化，温度却是暖的，直暖到了人心底。

    小妖精在树上百般无赖，树下的人则温静地翻阅着书，一身雪衣清冷又绝色。

    她侧目看了一眼树下，然后无聊地躺在树杈上，垫着手臂，透过稀疏的枝叶看天空。

    看了一会儿，她懒懒地问：“九歌，你一个人在这里，就不会感觉到无聊么？”

    总是他一个人，身边半个人影都没有。

    一直在看书，真的不会无聊？

    大概是不会的。

    美人低头微笑，又轻轻地翻了一页。

    “不是有你么？”他嗓音清润，甚是温柔。

    她还在呢，又怎么算得上是......只有他一个人？

    (本章完)

