    门被轻轻地打开，一只工艺考究的小皮鞋从门内迈了出来，鞋主人有一双婷立的小腿，白色的短袜盖在了她的脚踝上方，袜子的边缘滚动着蕾丝。

    伸手不见五指的走廊里弥漫着芬芳的花香，那是摆在走廊两侧的盆栽所散发出的香气，窗外是乌云密布的夜晚，星月犹如被锁了起来。

    西子月贴着墙悄悄移动，鞋后跟在松软的地毯里一深一浅，她的手中正紧提着那把ppk，向下垂去的枪口散发着危险的气息。

    她的步伐轻得和猫一样，仿佛连尾巴都打直了。

    龙血在她体内安静地沸腾着，像是一团冰蓝色的火焰在燃烧。

    “幸运”为她带来的提升远不止言灵防护，还有夜视能力，冷静状态......像是头上顶着数不清的增益buff。

    清晰的黑夜，醒鼻的花香，放大的脚步声，平静的心跳声……仿佛猩红的幕布缓缓揭开，即将露出舞台上她那穿着黑色长裙的身姿，像是只黑色的天鹅。

    她放快了脚步，在走廊里高速移动了起来，身影在一扇又一扇窗户旁闪过。

    于此同时，敌方的脚步声也从楼梯上传来，手电筒的光芒划开黑暗，西子月一个顿步贴在了一尊天使石膏像后面，避开了光束的扫晃。

    “真是个世外天堂啊，想不到这么一个隐蔽的岛屿上居然又这么多青春动人的少女们，也不知道到底是哪些大少爷将来能够占有她们的身体和未来。”一个轻佻的男性声音说。

    这群人一边走一边聊天，音量压得很低，但西子月能听清楚。

    “别动歪心思，她们是雇主要的人，虽然雇主没明说，但他的要求中应该暗含了不能让这些女孩受伤害。”另一个老练的声音制止，显然是入行多年的前辈。

    “开个玩笑而已，我只是好奇，我们的雇主到底要干什么，既不是把这群新娘们就地正法，也不是把她们掳走，而是把她们全都集中起来，拖到门口的喷泉广场放好，然后任务就结束。”

    “谁知道呢，猎人网站的每一个任务都很神秘怪诞，有人说别看有那么多雇主账号悬赏任务，但实际上所有的账户都是某一个人的小号，我们所有人都在执行那个人的命令，他像阴影一样笼罩在所有人的头上。”

    “网站传说事后再说，一边执行任务一边讲这个有点渗人，我们还是来认真研究一下要不要顺手牵点东西什么的，这里的东西看上去还蛮贵的。”

    这支队伍的声音在走廊上逐渐远去，西子月也从石膏背后走了出来，看着这群人的背影。

    他们拖着好几个麻袋，每个麻袋都塞着两个沉睡不醒的女孩。

    这群人似乎是在有选择性抓人，并没有见一个抓一个，搞竭泽而渔。

    任务、雇主、猎人网站、有选择性抓新娘.......许多关键词在西子月的心中串联，拼接触一个巨大阴谋的雏形。

    眼前所发生的一切只是阴谋的一部分，另一部分在教学主楼中，起码有一半的武装份子都在教学主楼中，那里可没新娘给他们抓。

    西子月有种预感，教学楼的那群武装份子，他们所进行的才是阴谋主体部分。

    西子月继续潜伏而行，她并没尾随小队，而是掉头走向了走廊的令一边，来到了一间宽敞的客厅里。

    这里是宿舍楼的内置食堂，装潢得像是米其林三星餐厅，桌台上依次竖立着未亮的烛灯，四壁的油画都是真迹，壁橱还锁着名酒，平日里女孩们都在这里训练餐桌礼仪，用于应付将来可能要面对的法国国宴。

    别的不说，就冲柜子里的那些名酒，西子月坚信这支队伍会在这里歇脚，俗话说没有男人能拒绝美酒，好比没有杰瑞能拒绝奶酪芝士，即便是汤姆布下的陷阱。

    西子月的目光扫过四周，将厨台上的银制刀叉全都收入怀中，一个滑铲躺在了中央的长方形餐桌下，桌上垂下的桌布刚好把她藏了起来。

    她已经听到脚步声在朝这里逼近了。

    就在她藏好的下一刻，武装份子拐入了这间餐厅，时间相差不过一秒。

    来到这间餐厅，武装份子的脚步果然停驻了下来，因为有眼力过人的队员一眼就发现了柜橱中的名酒，兴高采烈地和同伴们讲述这些名酒的历史和味道了起来。

    同伴们都被他的口才打动了，决定歇个脚，来犒劳一下队伍。

    他们把装女孩的麻袋们放在了一旁的沙发上，用开锁工具将柜门的锁弄开，成功将酒取了出来。

    西子月本以为这群人会像开心的猩猩一样开瓶豪饮，简称武喝，结果没想到这群人还挺文雅的，从柜子里取出了酒杯，打算来个正式的碰杯仪式，走文喝的路子。

    西子月将身子挪了过去，掀起桌布的一角——

    一只宽厚的44码登山鞋出现在了她面前不到二十厘米的地方，像是一柄难以撼动的战斧，压迫力十足。

    在幸运的加持下，西子月平静地注视着这一切。

    男人们围聚在这张餐桌边缘碰杯长饮，还用打火机点燃了烛架上的蜡烛，把意境搞浓一点。

    他们还偶尔跺跺脚助兴，贴地而来的震动让西子月也跟着一动一动。

    对于这群男人们而言，任务到现在为止太过顺利，没有半点危险，手上的武器浑然没有用武之地，接下来更不会有危险，是时候提前庆祝任务完成，获得丰厚回报了。

    如果是往常，素质过硬的他们并不会干这种半场开香槟的蠢事，但就在他们开怀的桌子底下，一个名为幸运的言灵正在奏效，让他们的警惕心都放松了。

    从科学的角度来说，这叫释放让人大脑麻醉的荷尔蒙，从玄学的角度来说，这叫对手的疏忽大意也是幸运的表现。

    言灵，本来就是一种介乎于科学与玄学之间的能力。

    餐厅的钟摆左右摇晃，时间逐渐流逝，男人们也快要把酒瓶里的酒干完了，醉意一点点地涌上了他们每个人的大脑。

    这真是西子月在等待的时机，有些事得等他们醉熏熏一点才好办。

    倒数十秒。

    十、九、八......三、二、一——

    零。

    之所以倒计时，并不是在等待什么最佳时机，而是给自己一段冲刺前的心理准备。

    倒计时结束的一刻，西子月张开了赤金色的眸子，像是舞台的灯光亮起。

    一个进攻的命令在她的意识中苏醒。

    她抽出了一把银制的餐刀，用尽所有力气扎进了离她最近的那只登山靴里！

    图穷匕见！

    几乎是男人惨叫响起的同时，一枚红色的弹头从桌子底下射出，至下而上击中了旁边一人的胸口，猩丽的红色绽放而开，死神般的恐惧将所有人从醉意里拉了出来！

    “桌子底下有人！”他们忽然反应过来了这鬼片般的剧情。

