    朱竹清埋首在王枫怀里，想到刚才叫出的声音，羞愤的脸蛋红到快滴出血。

    她竟然在王枫面前发出喵叫的声音。

    难道，被征服的感觉，就是这样的吗？

    “竹清，好了些没？还痛吗？”

    这时，搂着朱竹清的王枫一想到自己刚才对朱竹清的“暴行”担心问了一声。

    “没.事..”

    朱竹清还未恢复过来，说话声音都如同细蚊一般。

    王枫眼中满是疼爱之色，从今天开始，他会好好爱护属于他的小猫咪。

    片刻后，恢复一些气力的朱竹清抬首看向王枫，眼中对了抹爱意。

    王枫看向抬首的朱竹清，微笑揽着她那不含一丝赘肉的小蛮腰，轻声道：“以后，你就我专属的小猫咪了，我会爱护你一辈子的。”

    .....

    “王枫，你给我出来！”

    许久之后，在房间外的柳二龙见两人歪腻如此之久，再也忍不住朝房间里喊了一声。

    “竹清，你休息一下，我去看看。”

    “嗯。”

    朱竹清点了点头，想到自己和王枫的事情被柳二龙知道，现在她实在是没脸去见柳二龙。

    王枫亲了一下朱竹清晕红的脸蛋后，闹得朱竹清一阵娇羞，方才走出房间。

    “你这混..蛋..！”

    见到王枫出来，柳二龙怒喝一声，伸手便想一巴掌打过去，但还是忍了下来。

    “说，你为什么要这样对竹清？”

    王枫见柳二龙生气的模样，也是有些好笑：“二龙，我和竹清可是真心相爱的，这个你可管不住。”

    “我是管不着..但你对我..”

    本来柳二龙想说王枫对她做那种事，现在又对朱竹清做，简直就是不要脸，但到嘴的话还是收了回去。

    “二龙，你不会是喜欢上我了吧，难道日久生情是真的？”见柳二龙那生气的模样，王枫调侃一声。

    “我就是喜欢鬼也不可能喜欢你这种渣男。”柳二龙恼怒说道。

    “现在你跟我出去，我们去杀了那头粉红狼蛛。”

    不想和王枫说太多的柳二龙想快些杀掉外面的粉红狼蛛离开这里，以她现在的状态，再面对王枫，她怕自己会忍不住想揍她。

    “二龙老师，现在天色已晚，还是明天再去吧。而且，我刚刚经历了一场大战，体力消耗太多，需要休息休息。”王枫摇头说着，不由的打量了一下柳二龙迷人的身段。

    一说到大战，看着王枫的柳二龙双眼一瞪，想到王枫刚才与朱竹清，不由的回忆去那晚上她与王枫草蓬之战，气的她是拳头紧握。

    王枫不久前才辱了她清白，现在又和朱竹清混到了一起，还是在她眼皮底下，突破到八十级的她耳力极好，刚才王枫与朱竹清的某些事情，某些动作她是听的清清楚楚。

    她气愤，她恼怒。

    王枫见柳二龙这样，又气了气一下她后，不在理会她转身进入房间，与他的冷艳小猫咪玩起了猫捉老鼠的游戏。

    看向王枫离开，柳二龙紧握的拳头不甘的放下，转身回到房间。沉心修炼。

    原本修炼的好好的，但到了夜晚时，柳二龙听到隔壁时不时传出一声诱人心魄的猫叫声，想到王枫这渣男对她做的事情，现在又对朱竹清做了，心中怒气上涌，怎么也睡不着。

    气着气着，柳二龙心中生出了一丝好奇，她倒是要看看，王枫与朱竹清能够玩出什么花样。

    不由的，看向隔壁房间，精神力探了进去。

    一探，柳二龙想到草蓬里的画面，脸上不满红晕。

    许久之后，隔壁王枫房间内。

    朱竹清娇艳迷人的玉靥浮现一抹..春笑，有些无力的躺着了王枫的怀里，渐渐的，两人安睡了过去。

    ....

    第二天，天开始亮了，东方的天色渐渐发白，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开来。

    空气变得愈加清凉。鸟儿唧唧地叫着，叽叽喳喳闹成一片，枝枝叶叶间都响彻颤动的、喜悦的欢唱。阳光普照大地，又是崭新的一天，可以看得出来，冰火两仪眼这里的环境是非常的美。

    这时，王枫和朱竹清从梦中醒来，两人还紧紧地搂抱在一起，保持着最亲密的接触，想起昨晚的事情，朱竹清羞涩不已。

    那种事情，实在是太难以让她接受了。要不是因为她魂师体质强与一般人，现在她都恢复不了。

    而且，体力是恢复差不多了，但因为刚刚完成女人的转换，某密地还是有隐隐作痛之感。

    刚从梦中醒来的朱竹清，浑带身上下带着令人意乱神迷的气息。经过昨晚的一夜，新承灌溉后的她就象像是雨后的荷花一样，带着一种难言的媚态，俏脸晕红，长发披散在身前，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。

    王枫定了定心神，让她好好休息后，神清气爽的他，才起床给朱竹清做了一份营养早餐。

    吃完早餐后，王枫朝找上柳二龙。

    “走吧。现在我们再去试一试，这粉红狼蛛的实力。”

    “哼！”

    冷冷横了眼王枫，柳二龙跟了上去。

    一想到昨天，与昨晚的猫叫声，柳二龙心中便一阵不爽。

    虽然她是喜欢玉小刚，又暗恨王枫夺走她清白。但看着王枫这个夺走她清白的人与别的女人在她眼前恩爱，她还是非常不爽。

    很快，两人便来到毒瘴边缘。

    “这粉红狼蛛原本是就在六万年以上，在吃完另一头粉红狼蛛的尸体后，实力明显变强了。应该已经达到了七万年。”

    “我知道，现在我的实力也变强了很多，而且，你那株仙草效果很好，让我武魂也变强了。”

    “这样的话，看来还是有希望击杀它的。”

    八十级的柳二龙战力的确非同一般。更何况，武魂进化后她的战斗力更强了。

    两人商讨一下战略后，方才走出毒瘴。

    吼！！

    与王枫预想的差不多，他们果然被标记了，刚出不久，粉红狼蛛的兽吼声便传来。

    紧接着，接近六七米大的粉红狼蛛疯狂袭来。距离王枫，柳二龙两人不远时，身前两根长矛猛的刺起。

    “交给你了，二龙。”王枫说了一声，便再次进入毒瘴。

    他与柳二龙的战略便是柳二龙主攻，他负责偷袭。而且有毒瘴在，他们一旦打不过，随时可以逃走。

    “哼！之前还怕你，但现在。”

    见攻击来到粉红狼蛛，柳二龙冷哼一声后，身上黄黄紫紫黑黑黑七道魂环亮起。

    紧接着，直接开启武魂赤龙真身。

    吼！

    一声火龙怒吼声响起，柳二龙皮肤已经被火红色的鳞片覆盖，火龙双翼展开。

    让人惊讶的是，此时的柳二龙火红鳞片上竟然携带着血红色的火焰。

    这火焰看上去温度极为恐怖，王枫在毒瘴之中也能感受到一种灼热之感。

    “第四魂技：怒焰龙拳。”

    轰！

    魂技使出，柳二龙手臂上火焰怒燃而起，下一瞬间，怒焰龙拳轰击到粉红狼蛛攻击来到蛛矛之上。

    让人惊讶的是，年限高达六万年以上甚至是达到了七万年的粉红狼蛛，在柳二龙这一攻击之下，竟然直接被击飞。

    砰的一声，重重砸倒在了地上。

    “我去，这和我想的完全不一样啊。”

    在毒瘴中观察着的王枫见此，愣了一下。

    之前七十八级的柳二龙还有些打不过这头六万年以上的粉红狼蛛。

    现在这粉红狼蛛起码达到了七万年，突破到八十级的柳二龙竟然能够一拳将它轰飞出去。

    王枫惊讶时，此时暴怒的柳二龙可没那么大闲心。

    轰！

    背后火龙双翼一展，烈焰冲天而起，携带着滔天怒火的柳二龙如同流星一般，再次朝粉红狼蛛攻击去。

    轰！！

    这几天，因为知道被王枫夺走清白的事实，又亲眼见到王枫这渣男吃了朱竹清，昨晚还听了一晚都猫叫声。

    此时暴怒的柳二龙赫然将所有的怒火发到了粉红狼蛛身上。

    要知道，她失身给王枫，也是因为粉红狼蛛毒。

    现在实力暴涨的她，再次遇到这头粉红狼蛛，怎么会不把怒气全发泄在它身上

    轰！！

    经过仙草锻炼的柳二龙实力果然不是往日可比的。

    强大的攻击力让远处的王枫都惊讶。

    而且，她的魂骨技能，也强大到不可思议。

    现在这头吃了老婆应该变成七万级别的魂兽竟然打不过柳二龙，这就让王枫有些不敢相信了。

    暗照王枫的猜测，五万年的魂兽就可以单虐七十一级的魂圣了。如果是几个魂圣联合起来，或许才有机会杀五万年的魂兽。

    现在这头七万年的魂兽，早就达到了魂斗罗以上。

    柳二龙现在魂力是达到了八十级，竟然可以虐它。

    王枫观察了一会已经七万年的头粉红狼蛛时，突然发现它的头部的四对蛛眼竟然呈现绿色时，让王枫大喜。

    “这是..中毒了。”

    “之前这头魂兽闯入了毒瘴之中，如今几天过去这毒已经进入它的体内。而且，说不定这几天它还闯进来过。”

    想到此，王枫朝柳二龙喊道：“二龙，快，全力杀死它，这魂兽中了毒瘴的毒，抵挡不了多久。”

    “中毒。”

    听到王枫的话，柳二龙观察了一下，果然，这粉红狼蛛原本粉红色的眼睛竟然变成绿色了，怪不得刚才被她揍的毫无还手之力。

    “哼，正好，今天就送你上西天。”

    “第六魂技：爆火龙疾。”

    机会一到，知道粉红狼蛛的弱点，还见粉红狼蛛中毒，柳二龙在武魂赤龙真身的状态之下，施展出第六魂技。

    只见她拳头上瞬间凝聚血红色的龙炎，并且自身的移动速度快到惊人，下一瞬间，整个人如同火流星一般快速的冲向粉红狼蛛，龙炎拳瞬间击中粉红狼蛛。

    轰！！

    强大的攻击直接砸飞粉红狼蛛，而摔倒的放心赫然是王枫毒瘴之中。

    王枫见此，身上魂环亮起，同时，手中一道绿色长剑凝出。

    “暗夜凶光....斩。”

    轰！！

    一剑斩中，轰的一声响起，倒进毒瘴的粉红狼蛛再次吸了一波毒之后，再被王枫轰击了出去。

    毒瘴外的柳二龙见此，龙爪一凝，血红色的火焰在她龙爪上熊熊燃烧。

    唰唰！！

    紧接着龙爪一展，轰然朝倒飞来到粉红狼蛛攻击去。

    嗤！！

    锋利无比的龙爪轰击在粉红狼蛛身上，血红色火焰直接穿透粉红狼蛛身体，砰的一声，紧接着，粉红狼蛛轰然倒地。

    八根蛛腿“吱嘎”响起，挣扎着想起来，但毒瘴的毒，柳二龙血红色火焰穿透身体的攻击，让它在也站不起起来。

    挣扎片刻，尸体轰然倒地，抽搐一下，啪啦一下，粉红狼蛛彻底死亡。

    紧接着，一道漆黑的魂环从粉红狼蛛尸体上升了起来。

    “哼，杀死了你！算是便宜你了。”

    见粉红狼蛛死去，柳二龙冷哼一声后，才看向王枫。

    “二龙，你的实力变得很强嘛！”王枫走来，笑着说道。

    他说的可是实话，刚才柳二龙的强大，的确惊讶到了。

