
　　“你别误会，我是来还书的。”

　　邦辰指了指后座上，那里放着一沓时尚杂志。

　　“我不是说送你了吗。”

　　“有借有还，我还想在你这借几本书看看。”

　　“欢迎！”

　　李察笑道。

　　“你这几天很忙吗？”

　　邦辰握着方向盘，盯着前方的道路随口问道。

　　“是的，周末有一场拳击比赛，对手很强，这些天我一直在拳馆训练。”

　　“你脸上的伤也是练拳留下的？”

　　邦辰看了眼问道。

　　“是的”

　　李察拉下后视镜看了看，“是不是不帅了？”

　　嗤~

　　“你本来就不帅！”

　　邦辰抹了下嘴角。

　　“你真不会撒谎！”

　　“臭美！”

　　邦辰白了一眼，又收敛了笑容。

　　李察笑了笑，偏过头盯着她，十八岁的小女生，扎着马尾，脸上化着淡妆，还有清新的雀斑，像个邻家女孩。

　　“你看什么？”

　　邦辰拂了脸颊的发丝。

　　“你真美，在这个世界上，大概也只有我能配得上你了。”

　　“呸，你真不要脸啊！”

　　邦辰撇着嘴角，脸颊偷偷红了。

　　李察轻轻一笑，“上次你走后，我想了很多。”

　　“想什么？”

　　“想你，我以为你不会再来这里了。”

　　“为什么？”

　　“这里太穷了，你应该不会喜欢这里的。”

　　李察望向了窗外的街道。

　　“自以为是的家伙，你又不是我，怎么知道我喜不喜欢？”

　　邦辰不满地说。

　　“那你喜欢吗？”

　　李察静静地看着她。

　　“我家在圣保罗，距离贫民窟不远，我那里还比不上这里。”

　　邦辰望着街道说。

　　“这样吗？”

　　李察轻轻一笑，看向了邦辰，“那我以后继续打电话骚扰你，你不会介意吧？”

　　“很介意，这几天没有骚扰电话，耳朵清净了不少。”

　　邦辰翘着嘴角说道。

　　“拒绝无效，我喜欢硬来。”

　　李察笑道。

　　“混蛋，你就是个强盗、土匪，还总自以为是的的大笨蛋。”

　　邦辰骂道。

　　“是的，我就是那样的人，粗鲁、不够细心、还很自以为是，你喜欢吗？”

　　李察问道。

　　“傻子才喜欢！”

　　邦辰轻哼道。

　　“你就是傻子，我喜欢你！”

　　“我不喜欢你！”

　　邦辰偏过头，红了脸颊。

　　“拒绝无效，我喜欢硬来。”

　　“你混蛋！”

　　“是的，我是混蛋，你喜欢吗？”

　　“不喜欢！”

　　“可我喜欢你，拒绝无效！”

　　李察拉住了她的手，拒绝无效。

　　“嘿嘿嘿~”

　　——

　　“嘿！嘿！吃饭呢，你别总瓢着嘴。”

　　饭桌上，安东尼敲了敲桌子。

　　“我有吗？”

　　李察抬起头来。

　　“你说呢”

　　安东尼撇了下嘴角，“这两天你怎么了，没事总一个人傻笑，你这种状态怎么参加比赛？”

　　“我这种状态才是最好的状态。”

　　李察叉着肉排边吃边说道。

　　“能说说你遇到什么好事了吗？”

　　安东尼好奇道。

　　“昨天邦辰来了你知道吗？”

　　“知道啊，你们上床了？”

　　安东尼好奇道。

　　“没有，我们拉手了，嘿嘿嘿~”

　　“.....”

　　安东尼瞪圆了小眼睛，嘴巴微微张开，整个人都傻了。

　　“你怎么了？”

　　李察摆了摆手。

　　安东尼愣愣地道，“只是拉手？”

　　“是啊！”

　　“我，我操你爸爸的哥哥的，只是拉个手你就嘴瓢了一天，你又不是没玩过...卧槽~李察，你不会真是个处男吧？卧槽卧槽，我兄弟二十岁了竟然还是个处男，上帝，快叫雷劈死我吧！”

　　安东尼揉着头发在屋里走来走去，像是听到了什么了不得的消息。M.23sk.com

　　“别瞎扯，我处男之身早在十五岁就被一个高年级学姐夺走了。”

　　李察严肃地道。

　　“你就编，你十五岁打遍学校无敌手，连高中篮球队队长都不是你对手，一个学姐能夺走你的贞操？”

　　“她们人多，七八个一起上。”

　　“呵呵，我信你个鬼，我就说平时你为什么不喜欢逛酒吧，也从来不带女生回家过夜，原来你还是个没出窝的雏鸟，卧槽，你该不会是个gay吧？”

　　安东尼抱着胸口，连连后退了几步，“你说，你是不是在馋我又白又胖的身子？”

　　“....”

　　李察也不说话了，冷冷地盯着他。

　　“算了，我们是兄弟，就算你是个gay，也是我兄弟。”

　　安东尼又坐了下来，拿着叉子啃了口玉米，“李察，答应我，早点出窝好吗？二十岁的处男有时比同姓恋还奇怪。”

　　“闭嘴，我早说了我不是雏鸟。”

　　李察黑着脸说。

　　“那你只是拉了下邦辰的手就能傻成那样？”

　　“邦辰她不一样。”

　　“哪里不一样，就是辣一些漂亮一些气质好一些，除了这些，有别的不同吗？”

　　“我喜欢她，她就是不同的。”

　　李察翘起了嘴角。

　　安东尼摇了摇头，“你这叫情窦初开，想我十三岁初恋的时候，跟你现在的状态一模一样，你二十岁才迎来初恋，我简直没办法把你跟拳台上那个凶猛的家伙联系到一起，你心里可能有问题。”

　　“没有，这也不是我的初恋，我交往过的女生比你认识的都多。”

　　“呵呵~你以为我不知道吗，从小到大你一直在练习各种格斗、拳击，平时还要去打工赚钱，你根本就没有时间跟女生接触，哎，二十岁才迎来初恋也正常。”

　　李察摇了摇头，在梦里，他不止谈过恋爱结过婚，还劈过腿出过轨，翻过几次车的老司机了。

　　只是梦醒后，很多都忘记了，只剩下一些模糊的东西。

　　就像晚上做过的春梦，只知道湿过很多次内裤，却不知道对方是谁，为什么回来梦里，也不知从哪开始，到哪结束，一切就像梦一样，睁眼了无痕。

　　——

　　吃过了饭，李察和安东尼开着车来到了星光公园。

　　星光公园在布朗克斯河下游，靠近西南入海口，公园占地面积超过三公顷，有植物园、棒球场、展览馆、室内蓝球场。

　　本次拳击比赛就在室内篮球场举行，这里也是纽约州体育运动委员会选定的几个拳击赛场之一。

　　明天就要比赛了，李察过来看看场地。

　　本次比赛由安迪旗下的星光体育娱乐推广公司承办。

　　场地布置好了，体育馆里上下两层，五千多个座位，中间的场地上有一个标准的拳击台，有裁判席。

　　头顶架梁上，许多工作人员在调试灯光、摄像机位、音响、空调。

　　唰！

　　当李察站在拳台上时，一束亮眼的光芒罩在了他的身上，他举着双臂，闭着眼睛，耳边似乎传来海啸般的掌声、欢呼声。

　　“李察加油！李察加油！”

　　——

　　比赛要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，017、我就是强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 