    看着神隐岛上惊慌失措的众人。

    孙小圣咧嘴笑了。

    很久之前，他最擅长的就是专治各种不服。

    谁让天绝教主挑衅他来着。

    这就是后果！

    当然，他爽是爽了。

    却也捅出了更大的篓子。

    用脚指头都能想得到。

    混沌之力的扩散，必然会吸引更多更强大的存在。

    而像天绝教主这样的家伙，恐怕都只能算喽啰级别的。

    所以，天绝教主才会面露恐慌。

    他都已经准备逃走了。

    “唰！”

    突然间，孙小圣出现在天绝教主的面前。

    他手握三件混沌至宝，笑呵呵地看着这位装逼犯。

    “前辈这么快就要走了？”

    “俺老孙还打算将这三件宝物送给前辈呢。”

    孙小圣将三个烫手山芋递到天绝教主面前。

    没错。

    这三件混沌至宝早就是烫手山芋了。

    无论是谁拿，都会成为众矢之的。

    天绝教主又不是傻子。

    他怎敢动这贪念？！

    “滚！”

    “你这泼猴，本座恨不得将你碎尸万段！”

    “也算你狠。”

    “宁愿将这三件混沌至宝赠予他人，也不愿送给本座。”

    “好，本座倒要看看，你怎么死！”

    天绝教主狠的牙根痒痒。

    他还从未吃过这么大的亏。

    更何况这亏还是他最瞧不起的混元圣人让他吃的。

    他恨啊！

    却又无可奈何。

    但凡他表现出丝毫争夺混沌至宝的举动。

    都会引来无数强者的仇视。

    可他才不想加入混战呢。

    总之，他跟着三件混沌至宝是没缘分了。

    还不如一走了之的好！

    “俺老孙让你走了吗？”

    孙小圣又拦住了天绝教主的去路。

    那张毛脸雷公嘴上显露出来的坏笑，让天绝教主的心狠狠地抽了一下。

    那感觉就像是明知被人算计了。

    却偏偏猜不透的无奈。

    这泼猴太可恨了！

    “对了。”

    “前辈可还记得俺老孙之前说过的话。”

    “用三件混沌至宝，换前辈的一条命。”

    “前辈可以猜测一下，会有多少强者会为这三件混沌至宝，来抢夺你的性命呢？！”

    孙小圣得意地一笑，却让天绝教主当场石化。

    这绝对是阳谋了。

    可天绝教主却又无法化解。

    此时此刻，他才明白。

    一切的主动权从一开始就不在他这边。

    而是完全由孙小圣掌控。

    原本，他是可以阻止这件事发生的。

    只要他放弃夺取混沌至宝，就完全可以避免。

    可惜，他太贪心了。

    也小看了孙小圣。

    “你这泼猴！”

    “你休要得意。”

    “就算本座死了，难道你就能活着？！”

    “付出自己的性命，也要致本座于死地，值得吗？！”

    天绝教主也稍微冷静了一些。

    他现在明白了。

    孙小圣是真的有可能牺牲自己，也要杀掉他。

    可这样的代价真的是孙小圣愿意付出的吗？

    或许，还有别的办法可以弥补。

    大不了三件混沌至宝不要了。

    只要能保住他和孙小圣的性命就好。

    “事是你挑起来的。”

    “无论如何，三件混沌至宝都要舍弃。”

    “难道你想让俺老孙当做无事发生？”

    孙小圣脸色一沉，低声呵斥道。

    他从来就不愿意吃亏。

    更何况是丢弃三件混沌至宝。

    这样的血亏比杀了他还让他难受。

    当然。

    这只是他的说辞而已。

    既然他已经拿出了混沌石碑。

    自然是做好了全身而退的准备。

    可得罪了他的人若是不死。

    孙小圣会不爽好一阵子。

    “别！”

    “什么至宝不至宝的，都是身外之物。”

    “若自身修为强大，还愁没有宝物吗？”

    “从此以后，你跟随本座。”

    “本座助你提升修为，亿万年，十万亿年……”

    “待你有了足够的实力，再抢回来就是了！”

    天绝教主慌了。

    他原以为孙小圣绝对不是亡命之徒。

    可如今看来，他大错特错了。

    他甚至都没心思去想孙小圣还只是混元圣人而已。

    在天绝教主看来，这只猴子甚至比他还要强。

    “太晚了。”

    孙小圣微微摇头，叹息道。

    “什么？”

    天绝教主刚刚问完，神念感知立马如同触电一般。

    让他浑身一颤。

    数十道强大而又可怕的气息出现在神隐岛上。

    而且还有更多强者都在飞快地赶来。

    一双双贪婪，嗜血的眼睛，如同野兽一般。

    而这么多可怕的眼神，毫无悬念的全都落在了孙小圣和天绝教主的身上。

    “完了！”

    天绝教主苦笑一声，差一点就万念俱灰了。

    与此同时。

    那数十位无天圣人居高临下。

    如同上位者俯瞰蝼蚁。

    只不过孙小圣这只蝼蚁有那么一丢丢特别。

    因为他手上掌握着三件混沌至宝。

    “果然是混沌至宝。”

    “混沌石碑，妖神塔，还有无天混沌棒！”

    “三件混沌至宝竟同时落在一个混元圣人的猴子手上。”

    “怪哉！”

    这些无天圣人饶有兴趣地看着孙小圣。

    他们戏谑的眼神如同在看动物园里的猴子。

    这让孙小圣很是恼火。

    可惜，他就是修为不够。

    否则，他一定要将这些无天圣人全都杀光。

    不过，眼下还是先解决了天绝教主为好。

    就在孙小圣刚要开口的瞬间。

    一只手掌突然抓住了他的肩膀。

    而后磅礴的法力倾泻而下。

    好似要压垮孙小圣一般。

    这比他在妖神塔第九十九层的重力，还要重个百万倍。

    连他这位混元圣人都承受不住。

    “猴子！”

    “本座可不想死。”

    “所以你还是乖乖的闭嘴比较好。”

    “当然，这三件混沌至宝，本座也懒得夺取。”

    “杀了你之后，本座自然会离开这个鬼地方！”

    天绝教主果然聪明。

    他深知只有孙小圣是他的威胁。

    宁可舍掉混沌至宝。

    只需抹杀孙小圣。

    他便可万事大吉。

    可是，真有这么容易？！

    “嘿嘿！”

    孙小圣突然笑了起来。

    之前，他敢离天绝教主这么近，可不是他一时上头。

    如果没有准备，他又怎敢靠的无天圣人这么近？

    “轰！”

    一声巨响。

    一道巨大的光阵轰然落下。

    如同亿万倍的重力狠狠地砸在了天绝教主身上。

    “平衡法则！”

    天绝教主脸色微变。

    他的修为正疯狂的坠落。

    转眼间已经是混元圣人的级别了。

    也就是说，在短时间内，他与孙小圣的修为持平。

    “各位前辈。”

    “谁若杀了天绝教主，俺老孙就将这三件混沌至宝送给他了！”?

