    一连几天，沈晚吟的病情都是反反复复的。

    那天小桃红摔下楼时的惨状的确是吓着她了。

    让她总是被噩梦侵扰。

    梦里，小桃红在她面前凄厉的惨叫着，而她根本不能动，只能是看着这一切又什么都做不了。

    最后，等她好不容易不再发烧，整个人又是消瘦了一大圈。

    并且，沈晚吟的胃口还变差了。

    她昏迷的几天里医生只能给她打着点滴，可她醒来后也是什么都吃不下。

    这几天，除了照顾她的佣人外，能过来看她的只有医生。

    自然，这个时候也不会有人告诉她，外头正疯传着她善妒，要害死傅北峥第一个孩子的事。

    这期间姜茹不是没来过傅公馆。

    但之前傅北峥下令无论是谁都不允许见沈晚吟。

    哪怕姜茹真的带着人过来想要硬闯，可又怎么可能把她带走？

    说到底谁都明白，沈晚吟只要还是傅少帅的太太，她永远都得在傅北峥的身边。

    可沈晚吟是姜茹护了多少年的心头肉，一天见不到女儿，她就绝对不能踏实。

    什么方法都试过都无济于事，最后被逼无奈的姜茹只得去找傅北峥。

    肃穆的楼前，姜茹的模样真是可以豁出命去了。

    素来这些富贵人家总讲究脸面。

    但女儿的命都快没了，姜茹哪里管得了那么多？

    面对周围的指指点点，她丝毫不惧。

    好在，姜茹这步棋走对了，赶在城里的记者嗅着味道赶来之前，楚缙匆忙的出来把她迎了进去。

    好歹傅北峥也是自己的女婿。

    但姜茹和傅北峥也还是在年初的时候见过一面而已。

    之前顾念着沈晚吟，姜茹哪怕再不喜欢傅北峥，表面功夫还是要做的。

    只是现在她哪里还会顾惜这些？

    等姜茹一见到傅北峥后她情绪便开始激动起来。

    “傅少帅如今是无人敢惹了，不知道还记不记得当年到沈家提亲的时候是怎么说的?”

    姜茹寒着一张脸，愤怒的继续又道：“你说过会好好待我的女儿，可她现在快病死了，你却对她不闻不问。就连我这个做母亲的都不能去看她一眼……你要是嫌弃她，你就把她还给我。我们沈家的掌上明珠，我们自己疼爱。”

    都到了这个节骨眼上，什么身份、地位，姜茹通通不管了。

    她怕晚一步，沈晚吟真就死在傅公馆。

    此时，房间里尤为安静。

    站在一旁还来不及回避的楚缙也是惊得变了脸色。

    他小心的看了看傅北峥。

    而傅北峥只是静静的听着，面上看不出一点情绪。

    这到底是傅北峥的家事，楚缙动也不敢动，更别说敢发出声音。

    随后，过了半晌，才听得傅北峥沉声的回应。

    “沈夫人，当初我答应过的事情一定会做到。沈晚吟永远都会是我的太太，还有你们沈家我也会庇佑。做人应该知足，不是吗？”

    说着，傅北峥的脸上露出一抹讥嘲的笑意。

    没等气急的姜茹再开口，他又是说道：“你是沈晚吟的母亲，当然可以随时去见她。只是外头流言蜚语铺天盖地的，你确定要去打扰她？”

