
    “十二层，果然魔帝，才是我最大的对手。（）”

    天选石十二层的传说，他也曾经听闻过。

    天选石，便是天命所选，能够将天选石十二层全部点亮，便是代表着继承天意。

    未来必定是君临天下。

    这传闻虽然一些夸张。

    可是真正能够达到天选石十二层的武者，可都是年前难遇的天才。

    起剑斩仙，荒无等人，还都要高一个层次。

    只要不途夭折，将来必将成无强者。

    “相传，每个时代之，都只有一人，才能达到天玄石十二层的地步，不知道今日，到底能不能打破。”

    楚风眠看着擂台的天选石，心自言自语道。

    他的眼神，也都是有着几分跃跃欲试的感觉。

    论起资质，楚风眠不觉得他起任何人要差，单单是灵脉，楚风眠拥有的可不是灵脉，而是神脉。

    传说一个时代，能够君临天下的人物，唯有一日。

    不过楚风眠可觉得，他要起魔帝要差。

    他楚风眠，本身便是打破常理的人物，两世为人，凝聚神脉，凝聚冰火神体，做到了太多其他人做不到的事情。

    在这个时候，楚风眠坐下的座位，终于也是亮了起来。

    “轮到我了。”

    楚风眠身形一动，一下子落入到了擂台之去。

    擂台，大约是有着一百颗天选石。

    楚风眠便是向着最近的一个，走了过去。

    在这个时候，又是一道身影，从看台落了下来，直接是抢在了楚风眠的面前。

    “小子，滚一边去，别从这里来浪费时间！”

    这一尊身影，一下子抢到了楚风眠的面前来，不屑的开口道。

    这是一名年轻男子，背后背着一把巨剑，显然是一名天剑宗弟子，他看了楚风眠一眼，眼神便是露出了几分冷傲到，如同命令一般。

    “跟你说话呢？听不懂吗？速速滚开，免得干扰了我测试！”

    “恩？”

    楚风眠瞥了一眼这天剑宗弟子。

    狂妄的家伙，楚风眠倒是见得多了，但是这天剑宗弟子，显然是起楚风眠所见到过的大部分人，都要狂妄。

    不过此人，倒是也有着几分狂傲的资本。

    楚风眠看过去，这年轻男子的年龄，也三十岁左右，他的境界却是已经达到了天命之境，成了皇者。

    三十岁的皇者，放在整个九域的无数天才之，也足以算得是最为妖孽的一批了。

    的确是有着几分狂傲的资本。

    可惜这一切，都不是在楚风眠面前狂傲的理由。

    “狂妄的人，我见到的多了，不过如此没有脑子的，你还是第一个。”

    楚风眠看着这天剑宗弟子，突然话锋一转道。

    “小子，我们打的赌如何？赌这天选石，如果你我的资质要高，我的命归你，要杀要剐，随便你。”

    “当然，要是我的资质你高，你的命，也归我，这个赌，你敢吗？”

    楚风眠的话音一落，周围的无数目光，都看了过来。

    当这些武者，看到楚风眠面前的天剑宗弟子的时候，一个个看向楚风眠的眼神，都是凄惨无。

    “这小子居然是要跟苍遥打赌？”

    “此人是疯了不成？”

    “赌命？这简直是在找死？”

    “看来这个一个愣头青，连苍遥的身份都不知道，还敢赌，苍遥可是天剑宗最为年轻的皇者，跟苍遥赌这天选石？简直找死！”

    一声声议论声，看向楚风眠，简直像是一个死人。

    在他们看来，楚风眠的确是太冲动了，不过是为了抢一个天选石，不至于撕破脸皮。

    现在说出来这种话，简直是将自己逼了绝路了。

    “什么？你要跟我赌？赌这天选石？”

    苍遥听到楚风眠的话，好像是听到了世间最为可笑的笑话了一样，大声的笑了起来。

    “哈哈哈哈，一个废物，也敢来跟我打赌？小子，看来你连我的身份都不知道吧，念在你无知的份，现在跪在地，给我磕三个头，今日的事，算是过去了。”

    “这小子是谁？敢挑衅苍遥？他自己找死？”

    “这样不知天高地厚的小子，每年都会有，不过惹到了苍遥的头来，只能够算是他倒霉了。”

    看台的武者，也像是在看一个白痴一样，看向楚风眠。

    苍遥的资质，在半百年龄的武者之，都足以称得是顶点。

    他第一次参加苍遥，众人都已经对他抱有了极大的希望，至少也是足以点亮第七层，甚至是第八层的资质。

    而楚风眠，根本是一个无名之辈，看着楚风眠，不少人都从未见过。

    这结果，显而易见。

    “身份？不过是区区一个天剑宗弟子罢了，谁管你的身份。”

    楚风眠听到众人的议论，依然冷笑连连道。

    “要是不敢，算了，天剑宗的人，都是一群缩头乌龟吗？”

    楚风眠的话，故意极为大声。

    不止是整个擂台，连看台的武者，都听得一清二楚。

    “小子，你找死？”

    苍遥的笑容，突然停止，脸色都是阴沉了下来。

    “很好，我已经给你一个机会了，你自己既然不懂的珍惜，那你去死吧，我跟你赌了。”

    “小子，看好了，准备自裁吧！”

    苍遥不屑的看了楚风眠一眼，一掌便是轰击到了天选石。

    顿时天选石，耀眼的光芒闪耀出来。

    这光芒，足足是攀升到了第九快天选石的时候，才停了下来。

    “第九层！”

    “苍遥的资质，居然达到了第九层。”

    这个结果，引起了周围一阵惊叹。

    苍遥这可还是第一次来参加九域天才战，可以再天选石，留下第九层。

    这已经极为惊人了，要知道剑斩仙第一次，也才仅仅达到了第八层。

    “哼，小子，该你了，现在要是乖乖认输还来得及，我还可以留你一个全尸，不然一会落到我的手里，我会让你知道什么叫做痛苦！”

    苍遥看着楚风眠，阴冷的笑道。

    第九层，这个数字，已经只起剑斩仙等人，要弱了。

    在这次九域天才战，都已经接近到前十了数字了。

    他不相信，楚风眠有着超越他的可能。
