    马毅搏在昨天听了王利芬的建议后；

    连夜晚就把秦大妈里面所有人的作息时间，也就是休假时间排了出来；

    这种服务行业，休假也只会是周内；

    周末以及节假日，反而是最忙的时候，肯定没办法休假；

    但不管如何，有了假期，大家的工作才算进入正轨；

    秦大妈的工作与休假体系，也算是进入正轨。

    晓青菜店果真不行了，明眼人一看就能看出来；

    进菜量少得可怜，而且也没几个用户；

    马毅搏在去品菜馆的路上，瞥了一眼晓青菜店，就看到如此现状；

    一着不慎满盘皆输！

    “王老板，您好，我是隔壁秦大妈的马毅搏”；

    马毅搏一边介绍自己，一边拿出一根烟递给王卫华；

    底层人员其实很好打交道，一杯水，一根烟，都能让大家成为战友；

    最起码你想要问什么问题，只要不是啥大事情，都能问出个七七八八；

    就如同有的业务员，外出办事，不管自己抽不抽烟，但身上总会带几包烟，问话的时候，先给对方点上一根烟，凡事都好商量。

    “马老板，果真是年轻有为啊”；

    王卫华这时候才正式的打量起马毅搏来，年轻，高，身穿秦大妈红色工服，但也给人一种日出朝阳的感觉。

    “小芳，你看下店，我和马老板在旁边聊会天”；

    王卫华对着在里面忙活的老婆说道。

    “嫂子好，打扰你们了”；

    “没事没事，都是邻居，常来哈”；

    对于马毅搏的客气，王卫华老婆也是客气回应道；

    如果两家不是做同样生意的话，或许，就秦大妈那股劲，王卫华都想和对方成为朋友呢？

    但，一山不容二虎，总会有一些损伤。

    “王大哥，我们也比较年轻，之前开店，也没有来拜访您，这是我们的失误”；

    “这几天，发生了很多事情，大家都闹得有些不愉快”；

    “我今天过来，就是想着，大家都是在亿科城这里讨生活的，以后，咱们两家平时有啥大的活动，都可以知会对方一声，或者联合起来，一起做活动都可以”；

    当王卫华听到马毅搏的话，内心的确放松了很多；

    同时，对于马毅搏更是高看了许多；

    之前，对于马毅搏，王卫华觉得已经很厉害了，不然就一周时间，把一个在这里开店接近两年的店铺搞垮；

    当然，这里面也有很大原因是晓青菜店老板的问题；

    但如今，马毅搏携带秦大妈强势入驻后，反而主动过来和他品菜馆说和，尤其还是如此年轻的时候；

    年轻人，那个不冲动，哪个不想唯我独尊呢？

    而马毅搏反而想着共同经营，维护好这一片市场；

    也相当是把亿科城南门这边的菜市场，变成秦大妈和他们品菜馆的垄断市场；

    心思不可谓毒辣，手段不可谓不高明。

    “还是马老板大气，我也正准备找个时间去和你商量商量呢，没想到我们想到一起去了”；

    “这说明，我们英雄所见略同”；

    说完正事后，两人的谈话，就轻松很多，不仅谈论亿科城这边业主，同时也谈论他们菜市场生意；

    反正就是拉进感情麽，再加上现在也不忙，两人就这样，聊了大半个小时；

    而马毅搏，与王卫华的交流，对于亿科城的业主，也有了更深的了解，尤其是买菜的人，哪些注重品质，哪些对价格比较看重等等；

    这些哪怕王卫华不说，过段时间，秦大妈的人，也能总结出来，这时候王卫华说出自己的经验，也算是给双方一个良好合作的开始；

    其实，秦大妈与品菜馆是不可能有啥合作的，最多就是不进行价格战，把明面竞争转为私底下。

    而两人，至始至终，都没有提及晓青菜店；

    因为晓青菜店，都快要是过去式了，之前王卫华和赵晓青结成反秦联盟，在这一刻，正式中断。

    “老王，秦大妈的人过来，说啥啊”；

    在王卫华与马毅搏旁边聊天的时候，王卫华的老婆小芳，眼睛一直往这边瞟，竖起的耳朵，就想听俩个人在说啥，会不会发生冲突；

    不过，当两人有说有笑的时候，王卫华老婆才放下心来；

    昨天，秦大妈叫了三个人来堵晓青菜店的门，她们都是看得一清二楚，就怕发生啥冲突。

    “不简单啊，秦大妈的那个老板”；

    “有话快说，有屁就放，别整这些虚的”；

    平时，王卫华家里，小事还是王卫华的老婆管事，看到自家男人虚头巴脑的这么说，也是气不打一处来；

    老娘看你们说了半天，也不知道啥情况，结果就给我来了一句不简单；

    那肯定不简单啊，简单的话，晓青菜店能转让么？

    就在马毅搏与王卫华商量的时候，晓青菜店门口贴上了旺铺转让四个大字，很醒目，也很讽刺。

    “对方老板过来，说的是，我们两家要共同进退，不要再打价格战，平时多多交流和沟通”；

    “这是好事啊，咱们也就不用担心和秦大妈价格战了，我们也就不会亏了，多好啊”；

    听到自家男人这么说，小芳也是乐开了花；

    之前，他们都做好准备，一但秦大妈还是用价格战的话，那他们品菜馆也不会怂，看谁怕谁；

    但，也不想进行这一步，毕竟，伤敌一千自损八百；

    出门做生意，以和为贵，都想赚点钱，不赚钱的生意，都没人愿意做；

    还不都是为了生活。

    “是啊，对咱们目前来说，的确是好事，但也并非好事”；

    看着自家婆娘又要发飙，王卫华连忙道：“以后，表面上不会有这种价格战了，但私底下，肯定还会竞争，毕竟，买菜的人，就是那些，谁都想让在他们店铺购买”；

    “咱们店铺，就两个人，除了一台冰箱，没啥其他设备”；

    “而对方秦大妈，就有七个人，店铺内设备齐全，我们拿什么来竞争”。

    “那我们重新装修，也按照他们配置来，总可以了吧”？

    小芳听到自家老公这么说，也是有些新慌，要知道，他们一家子，就靠这个店铺维持生活呢。

    “呵呵，重新装修，想都别想了，我之前都找人打听过，那样下来，没有小二十万都下不来”；

    “妈呀，这就要二十万，那还是算了吧”；

    “行了，先不说了，我们也有一些老顾客，以后把老顾客维护好，你也多和人家聊聊天，咱们日子还是能过下去的”。

    看着自家老婆越来越悲观，王卫华也说出自己想法；

    其实，王卫华这么说，虽说有点故意夸大，但也是这个道理；

    其目的，就是想让自家老婆在服务上好一些，像以前那样想要把烂菜夹在好菜中间的思想，就别再有了。

    “还是年轻好啊，有冲劲，也有狠劲，一个菜店，还不是加盟的，就花费二三十万，一般人可没有这样的魄力和勇气”；

    “尤其对方起的名称，一看就知道其目的，要做大做强，成为事业，而并非他们一样，只是为了养家糊口”；

    这几句话，王卫华只是在心里暗暗道，并没有说出来；

    因为说出来，真的是徒增烦恼；

    有时候，王卫华也在想，自家店铺也重新装修全部按照秦大妈里面的设备来，但又怕投资二十多万打水漂；

    瞻前顾后，这才是中年人的无奈。

    这也是为何有些中年人喜欢年轻人的原因，因为年轻人能做到他想做但又不敢做的事情；

    当然，也会有一些中年人不喜欢如此冲动的年轻人，原因也很简单，就是思虑不周。

