    于是一开局，就是压了五十两银子。

    　　赌场这边也是吃惊，没想到这个小公子这么的无脑，五十两银子，一出手就是一半。

    　　他露出轻蔑的笑容。

    　　“小公子，大还是小？”

    　　苏瓷抬眸看去：“大。”

    　　赌场的人微微一愣，边上的人立马说：“开！快开！看看大还是小！”

    　　他脸色不明的开了。

    　　周围的人哗然：“竟然真的是大的！这小公子运气可真好！”

    　　周围的群众也跟着凑热闹：“我也来跟小公子压上一压！”

    　　他们压的都是小数目，当然不会压大的，就是看这小公子第一把运气好，跟着而已。

    　　赌场的人深呼吸了一口，又将那骰子摇上一瑶。

    　　苏瓷掀起长睫，红唇吐着软软的话语：“还是大。”

    　　那人脸色有点难看，但还是开了。

    　　周围的人惊呼。

    　　“又是大，这小公子未免也太厉害了吧。”

    　　“就是啊，原本以为这小公子是来捣乱的呢，没想到竟然是个高手！”

    　　越来越多的人加入。

    　　赌场这边也是脸色越来越难看。

    　　而苏瓷的筹码已经越来越大。

    　　这边摇了一下骰子，落下去。

    　　苏瓷说：“小。”

    　　赌场的人道：“小，那我开了。”

    　　他正准备打开。

    　　却被对面漂亮的小公子叫着。

    　　对方掀起长睫：“等等，我赌大。”

    　　赌场的人脸色很不好看：“小公子，你这就没意思了。”

    　　苏瓷看着人，一眨不眨：“难道你们这有规矩不能临时改大改小吗？”她歪着脑袋，一语双关：“我看不见得。”

    　　这赌场的人被她看得心虚，咬咬牙：“自然不能。”

    　　“陛下，他们做了小动作。”

    　　沈怀瑾微微偏过脸，低头，在少女耳边温声道。

    　　那温热的气息靠的很近。

    　　让苏瓷不由得捂了捂耳朵，垂眸，软声软气道：“朕知道。”

    　　“阿瑾放心，朕不会吃亏的。”

    　　那赌场的人一打开，周围的人群沸腾开来。

    　　“这个小公子到底是什么来历！竟然如此的了得，果然跟着她赌没错。”

    　　“对啊对啊。”

    　　那些人争先恐后的放筹码，对面赌场的人脸色却是越来越难看。

    　　赌场的人不由得冷笑：“小公子且慢，我有些不便，换个人来。”

    　　苏瓷：“请便。”

    　　反正银子最后也会落到她的手中，换谁都一样。

    　　那赌场换了个人，把骰子摇得咣咣响，像是藏着玄机一样，让人听了头脑有点发晕。

    　　苏瓷身娇体弱，听得也有点难受。

    　　这时，一只手过来，握住了她。

    　　沈怀瑾淡淡道：“陛下不必担心，有臣在。”

    　　苏瓷感觉好了很多。

    　　她看过去，说了一个字。

    　　对面的人打开。

    　　众人以为小公子这回要输了，可没想到他赢了！

    　　而且。

    　　这个小公子也是赢得越来越多，对面赌场的人脸色也越来越难看。

    　　照这样下去，赢了赌场不是没有可能的。

    　　苏瓷站起身：“不玩了。”

    　　就在旁边的人觉得小公子是怕惹麻烦的时候。

    　　听见她软软的说：“银子太多了，不好拿。”

    　　旁人道：“小公子，你可以换成银票！”

    　　苏瓷眨眨眼：“哦。”

    　　她又要坐下。

    　　赌场的人却是不干了。

