    再一个，对于陈六合来说，现在的他，也的确需要更多的功绩，仅仅是莫斯洛奇这一次战功，还不保险，他要上位，就必须强势到没有任何一个人能够阻碍，要做到万无一失，要让所有人都乖乖闭嘴！

    要让那些卑鄙小人在暗中，做不了任何小动作，不能给他带来半点意外！

    结束了跟杨顶贤之间的通话，还不等陈六合把电话放下，电话就响了起来，一看，是天赐。神恩打来的。

    陈六合失笑了一声，按下了接听键，一开口就到：“你这个家伙是属狗的吗？嗅觉这么灵敏，我刚从鬼门关转了一圈回来，你就把电话打来了。”

    “我就知道你这个家伙一定死不了的，伟大的上帝一定不喜欢你，不愿意看到你。”天赐。神恩说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“大爷死不死，跟他有半毛钱关系吗？他算个屁啊，能决定我的死活吗？”

    “偶，尊敬的上帝大人，请原谅这个家伙的罪恶，他会在人间受到折磨与惩罚。”天赐。神恩在电话中满是敬畏的说了句。

    陈六合再次翻了个大大的白眼，没好气的说道：“你有事没事？没事挂了，小爷要休养生息，没工夫跟你在这里闲扯打屁。”

    “你就是这样跟你的恩人说话的吗？你就应该下十八层地狱。”天赐。神恩骂骂咧咧的说道。

    陈六合撇了撇嘴，懒得再说什么了。

    顿了顿，天赐神恩才开口道：“上帝，请原谅我的震惊，实在是这个家伙太变汰了，他就是一只怪物！”

    “如果你是要跟上帝那个老头说话的话，你可以找根绳子先上吊，去了那边再说，我可不是上帝，你也不用在我面前唠唠叨叨。”陈六合脸都黑了下来，天赐。神恩这个家伙，简直像个娘们，神神叨叨。

    “告诉我，你是怎么做到的！以一敌三，竟然杀了两个废了一个……”天赐神恩的语气中，充满了震惊与骇然，虽然这个消息他已经知道好几天了，可是，他到现在还没能扼制心中的震撼。

    这不光对世人来说太不可思议了，对他来说，同样的难以置信！

    “我不想死，所以，他们就得死。”陈六合轻描淡写的说道。

    “你这个万恶的骗子，你欺骗了所有人，你欺骗了我！该死，我就知道，你这个家伙绝对不可信，我就不应该施舍你丝毫的信任！跟你厮混了那么长时间，你竟然把你自己隐藏的这么深，把我都给骗了，欺骗了我最纯真的感情。”

    天赐神恩满心愤恨的说道，他以为他已经很了解陈六合了，会比别人都要了解。

    可这一次事件之后，他才知道，他一直都没了解过这个家伙。

    陈六合白眼再翻，道：“少来那套，你是什么人我还会不清楚？只能说，我们彼此彼此而已！你何尝把你自己的底子在我面前透露过？”

    “别人不知道你，我还不知道你吗？”陈六合意味深长的说道。

    这回，轮到天赐。神恩无言以对了，似乎被陈六合说中了一般，他用一个嘿嘿的讪笑来掩饰而过。

    这一个简单细节所透露出来的信息量，太耐人寻味了，也太值得让人去仔细琢磨了。

    并且琢磨之后，一定会细思极恐！

    这表明着什么？

    这表明着，天赐。神恩是一个连陈六合至今都没有看透过的人！

    这表明这，天赐。神恩太不简单了，绝不是表面上看起来的这么简单！

    要知道，在陈六合的心中，天赐神恩已经是一个有能力跟他自己一比高下的璀璨人物了！

    在这样的基调之下，天赐。神恩却还有着不为人知的隐藏。

    顺着这个思路去推算的话……

    天赐。神恩显然不想在自己的身上过多纠缠，他话锋一转，说道：“陈六合，我想我必须得提醒你一声，现在这个消息，暂时还没有走漏出去，或者说没有传来，对你的影响力不大。”

    “但是，你要做好心理准备，过不了多久，你这惊世一战，一定会被传的沸沸扬扬，神榜上突然暴毙了两大强者，这不可能掩盖得住，十大用兵队除名了三支，半残了一支，也不可能不被人发现。”

    天赐。神恩的语态变得凝重了几分：“到那时候，你的名字将会震惊这个世界的每个角落，谁都会把你牢牢记住！你的实力暴露之后，会处在一个风口浪尖之上！无数人的目光都会盯着你。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“这些都是在我的预料之中，我早就做好了这个心理准备！这一次拼死一搏，就没想过还可以藏着掖着，也是时候让世界记住我的名字了。”

    天赐。神恩沉默了下来，似乎有什么心事一般，在那欲言又止，久久没能把话说出口，他似乎在权衡着，想说的那些话，该不该跟陈六合说。

    陈六合多聪明的一个人？很快就洞察了这一点，他道：“有什么话，就直说吧，当然，你要跟我藏着掖着，我也没什么意见。”

    天赐。神恩这才开口，道：“你以一敌三，杀了帝释阳和血宴两人，重伤了炼狱神，这份战力值，已经可以说高不可攀了，以后，你要当心一些，可能会有一些人，找上你……”

    天赐。神恩的话说的很晦涩，明显蕴藏着某种深意。

    陈六合眉头深蹙，道：“你指的是什么？”

    “太多的话，我就不能跟你说了，总之，这一战，对你来说，是好事也并不见得是好事，你以后多多提防一些就是了。”天赐。神恩打了个哈哈，有些事情，他似乎都很敬畏与忌惮，不好点名。

    陈六合眉头皱的更深了，凝声道：“你今天怎么奇奇怪怪了，话说一半可不是什么好戏怪！”

    天赐。神恩再次说道：“陈六合，你实力强劲没错，在地下世界混迹的时间也够久，也搅动过风云！但，你不得不承认，你身上有个短板……”

