    在武桓王决议击杀真龙之主，而改变行军路线，并非跟随南巡大军行军之时。//www.  //南巡大军已经跟兵神李牧大军交锋上。

    布满沼泽泥潭，行走困难，极为不利大军行军作战的沙丘地形，根本无法阻止李牧大军的脚步，潮水般的军队漫山遍野涌来，有条不序，行动如一。

    指挥百万大军如使臂指，似乎每个军卒都是一个独立个体，都是兵神李牧，整支队伍又是一个巨大个体，进退自如，攻击如一。

    如此神乎其技的率军能力，能羞死任何将领。

    这就是兵神李牧的逆天之处，不管手下军队数量如何，都能指挥到位，如使臂指，自然是多多益善，并不受数量影响。

    李牧大军发起攻击时，南巡大军还是依靠平均素质远超对方的精锐之师抵挡，随着敌军越来越多，逐渐力有未逮，反而因为继续南巡而拖长战线，形势更忧。

    “计划有变，此次圣上生死，南巡成败，皆在武桓王身上。我等已经无需继续南巡，否则武桓王和圣上被牵制在后方，我等继续南巡的话，对武桓王和圣上极为不利！”

    行军之际，看着形势越来越不利，中车府令赵高看向后方战场，看向将侯王龁和辛胜提醒道。

    随着神将蒙骜阵亡，整支南巡大军的军事战斗等事，自然以将侯王龁和辛胜为主，本来将侯辛胜一直负责南巡后方之事，如今出问题的却是在后方。因为秦始皇以冠代首了。

    “嗯！特别是不能让李牧叛军，影响武桓王的行动！”

    其实，赵高所说，众人已经察觉，只是众人不敢违逆圣上御旨，就差有人挑明而已。将侯辛胜迅速附和道。

    “既然如此，收缩战线。不惜任何代价挡住李牧叛军，不能令其冲击到武桓王军，等待武桓王行动结局。”

    不待众人多说。中车府令赵高迅速插言道，顿了下，看向双手捧着始皇平天冠的老宦官说道：

    “所谓将在外。君命有所不受。始皇冠终究不如圣上重要，武桓王身边强者不足对付敌军，你该前往支援，而非护着手中圣物！”

    话落，不待老宦官回应，一步踏出，虚空凌渡看向周围，声音阴柔尖细说道：“既然来了！就出现吧！”

    “不愧为邪王，果然修为深不可测！”

    一个犀利声音起，五道身影划空而至。围住赵高。

    “剑神公西无剑，沧海四供奉？！沧海还真看得起哀家啊！”

    赵高双眼一眯，脸色郑重却语气平静缓缓说道。

    “堂堂邪王，竟然沦落到如此田地，可悲、可叹、可笑！”

    公西无剑双眼如剑直视赵高。不屑嘲讽道。

    “何需五十步笑百步？！昔日剑神，不也沦为他人奴仆？还是个江湖草莽的奴仆，可悲、可叹、可笑！”

    赵高心坚如铁，如何会被撼动心神，同样不屑反讥道。

    沧海君虽然号称武林神话，但还是属于江湖。而非朝堂。虽然身份超然，但是，说是江湖草莽，也不算错。

    “牙尖嘴利，同样难逃一死！”

    公西无剑心中一凛，双指一凑，如剑点向赵高，激起数十米长的剑气，威切金断玉。

    “生死胜败，言之过早！”

    赵高冷哼一声，白皙手掌如莲花绽放，无数道血色光线速如极光射出……

    ……

    “李牧之能，我等都难以匹敌。但相对来说，老哥更能应付，就由老哥来抵挡李牧叛军。辛兄前往支援武桓王吧！”

    眼看赵高也被盯上，王龁沉思了下，神情决绝看向将侯辛胜说道。

    将侯王龁，以“稳重如山”闻名天下。但是，跟李牧根本不在同一档次，否则便能完全克制了。不过，相对其他人来说，王龁确实是应付兵神李牧的最佳人选。

    不动如我，稳重如山。类似攻打狂君田单那次，王龁不擅长攻击，最为惨烈，但防御很强，加上大秦精锐，兵神李牧想击溃也没那么容易。

    “保重！”

    辛胜迟疑了下，也不客气，迅速转身率众离去。

    “沙场之战，以攻代守。谁敢率敢死队刺杀兵神李牧？”

    辛胜离去，王龁观察了下，看向左侧沙丘高举的李牧主旗，环视周围诸将郑重问道。

    “末将愿往！”一位身穿灰黑盔甲，卧眉虎目，脸色刚毅的年轻人出列应道。

    “你？”

    王龁一愣，绞尽脑汁，对这个年轻人将领没什么印象，看其官职果位，也就是个偏将，能胜任吗？

    “末将淮阴韩信，于函谷关加入南巡大军。男儿在世，该当浴血一搏，不杀李牧，末将不回！”

    那刚毅年轻人身躯一挺，语气自信且决然立下军令状。

    “韩信？！有点印象，似乎在哪听过……”

    王龁苍眉一紧，疑惑想道，此事关系重大，可不能随意对付，不是不怕死就行，南巡大军也没怕死之人。

    “异人口中的汉初三杰之一，兵仙韩信！若有人能杀兵神李牧，或许真的只有他……此乃天意！”

    李信脸色讶异看向韩信，踏前一步，在王龁耳中低声提醒道。

    “好！难得韩小兄弟如此豪勇，本座在此担保，若拿李牧之头，至少封侯！”

    王龁眼皮一跳，暗自懊悔竟然忽视了如此人才，也怪不得自己感觉熟悉了，自己也从异人口中得知过此人啊！顿时郑重承诺。

    兵仙韩信，此时的韩信，自然不是兵神李牧的对手。

    但是，江山代有才人出。各领风骚数百年。长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    兵神李牧哪是那么好杀？特别是大军拥簇的兵神李牧，便是散仙也要退避三舍，更别说这些红尘将领了。

    王龁之所以要敢死队去杀兵神李牧，不过是想搅乱敌军布置，拖延己方溃败的时间而已！

    就如李信所说，或许。这就是天意！

    每个新时代新秀的崛起，都会伴随着一段传奇。

    兵仙vs兵神。

    还有比韩信更合适的人选吗？

    “敢不效死？！”

    韩信眼神一亮，兴奋应诺。

    封侯啊！韩信梦寐欲求。

    片刻后。以偏将韩信为首，卫尉蒙毅亲率一师队大秦禁卫军屈驾协助，抱着一往无前之心。冒死冲入李牧大军，兵锋直指兵神李牧所在。

    ……

    此时，武桓王剑殇已经率领武桓王军、大内高手等偏离官道，杀向刘邦。

    无奈的是，刘邦果然是厚颜无耻之辈，竟然战也不战，直接撤退保持距离，估计是听说过武桓王的“八门天锁阵”之威。

    以九位散仙组成的“九九无极诸神灭魔大阵”，规模何等恐怖，足足覆盖了十数里范围。镇压秦始皇。

    如果刘邦一直往四处躲避，而不接战，别说击杀，追上都困难。

    “咔嚓……”

    剑殇身先士卒冲杀最前方，手中银龙裂天戟一挥。把扑来的四名江湖人士，连人带剑斩成两两半，挑衅直视刘邦运气高喝：

    “刘邦！本王承诺其他人绝不插手，以你实力，可敢与本王决一死战？！”

    一时间，声传十数里范围。宛若雷霆震耳。

    “主上！万万不可被武桓王激将，上次主上贸然出手，已经是逆天而为，旁观便可，不宜亲自出手。何况武桓王是新一代战神，能借用大军之力，不能以正常眼光视之，不可轻视！”

    听武桓王所说，刘邦身边顿时有人奉劝道。

    “仅仅先天初期，也敢搦战？！本座不屑倚强凌弱！况且，单打独斗，那是匹夫之勇！本座关乎战局胜败，天下大势，如何会逞个人之勇。亏你身为武桓王，如此不顾大局逞能，本座不屑与你一战！”

    刘邦点了点头，脸色郑重，大义凛然运气不屑应道，同样声传十数里远。

    “……”

    剑殇无语，刘邦又不是敌军主帅，也不是登上历史舞台之时，如今也就是一打酱油的，战局胜败，天下大势关他p事？

    不敢就不敢，竟然还能说得如此冠冕堂皇，大义凛然？

    “想死！本座成全你！”

    蓦然间，一个粗犷洪亮的声音起，周围敌军阵势中，一根判官笔划破虚空，速若流星直射剑殇。

    正是剑殇之前见过的九个敌军传奇人物之一的通冥判官，不由得心中一凛，郑重对待……

    “你的对手是我！”

    跟随武桓王前冲的铁面通神典刚大喝一声，身形直射通冥判官。

    “哧、哧、哧……”

    凌厉破空声起，数十颗血色佛珠射出，血佛陀度尘紧随出手袭击。

    密密麻麻的寒芒出现，千手观音恨季柏一次性射出数百上千暗器；火龙腾空而至，辛元子紧随出手，还有大财主虞和、邪儒颜禅、丹仙蒋通……

    “叮叮当当……”

    一把黝黑而毫无卖相的锄头迎空铲落，直接把数十颗血色佛珠铲飞，天锄许田对手血佛陀度尘。

    海龙王甘澜对上千手观音恨季柏，九首太岁赢邵对上辛元子，田公公对上大财主虞和，撼天龙王应天龙对上邪儒颜禅，无生剑神长孙羽对上丹仙蒋通……

    “传奇人物之战，也非普通强者所能参与，还有攻击方式最令人防不胜防的天选者冉正和潇湘琴魔穆玉两个传奇人物，如何应付？！在沙场上，传奇人物即便无法击杀自己，也能缠住自己，使得自己无法追击刘邦啊！”

    看到敌军各个传奇人物都被挡住，无法威胁自己，剑殇心中大松了口气，随即忧虑想道。

    *****

    有月票的支持下吧，拜谢！！！！