
　　美杜莎眼中倒影着白花花的一片。

　　云韵躺在自己平时用来办公的桌子上，转身用玉指蘸了一些泼洒在桌上的墨汁。

　　手指点在自己两座山峰的下方，然后慢慢划了下去，穿过自己的肚脐，小腹最后在茂盛的草坪前停了下来。

　　美杜莎看着云韵用墨汁在自己身上画了一条竖线，不明所以，向着云韵眨了眨眼睛，问她什么意思。

　　云韵嘴角弯成了月牙，没有回答美杜莎而是继续又蘸了些墨汁，在那条竖线的下面画了一条折线，组成了一个向下的箭头‘—&gt;’，指向那草坪之中含苞待放的花蕊。

　　美杜莎的呼吸稍稍急促了起来。

　　云韵没有停下，而是继续在自己身上作画，在自己左边大腿和右边大腿上同样画了一个指向中间的箭头。

　　眼波流转之间，云韵朝着美杜莎勾勾手指，然后朝着那三个箭头指着的地方指了指。

　　......

　　在云棱长老的安排下，蛇人族四位斗王加入到了清理山林的工作中来。

　　花蛇儿和阴世长老都在专心的驱赶魔兽，月媚则是有些心不在焉，不知道在想些什么，脸蛋还会不时的红一下，然后她心虚的左右四顾，赶忙敷衍着用斗气拍拍身边乱窜的小猪小兔子。

　　墨巴斯此时更是心烦意乱，不时的回头看向云岚宗大殿，手中斗气暴躁，一点没有掩饰他的烦乱。

　　突然他眼神一凝，他看见了有人从云岚宗大殿走了出来，赶忙凝神望去。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见他们的女王陛下满脸的红晕还没有完全消散，身上还若有若无的散发着丝丝媚意，神情慵懒，好像一只刚刚被人按摩完，舒服的眯起了眼睛的猫猫。

　　“完了。”墨巴斯心里崩溃的想，他自然猜出来了女王陛下和那云岚宗宗主刚刚做了什么，他的女王陛下啊！！！

　　“云长老。”等美杜莎走到众人身边的时候，脸上已经恢复了平日里清冷的模样。

　　“女王。”云棱行礼答道。

　　“你们宗主已经去皇城了，若是碰到高阶魔兽就由我来对付。”美杜莎说道。

　　“那再好不过了。”云棱脸上露出了喜色。

　　“这本来就是我们的事情。”美杜莎摆摆手说道，然后对着月媚不满的吩咐：“在干什么？动作快点行不行？”

　　月媚赶忙应是，手里的鞭子开始驱赶魔兽。

　　墨巴斯眼神飘忽不定，最后一咬牙来到美杜莎身边低声问道：“陛下，你是不是。。。”

　　“墨巴斯！”美杜莎眼神一冷打断了墨巴斯的画，冷喝道。

　　“在，女王陛下。”墨巴斯下意识的一下站的笔直，高声应道。

　　“去做你自己的事。”美杜莎冷哼一声说道。

　　“是！”墨巴斯只能回到了众人身边一起干活儿。

　　“找骂。”看到墨巴斯灰头土脸的回来，月媚幸灾乐祸的说道。

　　墨巴斯冷冷的看了一眼月媚，难得没有和她拌嘴。

　　美杜莎现在心情倒是很不错，嘴里还哼着小曲。

　　因为好几天不见云韵，她心里生出的躁动，这次通通发泄了出去，感觉身上轻松了不少。

　　另一边云韵躺在自己的桌子上，双眼迷离的感受着不断从身体内涌出的余韵，直到完全消失才艰难的坐了起来，穿好了衣服开始收拾一地的狼藉。

　　把这个平时用来召见长老们的大殿恢复成了原样，云韵满意的拍了拍手，随后掰开一个空间通道向着圣城的方向去了。

　　......

　　夭月小公主正在欢快的洗着澡，她最近心情可是要好到爆炸了。

　　现在云韵晋级斗宗的消息已经在圣城的高层之间传遍了，自然是有的喜，有的忧。

　　加刑天就是头疼那一个，他是既喜又忧，最近回来了想的脑子都快炸了，关键是他的孙女还不停的给他上眼药，要不是他说过云韵会来皇城，恐怕夭月早就跑去云岚山了。

　　“啦啦啦~啦啦啦~”小公主一边给自己擦着沐浴露一边哼着歌。

　　云韵现在是斗宗，那这加玛帝国她还不是横着走？哪怕是她爷爷都奈何不得她，以后还要让云韵带她去西北大陆玩。

　　就在这时她身旁突然出现了一个空间通道，一个小小的漩涡慢慢变大最后变成了一扇摇摇晃晃的空间门。

　　小公主被吓了一大跳，蹿到了一边看着这个空间通道，一下没反应过来为什么这个东西会在自己洗澡的时候出现。

　　因为小公主从小就在加玛帝国呆着，被大家保护的很好，所以对于空间通道这样的东西不是那么熟悉。

　　只不过小公主下一刻就从空间通道中听到了她心心念念的声音。

　　“让我康康这是哪里。”云韵心情愉悦的走出了空间通道。

　　“云姐姐！”小公主兴奋的喊道，没想到自己刚刚想着云韵，云韵就来了。

　　“月儿？”云韵一愣，随后不自觉的慢慢把目光下移。

　　小公主注意到了云韵的目光，本想冲上去的身体生生停了下来，她突然意识到了自己还在洗澡，脸蛋嗖的一下就涨的通红，连忙用两只手遮住了重要部位，咬着嘴唇鼓起了嘴巴眼神看向了旁边。

　　初具规模的小公主素手遮阴含羞带怯，云韵忍不住咳了一声，移开了目光，然后又悄悄移回去瞟一眼，再移开，再回去看一眼。

　　“云姐姐！！”小公主被云韵的目光看的受不了了，娇声喊道。

　　“月儿继续洗啊，我在外面等你~”云韵灿灿一笑然后溜了出去。

　　云韵在外面等了没一会儿，小公主就披着浴巾从里面扭扭捏捏的出来了，脸颊上还有着没有消散的红晕。

　　“来，坐这里。”云韵笑着拍了拍身边的位置。

　　小公主抬头瞄了一眼云韵拍的位置后，又把脑袋低了下去。

　　“来嘛。”云韵见小公主不好意思，亲自把她拉到了身边，按在了沙发上。

　　“云姐姐~”小公主的声音低的云韵差点就没听见。

　　“看来月儿已经长大了啊。”云韵笑着一语双关的调笑道。

　　“云姐姐欺负人。”小公主嘟囔着说道。

　　云韵嘿嘿一笑，拉着小公主就和她讲起了她在外面历练发生的事情。

　　什么怒打不怀好意的猴子，什么教训不知好歹的鸟，什么杀掉阴险狡诈的敌人，还有关爱斗破大陆上没有资质的姑娘修炼，寻找异火等等，最关键的是交到了好几个好朋友。

　　小公主听的如痴如醉，慢慢的也没了刚刚的羞涩，每次云韵讲起她大杀四方，敌人都臣服在她脚下，朋友都用佩服的眼神看着她的时候，小公主都会兴奋的欢呼出来。

　　“云姐姐，那什么凰的大鸟真的有不少面首吗？”夭月睁大了眼睛问道。

　　“是啊，就我看见的就有两只臣服在她的淫威之下，暗地里还有不知道多少只呢？”云韵点点头说道。

　　“云姐姐，你真的偷了她两个蛋吗？”夭月又问道。

　　“对，可惜云姐姐已经都送出去了，不过，等将来你实力强了些，云姐姐带着你再去偷！”云韵看着小公主听到已经没有蛋了，脸上露出失落的神色，赶忙和她保证道。

　　小公主听到云韵的保证脸上顿时多云转晴，笑嘻嘻的喽着云韵的胳膊晃啊晃的。

　　“以后云姐姐的朋友来了我们这里，云姐姐一定要把她们介绍给我认识啊！”小公主不忘关照道。

　　“行，答应你。快去换衣服吧，你爷爷他们还等着我们呢。”云韵揉了揉小公主的青丝说道。

　　“知道啦。”小公主不满的哼了一声，吨吨吨踢着赤足跑回了自己的房间。

　　......

　　“云宗主什么时候来？”海默东问道。

　　“她已经到圣城了，马上就来。”加刑天淡淡的回应道。

　　此时这一大桌上坐着的都是加玛帝国赫赫有名的人物，最低也是斗灵起步，不过斗灵已经是坐在末位，没资格讲话了。

　　正主没到，大家都没有动筷，也没有人催，谁敢催呢？

　　“到圣城了？她在圣城还有熟人？不是都在这儿了嘛。”海波东疑惑的说道。

　　“还能是谁？当然是。。。”加刑天话没说完，云韵的座位上方凭空出现一个漩涡，云韵的声音从里面传了出来。

　　“这就是空间通道，只有斗尊强者才能用的出来，你云姐姐我也只能勉强用来赶路罢了。”

　　“哇，云姐姐你真厉害！”跟在云韵声音后面的当然就是夭月的声音了。

　　两人在众人的目光中踏出了空间通道。

　　夭月一手紧紧挽着云韵，看着身后空间通道慢慢消散，眼里充满着浓浓的羡慕和佩服。

　　“当然是我孙女了。”加刑天没好气的把自己的后半句话低声说了出来。

　　“你看，你爷爷不喜欢咱们两呆在一起。”云韵听到后立马向小公主告状。

　　“爷爷！”夭月听后怒视着加刑天说道。

　　“我没有，怎么会，别瞎说。”加刑天赶忙对着孙女一脸无辜的解释道。

　　“哼，我要和云姐姐坐一起。”夭月不满的说道。

　　“说什么呢，我们要商谈要事，你去和你姐姐坐一起！”加刑天脸上表情一板严肃的说道。

　　“你这人，月儿和我坐怎么了，都是自己人。”云韵开始在一旁帮腔。

　　“咳！咳！咳！”

　　加刑天被两人气的被自己口水呛到了，低着头不停的咳嗽，脸色涨的通红。

　　“来。”云韵加了一把椅子在自己首座的旁边，这样月儿的座次比她爷爷还要前，算是这个房间里的次座了。

　　加刑天最后只能无奈的接受了自己孙女坐在他前面的事实。

　　“来，我们第一杯酒先祝贺云宗主晋级斗宗。”加刑天向众人高声喊道。

　　众人都站了起来，一起举杯向着云韵。

　　云韵朝着大家挥挥手示意随意，同样举杯示意了一下，然后特意稍稍弯腰和身边的小公主相碰。

　　“嘣”

　　酒杯相碰的声音响起，小公主的眼睛开心的眯成了一条缝，一口就喝下了酒杯里的酒。

　　接着酒席就热热闹闹的开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十八章 夭月长大了免费阅读。https://xs.23sk.com 