 “我最后再提醒各位一句，承受至尊剑意有性命风险，无论过程中发生什么，千万勿动摇决心，道心坚定尚有机会成功，动摇则必死无疑。”

秦浩面色无比认真，不以生命开玩笑。

牧云踪诸人轻轻点头，道理，他们懂。

进界门那一刻，所有人都带着陨落的觉悟，葬神遗迹注定影响一个时代，不带领宗门和家族变强，一旦别人从遗迹获得强大的实力，四域霸主早晚会衰败，退出时代的舞台。

来到遗迹，只能一往无前。

“牧宗主，你和无缺先取，我与辰亲王护持，之后，再换我们取。”

贤影说道，风君飞、孟涯主退出争夺帝器，但不代表会暗中下黑手，如果四人同时取剑，对方突然出击，靠秦浩一个人会很麻烦。

“好。”

牧云踪脚下一道道剑环接连绽放，磅礴剑意席卷开来。

“无缺，把这个带身上。”

秦浩取出太虚神鼎，香炉般袖珍的紫金小鼎抛了过去，落进首无缺手里。

首无缺看着秦浩怔了怔，没有多想，把小鼎揣进衣怀里，虽不知道鼎有什么用途，但秦浩肯定不会害他。

“成与败，生与死，看你们造化了。”

秦浩做完这一切，也只能默默等待。

证道帝主承受涅槃大帝道意本就极其凶险，金色剑芒又蕴藏一道荒始元素，唯有真正的神器方可镇压，鼎里被秦浩打入一道净幽水，能够强化无缺的神魂，若还不够，一旦出现失败迹象，秦浩会立刻出手救人。

嗡嗡！两团剑意肆虐翻涌，牧云踪头顶浮出一柄剑魂，本命元魂；首无缺同样帝魂绽放，脚下剑劫之莲转动，两人眼睛直视上空至尊帝器，神魂为念，瞬间侵入帝器之中。

刹那间，盖世剑威镇压而来，垂落的涅槃之力似要将他们灭杀当场，忍受着强烈的痛楚，牧云踪与首无缺眼神皆无比坚定。

嗡！魂念入剑，他们看到了剑中打坐的身影，这便是帝器主人的涅槃道意所化吗？

牧云踪与首无缺意志不断向身影靠拢，这时候，那剑中身影突然爆发浩荡剑意，数万剑光疯狂垂落而下，宛如灭世神剑。

没有躲避，无论牧云踪或首无缺，意志极其坚定，牢牢听从秦浩交代，勇往直前，任由万道剑意穿魂而过，依旧朝着剑中身影不断靠近。

在这一刻，他们感觉整个人要被撕成粉碎，仿佛不再是活生生的人，像个游荡的灵魂飘荡着，信念里只记得一件事，朝那剑中身影靠去，取代对方的位置。

牧云踪气息浮动的剧烈，体内帝力疯狂流逝，悬浮头顶的剑魂越来越暗淡和虚弱，似随时都要崩散。

首无缺状态更差，一念入剑之中，他感觉那些金色剑影无坚不摧，连体内天生规则都快被金芒消除掉，他脚下剑莲“咔嚓”一声诞生无数可怕的裂痕，吓得外界叶水寒他们，一阵失声尖叫。

神圣的光从胸怀里的小鼎闪烁，精纯的生命力量宛若水流洗涤着身躯，净幽水不断注入首无缺脚下剑莲，修复破损的裂痕，剑庄主人号称天下第一剑，金芒衍化的道意比牧云踪的君子剑更汹涌，况且，金芒蕴藏着荒始万象金之力，首无缺承受的痛苦，超过牧云踪数倍还多。

想减缓这种痛苦，唯有荒始九元素的净幽水才可办到，若在平时，首无缺可能早不复存在。

“好可怕，绝对不是单纯的人为剑意，这道金芒怀有天之力，如天生孕育。”

首无缺天生一颗纯粹剑心，他识剑比识人厉害，他能够感觉出，剑中身影涅槃道威虽强，可这道威之中别有洞天，还带着另一股力量，这股力量能够化解他与生俱来的规则。

天生之力，唯有天生之物，才能够抹除掉。

这金芒，太霸道了。

嗡！剑意咆哮冲出，净幽水不断注入剑莲，护着首无缺的生命，使他生机源源不断，即使剑魂有被废的危机，依旧一步步靠向剑芒身影。

而此时，外界之中，伴随一声剑鸣嘹亮传出，不沾浊尘的君子剑，嗖一声，笔直垂落而下，与牧云踪剑魂重叠，剑魂融进帝器之内，取代了剑中身影，牧云踪成功将剑收服。

“恭喜。”

贤影振奋道。

“感觉进了鬼门关一趟，两位，务必当心。”

牧云踪手握君子剑，浑身被汗水湿透，汗泽里透出丝丝血迹，不过，他气质发生了明显变化，看似帝力衰弱，气息却更为深沉，他显然得到涅槃帝意认可，取得传承，肩负起延续君子剑的使命。

秦浩轻微吐出一缕气，牧云踪的成功，让他对首无缺起了很大信心，毕竟帝器原主人没有害人邪念，只要剑魂得到认可，便能够获取高人机缘。

可若得不到认可，挑战者一意孤行的话，肯定会被帝器直接诛灭神魂。

很幸运，牧云踪与君子剑，很匹配。

“怎么无缺还没有完成？”

牧云踪第一时间想起了外甥，他望着首无缺，目露疑惑，按照他的预测，两人成功的话，首无缺肯定在他前面，他外甥的天赋，当舅舅的最清楚。

“也许是修为弱吧。”

贤影有些担忧，首无缺的情况很不乐观，那剑莲裂痕越来越多，照此下去，再无法成功收取，命魂可能遭废，人也会死。

“两位，取剑吧。”

牧云踪道，谁也帮不了首无缺，得看个人，现在他取得君子剑，有秦浩在场，也不怕风帝主和孟涯主使坏。

“好。”

金辰与贤影对视，证道帝环同时释放而出，神魂直接朝着半空帝器瞬入而去，牧云踪都能成功，他们自然没有失败的道理。

咔嚓！又一道巨大裂缝诞生剑莲之上，这一声响过，首无缺脚下转动的元魂近乎分成俩半，内部帝力四溢而出，他身上气息频频衰弱，好似一株生长在山崖顶上的柔弱小草，随时会被狂风连根拔飞一样。

吱呀！牧云踪攥紧了拳头，牙子咬得“咯咯”响，眼神担忧无比强烈，首无缺死在这里，他回去该如何向妹妹和妹夫交代，他宁愿失败的人是他。

 