    李相何许人？

    李林甫是也。

    后人有评，林甫善养君欲，自是帝深居燕适，沈蛊衽席，主德衰矣。

    面对这样的人物，周钧打起十二万分的精神，小心翼翼的陪着言语。

    只听李林甫笑着说道：“衡才自从入了北里，办事得力，未见差错，确是难得。”

    周钧坐直身体，连忙拱手道：“某不敢贪功，全靠贵人相携罢了。”

    李林甫上上下下打量了一番周钧，颇感兴趣的说道：“衡才虽是奴牙出身，但言行之间，不见市侩，也是有趣。”

    周钧又一板一眼的说道：“敢教李相知晓，家父常鄙于奴牙之身，故而请了不少家塾，教导某与兄长，只望周家子早日出人头地，也好不再遭人白目。”

    “小子年少时顽劣不堪，后来痛改前非，才有了如今的模样。”

    听见这话，李林甫微微点头，倒觉得这周钧，和自己有几分相像。

    李林甫虽出身唐朝宗室郇王房，自小却也是游手好闲，斗鸡走狗，不被宗家所认可。

    即便后来入了吏部当差，也因『杖杜弄獐』之事，受尽了同僚和上官的白眼。

    想到这里，李林甫朝周钧霭色说道：“庞左监与我说起衡才时，总是赞誉有加，身微却有大才。”

    李林甫说这话的时候，本意只是夸奖，没存什么其它心思。

    但周钧满脑子里，却是前世关于李林甫那口蜜腹剑的评语。

    听见李林甫的这番话，周钧第一反应便是挺直身板，拱手自谦：“小子何德何能，庞公确是过誉了。”

    李林甫只道他是拘谨，便笑着换了个话题：“衡才年龄也不小了，未有婚约？”

    周钧：“兄长用心读书，尚未娶妻，某也不好僭越，而且……”

    李林甫见周钧话语间犹豫，便追问道：“而且什么？”

    周钧：“而且某出身奴牙，婚配一事，怕也是高不成低不就罢了。”

    李林甫听完，哈哈笑了起来，对周钧说道：“衡才莫不是言语那萧家之事？”

    后者听了一愣，垂首点头称是。

    李林甫脸上笑意未减，继续说道：“不仅如此，你入了北里，与那中曲的两位都知来往甚多，怕也是无心娶妻的原因之一吧。”

    周钧听见此话，心中一惊。

    史书中曾言，李林甫的耳目遍布长安，无论皇城、三省还是市井里坊，皆隐有其豢养的细作。

    兵部主事萧家，北里三曲，自然也是如此。

    想到这里，周钧脸上装出一副羞愧的模样，低头叹道：“小子无德，瞒不过李相的法眼。”

    李林甫笑着说道：“食色，性也。君子爱美，古皆有之，何须喟然？”

    周钧又将头垂了下去，只是默然。

    李林甫看着周钧，慢慢收了笑容，开口说道：“庞左监与某相识已久，当年贞顺皇后还在世的时候，李某承了他不少恩情。”

    “庞左监言及，某自当相携。”

    “衡才年少有为，且宽心做事，未来前途，自是不可限量。”

    周钧与李林甫又聊了几句，便告退离开了。

    出了禅房的大门，周钧长吁了一口气。

    一阵清风吹过，周钧感觉背上凉飕飕的，却是出了一身冷汗。

    在一旁的画月瞧见周钧，急忙走过来问道：“没事吧？”

    周钧摇摇头，回头又看了一眼禅房的方向，心中依然有些惴惴。

    与那李相一场交谈下来，明明从头到尾对方都是和颜悦色，但周钧就是感觉芒刺在背，整个人一直处于高度紧张的状态，一刻都无法松懈。

    另一边，李林甫送走了周钧，却是坐在禅席上，闭着眼睛，陷入了沉思。

    佘红芝掀开帷帘走了进来，来到禅席前，行了拜礼。

    李林甫依然闭着眼睛，低声自语道：“周钧，周衡才……”

    佘红芝听见这名字，怕扰了对方，不敢多言。

    李林甫睁开眼睛，思考片刻，看向佘红芝问道：“那周家的户册，你也瞧了，只是奴牙郎？”

    佘红芝不知李相为何如此发问，但还是答道：“妾身仔细瞧过了，周家世代为奴牙近百年，中间并无其它营生。”

    李林甫皱着眉头说道：“那周衡才，说是奴牙郎，确实不像；但依他之说，却也不似读书人。”

    佘红芝闻言一愣，小心问道：“那是……？”

    李林甫疑惑的说道：“观其言行，倒有几分像是军伍出身，但又不全似，真就奇怪了。”

    又细细思索了一番，李林甫索性也不再猜度，只是朝佘红芝说道：“倘若周衡才再来北里，且仔细看紧一些，但把握好分寸，切勿惹出事端。”

    佘红芝低下头，应了一声。

    周钧带着画月离开长安，一路行在去往灞川的路上。

    画月见周钧面色凝重，似有心事，便也没有出口询问，只是静静坐在马上，一路前行。

    二人回到灞川别苑之中。

    周钧先是将画月送回了厢房，接着便前往中苑，去寻庞公。

    到了院中，周钧被告知，庞公仍然未归。

    看守院子的老部曲，听周钧说有要事禀告，便告诉后者，庞公临走前说了，最多今晚，就能归宅。

    得了这个消息的周钧，倒也没有再急着赶回长安，只是在灞川别苑中住了下来。

    傍晚时分，用过晚膳的周钧，躺在院中的折床上，看着天边的晚霞，心中思绪万千。

    今日见了李林甫。

    对方大权独握，蔽塞言路，排斥贤才，导致纲纪紊乱，还建议重用胡将，使得安禄山做大，可谓是唐朝由盛转衰的关键人物之一。

    问题是，倘若与其交好，向其暗示一番未来政局中的利害关系，有没有可能改变对方的看法，力挽狂澜呢？

    周钧思前想后了很长时间，最终得出了一个结论。

    很难，但是值得一试，当然前提是要保证自己和亲友的安全。

    等待周钧想完这些的时候，太阳已经落山，月亮隐没在云中，只露出了半个脸。

    周钧朝身边看去，只见画月坐在月牙凳上，右手拿着针，左手拿着线，正在抬头看着星空。

    好奇之下，周钧朝画月问道：“你在做什么……？”

    画月依然看向星空，嘴中先是嘘了一声，接着小声说道：“先别说话。”

    周钧一愣，闭口不言。

    见月亮完全从云中露出，画月急忙用线头，穿向针上的小孔。

    穿针引线，双手忙碌个不停，待得事毕，画月又抬起头来，看了一眼天空，兴高采烈的喊道：“我做到了！”

    周钧不解的问道：“做到什么了？”

    画月举着针，对周钧炫耀道：“你忘了？过这七夕，要在月亮出云之时，用七彩线穿过这连孔针，接着再快速许下一愿，连许三年，愿望便可成真。”

    周钧仔细看去，只见画月手中的针，正是九孔针，而那孔洞中穿过的，正是七彩线。

    周钧笑道：“真是难为你了，却也不知道试了多少次。”

    画月得意洋洋的说道：“别管我试了几次，今年是成了，想要愿望成真，还有两年。”

    周钧问道：“许的什么愿？”

    画月收起针线，莞尔一笑：“不告诉你。”

