    不得不提，武警司和刑侦司联合起来，确实极有办法。

    他们找到了一个诱饵……

    林涛。

    是当初十六名参加宗门考核的学生之一，当时推断出的两个考量，无论哪个……他都在那只妖兽的追杀目标之列。

    而林涛也自有自己的考虑。

    入宗门无望，恐怕四大武府也未必有自己的份。

    既如此，不如为自己早找后路。

    武侦学院虽然远远比不得四大武府来的出名，但内里资源功法也是不缺，只要能成功毕业，在武警司上班固然风险极大，但却也算是一条武者之途了，总好过当一个普普通通的公务员来的好。

    而武警司与他协议，只要他愿意站出来主动担当诱饵，无论成或不成，武警司都会为他写上一封保荐书，让他加入武侦学院！

    两者一拍即合。

    而这几日里，林涛每天晚上都会出现在青州城的大街小巷之中。

    诱饵计划也进行的很是顺利。

    他们成功了……敌人果然出现了。

    裂骨蜥。

    利齿、尖爪，足可轻易咬断任何妖兽的骨骼，何况人类？

    因此以裂骨蜥为名！

    4级妖兽，巨大狰狞的体形几乎可比帝鳄，冰冷的肌肤，冷血动物自然不惧热成像仪的搜寻，再加上变色和钻地的特质，这几乎是最难抓捕的妖兽之一。

    “布地网，防止裂骨蜥钻地，往它身上打颜料，包围四面缝隙，注意别让它变色！”

    袁天青只是看到这只裂骨蜥，便已经喝出了最为正确的应对方式……落地之余，脚下一扭，整个人宛若陀螺般滴溜溜转了一圈。

    已是避过了那只裂骨蜥直朝他胸口而来的利尾。

    趁那妖兽利尾收势，直接一把将其攥住……双脚深深扎根于大地，长啸道：“给我起！”

    他浑身骨骼一阵噼啪作响，巨力袭来！

    体重足足数吨有余的巨兽直接被他掀飞了起来，狠狠的贯到地上，摔的那妖兽五荤三素。

    而他更是借惯性踉跄前冲，右手沙钵大的拳头真气凝结。

    一拳正中它额前巨骨之上。

    骨骼无恙……真气却直透内里，正自挣扎的裂骨蜥扭动了一阵，不动弹了。

    它的五脏六腑已经尽都被打成了肉泥。

    汇川初期。

    这实力之强，在整个青州城都数的上，打区区一只4级妖兽，还不是手到擒来。

    “把尸体处理了吧，从明天开始，封禁可以解除了。”

    袁天青擦了擦手上的血痕，只感觉自己千锤百炼的手臂竟也疼的厉害。

    他皱眉道：“不愧是裂骨蜥，骨头真硬，竟然还能反震伤我，不过如果是裂骨蜥的话，能藏好几天才被我们发现也就可以解释了。”

    裂骨蜥亦是蜥蜴一种，但却又有所变化，会变色，可以将自己的温度与附近的温度同调，又会钻地，它若是想躲，哪怕在你面前动也不动，那些高科技探测物品也休想找到它的踪迹！

    他转头看向了林涛，笑道：“小伙子不错，这裂骨蜥动作很快，你竟然能躲过第一击，等将来武侦学院毕业了，有没有兴趣到我手下做事？”

    “多谢袁司长！”

    林涛兴奋的脸都红了。

    “行啦行啦，我眼下还不是司长呢，不过等你毕业恐怕已经是了。”

    袁天青摆了摆手，感受着手心里钻心的疼痛。

    裂骨蜥力量未见得多长，除了善于隐藏之外，最大的特点就是那坚韧无比的骨头。

    他身经百战，已经能清楚察觉到自己的小指骨已经断了。

    厉害啊。

    他起身往回走去，心头却犹还忍不住有些疑惑……裂骨蜥性喜泥沼之地，而且生性懒散，怎么会跑来人类的聚集地了？

    算了，怎么都无所谓，反正已经被我给打死了。

    第二天。

    随着封禁的解除，学校亦恢复了正常的上课。

    只是这次，林涛已经取代李雷等人，成为了整个学校的风云人物。

    这可也是宣传青阳高中的上好机会。

    林涛不畏艰险，不惜身入险地，以身做饵，引诱裂骨蜥出现，从而让武警司副司长得以一击将其击毙！

    而他更因此得到了武侦学院提前的免试录取通知书！

    一时间……

    几乎整个学校里所有的师生都在讨论林涛，而魏华的父母更是直接给他送去了一百万夏币的现金，感谢其为儿子报了大仇。

    “不过裂骨蜥并不是喜欢主动袭击人的人，难道是你们路上招惹了它们了？”

    许灵钧他们也终于可以出门了。

    虽然他的心头颇有些困惑，是以在向李雷送行之时，特地问出了这个问题，“多大仇，竟然让一只畜生一路跟着你们来到了人类的社会？”

    “瞎说，我们如果真在当时见到了这玩意儿，恐怕就回不来了，哪还有机会加入宗门啊。”

    李雷犹还是意气风发，只是面对许灵钧的问题，他也颇为心有余悸。

    要知道，裂骨蜥算是最为独特的妖兽了……除非是最先进的尖端科技才有发现它们的可能。

    也就是说当时周老师他们虽然帮忙驱散强大的妖兽，但恐怕也没发现这裂骨蜥的存在。

    外域之行，他们真正是生死之间走了一遭。

    别看袁天青杀裂骨蜥跟玩似的，真让他们碰到了，十几个淬体九段学生，能活下来四五个就不错了。

    此时，青阳高中的操场上。

    前来接机的浮游飞艇已是停在这里。

    所有的导师、学员尽都汇聚于一场之上。

    已经到了季柔风等人回返之时。

    没有了妖兽的威胁，众学员尽来接机。

    “郭校长，我们宗主要与你对话。”

    季柔风很是有礼的走到郭旭身边，递过去一个投影成像仪。

    郭旭微笑点头，回头看了一眼，众人顿时皆是安静。

    连带着众多学员亦都是昂头挺胸，不再露出半点颓势。

    一宗之主，那可是仅存在于传说中的人物，这简直不啻于被一国之君接见了。

    郭旭按通了对话键。

    自前方空中，一道光影浮现。

    一头柔顺白发，颌下无须，看来颇有几分文质彬彬之色，看来像是一个文职人员多于一宗之掌门。

    王清雅眼底浮现惊异神色，低声说道：“虚拟现实转换成像装置，真了不起，想不到这项科技已经在宗门之内普及开来了。”

    那白发男子显也是听到了这句话，目光在王清雅身上扫了一眼，笑道：“小姑娘见识倒是挺广！”

    “见过宗主！”

    季柔风恭敬敛襟行礼，道：“郭校长在此！”

    “郭校长，咱们这是第二次见面了。”

    那日月明宗掌教并无半点倨傲之气，反而很是谦逊有礼，对郭旭笑道：“我特地通过风儿与郭校长通话，就是想要谢过郭校长输送人才之恩！”

    郭旭谦笑道：“明日掌教愿意收下我们学校的学生，这已经是青阳高中不胜荣幸了！”

    “我~日月明宗得此五名弟子，数年之后，宗门实力当有大增，而青阳高中亦随之声名大噪，此乃双赢之举啊！”

    明日笑道：“贸然通讯，实在是我忍不住想要提前看一看我们这五位少年英才了，郭校长，请让他们站前几步，让我好好看看。”

    不想一宗之主竟是如此和煦。

    郭旭笑的更显开朗，笑道：“李雷、刘云、赵子期、周正、云诺，你们五人站出来，让你们的宗主好好看看！”

    站在最前的李雷等人又往前踏了几步。

    脸上皆满是受宠若惊神色。

    “哈哈哈哈，这便是我明宗多年后的栋梁之才！”

    明日大笑起来，回头笑道：“诸位长老也来看看，这精气神俱都是十足，俨然未经雕琢的璞玉……好，郭校长，我有意与青阳高中展开长期合作，以后每年从青阳高中取五名弟子名额加入我日月明宗，可否？”

    在他身后。

    十余位白发苍苍的老者皆是上前，脸上神色极是和睦。

    而季柔风的师父显然也在其列，众人看着李雷等人的眼神里满是和蔼赞许。

    而郭旭却已经狂喜过望。

    每年五名？

    什么概念？

    这岂不是说青阳高中从明年开始就要起飞了。

    大家都会攒着劲儿钻到自己的学院里来！

    他大喜。

    回头看了一眼众导师，众人眼底也满是兴奋，只看郭旭神色他们就知道了……等稍后开会，加薪奖金定然会是他开会的第一句开场白了！

    连带着身后千余名学员眼睛也都是一亮。

    这么说来，他们未必没有机会？

    一时间群情和谐。

    双方之间，气氛更是和谐无比了。

