    南冬城说：“那你抽时间多陪陪她。”

    卫初心马上问：“我今天陪她一天可以么？”

    “可以。”

    “那你们中午在公司吃饭？”

    “好。”南冬城说：“我听她说打算在这边找工作，看她如果愿意来南都国际的话，就让她投份简历，看看她适合做什么工作。”

    “好的。”

    吃过早饭，卫初心把南冬城送到公司以后就离开了。

    厉传奇问南冬城：“南叔，景赛云昨天来的真正目的是什么？我觉得他并不是来帮何艳丽讨说法的。”

    “没错，”南冬城说：“何艳丽想利用景赛云，却没想到她反而成了景赛云的棋子。景赛云似乎是冲着南都国际来的，但又不太像。”

    “我觉得他是想和我们合作做生意，但这种强势的态度，我很不喜欢。”

    “我也不喜欢，”南冬城说：“不过我觉得他不是要和我们合作别的生意，而是冲着娱乐城来的。”

    “我也觉得，他反复说要入股娱乐城，还想控股百分之五十一，把娱乐城的控制权抓在他手里。”

    南冬城想了想，说：“他会不会是冲着韩牧云来的？”

    厉传奇的眼睛一亮：“有可能啊，可他为什么要冲着韩牧云来？”

    “你叫韩牧云来问问，看他和景赛云有没有关系。”

    厉传奇给韩牧云打电话后，说：“韩总出差了，他说明天回来就过来。”

    “好。”

    *

    卫初心回到草鞋街，凉珊珊和卫初萌已经吃过早饭了。

    当着卫初萌的面，她们没敢提到南冬城，也没提凉珊珊冒充卫初萌男朋友的事情。

    卫初心拿出手机说：“凉哥，我先给你还一万五千块钱，现在转给你。”

    凉珊珊说：“我不急着用钱。”

    “我现在也不用，先还给你，你刚回来，要买什么手头有钱也方便一点。”

    她转到了凉珊珊的手机上。

    “那行，”凉珊珊收了说：“我打算去租一套房子，老大有没有时间陪我去看看？”

    卫初萌说：“珊珊姐就在我们这里住也可以啊，我姐姐经常都不在家里睡。”

    “那不行，”凉珊珊说：“我以后要在玉川市常住，还要交往男朋友，我们如果长时间呆在一起不方便。我就在这附近租一套房子，我可以来你们家串门，你们也可以去我那里串门，这样走动着还亲热一些。”

    卫初心的心里一动，觉得如果凉珊珊另外租了房子，她们就可以想办法带卫初萌出门了。

    她说：“我正想去买菜，那我们一块去吧，顺便看看附近的房子。”

    两个人走出来，卫初心说：“我老公知道你是初初的闺蜜了。”

    “他怎么知道的？”凉珊珊不解地说：“我昨天晚上没有露出什么破绽呀。”

    “你没有，是我喝醉酒说漏嘴了。”

    凉珊珊想起卫初心昨天晚上唱歌的事，大笑起来：“说真的，老大，我没想到你的酒量那么差，没喝几口酒，就醉得大喊大叫。”

    “我大喊大叫了吗？我老公说我只是唱歌而已。”

    “你唱歌跟大喊大叫差不多，把每一首歌都改得面目全非，原创歌手如果听见了，打死你的心都有。”

    卫初心自恋地说：“你不觉得我改得比他们原来的好听吗？”

    “得了吧，”凉珊珊说：“你这样篡改人家的歌，还不如自己去做原创，强迫症听着很难受的。”

    卫初心哈哈大笑：“我知道强迫症听着难受，所以我轻易不唱歌，喝醉了唱歌，我自己又不知道。”

    “你不知道就尽管唱吧，反正难受的是听众。我不知道你老公昨天晚上是怎么忍下来的，如果是我，就用封口胶把你的嘴巴贴上。”

    两个人一边说笑，一边找房子，看了这一条街的房子都不太满意，她们转到了对面，也就是司俊辰的诊所那条街，叫竹林街。

    “对了，”卫初心说：“给初初治病的那个医生的诊所就在这里。”

    “那我们去看看，”凉珊珊说：“能把初初治得这么好，我对这个医生很感兴趣。”

    “不过你记住，他不知道我叫卫初心，以为我是卫初萌。”

    “啊？”凉珊珊不解地说：“那他给初初治病也不知道吗？”

    “他以为我妹妹就叫卫初初。”

    凉珊珊笑起来：“行，反正我们一直都是叫初初，我又是把你叫的老大，他不会发现。”

    两个人来到诊所，司俊辰正在给一个病人看病，见她们进来，他点了一下头，说：“请坐。”

    凉珊珊听了一会儿，附在卫初心耳边说：“这个病人不是那种病啊？”

    卫初心低声回答：“司医生的医术很高明，他对各方面的疾病都能治疗。”

    “好厉害。”

    那个病人离开以后，卫初心为他们做了介绍：“司医生，这是我和初初的闺蜜凉珊珊，我们叫她凉哥。”

    司俊辰笑着和凉珊珊握手：“我以为凉哥是你们的男闺蜜。”

    三个人一起笑起来。

    闲聊了一会儿，卫初心说：“司医生，你忙吧，凉哥想租房子，我去帮她看看。”

    司俊辰问：“要租多大的？”

    凉珊珊回答：“我一个人住，不需要太大，一室一厅就可以，最好有独立的厨房和卫生间。”

    司俊辰站在门口指了指：“前面那家饭店旁边有个小门，写的有住房出租，你们可以去看一看。”

    “行，谢谢司医生。”

    两个人来到饭店附近，果然看见那里的小门上挂着一块木板，写着住房出租，旁边的门牌号上写着“竹林街25号”。

    小门虚掩着，她们推开看见是一个小巷子，进去以后，发现真是别有洞天。

    里面是一幢六层高的楼房，有一个很小的天井，天井里有一株大树，还有一丛竹子，郁郁葱葱的。

    凉珊珊惊喜地说：“这不错啊，看看房间如何。”

    房东迎出来，说有两套房间空着，带她们进去看。

    一套是一楼的单间，带厨房和厕所，但光照太差了，白天都要开灯，空气也不流通。

    卫初心不满意，说：“我们再看看那一套吧。”

