    赵坤表示，周震临时改变了时间，说最晚要在晚上九点前见到我，晚一分钟杀一个人，足足比之前的约定提前了三个小时。

    “周震这老狗说改口就改口，不会是在耍我们玩吧？”我皱眉道。

    “那谁知道呢，主动权在他手中，我们也没办法，不过他说如果骗人他全家暴毙，下了毒誓，应该是真的，至少最后的交易是真的。不过如果他真地不要脸，对全家暴毙这件事也无动于衷，那这毒誓也拿他没办法。”赵坤语气有点无奈。

    “唉。”闻言，我叹了口气，道：“我现在都不明白，周震到底为什么这么针对我。”

    “主要目的可能还是为了通过这种方式扰乱阳局，你只是恰好被选中了，当然可能也有更深层次的可能，但这个就不清楚了。”赵坤回答道：”你也看到了，现在阳局内部乱成了一锅粥，受害者家属很多都在闹呢，再这样下去恐怕真的如周震所愿了。

    “周震真该死。”我咬牙切齿地道，我还从来没那么恨过一个人，冷静过后，我接着问道：”现在受害者家属怎么样了？”

    周震一定是个精通人心的混蛋，否则他也不会放出这么一个恶心的游戏，随着时间的推移，受害者家属肯定会越来越急，情绪越来越暴躁，我们的压力也越大。。

    “急是肯定的，不少人还闹事，说要让我把你交出来，气得我直接抓了几个闹腾欢的，其他人也警告了一番。”赵坤回答道：“反正就是两个字，没门，阳局根本做不出这种丧良心的事来。”

    “哼，这群受害者家属真是欺软怕硬，有什么仇去找周震报啊，没事在我哥身上撒气算什么本事。”听到了赵坤的话后，叶雨幽冷哼道。

    “就是，叶炎也是受害者啊！”林薇深以为然地点了点头。

    “谁说不是呢。”赵坤无奈地道：“不过话又说回来，改时间其实也未尝是个坏消息，现在受害者家属都以为截止时间是十二点，要是不改时间的话，越到十二点他们就越容易闹起来，我们还不好处理，但既然现在改时间了，我们在九点钟就能结束了，提前了三小时，避免受害者家属闹事。”

    “有道理。”我点了点头，随后道：“对了赵局zhang，你和受害者家属说拒绝交易，就不怕这话传到了周震耳中影响诱饵计划么？”

    “不打紧，我已经把周震和受害者家属的权限关了，只开启了和高层能够通讯的权限，所以周震应该是不可能知道消息的。”赵坤回答道：“如果知道消息了，就说明阳局高层当中可能存在周震的眼线。”

    “不能吧？”闻言，我顿时一愣，道：“阳局高层一共就那么几个，掰着指头数都数的清，我实在是想不到谁可能是奸细啊。”

    “所以啊，周震应该是不知情的，当然也不排除鬼师那边有高科技产品，能够看到我们这边的情况。不过就算是这样，我到时候也可以解释这么说是为了安抚受害者家属，但交易依旧继续，我相信周震不会停止交易的。”赵坤说道。

    “那万一周震一个激动，把人全杀了怎么办，那样的话计划就泡汤了。”我皱眉道。

    “这就没办法了，尽人事，听天命，我们已经尽自己最大的努力去救人了，如果这还解决不了问题，那我们也没办法。”赵坤叹道。

    “你说得对。”我点了点头。

    双方都沉默了一会后，最后是赵坤打破了沉寂，道：“你一会来实验室吧，设备什么的都在实验室，你早一点来，避免周震那个老狗又改时间，另外沈教授也有事找你。”

    “行，这就到。”我点了点头，嘱咐了林薇和叶雨幽几句之后，我便朝着实验室放下走去。

    真的是走，根本就没释放气息，怕让人发现，因为不想让受害者家属看到我，更不想影响到诱饵计划的实施，好在现在这个时期路上基本都没人，就算有也都行色匆匆，没人注意到下面还有个我。

    约莫走了十来分钟，我来到了实验室，并轻车熟路地走到了沈明的实验室。

    见沈明在实验室内，我忍不住问道：“沈教授，研究的怎么样了？”

    “有点进展。”沈明回答道：“你老婆的血，确实和你姥爷的血有点不同，威慑力更大，甚至不光有威慑力，还有杀伤力，我实验的时候在鬼婴身上滴了一滴血，那个鬼婴直接就蒸发了。”

    “蒸发了？”我顿时一愣。

    “对，直接蒸发成暗气了，具体原理不清楚，但确实有这个效果，我在一星初期和一星中期的鬼婴身上都试过了，一星中期的鬼婴需要多滴几滴才能杀了它，我猜测只要血量足够，一星后期的鬼婴也是一个死，不过我心疼圣血，没在一星后期的鬼婴身上尝试罢了。”沈明回答道。

    “这么牛的吗？”我目瞪口呆地道。

    怪不得我进实验室之后，发现少了几个鬼婴，原来已经让圣血杀死了，不过话说回来我还是第一次听说血居然也能有这么大的威力。

    “从这点来看，你老婆的血，威慑效果要比你姥爷的血强很多，原因应该是因为林薇是修炼者的缘故。”沈明说道：“我已经用稀释过的圣血，朝着各个城市发射过一遍了，现在全省都被撒了一圈圣血，阳局我给洒了三遍，这里应该是最安全的地方了。”

    “三遍...”闻言，我顿时有点无语，旋即苦笑道：“这样也好，至少我姥爷他们安全了，我也放心。”

    “现在大约还剩五十毫升的圣血，这些留着备用，再有城市出现鬼婴，我立刻就发射，相信能极大程度上的震慑住鬼婴，减小损失。”沈明道。

    “很强势。”我竖起了大拇指。

    在实验室呆了几个小时后，时间来到了晚上七点，这个时间距离约定的时间还有两个小时，而这个时候陈易赵坤苏六六也前后来到了实验室。

    拿出来一个一人多高的透明箱子，以及一捆绳子之后，赵坤说道：“这是用来当道具的绳索和箱子，都是普通的，等八点左右，你就躺在这里，剩下的交给我们就行。”

    “让绳子绑，感觉怪尴尬的。”我摸了摸鼻子道。

    “那有啥尴尬的，又不是sm，再说了谁看你啊！”赵坤一脸无语地道。

    陈易笑呵呵地道：“叶炎，你不用有压力，你就配合我们在里面趟一个小时也就完事了，倘若真的成功了，你就是阳局的大功臣。”

    “公布功臣的无所谓了，我现在就想把周震抓出来宰了，要不是为了这个，我都未必会答应这件事。”我耸了耸肩道。

    本来我后面想说，最好把周达那王八蛋也给带上，但考虑到赵坤的心情，我到嘴边的话语还是让我硬生生给咽了下去。

    “放宽心，有我在没意外。”苏六六笑呵呵地道。

    听了这话，我顿时有点无奈，怎么有种上战场一去不回的感觉。

    因为各地人员紧缺，此时在实验室的高层，除了沈明以外，就只有陈赵苏三人了，于是我们便是商量起了行动计划，主要还是说给我听，让我配合好他们，避免行动失败。

    时间很快就快到了八点，按照计划，八点就要开始行动了，不过就在这时，陈易突然收到了一个视频通话，见状我们几人面面相觑，赵坤让我躲起来别出声，等我躲好之后，陈易便是接通了电话。

    “喂，陈老头？”

    我虽然看不见视频，但能听到视频里面的声音，正是周震的。

    “怎么了周震，人我马上给你送去了，你不会是要临时反悔吧？”陈易皱眉道。

    “反悔倒不至于，只是我想把规则改一改。”周震笑了笑，说出的话却让我们脸色都是一变，想不到周震这老狗又要改规则，这都第二次了。

    可是现在时间也快到九点了，他难道还要改时间吗，难道要改到明天，还是说立刻？

    陈易脸色变化了几下后，问道：“你想怎么改？”

    “呵呵，陈老头，你这脸色真难看，不过我就喜欢看你这个表情，哈哈哈哈。”周震大笑了几声后，又瞬间变得面目表情，前后反差之大就像个精神病，紧接着听周震缓缓地道：“那个叶炎，我照常交易，但我怒不要活的，我要死的。”

    “二十分钟之内，我要亲眼看到他的尸体。”

