    三尸尽斩！

    这一瞬间，周玄有种如释重负之感。

    仿佛心灵上扫除了尘埃，一下子变得前所未有的通透。

    此前斩去善恶两尸的时候也有这样的感受，杂念尽去，与天地之间的距离更近，对于道的感悟更为敏锐。

    但效果却远不及现在斩去执尸。

    不过，周玄也知道，这并非是执尸比善恶二尸更为重要，而是量变和质变的区别。

    执念难斩是对的，但不意味着执尸比善恶尸更为重要。

    而为什么执念难斩？

    所谓执念，就是你想做，但却又难做成，又或者无法做成的事。

    又或者是某个已经发生之事，而你又无法去改变，而导致的无法释怀。

    简单立即就是放不下，遥不可及！

    也是如此，才难斩！

    尽管并非斩却执尸是要放下执念，但是欲要斩去执尸，你首先就必须明白自己的执念何在。

    这实际上是一个自我剖析的过程。

    但往往，即便是先天神祇，自我认知也是最难的。

    而如善恶，定一条红线，左边是恶，右边是恶，立下自身善恶观，那么斩去善恶二尸便不难。

    但执念呢？

    你初恋失恋了，你很快谈了其他女朋友，以为放下了释然了。但十年后，听到这个初恋女友结婚生子的消息你又莫名辛酸、甚至心疼。

    情不知何起，连你自己都无法发现，同时也不会去承认。

    这才是最难的。

    此前力之大道就是周玄的一个执念，源自于他初来乍到的浅薄认知，以至于后面迟迟无法修成力之大道。

    后面修成了，他以为自己的执念消了。

    可实际上呢？

    他也只是自以为是。

    执念的存在不是你说了算，而是它说了算！

    “当年我定下以力之大道为修行核心，一是固有观念作祟，也正是这个固有观念造就了执念。”

    “另一个就是太元道碑这件至宝，可惜，这件至宝虽强，出自盘古大神之手，却也有极限。”

    “他能帮我收集各种大道，可以解析大道，可以复制大道，却无法帮我领悟，无法帮我整合……”

    看着斩出的执尸，周玄不免有些嘘唏。

    执尸明白其意，笑道：“当年修成力之大道，以为破去了心中一大执念，可深究起来，对于力之大道根深蒂固的印象，实际上是源自与盘古大神。”

    “而倘若真的破去了这一执念，六大体系之中便不会再有力之大道体系。”

    周玄颔首。

    参悟执念，便是要将过去的自己扒开，一点点仔细的检查干净。

    这是心灵和道心上的提升。

    当然，他的执念不止于力之大道。

    这也是他到今日才斩出执尸的原因。

    “斩三尸合道成圣，比之先天圣人法门，优势不止于法力上，还有道心上。”

    “合道圣人斩去三尸，论道心，通常而言，都会比先天圣人强上一筹。”

    周玄感慨道。

    斩三尸，就是道心提升的一个过程。

    当然，他也不是妄自菲薄。

    两种成圣之法，各有优劣，不能一味论高低。

    “斩三尸之法益于众生，静玄他们开创无垢道身法门，功莫大焉！”

    执尸笑道。

    斩三尸需要先天灵宝，可天下先天灵宝就那么多，现在分一分肯定是够三千多大罗金仙的。

    可以后肯定不够。

    而且，可以预见的是。先天灵宝的增加速度，绝对低于大罗金仙增加的速度。

    无垢道身恰恰弥补了这一点，尽管无垢道身斩出的三尸，肯定不如先天灵宝强。

    但斩三尸合道的关键，不是三尸实力强不强，而是对道心的提升，对于善恶执三念的承载，以及在合道的时候对抗天地大道的同化。

    前面两者，都是为后者服务的。

    这两点，不管是用先天灵宝斩，还是无垢道身斩，都不会影响效果。

    而之所以周玄没有再培养玄黄劫运莲子成为极品先天灵根再去斩执尸，一是他时间不足，没有时间去等莲子长成。

    其二，莲子的状态，符合执念特性。

    执念也是犹如一枚种子，生机内藏，不真正栽种下去，永远不清楚他会长成什么样。

    现在周玄可以明显的感应到，自己的执念转移到执尸身的身上，而这些源源不绝的执念之力，则是成为了玄黄劫运莲子的养分，迅速的让莲子成长。

    而这就体现在，执尸身飞速膨胀的力量。

    所以，善恶执三尸的力量，都不是凭空而来。

    一部分源自斩尸之物，比如先天灵宝。

    另外一部分就是本体自身大道，以及不断产生的善恶执之念。

    执尸重新回到体内，周玄又静修了千年，将此前收获整合，直到再难有大突破，这才结束修行，将此前从罗睺那里得到的妖族泓鲸的尸体取了出来。

    此前在混沌的时候，他和鸿钧老祖、罗睺都没有看出端倪来。

    执掌混沌钟的太一，绝对是混元大罗金仙之下最强之一。

    泓鲸这位大罗金仙，不声不响，竟然堪比太一，毫无疑问是不正常的。

    “既然看不出来，那便解剖看看……”

    虽然证道混元了，但对于解剖周玄还是一如既往的感兴趣，特别是对自己看不透的东西，那就更有解剖兴趣了。

    他也不需要以前特别炼制的那些工具，指掌变化，念动之间就能够化作自己所需要的各种解剖工具。

    这是对宝尊解剖研究的成果。

    他并未彻底走上宝尊那条灵宝成道之路，但他造化大道造诣极高，同样可以做到宝尊那般的效果。

    解剖开始，轻车熟路。

    泓鲸的肉身和元神保存的不错，但大道、意识却被罗睺彻底磨灭，彻底陨落。

    周玄解剖，是肉身和元神同时分别解剖。

    并且深入三十六天玄关，中丹田、下丹田，元神也是同步解剖。

    他相信，这个泓鲸隐藏的问题，极有可能出现在普通状态下难以观测之地。

    三十六天玄关又是重中之重，特别是紫府神宫内大罗天开辟的那个点。

    不过。

    当他解剖开大罗天节点却依旧没有发现。

    “有意思……”

    周玄笑了。

    然后重新打量眼前被自己解剖到身体物质解构都已经处在二维状态的尸体。

    或者说两张皮。

    也就是这一刻。

    元神、肉身这两张皮突然合二为一，化作一张皮，并且凌空飞起，朝着周玄笼罩而下。

    就像是一张布匹，将周玄包裹覆盖。

    速度极快，也极为突然，并且没有任何预兆。

    这张皮将周玄包裹之后，刹那间就突破了外围道袍的防御，和他的皮肤贴在了一起。

    紧接着，周玄就感觉到一股庞大无比的意识涌入自己体内。

    这张皮……是活的！

