
　　玛雨星大帝以为拿到了能致白萌萌命的武器，却没看到白萌萌头盔下的笑容。

　　计谋得逞的微笑。

　　她想，玛雨星大帝此时，一定认为她傻，认为她后悔吧。

　　轰！

　　高能粒子炮在玛雨星大帝手中、肩膀上爆炸。

　　玛雨星大帝被炸飞出去。当他爬起来时，白萌萌有点失望。本以为能炸断玛雨星大帝的手臂，可是帝级机甲真的很强大，居然能挡住这样近的爆炸。

　　不过，她也看出了。玛雨星大帝的手臂虽然没有被炸断，却也失去了战斗能力。

　　此时，玛雨星大帝的右手手臂，正垂在身边无法动弹。他的手臂受伤了，机甲虽然保护住了他的手臂没断，但机甲手臂却是因此出了点小故障，暂时动不了。

　　对方并不是蠢，也没有犯错，而是故意把高能粒子炮扔在这里，让他捡。

　　对方心机，果然阴险毒辣。

　　他早该想到这一点。对方费尽心思做出一个帝级机甲，还把外形做得一模一样，怎么会犯这样愚蠢的错误。

　　是我自己，高高在上太久了，玛雨星大帝心想。

　　白萌萌可不会让玛雨星大帝想太久，当玛雨星大帝站起时，她已经出现在玛雨星大帝面前，一刀刺向玛雨星大帝。

　　呼！

　　玛雨星大帝飞到空中。

　　帝级机甲既然强大，当然可以飞行。只是刚才玛雨星大帝不想飞到空中当靶子，也不想让白萌萌的高能粒子炮击穿飞船的甲板。

　　这里不是星球，这里是超级太空母舰。

　　这里没有广阔的高空。他飞到空中，高能粒子炮如果没有击中他，就会击中他头顶的甲板。

　　他不飞起来，高能粒子炮因为角度关系，只会击中楼房。所以，刚才他才会被白萌萌埋在王宫的高能粒子爆弹炸中。

　　现在没了高能粒子炮，他不用再担心高能粒子炮破坏超级太空母舰。

　　白萌萌看到玛雨星大帝飞起来，知道埋在王宫的高能粒子爆弹暂时起不到作用。

　　她跟着飞上天，手中的里曼特金属刀，直刺玛雨星大帝。玛雨星大帝左手双面斧，直接劈向白萌萌的刀。

　　白萌萌不敢拿刀去拼，空中一个变化，刀绕过双面斧，削向玛雨星大帝的手腕。

　　玛雨星大帝同样闪开，双面斧劈向白萌萌的腰。

　　白萌萌变招，一刀刺向玛雨星大帝。玛雨星大帝变招，一斧劈向白萌萌肩膀。

　　哪怕一只手不能动，玛雨星大帝的攻击也不弱。

　　白萌萌抓住机会，一脚踢中玛雨星大帝，玛雨星大帝被踢落，坠向王宫。

　　那里正好有高能粒子爆弹，白萌萌立即引爆。

　　轰！

　　玛雨星大帝借被炸之力飞起，却被白萌萌抢先追上，砍出一刀。玛雨星大帝匆忙出斧反击。

　　白萌萌这刀，本是虚招。骗出玛雨星大帝的双面斧后，又是一脚将玛雨星大帝踢下去。

　　轰！

　　又是高能粒子爆弹爆炸。

　　就这样如此反复，利用高能粒子爆弹，白萌萌终于抓住机会，一刀刺伤玛雨星大帝。

　　受伤的玛雨星大帝知道自己不是白萌萌对手，开始逃走。

　　白萌萌一路追杀。

　　因为玛雨星的战将们，都分不清两人谁是真正的玛雨星大帝，所以没人帮他们。

　　玛雨星大帝机甲受损，逃不过白萌萌。在白萌萌有意识的驱赶下，不知不觉被白萌萌逼到了超级太空母舰动力引擎中心。

　　直径超过百米的反应炉，没人知道白萌萌在这里埋下多少高能粒子爆弹。

　　玛雨星大帝一直以为白萌萌是玛雨星人，是谋反夺位。从来没想过白萌萌不是玛雨星人，白萌萌的目的是毁掉这个超级太空母舰。

　　所以，玛雨星大帝根本想不到，白萌萌会炸了这里。

　　这里是超级太空母舰的动力引擎中心，巨大的能源就在这里。一旦发生爆炸，玛雨星大帝纵然有帝级机甲，也抵挡不了。

　　“住手！”玛雨星大帝叫喊道。看到白萌萌并未住手，又立即说道：“我认输！住手！听我说！”

　　白萌萌停手。

　　周围除了跟随而来的王宫守卫，还有所有内部区域的强者、高手，还有守卫超级太空母舰动力引擎的强者。

　　守卫超级太空母舰动力引擎的强者，刚才看到两个玛雨星大帝，也是惊呆了，不知要怎么办。

　　帮还是不帮？

　　帮的话，要帮谁？

　　就在犹豫间，白萌萌和玛雨星大帝就打进了超级太空母舰的动力引擎中心里面。

　　此时听到玛雨星大帝这么说，众人都惊讶地看着玛雨星大帝。心里认为，如果是玛雨星大帝，绝对不会认输，这个人，很可能不是玛雨星大帝，而是冒充者！

　　只是，虽然有人这么想，却不会上前去抓冒充者立功。

　　冒充者再怎么认输，身上穿着的也是帝级机甲，根本不是他们能打赢的。别看冒充者输了，却是输给了玛雨星大帝。打赢他们，那是很简单的事。

　　玛雨星大帝说道：“我不想知道你是谁，也不想破坏这艘超级太空母舰。它就像是我的孩子，是我看着它从无到有，一点点建造成现在这个样子。”

　　众人心中又有了疑惑。他们本来以为玛雨星大帝是冒充者，可冒充者这么说，反而更像是玛雨星大帝的口吻。

　　玛雨星大帝看到白萌萌没有阻止他说话，继续说道：“我认输，甘愿把这里的一切交给你。我只有一个条件，给我一艘舰船，让我独自离开。”

　　他怕白萌萌不答应，说道：“我虽然败给你，可我如果想破坏这艘超级太空母舰，并不是难事。如果不让我离开，我就毁了这里，你别想得到玛雨星帝国！”

　　白萌萌这才说道：“你一个反叛者，冒充我，居然还想用这样的方法诬蔑我。反叛者，只有死！”

　　玛雨星大帝惊讶地看着白萌萌，想不通白萌萌是什么思路。难道白萌萌就不怕我毁了超级太空母舰？

　　如果我毁了超级太空母舰，就算蓝星上还有两艘太空母舰，那也没有什么用。

　　或者，对方是怕他留有后手，假装先逃走，暗中再返回来，夺回这艘超级太空母舰和玛雨星帝国。

　　玛雨星大帝认为自己想明白了白萌萌的担心，说道：

　　“你怕我留有后手，怕我会回来夺回一切？”

　　“我会把玛雨星帝国的秘钥交给你，这样你就不用担心了。”

　　众人一听，玛雨星帝国的密钥居然在冒充者手里？那岂不是说，他们认为的冒充者，其实是真正的玛雨星大帝？

　　他们认错了？天籁小说网

　　就听白萌萌随便编道：“你盗取了玛雨星帝国的密钥，以为就能夺走我的一切？你永远也不知道，我玛雨星大帝的手段。”

　　“就算没有密钥，你也拿不走玛雨星帝国！”

　　“更何况，所谓的玛雨星帝国密钥，你又怎么知道只有一把？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第253章 随便编呗免费阅读。https://xs.23sk.com 