    第1875章 为两年后的重逢干杯！

    之前由于夏晴和林远初次见面的时候，在辉耀圣堂大厅多聊了几句。

    回去夏晴就被自己的爷爷问起，是否对林远有意思。

    夏晴承认，林远的颜值，实力，包括现在了解到的人品。

    无疑不对情窦初开的少女有着极强的杀伤力。

    但是，夏晴的心思，从来都不在谈情说爱上。

    夏晴的理想，是像自己的父母那样，用血肉去守护身处的辉耀。

    所以包括自己爷爷在内的许多人，或许都误会了自己对林远的态度。

    不过对此，夏晴并没有想过去辩解。

    人世间的感情有许多种。

    比起你侬我侬的爱情，夏晴更需要坚实可靠的伙伴。

    原本夏晴一直觉得自己很孤独，可现在林远和刘杰的出现，让夏晴知道自己从来都不是一个人在战斗。

    夏晴看着林远认真的眼神，温柔的笑了起来。

    嘴角绽开了两个梨涡。

    “我确实不需要那么多月光睡莲的莲蓬。”

    “这样，除了三十个月光睡莲的莲蓬以外，再加二十枚建木翅蛉的虫蛹吧！”

    夏晴想着，自己爷爷的那几只灵物，特别需要精纯的木系能量。

    自己干脆从林远这，换一些建木翅蛉的虫蛹拿回去带给爷爷。

    月后之前闭关了很长一段时间。

    出关后，刚刚突破六星缔造师。

    又需要巩固自己六星缔造师的境界。

    尽可能的提纯永恒心相。

    想来月后应该没有多少时间，用精纯灵气去培育建木翅蛉。

    让建木翅蛉蛹化。

    林远闻言，沉吟了片刻，随即说道。

    “明天一早，我给你送过去吧！”

    夏晴没想到，林远会把交换日期定的这么近。

    “不用你帮我送过来，明天上午十点，我会去一趟王都的缔造师工会。”

    “到时你在那里，把东西给我就行。”

    “这枚锦绣瑞龙的龙珠你先拿着，我信得过你。”

    说话间，夏晴便已经将锦绣瑞龙的龙珠，塞到了林远手中。

    夏晴对林远释放的善意，林远自然是感受到了。

    夏晴林远虽然才刚刚认识，但想来夏晴应该板上钉钉，能够成为辉耀使。

    两年后的万邦大会，自己会和夏晴作为替补，共同参加。

    所以夏晴对于林远来说，也可以算作是今后要一起并肩作战的伙伴。

    温钰一直在观察夏晴和林远的神色，温钰看不穿夏晴的想法。

    但以温钰对林远的了解，却知道林远对夏晴，绝对没有任何的歪心思。

    林远铁直男的称呼，可不是白叫的。

    过了差不多半个小时，宗恒才和刘杰端着托盘，将一道道菜摆上餐桌。

    林远，温钰，高风等人，见刘杰和宗泽做完了饭。

    几人纷纷主动到厨房，帮忙往桌上端菜。

    大家的关系都已经这么熟了，根本没有必要客套。

    一顿饭吃下来，所有的人都吃的心满意足。

    这顿饭，就像是在给几人壮行。

    今后的两年，每个人都有各自的历练。

    同时这顿饭，也是庆祝，庆祝众人在与自由联邦年轻一辈的争锋中取得了胜利。

    守护了辉耀的荣光和尊严。

    宗泽特意从厨香宫，把埋了七十年的百味酒拿过来了五坛，让厨尊心疼的直打哆嗦。

    厨尊现在严重怀疑，自己收的这三个徒弟，是不是自己前世的仇人。

    大徒弟直接让食灵香猪灭绝，二徒弟打着自己的名声开起了灵食阁。

    把自己培育灵物的三百碟，做成了食客桌上的菜肴。

    厨香宫就剩点百味酒还算不错，结果直接被小徒弟挖出来了五坛。

    往常吃饭的时候，众人根本是不喝酒的。

    可这次饭桌上，大家却频频举杯。

    只不过由于大家都是B级灵气职业者，契约的灵物都到达了钻石阶十级幻想五变。

    这些高阶灵物，为自身提供了极强的抗性。

    所以五坛百味酒，被喝光了也没有一个人喝醉。

    但却都去了几趟厕所。

    每人将最后一碗百味酒倒入碗中，举杯撞在了一起。

    “这两年争取我们每人都能够成为A级灵气职业者！”

    “这不废话吗！不成为A级灵气职业者，岂不是都被你们比下去了？”

    ”我们越好两年后，再在宗泽这大吃一顿！“

    “安赫，你怎么就知道吃啊！你的圣源之物有些特殊，这几年你可别那么懒了！”

    “不行！我一想到两年看不到你们，就觉得心里面空唠唠的！明天契约荒之血脉灵物都没有心情了！”

    “高风你别扯！这一顿饭，你都提了多少次契约荒之血脉灵物了！”

    夏晴没有参加过这样的场合，再加上夏晴和温钰坐在一起，两个女生很自然的聊了起来。

    夏晴对着温钰问道。

    “林远平时也喝酒吗？”

    温钰闻言，坦诚的对着夏晴说道。

    “这是我第二次见到他喝酒。”

    上一次喝酒，还是自己，刘杰和林远坐在归远庄园的草地上，刚建立天空之城的时候。

    时间虽然才过了短短几个月，当时的林远还很稚嫩。

    可现在的林远，却已经彻底成长了起来。

    林远两次喝酒的心境，显然已经发生了极大的改变。

    但温钰两次喝酒的心境，却没有丝毫的变化。

    对于温钰来说，自己今生要做的事情，不过是好好的跟在眼前这个意气风发的少年身边。

    陪着这个少年，从少年到青年，从青年到老年。

    帮这个少年看护好天空之城。

    最后一杯酒喝完，林远也没有去帮宗泽，顾朗，安赫等人强化灵物。

    不是林远舍不得这些物资，相应的物资林远早就已经决定，提供给自己的这些兄弟了。

    只是，宗泽等人在这两年的时间里，都有自己的路要走。

    也都各有各的机缘。

    想要用精纯的灵气和元素能量，对几人的灵物进行提升。

    完全可以等到两年后，大家再次团聚的那一刻。

    两年后，林远帮众人的灵物提纯过血脉。

    便是前往万邦大会，赌上生命，为辉耀的荣誉而战的时候了。

    离开铜鹤胡同的林远，没有跟着温钰，刘杰回到归远庄园，而是直接去了辉月殿。

    虽然林远已经获得了自己的第一件宝器。

    但林远显然，还是对自己师傅月后，用八星圣源之物潜海歌姬的躯体作为主材，所炼制出的宝器更为期待。

    (本章完)

