    第230章就这么想要我的命？

    颜千意的后背撞在门背上，错愕地看着穆允冽阴鸷的眼神。

    刚刚在那个房间，他一直护着她，连水都不让她淋到。

    那一刻她还有些感动。

    怎么现在突然就变了一副面孔。

    她抓住穆允冽的手腕，艰难地开口问：“你……你干嘛啊？”

    穆允冽眉心紧锁，俊脸紧绷：“刚才他们提到，你是亲王的妹妹,不能伤到你。”

    “所……所以呢？”

    “没人知道我们住在这里，除了你哥和安黛儿女王。”

    颜千意愕然地张了张嘴。

    所以他这是怀疑，她和哥哥串通好了，安排这些人来刺杀他？

    穆允冽漆黑的眼眸染上几抹戾红，声音暗哑不已，“就这么想要我的命？”

    他早知道她不是普通的女孩。

    也想到将她留在身边会有这么一天。

    之前他以为自己可以接受。

    可似乎越在乎她，面对这种事的时候,就越恼怒。

    颜千意不知道该说什么。

    她自知没有和哥哥串通好来对付穆允冽。

    可却是只有哥哥和嫂子知道他们住在这里。

    而刚才那些人说的话……

    现在连她都怀疑,那些人是哥哥派来的。

    颜千意正想着该怎么解释，穆允冽掐着她脖子的手忽然一松，身体一软跪在了地上

    “你……怎么了？”

    刚才受伤了？

    穆允冽抬起头来，目光温柔地看向她，唇角泛出一抹无力笑容，“老婆。”

    “……”颜千意愣了下。

    刚才还要想掐死她，突然又喊她老婆，这是毒发了？

    可是上一刻他还好好的，吃了她的药，怎么还发作得这么快？

    颜千意连忙蹲下身，抓住穆允冽的手腕检查了一下，发现他体内的毒素紊乱，和之前的不太一样。

    似乎毒素已经在他体内产生了变异！

    “我给你的药呢？”

    “吃完了。”他紧紧抱住她，“刚才对不起，老婆不生气。”

    “起来，先把身上弄干,换身衣服。”颜千意将穆允冽抚了起来。

    “你先说你不生气。”穆允冽的脸色看起来很苍白，眼尾下耷，眼神无辜,像犯错的小狗。

    “好好好，我不生气，我真没生气。”颜千意耐心哄道。

    每次穆允冽只要这样，她就没辙。

    穆允冽苍白的唇角扯出一抹虚弱的笑。

    颜千意拿来干净的睡袍递给他，让他去盥洗室里把身体擦干净了换上。

    她站在盥洗室门口等待着，咬着唇思索起来。

    她算过的，之前给穆允冽吃的药，应该还能吃至少一个多星期。

    所以她还没给他准备药。

    怎么会这么快就吃完了？

    难道他最近发作得很频繁？

    毒素对她的药也产生了耐药性？

    现在他清醒的时候，偶尔能记住一点毒发时的事，她还以为已经有了好转。

    可眼前这情况看来，是越来越严重了。

    颜千意皱紧了秀眉。

    穆允冽体内的毒素，比她想象中还不简单。

    穆允冽从盥洗室里走了出来，又粘在了颜千意的身上，“老婆我冷，抱抱……”

    他浑身冰凉，苍白的唇也透着一丝紫调，比之前毒发时看起来都要虚弱。

    看来今晚又只有她睡沙发了。

    颜千意将他哄到床上。

    他抱着她不松开,头直往她的怀里钻，“老婆不走。”

    颜千意抚摸着他的头,柔声问：“阿冽,你现在身体是不是很难受？”

    穆允冽埋头在她怀里点了点头。

    “那你乖乖松开我，我给你扎几针，一会儿就不难受了。”

    “好。”穆允冽松开了手。

    颜千意欣慰地笑了下，“这次怎么这么听话了？”

    之前他一变成这样，就会粘着要跟她生宝宝，很难缠。

    穆允冽皱了皱眉，“我怕你生气不理我。”

    她刚才是有点生气了，可他一撒娇，她什么气都消了。

    这么帅气粘人的小奶狗，谁能抵挡得住。

    颜千意拿出银针，解开穆允冽身上的睡袍开始给他施针。

    他真的很乖，趟在床上一动不动，一双眼睛一直把她看着，连眼睛都不眨一下。

    好像害怕一眨眼，她就会消失不见。

    看出了他眼神中的无助和担忧，颜千意安抚道：“阿冽放轻松，我不走，一直在这里陪着你。”

    穆允冽微笑着点了下头，但一双眼睛还是眼巴巴地把她盯着。

    颜千意也不再管他，为了快点减轻他的痛苦，她认真施针。

    施完针后，她抬起手腕擦了下额上的汗水，见穆允冽还在看着她，但眼神变得不太一样了。

    颜千意问：“你……好了吗？”

    穆允冽淡淡地“嗯”了一声。

    颜千意又问：“药怎么会这么快就吃完了？”

    “最近发作得比较频繁。”

    “你怎么都不告诉我。”

    “能控制住就没事。”

    “可是你体内的毒扩散得更厉害了，而且有了变异的现象。”颜千意惭愧道，“是我大意了，以为那些药就可以……”

    之前她太过自信了，也小瞧了穆允冽体内的毒。

    这个时代很多药材都没有，她找的那些替代品，药性终究还是差了些。

    “没关系，以后按时施针就没事了，刚才是因为用了精神力才突然发作。”

    他只要用了精神力，体内的毒素必然发作，不吃药就控制不了。

    见穆允冽反倒安慰自己，颜千意心里更觉得愧疚，她抿了下唇，“你……还相信我？”

    “恩，你不是说，只有你可以替我解毒吗？”

    颜千意欲言又止。

    其实她问的，是刚才的事。

    他既然怀疑今晚来的那些人是她和哥哥串通好安排的。

    那还要继续相信她吗？

    俩人沉默了一会儿，颜千意开始替他拔掉身上的银针。

    最后一根银针拔掉后，她说：“今晚你睡床，我睡沙发。”

    虽然体内的神经毒素暂时控制住，穆允冽也清醒了过来，但他的脸色还是很苍白。

    她实在不忍心把一个病号赶去沙发上睡觉。

    而且穆允冽个子很高，酒店的沙发是双人的，他躺在沙发上连腿都伸不直。

    穆允冽却突然伸出手，将她拉到床上，侧身抱住她，“睡觉了。”

    颜千意全身一僵，突然不知道该作何反应。

    (本章完)

