
　　云州一统之后。M.23sk.com

　　厉若海也没有闲着，他也是顺势找到了血云皇朝的秘境，并将之归还于了天地。

　　【血云皇朝秘境：黄阶中品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

　　“叮，恭喜您，成功将血影宗秘境归还于天地，云州版图扩大，约莫增加了三道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了三道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地十丝权柄。”

　　【天地权柄：乃是一方大陆，最高的权柄，拥有一丝天地权柄之力，便可以在这方世界，拥有超乎常人的特权，甚至，哪怕你违背了天地意志，也可借此抵消一次天地怒火】

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的三道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，恭喜您，成功获得了昔日血云皇朝残留的几分国运。”

　　“叮，在大量气运与几分国运的辅助之下，您的秘法《真龙秘术》成功晋入小成之境。”

　　“叮，与此同时，您的境界再度获得突破，晋入天人境二重之境。”

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：真命帝诀：完美级帝阶极品功法，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道为一体的完美级功法，功法共分四十重】

　　【秘法：真龙秘术，帝阶极品秘法，小成，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

　　【武技：真龙武经（帝阶极品，小成，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法）】

　　【步法：金龙八荒步（帝阶极品，入门）】

　　【本命神通：秦印：九品仙阶本命神通，以大秦国运为此印之雏形，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体，又夹杂着一丝命运契机，堪称完美级的本命神通】

　　【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

　　【王家一式掌法图谱（品级未知）】

　　【武道感悟：手中无环，心中有环】

　　【境界：天人境二重】

　　【领域：至尊领域】

　　【天地权柄：二十八丝】

　　【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、十万铁鹰锐士、十万骁果军，十万并州狼骑（魔化）、十万白马义从、七千白袍军、五十万虎豹骑】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、佛骨舍利、山海扇、天命龙袍（帝阶极品）】

　　【坐骑：纯血龙马（五阶初期）】

　　【妖兽：十三万二阶天马、啸月天狼（五阶中期）、十万二阶幽冥魔狼（二阶后期）七千焚魂鬼鹰（三阶后期）、五十万三阶后期焱灵虎】

　　大秦，咸阳，皇宫，真龙殿内。

　　上官海棠微微躬身，对着龙椅之上的嬴熙出声道：“陛下，慈航静斋当代传人，圣女秦梦瑶求见。”

　　“慈航静斋？”

　　嬴熙闻言，立时便是眉头一皱，瞳孔之中，闪烁着晦涩不明的光芒。

　　这些日子，经过曹正淳等人的打探，他也是知道了，天下佛门三寺，分别是少林寺、金刚寺与慈航静斋。

　　前两者，少林寺，金刚寺，皆是传承已久，常年行走于江湖之上，威名鼎盛。

　　唯独这慈航静斋与众不同，平常时候，慈航静斋是处于封山闭寺状态，谁也不知道慈航静斋内发生了什么。

　　只有当天下混乱之际，慈航静斋才会派遣传人出世。

　　每一次慈航静斋的传人，都会给自己冠以正道魁首的身份。

　　之后，慈航静斋的传人，更会在天下间选定一人，称其为真龙天子，然后，全力辅助其一统九州天下。

　　从古至今，慈航静斋已经辅助过不知多少所谓的真龙天子，有成功一统九州，登顶大位的，也有失败归于尘土的。

　　但，仅凭借那些成功的真龙天子，慈航静斋便已是捞足了好处。

　　仰仗着这些好处，甚至有人传言说，慈航静斋，就是这世间第一大势力。

　　“慈航静斋来找朕干嘛？”

　　“不会也想辅助朕这个‘真龙天子’吧？”

　　呢喃自语之间，嬴熙的口中，赫然满是玩味之色。

　　如果真是这样，那可就有意思了。

　　要知道，据他所知，千年前，慈航静斋出世，可没有帮助大秦，而是帮助了另外一位真龙天子。

　　结果，那位真龙天子兵败，大秦始皇帝登基之后，可没有让慈航静斋好过啊。

　　“陛下，据微臣猜测，这秦梦瑶此来，很可能是为了宁王！”

　　上官海棠眸光微动，定了定神，出声道。

　　“宁王？”

　　嬴熙轻轻敲击了一下脑门。

　　他这才想起。

　　慈航静斋，就处于宁州。

　　而之前的时候，他也是得到了消息，宁州已经为宁王一统。

　　宁州范围内，有左道八门的唐门、百炼宗，天下七帮的年帮，六大世家的天波杨氏、儒门五院之一的青光书院，都是宣告天下，愿意辅佐宁王争夺天下。

　　恰巧，宁州之内，还有一个最具份量的佛门三寺之一的慈航静斋，一直没有表态。

　　念及此处，嬴熙猜测，这慈航静斋圣女秦梦瑶此来，只恐，没有他想的那么简单了。

　　事关宁王！

　　也许，上官海棠猜测无误。

　　有了心里准备之后，嬴熙便是对着上官海棠吩咐出声道：“传朕令，让她进来吧。”

　　他倒是也不怕，区区一个慈航静斋圣女秦梦瑶，能在他这真龙殿内，翻出什么浪花来。

　　要知道，以他现在的实力，便是天人境十三重降临，也要俯首。

　　更别提，整个大秦皇宫，蕴含的威势，便足以压垮天人境十三重了。

　　就算是秦梦瑶有着天人境十三重的境界，到了这里，她也只能跪着！

　　“诺。”

　　闻言，上官海棠立时前往传令。

　　她向来都是不折不扣的完成嬴熙的吩咐。

　　因而，自然也是没有任何，哪怕一丝一毫的迟疑，便是领命离去。

　　不多时，在上官海棠的带领下。

　　一位身材曼妙，面色清绝的女子随之踏入了真龙殿内。

　　显然，这女子，便是慈航静斋的圣女秦梦瑶了。

　　一入殿内，秦梦瑶便是发觉，一阵阵无形的威势倾轧在她的身上。

　　随后，每踏前一步，她的脸色，便是不由得苍白一分。

　　天人境十重的境界，居然有种根基崩溃之感。

　　“陛下，慈航静斋的圣女，秦梦瑶已经带到。”

　　上官海棠对着嬴熙微微一礼，便是转身立于一侧，静待嬴熙的吩咐。

　　“慈航静斋，秦梦瑶，见过秦皇陛下。”

　　势必人强。

　　秦梦瑶稍显犹豫了一下过后，还是对着嬴熙行了一礼。

　　不过，也只是微微躬身一礼。

　　她自有着属于她的高傲。

　　毕竟，她出身慈航静斋。

　　这些年里，她的地位，已经让她养成了一种逐渐目空一切的心里。

　　若不是此时，她遭遇的威压太强，她甚至，都不会行这一礼。

　　尽管，她行了这一礼。

　　但，在她的心中，却是极度的不情愿，乃至于，已经有种恨毒了嬴熙的感觉。

　　“放肆！”

　　“拜见陛下，竟敢不行全礼，谁给你的胆子？”

　　嬴熙尚未开口，一旁的上官海棠便是率先怒喝出声。

　　“我乃是慈航静斋的圣女！”

　　“按理来说，便是秦皇见了我，也得以礼相待。”

　　“我先行了一礼，已是恭敬，你竟敢要我行全礼？”

　　“就不怕我慈航静斋震怒？”

　　“届时，莫说你这区区一个传话的侍女，便是秦皇的江山社稷，也怕是难以保全！”

　　闻言，秦梦瑶当场怒斥出声。

　　她本就已经自觉受了委屈。

　　如何还能忍受上官海棠对她的呵斥？

　　当即，秦梦瑶便是强硬回击。

　　眸光之中，隐约还带着一丝森然杀机。

　　若不是此刻，她摸不清楚这真龙殿内，到底有什么玄机在压制着她。

　　仅凭此时上官海棠法相小成，嬴熙天人境二重之境，她都要忍不住直接对嬴熙出手，采用强制手段了。

　　“慈航静斋的圣女又如何？”

　　“你可知，这里是什么地方？”

　　“此处，乃是秦皇陛下的真龙殿！”

　　“在这里，你是龙也得盘着，是虎也得卧着！”

　　“还不快给秦皇陛下跪下？”

　　上官海棠暴怒。

　　若不是她经过这一段时间苦练，也仅仅只是法相小成，与秦梦瑶天人境十重的境界差距极大，她都恨不得要将秦梦瑶给当场擒杀了。

　　她，是秦皇陛下的人。

　　她的眼里，容不得有任何人对秦皇陛下不敬。

　　“可恶。”

　　“小小的侍女，谁给你的胆子？”

　　秦梦瑶怒急。

　　她抬首间，便欲斩杀上官海棠，以泄心中之愤。

　　“放肆！”

　　“谁给你的胆子，在朕的面前，你也敢动手？”

　　“给朕趴下！”

　　登时间，随着嬴熙一声怒啸之间。

　　他的至尊领域骤然降临世间。

　　恐怖的领域之力，足足覆盖两万里范围！

　　刹那间，天花乱坠，佛光耀世，道法自然，万物回春，舌灿莲花，笔走龙蛇，妖魔凶戾，阴阳流转，结合帝道霸气，以阵道之力盘旋虚空！

　　首次动用，这融合了佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道各道而成的领域之力，便是惊艳了整个世间。

　　隐约之间，连天地都动容了。

　　噗！噗！噗！

　　猝不及防间。

　　于至尊领域的威压下，秦梦瑶连连吐血，神色惊恐。

　　整个身躯，更是在呼吸之间，如同烂泥一般，瘫软在地。

　　“这，怎么可能？”

　　“不可能！”

　　“秦皇，你为何会这么强？”

　　惊恐之下，秦梦瑶连连尖叫不已。

　　不过，随着时间的流逝，她的声音，愈发微弱。

　　踏！踏！踏！

　　嬴熙缓缓踏出龙椅，一步步走向她。

　　随着嬴熙的迫近，秦梦瑶整个身躯都在疯狂的颤抖着。

　　她惊颤的叫着：“秦皇，你不能动我，我是慈航静斋的圣女。”

　　“你要是敢动我一根汗毛，你都会死无葬身之地！”

　　“慈航静斋，绝对不会放过你的！”

　　到得此时，她俨然已经是将慈航静斋，当成了最后的保命符。

　　希冀着，能够借助慈航静斋之威，吓退嬴熙，度过此劫。

　　只可惜。

　　区区一个慈航静斋，根本不可能吓得到嬴熙！

　　或者说，嬴熙天生胆大，这世间，怕是也没有什么势力，能够真正的吓到嬴熙！

　　“朕便是杀了你，又能如何？”

　　“区区一个慈航静斋，也敢对朕叫嚣？”

　　“来日里，朕定要亲自踏灭慈航静斋。”

　　嬴熙声音森然无比。

　　一只脚，死死的踏在秦梦瑶的丹田之上。

　　砰！

　　重重一踏！

　　嬴熙丝毫没有怜香惜玉之心。

　　一脚，便是直接废了秦梦瑶的丹田之力。

　　“你，你竟敢废了我。”

　　“秦皇嬴熙，你不得好死！”

　　发出绝望的惨叫声，此时此刻，秦梦瑶已经彻底疯了。

　　她知道，自己完了。

　　她已经不在乎生死了，她只想要在死之前，骂个痛快。

　　“呵。”

　　嬴熙轻声一笑。

　　手掌径直覆盖秦梦瑶的后脑勺。

　　以真龙秘术，强制搜魂！

　　“哼，好一个慈航静斋，当真是找死！”

　　搜魂之后，嬴熙面上，怒意骤起。

　　一掌拍死了秦梦瑶之后。

　　重重一哼，嬴熙已然知道了秦梦瑶此行为何，以及慈航静斋是一个怎样的如意算盘。

　　慈航静斋，居然妄想仅凭一个秦梦瑶，便来恐吓嬴熙，让嬴熙暗中臣服宁王，待得时机成熟之日，将天下正统的权柄，交予宁王。

　　这，简直是做梦！

　　同时，慈航静斋，竟是还打算，让秦梦瑶出手，试图以秦梦瑶的美色迷住嬴熙，慢慢地接管嬴熙麾下的所有势力。

　　当真是打得一手的好算盘！

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

　　【本章是补之前‘逍遥王者者’的打赏加更~】

　　《无双召唤：我的系统太懂事了》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百一十九章 宁王，慈航静斋免费阅读。https://xs.23sk.com 