    只写了3000字…

    已经9点了，我得带儿子洗洗睡觉去。

    小孩子太晚睡觉不好。

    明天起来再写…

    ——

    另外别说我水…

    说我更新慢或者写的不好都可以。

    我有在认真写，还没到水字数的地步。

    啥叫水文，请参考触手怪老鹰…

    那种一天几万字，然后大部分都是无效对话的文才是水。

    但别人量大就是能够管饱…

    我量小只能饿着各位了…

    真别说我水。

    是写不好加更新慢…

    主要是最近确实有事，而且之前天天通宵熬夜，身体受不了。

    多写字能多赚钱谁不想啊！

    我如果一天一万字，这本书一个月轻轻松松拿一万稿费，一年赚个十五万都可以。

    我也馋啊！

    但真做不到…

    但凡我还是个小年轻，我现在肯定拼了。

    一天日万还不够，我还要双开下一本书，两本书一起日万，一天码字十五个小时以上…

    但但但是…

    我已经是32岁的大叔了，是保温杯里泡枸杞的年纪…

    以前熬夜无所谓的，但现在熬夜真会怕怕的。

    抖音看多了，总感觉人特别容易猝死…

    所以……

    最近先一天4000字吊着先，等我缓过来再开始加更吧。

