    

    当李昌宪等人来到丽香院门口时，那个叫丽娘的老鸨赶紧跑了过来，招呼李昌宪等人，“李县令，你好长时间没来丽香院了，人家都要想死你了！”

    李昌宪听了都感到一阵阵肉麻，但是看到丽娘年龄不是太大，或许二十多岁，三十多岁，也有可能是四十岁左右，反正是一脸浓妆，熏的李昌宪都看不清丽娘的年龄了。

    李昌宪感叹着说：“县衙里事务繁忙，没有时间前来光顾。”

    丽娘听了也是一愣，随即又笑了起来。

    心里想，谁不知道你李县令在县衙里是三不管，朝廷里的事不管，不赚钱的事不管，县衙里的琐事不管。

    还说自己事务繁忙，别人是忙，你自己到海边度假去了。

    虽然这么想，凡事丽香院的老鸨丽娘还是很客气地吧李昌宪等人迎到一个雅间坐下，并给李昌宪介绍新来的江南姑娘。

    胡云娘，一个刚从江南来的姑娘，年龄在二十岁左右，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤，是李昌宪目前看到的最漂亮的女子，胡云娘的婉言一笑，把李昌宪一下子迷住了，怔怔地看着胡云娘，就连李柱在一边喊他都没有听进去。

    “这位公子，你喝茶！”

    胡云娘端着茶水递给了李昌宪，但是李昌宪好像木头人一样，机械地接过茶水，木然地问道：“你会唱歌吗？”

    “奴家会唱歌，公子，你想听什么歌曲？”

    胡云娘继续细声细语地和李昌宪说着话。

    “什么歌？让我想一想，”

    李昌宪也不大喜欢听歌，但是见到了胡云娘，他特别想听他唱一首歌，但是唱什么歌好呐？

    李昌宪对于大晋朝的歌舞不太感冒，他脑海里的现代歌曲，估计拿出来，胡云娘也不会唱，不过有一个歌曲，是历朝历代都很出名的，尤其是在青楼最为流行。

    李昌宪想到了这首歌，所以很是期待，笑着说：“我想到了一首熟悉的歌，相信大家都会唱的，我想你也会喜欢的！”

    胡云娘也很期待，什么歌曲是大家都喜欢并会唱的，她怎么不知道。

    所以胡云娘开口问道：“公子，你给奴家说说，是哪首歌？”

    李昌宪看到胡云娘这副娇媚模样，更加地令人痛惜了，也不想胡云娘猜了，直接说：“是十八摸！”

    李昌宪的话一下子令胡云娘惊呆了，接着脸色一阵通红，咬着牙不再出声。

    虽然胡云娘是一个风尘女子，但是她们都是卖唱不卖身的，要是唱十八摸的话和卖身有什么区别，都是一样的受人侮辱！

    但是胡云娘不敢怒斥李昌宪，只好镇定下来，故装羞涩地说：“公子，奴家真的不会唱这首歌曲，要不公子换首其他的歌曲？”

    李昌宪也是十分惊讶，说道：“十八摸这么有名的的歌曲，胡姑娘你怎么不会呐？以后要学一学。等胡姑娘以后学会了，我们可以共同探讨一下歌曲的奥妙！”

    胡云娘的脸色更红了，再次紧压着牙关，默不作声。

    时刻注意着李昌宪举动的老鸨丽娘看到了这一情形，赶忙过来给李昌宪抱歉，“李县令，云娘刚来，还不会唱这样的歌曲，不如我给你再换一个人？”

    李昌宪叹了一口气，说道：“这么漂亮姑娘竟然不会唱十八摸这么出名的歌曲，真是太令人遗憾了！

    再换其他人，恐怕也唱不出此种意味的歌曲了，还是不听了吧！”

    李昌宪喝了一口茶，突然想到了一件事，问道：“上次你说你们掌柜的回老家了，现在回来了吗？”

    老鸨丽娘微笑着回答道：“李县令，我家掌柜的已经回来了。”

    李昌宪笑容满面，十分高兴地说道：“上次我来的时候说过，等张掌柜的来了，我要请他好好地喝一杯，不知道你家掌柜的有时间吗？”

    老鸨丽娘娇笑着说道：“李县令，那用你请，应该是我家掌柜的请你才是，没有时间，只要你李县令来了，也得尽快来呀！”

    说完话，老鸨丽娘忙推了推胡云娘，吩咐道：“你去请一下掌柜的过来！”

    这时胡云娘的脸色已经不那么红了，心情也平复了下来，但是临走时还是瞪了一眼李昌宪，令李昌宪感到那一瞪也是充满了十分的美感。

    “太漂亮了，这一瞪，也是那么的迷人！”

    李昌宪啧啧称赞，看着那转身离去的胡云娘，婀娜多姿的身材，真是太苗条了！

    “让李县令见笑了，胡云娘刚来，请多多原谅！”

    老鸨丽娘在一边极力解释道。

    李昌宪毫不在乎，“美人吗，有点小脾气还是很不错的，我喜欢！”

    老鸨丽娘一阵愕然，不知道该说什么了。

    一会儿功夫，丽香院掌柜张泽来了，人还未到雅间，笑声就传到李昌宪耳朵里了，“李县令，欢迎你来到丽香院，如有不到之处，请多多原谅！”

    进到雅间，张泽给李昌宪行了一个礼，“拜见李县令！”

    李昌宪微笑着说道：“免礼，张掌柜请坐！”

    张泽谢了一声在旁边的凳子上坐下了。

    李昌宪喝了口茶，笑着说：“上次我来丽香院，碰巧掌柜的不在，听说回老家了，不知老家的人是否可好？”

    张泽则是一脸感叹，说道：“老家那边叛军作乱，民不聊生，处境艰难呀！”

    李昌宪也是叹了一口气，有所感触地说：“是呀，这些叛贼一日不除，百姓生活就一日不得安宁！”

    张泽也是十分认同李昌宪的话，说道：“还是万陵县离得远，这里百姓生活还算安定！”

    李昌宪直摇头，说道：“不能这么看，现在万陵县还算安定，但是并一定代表以后会安定下去，也许过不了多久，万陵县也会遭受苦难。”

    张泽听了十分吃惊，问道：“李县令，你这不是要吓唬我们吧！”

    李昌宪摇了摇手，苦笑着说：“我没有吓唬你们，这次我去万陵县南部沿海，发现一件不好的事情！

    听说吴大麻子和石国人要联手进攻我朝，可能下一步就会突袭万陵县了！”

    张泽十分好奇，凑近身体，低声问：“李县令，何出此言？是否能告知具体详情？”

    李昌宪感叹了一下，接着说：“我也是无语中得到的这个消息，特意去万陵县南部查看的，没料到的是被人察觉了，随后就有人偷袭了我等，幸亏我带的人数众多，才将这些盗匪擒获。

    谁知一审问，竟然发现是吴大麻子和石国人，他们准备商谈趁江浙一带叛乱时机，一起联手进攻我朝国土。

    当然也有可能石国人会出兵协助吴大麻子占领江浙一带。”        

