    看来只在使用魂力的魂力的前提下想要接下修罗神的攻击也不是那么轻松，毕竟修罗神也是神界最擅长战斗的一位神王，实力强大自然毋庸置疑。

    这还是因为罗塔身体素质过于强悍，否则对上神明，就算是99级的实力也免不了被秒杀的结果。

    罗塔被修罗神这一鞭腿踢飞了将近十米有余，在众多与罗塔交过手的人中，修罗神的表现已经是除了罪念神和先锋统领外最好的。

    看着只是身形倒退了十几米的罗塔，修罗神也甚至诧异。之前他随手一击被挡住也救算了，现在他这认真状态下的一脚竟然只是让罗塔倒退了一些而已，看来眼前这个叫罗塔的家伙还真是不容小觑。

    “不愧是修罗神啊，战斗能力果然强悍，不过你还能不能再让我更惊喜一些呢？”

    修罗神沉默了，凝重地望着远处整理衣服的罗塔，看罗塔的模样就知道自己刚刚那一击没有造成什么伤害。

    这一刻，修罗神心里不禁产生了一个疑问，眼前这个家伙真的是人类吗？确定不是隐藏身份的神吗？

    修罗神再三探查后，确定了罗塔身上的确没有神性，是一个非常正常的人类。

    可这样子完全解释不通罗塔身上那股蛮横无比的力量，凡人之躯比肩神明？而且还是自己这样最擅长战斗的神王，这合理吗？

    虽然有着诸多疑惑，但现在并不是思考这种问题的时候。自己身为修罗神必须得挽回神界的颜面，不能让一个凡人小瞧了。

    罗塔见修罗神迟迟未发动进攻，也是开口道：“其实有一种更简单的解决办法，只要你告诉我如何解除银龙王身体种残存的力量，咱们还是可以和平相处的！怎么样？考虑一下这个提议如何？”

    修罗神想都没想就直接拒绝了罗塔的提议，“吾早已说过，汝之想法甚是恐怖，汝可知治愈银龙王会造成多严重的灾难吗？龙神可率众神兽进攻一次神界，难说不会有第二次！”

    修罗神的态度斩钉截铁，丝毫不容许任何缓和的余地。

    罗塔也是黑着脸，轻声低语道：“也就是说完全没有商量的余地了……吧……”

    修罗神的力量罗塔也试验过了，的确很强。该试的都试过了，接下来也就该办正事了。

    罗塔单手插在裤子口袋，浑身的魂力骤然爆发，金黄色魂力包裹着全身，周围还有数道雷蛇般的雷电在翻涌。

    罗塔的魂力将周围的大气也牵引得震颤起来，带着强有力的磅礴威能向着修罗神压去。

    修罗神也是第一时间开启了杀神领域，这才抵消掉了罗塔的魂力震颤。

    罗塔显露的这一手，让修罗神更是对他的重视上升了好几个档次。毫无疑问，罗塔刚刚爆发出来的气势已经远超99级极限斗罗的范畴了，甚至超越了一部分神明，比他也不遑多让。

    “马达马达，还没完结束呢！”

    罗塔刚才也仅仅是使用了魂力的力量，剩下的招式还没有使用，既然要灭杀修罗神，那就要用最强悍的方法，一鼓作气碾压过去。

    稍微有丝毫的放水，都会让修罗神抓住破绽，毕竟对方也不是吃干饭的。

    “修罗神，接下来的几份大礼，你可要收好了啊！”

    罗塔嘴角一翘，双眼再次睁开，直视着修罗神。

    刚才罗塔展现的也不过是魂力的震慑，现在罗塔释放的可不仅仅是魂力那么简单了，灵压带着霸王色霸气一瞬间朝着修罗神侵袭而去。

    天上的云层也被罗塔惊人的气势震散了，原先厚重的云层，此刻已经消失殆尽，只剩下干干净净的苍穹。

    在灵压与霸王色的双重冲击下，强如修罗神也感觉到呼吸有些不太顺畅了。

    不过修罗神始终是一位强大的神明，指望靠灵压和霸王色霸气取胜显然不是什么现实的事情。想要彻底击溃修罗神的心理防线，肯定要用硬实力才行。

    起到稍微震慑的作用后，罗塔闪身来到修罗神面前，一记包裹着耀眼雷光的拳头落在修罗神的脸上。

    在拳头和脸接触的一刹那，可以明显得看清楚修罗神脸部狰狞的表情，他的整个面部被罗塔一拳打出了骇人的形变，甚是恐怖。

    遭受强烈震慑的修罗神还没有缓过神来就被罗塔一拳命中，饶是他也反应不过来这势大力沉且迅疾的攻击。

    罗塔拳头中蕴含的力量难以想象，修罗神身体不受控制地飞向了远处，蹭着地面滑行出去将近百米的距离。

    原本青翠的平原上瞬间出现了一道棕黑色的划痕，正是修罗神被攻击时造成的破坏。

    瘫倒在地面上的修罗神用手捂着自己遭受攻击的脸颊，那半脸颊肉眼可见的红肿了起来，轻轻一摸还疼得厉害。

    要知道他可是至高的神明，何时遭受过如此严重的创伤，这次受伤也成为了他修罗神生涯中第一次受创。

    这一拳不但对修罗神的身体造成了伤害，同样的也对修罗神地心里造成了不可磨灭的创伤。

    他身为神明的高傲在这一刻被罗塔彻底粉碎，他现在完全处于一个懵圈的状态，陷入了深深的自我怀疑。

    不过罗塔可没有闲工夫留给修罗神，他可是要弑神的，才不会管这些无关紧要的事。

    修罗神的上方，罗塔的身影赫然出现，紧接着又是一记迅猛的重拳。修罗神看着迎面而来的拳头，瞳孔微微收缩，神智突然清醒了，身体连忙一侧，朝着远处滚去。

    修罗神的及时躲闪，也让罗塔的攻击落空了，原本应该打在修罗神身上的拳头落在了地面上。

    顷刻间，以罗塔为中心，方圆百米内的地面尽数崩裂，漫天的碎石飞散，可想而知这一拳的威力。

    修罗神也是后怕地看了一眼罗塔身下的一大片地面，哪里还找得到一块平整的地方啊，早就被轰得支离破碎了。

    修罗神心里也是心有余悸地感慨着，如果自己反应稍微慢那么一些，说不定自己就交待了。

    攻击落空的罗塔也是无奈地握了握拳头，惋惜地感叹：“真是可惜啊，明明很快就可以结束了，像一只蟑螂一样，真烦人！”

    修罗神咽了口唾沫，之前的小打小闹完全提现不出罗塔的实力。直到现在，罗塔的实力才算是得到了一个完全的展现。

    修罗神也对罗塔拥有的实力有了一个初步的了解，那就是不能再将罗塔当成凡人对待了，他拥有的力量不比神差，甚至凌驾于众神之上。

    连他身为战斗力最强悍的修罗神都陷入了如此窘迫的境地，何谈其他那些神明。

    三级神？二级神？一级神？这些完全不够看！

