
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“不错啊，”汤炎说，“顾惜言这家伙确实是心思缜密的一个人，他跟我玩在一起的时候，就是一个想事做事都很周密的人。”
　　
　　傅华说：“”那你觉得一个心思缜密的人要去一家公司应聘的话，会不会不了解一下所应聘公司的具体情况，就贸然的去应聘啊？
　　
　　汤炎说：“那当然不会了，随便一个人要去一家公司应聘，也是会先了解一下那家公司的具体情形的。”
　　
　　傅华说：“那既然是这样子，顾惜言肯定是了解过金牛证券的情况的，那汤少你觉得顾惜言有多大的可能不知道小曼在这家公司管事啊？”
　　
　　“这个可能性就很低了，”汤炎说到这里，突然意识到了什么，看着傅华说，“你是说顾惜言跟小曼的相遇是有意为之？难道说他是冲着小曼来的。这很有可能啊，小的时候小曼就天天围着顾惜言身边转，我们一起玩的人都说小曼是顾惜言的老婆的。顾惜言肯定记得这件事情，所以他就回来找小曼了。”
　　
　　傅华说：“既然是这样子，那他直接就找小曼就好了，不用跟小曼在金牛证券装什么偶遇的。”
　　
　　汤炎笑了起来，说：“傅华，这就是你不了解顾惜言这个人了，他是一个心高气傲很爱面子的人，他当然不会去找小曼说他是来跟小曼再续前缘的，那他多没面子啊？他如果能这么低声下气的话，他一来北京就应该直接来找我了。”
　　
　　汤炎这么一说，傅华觉得倒也是情理当中的事情，这也很好的解释了为什么不先去找汤炎，后来又在金牛证券跟汤曼装偶遇的原因了。傅华开始觉得他最近因为澳门的事情紧张的有些过度了，所以才会觉得身边什么事情都是有阴谋的一样。
　　
　　傅华笑了一下说：“哦，原来是这样啊，那倒是我想多了，我还以为顾惜言来金牛证券是有什么阴谋的呢。”
　　
　　汤炎笑了一下，说：“你这是搅和的事情太多了，所以才会觉得什么事情都是有阴谋的，再说了，就算是顾惜言是冲着小曼来的又怎么样啊？难得有一个小曼喜欢的男人出现在小曼身边。”
　　
　　说到这里，汤炎看了傅华一眼，笑了笑说：“你不会又舍不得小曼去跟别的男人好了吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“汤少，你别拿自己的妹妹开玩笑，我向来是拿小曼当妹妹的，她如果能够找到一个喜欢的男人，我替她高兴还来不及呢。.org雅文吧我只是担心顾惜言会有什么对小曼不利的想法的。”
　　
　　汤炎笑了笑说：“这个就是你多心了，其实就我以前了解的顾惜言来说，那可是一个比你还可靠的人，起码他不会像你一样走到哪里都会招惹一堆的女人。他虽然不是不近女色，但是在男女交往上，可是很有分寸感的。如果他真是为了小曼才回北京的话，那倒并不反对他们在一起的。”
　　
　　“汤少你这话说的我可不爱听了，”傅华苦笑着说，“你这么一说，就好像我是一个见一个爱一个的花花公子了。”
　　
　　“你不爱听我也要这么说，”汤言笑了笑说，“事实摆在那里，你敢说你没招惹一堆女人吗？”
　　
　　傅华笑了，说：“好了，好了，我怕了你了，我走行了吧？诶，汤少，既然你说顾惜言没问题，那我就用他了。”
　　
　　汤炎笑了笑说：“你要不要用他是你的事情了，不要拿我的话作为依据。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我这可是为了你能够找一个好妹夫才这么做的啊，你连句话都不肯说，太不仗义了吧？”
　　
　　汤炎笑了，说：“你赶紧给我滚蛋吧，顾惜言能不能成为我妹夫，关键在小曼，与你有什么关系啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是，那我走了。”
　　
　　傅华就从汤炎这里离开了，汤炎已经打消了他的疑虑。他决定要先试用顾惜言一段时间了。这也算是解决了一个暂时性的问题了，另一方面他心中也是为汤曼感到高兴的，终于有一个能够吸引她的男孩子出现在她身边了。
　　
　　当傅华心情愉快的回到海川大厦的时候，迎面就看到了徐冰冰等在了门口，他的脸马上就沉了下来。他知道徐冰冰还是为了徐悦朋那件事情来得，他实在是有些不想继续跟这对父女打交道了。
　　
　　徐冰冰看到了傅华，并没有理会他难看的脸色，而是笑着迎了过来，说：“傅叔叔，你是不是打算再也不理我了啊？”
　　
　　傅华脸上依然没有什么笑的意思，点了一下头说：“是的，我不想再被你父亲认为我是在算计你们徐家什么的，所以我还是想跟你保持距离的好。”
　　
　　“但是我不想跟你保持距离啊，”徐冰冰说着就过来挽起了傅华的胳膊，轻轻地摇了几下，有些撒娇的笑着说，“好了，傅叔叔，我替我爸爸跟你赔礼道歉，看在我的面子上，你就别生气了。”
　　
　　傅华真是没想到徐冰冰会跟他来这手，稍稍愣怔了一下，随即意识到这是在公众场合，被人看到了他跟一个年轻的女孩子拉拉扯扯是很不雅观的，特别是他这种花名在外的男人。汤炎看到这一幕，估计又会说他走到哪都会招惹上一堆的女人的。
　　
　　傅华赶忙就想把胳膊抽出来，徐冰冰却一点没有放手的意思，傅华赶忙说道：“冰冰，你赶紧放手，大家都看着呢。”
　　
　　徐冰冰笑着说：“我就不放，除非你答应我，不生气了。”
　　
　　“好了好了，我不生气就是了，”傅华无奈的说，“你赶紧放手。”
　　
　　徐冰冰笑着松开了手，说：“这还差不多，其实傅叔叔你也过于紧张了吧，我一个女孩子都没觉得什么的，你至于紧张成这个样子吗？”
　　
　　“我是臭名在外了，”傅华有些无奈的说，“现在有很多的眼睛在盯着我呢，就在这一刻，不知道有多少人又在传说我的花边新闻呢。”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“他们爱传就让他们传好了，你也没少点什么的，反而显得你这个男人有魅力的。”
　　
　　傅华说：“哪有你想得那么简单啊？”
　　
　　徐冰冰说：“哪能有多么复杂啊？”
　　
　　傅华一边往海川大厦里走，一边说道：“让我告诉你有多复杂好了，就在这一刻，可能已经有人已经打好了腹稿，要如何向我们市里面举报我在北京这边又怎么风花雪月了，还有人在想是不是匿名写封信给我女朋友，跟我女朋友讲一下，我又跟一个年轻的女孩子纠缠不清了。”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“这些都是你想象出来的吧？”
　　
　　傅华摇了摇头说：“这些事情都真实发生过的，这世界上就是有些人看不得别人好过的。”
　　
　　徐冰冰说：“原来还真有这样的人啊，不过这些都是捕风捉影的，你们领导和你女朋友不会傻到相信这些的。”
　　
　　傅华说：“好吧，就算是他们不会相信这些，你也要为你父亲考虑一下的。”
　　
　　“我为我父亲考虑什么啊？”徐冰冰有些诧异的问傅华，“这与我父亲有什么妨碍啊？”
　　
　　傅华说：“你这么跟我拉拉扯扯，显得那么亲昵，你父亲身后的人知道这个情况之后，难说就不会认为你父亲在借着你跟我暗通款曲。你可要知道，在敌对阵营之间脚踏两只船可是很令人忌讳的。你可不要不小心给你父亲惹了什么祸。”
　　
　　徐冰冰愣了一下，说：“这一点我倒是有些忽略了，我当时光想着怎么能够让你早点消气，别的就没去想了。”
　　
　　“你啊，”傅华说道，“真是让我不知道说你什么好了，我消不消气有什么紧要的啊？我们是敌对阵营的人，就算是我现在答应你不生气了，那也不代表我对你们徐家就一点敌意都没有了，我还是该怎么防备你们还怎么防备你们的。”
　　
　　“那可不同，”徐冰冰说，“我们敌对是不假，但是敌对归敌对，我可不想让你认为我们徐家的人都是些以怨报德的人。这一点就像你明知道我们之间是有敌意的，但是你知道虎鲨那帮人有可能进京报复，你还是依旧打电话通知我父亲一样。”
　　
　　傅华看了徐冰冰一眼，说：“说起这个，我倒要说你了，既然你已经知道了虎鲨可能派人进京报复，你怎么还敢一个人过来啊，你就不怕有什么闪失吗？”
　　
　　“我怕啊，”徐冰冰笑了笑说，“我带了人过来的，不过我不想搞得兴师动众的，所以我的人都在外面车上呢。”
　　
　　徐冰冰说到这里，看了傅华一眼，笑了笑说：“傅叔叔，你这是紧张我的安危吗？”
　　
　　傅华说：“我们总还算是共过患难的，总不能看着你有什么危险而不提醒一声吧？”
　　
　　说话间两人就到了傅华的办公室，傅华就开门让徐冰冰进去了，坐定之后，徐冰冰对傅华笑着说：“不管你是什么理由，反正我知道你还是关心我的，我好高兴啊。”

