
　　土台直接冲了进来，看着地上凄惨的三个人，怒火中烧指着无惨。

　　无惨用忍刀挡住了破碎的木片，凝视着土台，两者之间一副剑拔弩张的样子。

　　“大人！救命啊……”

　　躺在地上的大石河看到土台来救他们，可惜因为伤上加伤，让原本虚弱的身体,直接晕死在了地上。

　　“无惨，你欺人太甚！”

　　“土台，你可别胡说，打人的是无惨，管我旗木无惨什么事情。”

　　随后无惨抓住地上的那人，连着一旁鼻青脸肿的两人，一同丢给了对方，直接双手一摊，表示很无奈的继续说道：

　　“我刚刚来这里，就看到他们几个全部趴在地上，至于说刚才一不小心踩到了云忍脸上，只能怪他脸贴地，我没看到。”

　　人证和物证都没有的前提下，无惨可以直接否定是他打的。

　　而且这里是木叶医院，土台的实力很强，但绝不能在医院释放大规模的忍术，不然波风水门可不会轻易放过土台。

　　可要是在狭小的房间近身交战，对于无惨来说是一项优势，怪力拳和旗木刀术都可以压制住土台，让对方无惨施展攻击。

　　“这件事情我一定会和火影说的，希望你在谈判桌上还有勇气！”

　　土台护住了身后受伤的三人，警惕的看着无惨。

　　云忍在木叶医院被打的消息，传到了波风水门的耳中，听到是无惨做的后，他没有第一时间赶往,反正无惨是医疗忍者，只要打不死那就没有问题。

　　当然要是出了问题也没事，毕竟木叶虽然答应了和云隐村和谈的问题，但波风水门并不是三代，不会一味的主张和平，必要的情况下他会亮出獠牙，让云忍知道木叶不是一头任人宰割的绵羊。

　　无惨到没有放任他们躺在地上，检查了一遍伤势后，报出了药物的名字，都是公道价格，和一个b级的任务赏金有一拼，要是不用药物的话，大石河的忍者生涯就断了。

　　兜的一击伤到了对方的神经，又被无惨重伤了肺腑，能活着都是一种奇迹。

　　云忍的到来对于木叶没有影响，只是周围的暗部成员多了一些，用来监视对方不会在木叶搞破坏。

　　两者的和谈问题，土台的要求是等着队员伤势好转，才会和对方进行谈判。

　　在无惨刚刚踏出医院的那一刻,感觉到了一股视线落到自己身上，抬头一看，瞳孔收缩能看到隐藏在远方的一个小白点。

　　“日差的血鬼术越来越熟练了,有他在木叶监视着，对方的一举一动都能知道。”

　　云忍的计划不仅仅是和谈那么简单，还有一个关键目的，获取木叶的白眼！

　　对于响彻忍界的白眼，是各大村子想到得到的血继限界，毕竟白眼在战争中，能发挥出巨大的效果。

　　在医院中的土台能觉察到那种监视的感觉，他没有生气，每天平常的照顾同伴，就像是来旅游的。

　　“土台大人，我们的伤势已经好了，什么时候开始计划？”23sK.com

　　大石河的内心这段时间一直压制着愤怒，整个人做事越加的暴躁，要不是为了机密任务，他早就和无惨拼命了。

　　“在谈判的过程中，你们负责谈判，我会找个机会离开现场，完成我们的计划！”

　　几人互相对视，都能看到彼此之间的决心。

　　一旦土台拿到了日向一族的眼睛，云隐村将会多出一种珍贵的血继限界，不仅能弥补战争带来的创伤，还可以报复木叶！让他们知道得罪云隐村的下场。

　　可那个时候从云隐村出来的几人，将会面对木叶的怒火，极有可能死在木叶，甚至最后的结果比死亡还要凄惨，可他们心中不后悔！

　　一切为了云忍！

　　“我会在最短的时间离开木叶，你们的任务是拖住波风水门，对方的飞雷神实在太麻烦了。”

　　“是，土台大人！我们会争取时间！”

　　最终云忍提出了在下午进行谈判的消息，因为事情关系着前方战线的问题，火影高层全部在第一时间到场。

　　波风水门现在是木叶的火影，他来负责和对方的谈判问题，而三代和团藏在一旁分析是否可以得到更多，一场谈判下来需要一天的时间，都在进项激烈的讨论。

　　这一切和无惨没有关系，可惜日差亲自过来找自己，毕竟日差的血鬼术偏向于辅助，对于战斗没有太大的帮助。

　　“大人，云忍的队伍中有一个黑衣人来到了日向族地，我正在跟踪对方。”

　　日向日差提前得到了无惨的消息，知道了云忍来木叶抱有的目的，调集了大量的白眼观察了对方的一举一动，甚至对方开会的过程中，都有一个白眼观察。

　　在中途休息的过程中，白眼注意到一个人影离开了谈判现场。

　　在靠近日向一族后，被外面的一位上忍发现，可是对方的出手速度极快，直接斩杀了那位日向一族的上忍。

　　可惜对方是分家的人，不符合云忍的计划。

　　直到对方靠近雏田的房间，日向日差才知道他们的目标是谁！

　　虽然日差对于日向一族很失望，可对于哥哥的亲情没有改变，他不能让雏田受到伤害。

　　现在又是白天，自己的实力无法得到发挥，无惨正好在附近，能第一时间赶过来。

　　“云忍么，走吧。”

　　有白眼在上空监视，他们在第一时间确定了对方的位置。

　　土台还没有靠近雏田的房间，可是内心中有一种不安。

　　刚才被一位日向分家发现，不能保证还有别人注意到自己，必须抓紧时间完成任务。

　　当土台翻身进入院子的那一刻，看到了两个身影，看他们的样子已经在这里等待许久了。

　　“无惨……还有一个日向一族的上忍，麻烦了。”

　　自己的感觉没有错误，这几天一直有一种被监视的错觉，哪怕刻意的绕开暗部，可那种感觉没有消失。

　　“不知道从哪里来的小偷，居然摸到了日向一族。”

　　无惨没有揭穿对方的身份，因为揭穿身份的话，就不能干掉对方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百五十一章 掠夺白眼计划免费阅读。https://xs.23sk.com 