    “司马大哥！”少女一愣，神色有了焦虑，她从未见过眼前这个男子如此神色，那种剧烈的变化以及急促的呼吸，在她的印象里，似绝不会出现在司马信的身上。

    他始终都是温文尔雅，始终都是嘴角带着淡淡的微笑，仿佛就是山崩地裂在其面前，他也依旧不会有半点波动。

    这也正是吸引她的地方，她觉得，至于这样的男人，才是真正的强者。

    但此刻，她看到了司马信的神色变化，看到了他身体外那突然出现的电光，看到了那酒杯的爆开，联想到之前司马信的话语，少女的心中，有了猜测。

    就在司马信的酒杯崩溃，其全身电光游走的刹那，邯山城内，出现了惊变。

    那方圆数千里的天空闪电弥漫，齐至邯山钟上的苏铭，钟声回荡之时，在这被闪电覆盖的天中，突然，继开尘真身神像与蓝色云层后，出现了第三种异变！

    那是一尊模糊的凶兽，这凶兽尽管只是出了轮廓，但却有一股强大的威压浩然降临，这凶兽有九个头，其中有六个头闭着眼，似在沉睡。

    那睁着眼的三个头，其中有两个如今被大量的闪电环绕，发出了轰轰巨响，在那雷霆弥漫下，这两个头的双目瞳孔内，折射出一个白衣的身影，但那身影却是有了扭曲。

    还有一个头，其双目瞳孔内有苏铭的身影，此刻冷冷的遥远的天地尽头，四周有黑气缭绕，看起来极为显眼。

    “九……”一声闷闷地低吼咆哮，从此兽这三个睁开眼的头颅口中传出。

    “九……婴……”那声音如穿透了岁月而来，震动天地，甚至让那四周的闪电，都大量的涣散开来。

    这奇异的一幕，让大地所有看到之人，都为之震撼。

    苏铭盘膝坐在这口邯山钟上，以此钟抵抗闪电雷霆之力，这是他想到的唯一方法，此钟为至宝，且其内九头中有他意识存在的一头，是此地最适合的抵抗雷霆之物。

    在他坐下的刹那，在身体上的雷霆之力大量的宣泄进入此钟的瞬间，苏铭知道，自己做对了！

    他面色尽管苍白，但神色却是平静，此刻的他，终于有了足够的时间，去炼化体内大地之电与虚空之电碰触后产生的雷霆，至于那些外界引来的闪电之威，被大量的涌入身下的邯山钟，代为对抗。

    甚至在这个时候，苏铭有了野心！

    这口邯山钟为至宝，但他无法取走，即便是那拥有两个头的白衣身影，显然也无法取走此钟，想要将其取走，必然是需要更多的头颅睁开眼，且留下自身的意识在内。

    之前没有开尘时，苏铭至多也就是让此钟苏醒一头，但此刻，他已然开尘，在察觉此钟可以代为抵抗雷霆，给他争取到了足够时间的一瞬，他的野性，出现了。

    其烙印之术散开，笼罩此钟，随着其钟鸣回旋，当那凶兽的三个苏醒的头，仰天咆哮，发出了九婴二字声音的刹那。

    此钟回荡了一声叠加在一起的浩荡钟鸣，却见在这钟鸣下，一层波纹扩散，邯山城震动，四周山峰齐齐一震间，天空上闭着眼的凶兽其六个头颅中，有一个头颅，猛的睁开了眼。

    在其睁开双目的一瞬，那咆哮的声音在其回荡。

    “九……婴……南……”

    那声音充满了惊人的力量，回旋间，这苏醒的第四个头颅，其双目露出了明亮的光芒，在它的瞳孔内，赫然出现了苏铭的身影！

    在这凶兽的九头里，有两个头颅被苏铭的意识占据的刹那，他清晰的感受到，此钟与他之间，有了一种奇异的联系，这种联系虽说还无法让他动用此钟，但却有种此物与他水乳交融般的感觉。

    似乎，这本就是属于他的至宝，如今，有了回到自己手中的迹象。

    也就是在此刻，从那天空中凶兽的另外两个头颅里，传出了一个阴森的声音，这声音若低吼，回荡四周。

    “邯山钟，只属于我司马信！我倒要看看，你是谁！”

    这声音一出，邯山城的众人随之刹那寂静，南天等人面色立刻苍白，三部山峰更是鸦雀无声。

    寒沧子身子颤抖，这个声音对她来说，如同噩梦！

    “哥哥，方木！！”但很快，寒沧子就面色一变，疾声开口。

    方申身子一颤，神色有了挣扎，他是真的不懂自家孩子的伤势么……这是他的秘密，外人不知。

    但他只挣扎了片刻，就狠狠地一咬牙，似豁了出去，迈开大步直奔山阶，寒沧子苍白着脸，立刻跟随其后。

    在这安东峰上，本是紧张中带着激动看向苏铭的方木，忽然身子一震，直接昏迷在了那里，全身起了大量的黑气，这黑气弥漫，转眼就覆盖其全身，似要占据他的眉心。

    与此同时，那安东战首，此人同样身子剧烈的颤抖，全身有了黑气扩散，除此之外，同样的事情，也在颜池峰、普羌峰上的个别族人身上出现，他们昏迷中身体抽搐，黑气覆盖了面部。

    天空的凶兽，其两个头颅被大量的闪电轰击下，发出了咆哮。

    随着其咆哮，却见普羌峰上昏迷中被黑气弥漫的两个族人，此刻猛的睁开眼，他们的目中一片空洞，但却有一股煞气毕露之感，在睁开双目的瞬间，他二人猛的起身，在身边人的惊呼下，化作两道长虹呼啸，直奔邯山钟上的苏铭而去。

    紧接着，安东峰上，安东战首仰天嘶吼，脸上黑气扩散，覆盖了全部位置后，其目中露出了疯狂，一股强大的气息爆发，身子踏步而起，直奔邯山城而去。

    颜池峰上，同样也有两道身影疾驰，在黑气弥漫下，冲向了邯山城。

    五道身影疾驰，在天空化出了五道黑色的长虹，直奔苏铭，他们速度之快，转眼就临近，这五人已经疯狂，他们的目中一片凶残，在这邯山城众人惊呼，可三部依旧沉默的一刻，他们五人从三个方向，临近了苏铭所在的邯山钟。

    安东战首是第一个临近者，他一脸煞气，低吼中右手抬起，向着苏铭一拍之下，其身后出现了一根巨木，这巨木轰轰间，砸向苏铭。

    与此同时，这安东战首左手在胸口一拍，立刻上身衣衫爆开，露出了其胸口上，一把战斧的蛮纹。

    这蛮纹散发幽光，赫然化作了实质，凝聚在了天空上，向着苏铭，一斧斩去！

    其余四人也陆续来临，种种蛮术展开，形成了一片轰鸣之声，临近苏铭！

    苏铭闭着目，一动不动，他此刻体内的雷霆炼化已经到了最后的时刻，不容被打断，面对这五人的轰击，一道青光在其眉心一闪而出，化作了青光小剑，此刻已经不是隐藏此剑的时候，此剑一出，立刻环绕苏铭身体急速旋转，形成了一片青光如防护一样。

    轰鸣回荡，巨木撞在了青光上，那大斧横扫斩下，落在青光的同时，其余四人的攻击，也持续而来。

    战斗，并非只在地面上，此刻的天空上，苏铭的意识存在的那凶兽两个头，直奔被司马信意识占据的二头而去，这凶兽苏铭的四个头颅，如自相残杀一般，展开了撞击与撕咬。

    只不过司马信意识占据的头颅，除了要面对苏铭外，还要去抵抗那轰轰而来的雷霆，如此一来，明显就落了下风。

    这是一场奇异的战斗，这是一场苏铭与司马信之间，第一次的交手！

    轰鸣回旋，苏铭盘膝坐在邯山钟上的身体，一动不动，任凭四周五人轰击青色剑光，他此刻没有多余的意识去操控此剑杀人，只能防守。

    他如今需要的，就是时间，他体内的雷霆，已经被炼化了大半，用不了多久，当他全部炼化完成后，他的开尘本命之宝，就会出现！

    这本命之宝，将是天地雷霆！

    安东峰上，方申神色焦急，迈着大步直奔其子所在之处，他身后寒沧子跟随，二人速度极快，在那五人轰击苏铭身外青光时，方申与寒沧子已然来到了此峰中段，在那里，有大量的族人焦急的看着躺在地上，身子不断颤抖的方木。

    方木的面色一片紫色，唯独眉心的位置还有些空白，方申一步走来，但在他临近的刹那，他的脚步忽然一顿，内心咯噔一声，一股寒气，从方木的身上蓦然扩散开来。

    寒沧子神色立刻有了变化，脚步停顿后，下意识的退后几步。

    始终闭着眼的方木，此刻突然不再颤抖，而是缓缓的，睁开了眼，他的目中没有疯狂，而是一片平静。

    那平静的目光，让所有看到者，都会从心底生起寒意，如置身寒冬。

    “好久不见，方师妹。”一股陌生的声音，从方木的口中说出，他站起了身，看着寒沧子，露出柔和的微笑，皮肤上的紫色慢慢消散，化作了一套紫色的长袍，覆盖在了他的身体上。

    寒沧子身子一哆嗦，容颜没了血色。

    （未完待续）

