    看到阿吉一掌将木门拍散，这身影猛然一惊。

    登时间，却见他手中长剑一晃，散出无数剑影。

    这剑影一出弥天盖地，卷起一股凌厉劲风，朝着阿吉当头罩下。

    一眼看去攻势迅猛，声势滔天。

    然而，看到这一幕，王野嘴角微微扬起，露出一丝玩味。

    这招看上去剑影弥天，声势惊人，但是用剑之人内力浅薄，根本不足以将这一招的威力发挥出来。

    换言之，这一招只是强行施展，非但不足以击败阿吉，相反还漏了自己内力不足的老底。

    此时，阿吉也看出来这一招的不足。

    却见他双腿发力，犹如老树盘根，深扎地下。

    同时，他两手合十，轻诵道：“金刚怒目，不动如山！”

    此言一出，却见阿吉周身金气涌起，岿然不动。

    就在金气涌起的刹那，这漫天剑影正刺在阿吉身上。

    登时间，阿吉膻中、咽喉、云门、气海等穴均数中剑。

    但饶是如此，这剑尖刺在阿吉身上如中金铁，任这身影再怎么用力都无法刺入半分！

    “金钟罩！？”

    看到这一幕，这身影惊呼一声：“佛门神通？！”

    “不错！”

    听到了这身影的言语，阿吉沉声回应。

    同时他并掌如刀，猛然一掌朝着身影迎头劈去！

    嗡！

    此掌力一出，雄浑刚猛，宛如开山。

    这身影只感觉一股气墙迎面推来，他想要挣扎，却被压得动弹不得，几欲窒息。

    咔嚓！

    登时间却听闻一声脆响，身影头上的斗笠应声碎裂。

    刹那间，这身影也露出了真容。

    却见这身影面容白皙，瓜子脸柳叶眉，一双大眼炯炯有神，顾盼生辉。

    其一头黑发束在脑后，俊俏之中，却又有一股干练的英气。

    “女人？”

    看到这身影真容的刹那，王野惊呼一声。

    他根本没有想到，这上门挑战阿吉的中二病，居然是个俏生生的小丫头！

    “阿吉，怜香惜玉啊！”

    看到这里的瞬间，王野开口制止道。

    此言一出，阿吉也看到了眼前的身影乃是一个女子。

    当即他掌力一引，朝着一旁轰去。

    轰！

    随着一声闷响，另一扇实木的门板登时化作了木屑，漫天飘飞。

    “行吧…”

    看着这漫天飘飞的木屑，王野嘴角一阵抽搐。

    他摇了摇头，露出一丝释然：“反正已经被打烂了一扇，要坏就坏个彻底…”

    相较于王野，此时的阿吉却是一脸认真。

    他看着眼前的女子，开口道：“你败了！”

    “是我技不如人，我认输！”

    听到了阿吉的言语，这女子将长剑还入鞘中：“下一次见面，我一定不会输给你！”

    说完了这句话，女子转身就准备离开！

    ？？？

    看到眼前的一幕，王野和阿吉对视一眼，双眼瞪得溜圆。

    没头没尾的装了一通就想走？

    开什么玩笑！

    你走了，打烂的东西谁来赔！？

    “阿吉！”

    想到了这里，王野开口道：“拦住她！”

    “得嘞！”

    听到了王野的言语，阿吉也不废话。

    却见他身形一晃，直接挡在了女子身前：“姑娘，你还不能走！”

    此言一出，这女子秀眉一蹙，戒备顿生。

    他将长剑横在胸前，开口道：“你们想干什么！？”

    “干什么？”

    闻言，王野义正词严的说道：“我们几个打烊闭店正在吃饭，结果你进来没头没尾的打闹一通，打烂了桌椅木门，现在拍拍屁股就想走？”

    “你这等行经，根本就是为非作歹，无法无天！”

    “你眼里还有王法吗？还有律令吗？”

    此时的王野站直了身躯，一张脸上满是义正词严。

    “那你想怎样？”

    听到了王野的言语，女子脸色微微一变，开口道：“不就是几张桌子和一副门板吗？能值几个银子，我赔给你就是了！”

    “好！我等你的就是你这句话！”

    女子此言一出，王野的脸上露出一抹奸笑。

    却见他从柜台之中拿起了算账的算盘，拍在了女子面前。

    一边拨弄上面的珠子，一面开口道：“你方才一剑劈开的桌子，五两银子一张…”

    “那大门的门闩，颇为坚固，我等用了多年也未损坏，却被你一剑斩断，也算作五两银子”

    “还有那两扇门板，都是实木心所造，经过火烤油浸，不惧虫噬鼠咬，算作二十两银子”

    此时，王野五指如飞拨弄着算盘，一项项的计算着：“再加上十两的安慰钱，一共四十两银钱…”

    “安慰钱是什么钱？”

    不等王野把话说完，这女子双眼圆睁，惊呼道：“居然要十两之多！”

    “对啊”

    看着女子震惊的模样，王野一脸的理所当然：“方才你一剑斩断门闩，又用剑指着我，吓得我够呛，直到现在还惊魂未定，我要十两银钱算作安慰，不过分吧！”

    “你！”

    听到了王野的解释，女子气的秀眉倒竖，当即就要拔剑。

    她根本没有想到，眼前看起来高大健壮的王野，居然如此的无耻鸡贼。

    她生平，还是第一次听到安慰钱这个说法。

    “姑娘三思啊！”

    看到女子准备拔剑，一旁的阿吉开口提醒道：“你要是再把他吓出个好歹来，安慰钱，可就不是十两了！”

    ！！！

    此言一出，女子身躯一怔。

    她抬眼一看，却见到王野捂着心口，正一脸期待的看着自己。

    显然，自己长剑一旦出鞘，安慰钱势必也会水涨船高。

    “罢了，不就是区区四十两银子，本姑娘出了！”

    说着，女子手掌再腰间一摸，脸色却骤然一变。

    原因无他，只因为她发现系在腰间的钱袋，不知何时已然不见了踪影。

    不对啊，自己明明记得钱袋就在腰间啊！

    怎么突然没有了？

    自己这堂堂仗剑走天涯的昊天剑侠，钱袋居然被人偷了！？

    看着女子在自己的腰间乱摸，王野的双眼微微一眯：“姑娘，你不会是没钱吧？”

    “咳！”

    听到王野的言语，女子的脸色一僵，气息弱了三分：“我的钱袋被偷了，你们给我几天的时间，我回家取了银钱立刻还你！”

