    听了奚荆阳的话，黎清玥却心中有了底，她便将自己的安排说了出来：

    “师父病情要紧，明日我随殿下先行一步，芊芊通晓药理和各种药材的生长环境，留下来助师兄寻药，京墨你也陪她一起。”

    说着，她看向奚荆阳：

    “奇茸草生长环境险恶，师兄切莫心急，一切以安全为先，师父那边你不必太过忧心，我有一套针法足以稳定病情，定能等到你们寻药归来。”

    奚荆阳有些不敢置信。

    但萧煌那毫不怀疑的目光，他根本无法忽视。

    想到自己这师弟从不做无把握的事，他的心忽然踏实了不少，朝黎清玥揖手道：

    “好！那便一切拜托弟妹了！”

    这边的事安排好，黎清玥又看向燕霄：

    “兄长，京城局势正值关键时刻，如今我二人却不能马上回去，只能先辛苦你了。”

    燕霄毫不迟疑点头：

    “好，我先行回京等你们。”

    ……

    深夜。

    黎清玥伏案奋笔疾书，准备写几封信让燕霄带上。

    萧煌刚刚写好了给神风营和神机阁等各处的信，安排好各项事宜，这才放下笔。

    他忽然抬眸，片刻后悄然出了大帐，跟帐门口的奚荆阳心照不宣地朝居地外走去。

    两人来到河边一处僻静的所在，望着潺潺的溪水静立了一会儿。

    奚荆阳转头看向萧煌，只见他一头雪发泛着银光，映得月光下的面容越发隽逸出尘。

    那双浅色眸子却恢复了他所熟悉的淡漠清冷。

    他心中忽地有所悟，师弟他之前那鲜活的表象，分明只有在那女子面前才存在。

    奚荆阳心知若自己不开口，萧煌怕是能站上一个时辰也吐不出半个字。

    他轻叹一声，低声说道：

    “六年前的事，是小语对不住你，我替她向你道歉……其实你走后，父亲重重责罚了她，这次你回去，能不能就……”

    “师兄。”

    萧煌声音清冷地打断了他，看着水面缓缓开口：

    “那件事，不是婧语师姐的错，师兄大可不必多虑，此事，也不必再提了。”

    奚荆阳一愣，便见萧煌转头看向自己，浅瞳似能洞察一切：

    “师兄同谁一起下山的？”

    他重重吐了口气，说道：

    “二哥和我带着几个师弟一起，到了北境后为了快些找到奇茸草，便分头行动了。”

    萧煌点点头，没再说话。

    奚荆阳犹豫了片刻，凝眉试探着问道：

    “弟妹的医术……当真那么高超？”

    萧煌抬眸看向天边皎洁的明月，浅浅勾起了唇：

    “她的医术，世间绝无仅有，无人能及。”

    ……

    第二天一早。

    几人各自按安排分头行动，黎清玥和萧煌先朝西南方向行了十几里路，便从空间拿出浮空舟，乘着它朝西南方向而去。

    路上，黎清玥简单了解了一些萧煌师门的情况。

    他十三岁中毒，用血引秘术勉强保住了命后，在捏造的“血煞之命”掩护下，瞒天过海离开了京城去了奚族的所在地。

    浮玉山。

    奚族极擅药理，族长奚问岩是言一笑恩师的好友，因此言一笑才知奚问岩手中有一卷幽冥诀，有助于克制他身上毒性。

    加上不少血引所需要的珍奇药材，在奚族都不算罕见。

    于是萧煌拜奚问岩为师，由言一笑陪同着，在浮玉山修了半年的幽冥诀后，才离开回了京城。

    自他离开至今，已六年有余。

    黎清玥听着他轻描淡写的讲述，心中却难以平静。

    言一笑当初的话，她字字记得清晰。

    萧煌自十三岁中毒，足足撑了三年时间，毒性发作间隔才渐渐长了些，想来便是幽冥诀进境的关系。

    脑海中，全是水晶眸色的少年，每日要被血引折磨两个时辰，剩下的时间便苦练幽冥诀，争分夺秒地与死神赛跑。

    温热的大手忽地轻抚上她的脸颊，耳边传来萧煌温柔的声音：

    “玥儿不必多想，都过去了，还是托了你的福。”

    黎清玥鼻尖微涩，缓缓依偎进他怀里，轻声说：

    “夫君辛苦了。”

    萧煌缓缓捧起她的脸，眸色幽深：

    “玥儿，能不能回答我一件事？”

    黎清玥微微一愣：“什么？”

    萧煌难得地迟疑片刻，才轻声开口：

    “若你我初见时，你便知晓一切，会不会……躲得远远的？”

    黎清玥睁大了眼，没想到他会问出这样的问题。

    她从没想过这样的事，想来他分明也该清楚，这种问题，其实毫无意义。

    可四目相对，看着那清澈浅瞳中自己的影子，她突然明白了。

    妖智如他，也有为情犯傻的时刻。

    黎清玥忽地勾住萧煌的脖子，将他拉向自己，在他唇上蜻蜓点水地亲了一下。

    萧煌怔了一下，还没回过神来，她已将小脸埋进他怀里。

    片刻后，闷闷的声音才传来：

    “你骗了我许多事，瞒了我那么久，我最恨的，就是没能早些揭穿你的真面目！”

    他微微一僵，却听她继续说道：

    “要是我早知道……便能早些全心全意好好待你，哪还会让你又吃了那么多苦……”

    萧煌紧紧将她揽在怀里，久久无言。

    他心口跳得厉害，终是忍不住捧起她的脸，汹涌的心潮全部化为行动，深深地吻了下去。

    万里高空，蓝天白云，映出两个交叠的身影。

    这世上，早已鲜少有能让他惶恐的事，直到遇见她。

    可这世上，也从未有人能让他如此安心、踏实。

    全是因为她。

    ……

    ……

    【作者有话说】

    不断章，明天新地图开启！

    宸宝要学好，明天加一更，然后一千票再加一更，嗯就这样愉快地决定啦！

    晚安哟~

