    （月票月票）

    李破没打算在郡城在呆多久。

    如今的情形是，他差不多算是自封为马邑太守，治下一地鸡毛，等着他努力去收拾。

    一直呆在马邑郡城，现在看来没有任何意义。

    所以，他需要尽快处置好马邑诸事，然后返回云内。

    实际上，就是个临危受命的事情。

    如何将马邑这样的边郡治理好，考量的其实已经不是什么政治智慧了，只要你能兵强马壮，粮草充足，边郡自安。

    马邑城中诸事处置起来也简单，没什么人再想着折腾，谁也折腾不起了，只要大家能吃饱肚皮，有没有官府，这满城的百姓其实并不太在乎。

    不几天，出丧之后有人又给李破添了点堵。

    王仁恭的老仆，守墓七日之后，自刎在了王仁恭墓前。

    这种行为在李破看来，说不上好坏，可按照风俗民情，甚或是官府的律令，这等义行必须褒扬，还得广为传颂才行。

    于是乎，李破又琢磨了一番，亲自给这老仆在王仁恭墓旁，又修了个坟头，祭奠了一番，看着这座葬了如许多人的墓园，李破也在想着，应该瞅着机会，去云中草原一趟，将几个老军的尸首运回来安葬一下了。

    虽说，他一直认为，死去的人永远不应该比活着的人重要，可要是有了机会，他还是会将事情做完全了。

    这个殉葬事件，将他的行程拖后了几天，于是，事情又找了上来。

    先是陈大禀报，城中许多女子想要从军，找到军营的，寻去府衙的，看上去像是又要起民乱一样，让他有点慌神儿。

    一朝被蛇咬十年怕井绳嘛。

    其实李破也挺奇怪，陈大是雁门太守陈孝意的侄儿。却为了马邑尽心尽力，差点没死在这里，如今也没有一点回去雁门的意思。

    王仁恭和陈孝意交情真那么好？还是陈孝意有意染指马邑？

    他没见过陈孝意，不好做出判断。也不会去问陈大，只是暗自加了些小心而已。

    至于马邑城里的妇人女子们想要从军，也挺正常。

    城中剩下多少孤儿寡妇，还没个定数，可城中女子居多。如今已经算是不争的事实了。

    这些人家要活下去，没有比从军更好的办法了。

    女子从军，在大隋的例子不要太多，可大规模从军的还是没有先例。

    李破没怎么考虑，就令陈大去统算一下，到底有多少女子合适，单起一军，编练一番，让她们去巡视四城，守卫城门。

    在李破看来。这些女人经历过战事，应该比一些男人都要好用。

    而且，马邑郡在将来很长一段时间，可能都要面临男少女多的局面，编练女军正好能补不时之需。

    陈大显然有不同意见，可却没有争辩，直接领命去了。

    恒安镇军的战绩已经传开，对这位能征善战的恒安镇将，陈大这样的军人的影响，是最大的。

    就算做不到惟命是从。可顶撞其人的勇气，却迅速的消失了。

    接着罗士信又来添乱，这位自小颠沛流离，几乎是在战场上长大的家伙。终于有了娶妻的念头。

    他要娶的是马邑郡丞王禄的幼女。

    不管是王禄有心嫁女，顺便向恒安镇军靠拢，还是罗士信看中了人家的家世，反正，这年头儿的联姻，大多和儿女情长没半点关系。

    “哥哥。你得给俺做主，人家聘礼什么的都不要，只想让俺长辈去亲自上门提亲……”

    得，人家的终身幸福啪的一下，就都撂你身上了，想不答应都不成。

    李破如今是满脑门儿的官司，这厮又来添乱，心情自然糟糕至极，顺手就给了他一巴掌，“没见死了多少人了，你还要在这会儿娶亲，你疯了你？”

    罗士信皮实的很，咧开大嘴就傻笑，“定亲，是定亲，不着急娶过门儿，到时还得劳哥哥，嫂嫂帮着俺张罗张罗呢。”

    李破没办法，只能亲自走了一趟。

    王禄早在家里等着了，这门儿亲事算是他一手促成，嫁的人家说不上有多好，可未来的女婿却是那位的结义兄弟。

    要是平常年月，这亲事肯定不成，他本人最瞧不上那些领兵的粗汉了。

    可现在嘛，他却满意的不得了，这门亲事一成，他王家在马邑也就能安稳下来了。

    唯一有点遗憾的是，这个幺女不是嫡出，他那几个嫡出的女儿，都已经许了人家，也都不在马邑，身边就这么一个幺女，教导的还算知书达理，相貌也不差。

    本来想寻个晋阳的人家嫁了，不想，他算是离不开马邑这地方了，如今却是正好跟云内李氏联姻。

    其实更合适的是李破本人，可惜，他眼光不成……

    不用说太多，反正，李破在马邑郡城办了一件丧事，接着又办了一件喜事，跟晋阳王氏的旁支成了姻亲。

    当然了，至于说什么结义兄弟不结义兄弟的，也就那么一说，恒安镇军上下，能叫他一声哥哥的，除了李春，便只有罗士信和元朗两人了。

    这两个都是李破落魄的时候结交下来的朋友，能够相随至今，在外人眼中，其实和他的亲兄弟也差不多。

    罗士信的婚姻有了着落，元朗那边儿的喜讯其实也快了。

    他现在跟西突厥的那位蓝眼珠儿打的火热，其中是怎么一回事情李破既没那个功夫也没那个闲心去详细问问。

    只是听妻子说，两个人快到谈婚乱嫁的地步了。

    可元朗跟罗士信不一样，人家爹娘兄弟俱全，轮不到李破来管，所以，元朗只是在等着京师那边儿元老头儿点头，他这里就能娶新妇进门儿。

    实际上，现在的马邑想娶个婆娘，真的不需要太为难。

    连年战争下来，男女比例上的平衡早就打破了，只要你身强体健，又能供养家人，娶上十个八个的，也是轻轻松松，成本还是极低的那种。

    像李破自己，只要他有意纳妾，整个马邑郡算算，不管什么样的人家，都是一句话的事儿。

    可到了现在，他身边其实只有一妻一妾，红眼珠儿到如今还只是挂着个虚名儿，这也只能说明，他对女色确实不怎么上心了。

    借着提亲的机会，李破又跟王禄商量了一下，郡府官吏缺职的太多，补足人手也是当务之急。

    从云内调人过来，那是一定的了。

    只是那需要一些时间，李破现在要做的，就是在马邑郡来一次人口普查，根据旱情，和现有的粮草，做出最合理的分配。

    因为现在一粒粮食，马邑郡都浪费不起了。

    王禄欲言又止，李破知道他在想什么，也就直言不讳的告诉他，云内的牛羊粮食，能支持到今年冬天过去，那就是谢天谢地的事情了，不用指望云内还能拨出粮草来给郡城。

    而且，现在马邑郡的常备军伍，早已大大超过了当初李靖在时的规模。

    养兵的消耗，又是一项巨大的支出。

    所以，他需要王禄带人立即将户籍重新整理，不得有任何虚假之处，因为这事关整个马邑军民官吏的生死。

    王禄也是满嘴的苦涩，没了联姻事成的欢喜。

    从大业八年开始，粮食的事情就持续的困扰着马邑边郡，一直到现在，却是越演越烈，丝毫没有缓解的迹象。

    马邑郡的出路在哪里，王禄是一片茫然，没有一点的头绪，好在，马邑太守的职务没落在他的脑袋上，不然的话，现在他也只能学一学李靖了。

    当年的官迷，比情势逼迫到了自愿放弃官位的程度，可见，这些年来，马邑每况愈下的情势到底有多糟糕了。

    最终，他还是问了一句，“如此情形，郡守对将来可有打算？”

    李破即便也是头疼万分，可还是从容笑道：“放心，终归不会把人饿死就是了，你呢，只需做好份内之事，就是功德无量，还有，既然缺人，找一些识字又聪明的女子进郡府为吏，云内的人毕竟要到的晚一些……”

    王禄张口结舌，和陈大一样，生生咽下了那许多的不情愿。

    两个命令一下，郡城差不多就成女儿国了。

    当然，李破也明白，这样的情形估计也只是暂时的，女子为官从军，到了后来，也就那么一回事儿，何况是如今了？

    办完了这些事儿，李破便打算率兵回去云内，可事情又来了。

    雁门太守陈孝意亲自来了马邑，让李破颇为惊讶，却不得不好好招待这位不速之客。

    陈孝意比王仁恭要年轻的多，五十多岁，头发花白，却身强体健，他是河东永济人氏，为官多年，以忠直而闻名，实际上，这是个颇擅刑律的家伙。

    他主政雁门之后，颇得人心，雁门郡在大业十一年的那场战事过后，还能聚众而守，没有闹气大面积的饥荒，其人可谓是功不可没。

    李破对陈孝意的到来，有些摸不着头脑，许多的猜测，都没有根据。

    可这个时候能见一见雁门太守，对于马邑郡今后的局势而言，是有着好处的。

    （月票月票）(未完待续。)

    p

    
