    大概半个小时后，肖煜收到了一条陌生号码的短信，大致意思是想要再见到叶颜兮，就必须照他说的做，去指定的地址。

    接到短信后，肖煜核实情况后，便一个人动身前往短信上的地址而去。

    途中一辆车总是在他身后不远不近地跟着，一直保持着适当的距离。

    等肖煜的车子开到了目的地，那辆跟踪他的车子也相继停在了不远处的位置。

    这里是一个废弃的工厂。

    肖煜将车子停下，鹰隼一般的双眼打量着四周的环境，而后推开车门下了车，就在他下车的同时，工厂里边涌出了一群人，将他层层包围了起来。

    肖煜神色不变，阴鸷的目光扫了一圈众人，身上散发着强大的气场，好似这样的场景对于他而言构不成任何的威胁，只见被他目光扫过的那群人，都丝毫不动地站在原地，如临大敌地盯着他。

    “楚北泽呢？”肖煜嘴角勾出一丝冷笑，带着命令的语调，冰冷的视线停在了一个看似是头目的人身上。

    “在里边的办公室。”那人回答了一句。

    “带路！”肖煜的语气带着强势和命令。

    那头目和旁边的人对视了一眼，而后转身走在前边往工厂内走去了，肖煜迈着长腿也跟了上去，其余的人都警戒地围在他周围，穿过荒草丛生的小路，往办公室方向走去。

    不消片刻，那头目便停了下来，出现在面前的是一栋三层小楼，灰白的墙面掉皮严重，露出了斑驳的红砖，半边楼房坍塌严重，显然这工厂荒废已久了。

    肖煜顿了顿，便往一楼的一个开着门的房间走去。

    楚北泽意态神闲地坐在椅子上，他的面前还放着一个笔记本，笔记本上出现了一幕，让肖煜的瞳孔骤缩。

    画面中是黑黢黢的一个屋子，天窗打开后，正好照出一个女人的身影，此刻那女人被人反绑在椅子上，眼睛嘴巴都被蒙了布条，只一眼，肖煜便认出了那是叶颜兮。

    “北泽，你知道你现在在做什么吗？”肖煜冰冷的视线扫过楚北泽的脸，语气透露着危险。

    本来楚北泽还淡然自若地欣赏着画面，被肖煜眼眸一扫，不由地心里咯噔一声，莫名地有些心虚，只是都到了这一步，收手也已经来不及了，思索一番后，楚北泽又恢复了镇定。

    楚北泽的脸上出现了几分怒气，狰狞了一张脸看着面前的肖煜，“你还想对我说教，今天……你没这资格！”

    “北泽，你毕竟是我的亲外甥，你现在收手的话，还来得及，而且曾经的那些事我也不会计较。”

    “收手？”楚北泽冷笑了一声，语气嘲讽，“开弓没有回头箭，而且……我也不稀罕你的宽宏大度。”

    “你打算一步错步步错？”肖煜眯眼。

    “这都是拜你们所赐！”楚北泽脸上显出几分疯狂的神色，眼神飘忽，赤红的眼眶直勾勾地盯着肖煜，似乎下一秒就能将面前的人撕碎一般，“是你们逼我的，都是你们，那就不能怪我了。”

    “别把所有的错误都推给别人，如果不是你一时贪婪，怎么会有现在的结果。”

    “不，都是你们！”楚北泽语气有了几分不耐烦，转锋一转，问道：“别说这么多废话，我让你带的东西你拿来没有？”

    他现在唯一的目的就是拿到他想要的。

    话落，肖煜面无表情地从上衣口袋里，抽出了一张支票，支票上已经签好了字，而且也盖上了肖氏集团的公章。

    看着那张支票，楚北泽的目光显出贪婪，视线一动不动地落在支票上，仿佛面前就是一整箱的钱。

    “你要的东西，我带来了，现在立刻放了小兮。”肖煜带着强势的口吻命令他。

    “舅舅，别这么心急！”楚北泽笑了笑，“这只是一张支票而已，我得让人将支票兑现之后，才能放人，不然谁知道你又会不会耍诈，我在你手里已经栽过一次，可不会再栽第二次。”

    说着楚北泽便缓缓地走到了肖煜面前，从他指尖抽出了那张支票，又仔细地看了几眼。

    支票上的金额的确是五百亿，一分不少。

    有了这些钱，他以后横着走都没人管的到他。

    随后楚北泽走到门口叫来了人将那张支票拿走了，准备让人去核对这张支票真假，顺带全都兑现。

    一切都做完之后，剩下的就是等。

    楚北泽回到了房间里，经过肖煜身侧的时候，却猝不及防被肖煜伸手拦住了，当即吓了他一跳，条件反射地就往后退了几步，站定之后看着肖煜的神色，不由地又笑了起来。

    “舅舅，你这是干什么？”楚北泽脸上是道貌岸然的微笑，“你别忘了，叶颜兮现在还在我手里，对了，和你透露一下，她并没有在这里，我将她藏在你找不到的地方，只要你敢轻举妄动，那她立刻会没命！”

    肖煜阴森地眸子直勾勾地盯着楚北泽，眼里闪着一簇簇的火苗。

    “北泽，你现在做的这都是犯法的，难道你什么都不怕？”

    “怕……现在我还有什么好怕的，与其被追债的逼得四处躲藏，提心吊胆，倒不如拼死一搏！”楚北泽冷笑，“这都是拜舅舅所赐。”

    “看来，你已经没救了，是铁了心要触犯法律了。”肖煜斜了他一眼。

    “这还不是被你逼得。”一提起这个，楚北泽就来气，指着肖煜的鼻尖，“你是我亲舅舅，最后却见死不救，看我被讨债的人堵上了门逼死，也不愿出手，这都是你们逼我的。”

    “如果不是你一时肆意挥霍，怎么会落到这样的地步？你父亲将公司交给你打理，可你呢，整天花天酒地，只知道干些歪门邪道的事情，这……也是我们逼你的？”

    “不，不要提他！”楚北泽大喊道：“他才不是我爸，他从来没将我当他的儿子，不然在我困难走投无路的时候，却一把将我推开！”

    “那是他让你好好反省。”

    “反省？我反省什么？他就是舍不得他那点钱。”楚北泽咬牙切齿地看着肖煜，“他既然一分钱都不愿出，那我就只好想其他办法。”

    “你的这办法就是绑架小兮，威胁我？”

    “这都是你们的错，小兮原本是我的女朋友，是你将她从我身边抢走的，这些钱都该当成是我的补偿。”

    “是吗？”肖煜嘴角微勾，“十六年前，小兮去找你的时候，你又是怎么骗她的，而且你明知道这些年我一直在找她，可你却没有告诉我半点她的消息。”

    楚北泽脸色铁青，握紧了拳头。

    “不管如何，她都和我在一起了八年。”

    “如果不是你一开始骗她，她怎么会和你在一起那么久，反倒因为你，而让我和小兮错过了十六年，现在的结果才是理所应当的。”肖煜逼近了他，一字一顿：“小兮爱的人，一直是我，从来都不是你。”

    “不，你说谎！”楚北泽激动地语无伦次，“都是因为你的出现……你的条件比我好，小兮才会看上你，不然她不会离开我的。”

    “事到如今，你还这么执迷不悟，北泽，我原本以为你至少还有一点良知的，看来是我想的太好。”

    现在的楚北泽因为贪婪，金钱的诱惑，早就抛弃了本心，陷入万劫不复的地步。

    至于钱。

    那张支票……肖煜垂眸，浓密的睫毛下的眸子黑沉沉的，不知道在想些什么。

    算起来，时间也差不多了。

    就在这时，楚北泽的手机正好响了起来。

    楚北泽难以抑制兴奋，激动地接起了电话，“怎么样？已经办好了吗？”

    对方不知道说了几句什么，只见楚北泽的脸色猛地一变，“什么？你再说一次！”

    似乎那边又重复了几句，这下楚北泽是彻底发狂了脸色铁青，没等挂了电话，便气的将手机扔了出去摔在了墙上，灰白的墙皮被砸掉一大块，手机也支离破散地落在了地上。

    随后楚北泽目露凶光地盯着肖煜。

    “支票上的字还有印章，怎么会突然没有的？你在支票上做了什么手脚？”楚北泽赤红的双眸盯紧了肖煜，大声质问着他，额头手背上都可依稀看见青筋迸起，看来是气的不轻啊。

    肖煜依旧是面无表情地盯着发狂的楚北泽。

    只轻描淡写的一句话，“支票上的签字和印章都是用的短时间内会消失的墨水。”

    “你！！”楚北泽近乎狂怒地盯着肖煜，似乎要将他拆吃入腹一般，凶恶的目光像极了一头恶犬，龇牙咧嘴，“你居然敢玩花样，难道……你就不怕我动叶颜兮吗？”

    “楚北泽，你该醒醒了。”

    “我现在就很清醒！”说着楚北泽立刻又拿出了另一部手机，轻车熟路地拨出了一串号码，那边刚接通，楚北泽就狂怒地爆喝一声，“听着，现在马上把叶颜兮的手指给我剁一根下来。”

    挂了电话，楚北泽便眼睛眨也不眨地看着笔记本电脑，只是那上边的画面却是一动不动的。

    这么久的时间了，自从肖煜进来之后，画面上似乎定格了一般，叶颜兮根本都纹丝不动地坐在那，就像是一个木偶一般。

    这怎么回事？

    楚北泽还以为电脑不对，气的猛拍了一顿屏幕，又噼里啪啦在键盘上按了按，笔记本没有坏。

    “这难道是摄像头坏了？”

    “摄像头没坏。”肖煜冷冷地提醒他，“因为你电脑播放的，就只是一张照片而已。”

    “怎么可能，那之前她还动……”楚北泽说着突然感觉到不对劲，心里有了猜测，不可置信地看着肖煜，“难道，是你……”

    肖煜又冷冷地说道，“你以为我别墅里的守卫，都是滥竽充数的，就那么轻易让你混进去，将小兮给绑架了？”

    “你……”楚北泽怒不可遏，“你设计陷害我。”

    “我只是将计就计。”肖煜平静地盯着他的眼睛，“如果一开始你没有动了歪心思，现在也不会中计，北泽……是时候结束了。”

