    “况且，如今他们已然属于仇人见面，分外眼红的状态，又怎么可能对付的了我花家？

    我这么做，是为了给花家留下一条道路，是为了给花家今后能够前行的方向！”

    “欧阳家虽然资源没有我们花家厉害，可欧阳家还有一个叫做欧阳龙的家伙，这个人的实力很强，可以说是帝都第一人也不为过！而陈强则是阳城之中更为强横一些的人，他虽然看上去是属于一个单薄的势力，可实际上要是他刚起来的话，没人能收拾的了他。”

    “丹药，针法，阵法等那些东西，能够拥有它们，而且还能够将那些人给抗拒在外，一般人是根本不可能做到的！但是他却已经做到了，单单从这一点上就能够看的出来，他实力很强，甚至比任何一个人都要强，你明白了吗？”

    花老已经说的很详细了，为的就是能让他身旁的人听懂。

    而那人重重点头，还给花老竖起了一根大拇指。

    “只是，那孩子……不知怎么想的，这些天以来，心思始终都没能放在咱们身上，甚至可以说这孩子还想要和咱们刚，还想要和咱们打！只为了能够逃出去，然后与陈强碰头！有的时候，我也很失望……但是转念一想，失望了能怎么办？

    还不是要想办法将她给关起来！真要是让她与陈强碰面了，那对于咱们来说，不就是一件很悲催，很崩溃的事情吗？”

    花老苦笑一声。

    可他却拿花月容一点办法都没，这才是他最为无奈的地方……停车场内。

    陈强将车停靠下来之后，便从车内走了出来。

    这里是花氏集团的停车场，更是能直通往花老的办公室。

    要想安安稳稳将花月容给救出来，只有一种办法！那就是将花老给说服，并且给花老一个好东西，一个足以吸引花老的东西。

    “你……”小花从车内走出来之后，看到陈强站在了路旁瞧向花氏集团有些疑惑，“你是在逗我吗？

    为何要来这里？

    要救花姐的话，不应该先去花家吗？”

    “哼，你还真不明白啊！”

    陈强微微一笑道：“若是按照正常的逻辑去找花老的话，反而没办法将花月容从花家之内救出来！但是……若是能拿出让花家暂时性摆脱经济危机的东西，你觉得花老会拒绝我吗？

    你觉得花老会将我赶出去吗？

    我想，但凡只要是有一个正常头脑的人都能明白，花老不光不会将我赶出去，甚至还会保护着我。

    而且你别忘了，花老虽然很强横，但是他心里却装着整个家族，在大是大非的问题上面，他绝对不会犯难，甚至可以说，他是绝对不会低头的！”

    “可是，话虽说的容易，要拿出什么东西才能够让花老低头？

    陈强，别怪我没有提醒过你，再这世上能让花老低头的东西可是很少了！先前那些东西虽然看起来可以，可实际上操作起来，还是有些难度的！再我看来……花老他只能够通过联姻的方式来掌控经济，使得不让经济走下滑路的路线。

    可要达到这个目的，整个帝都，只有欧阳家能满足。”

    小花深思了一下，随后说出了口。

    陈强没有否认小花，乃是因为小花说的很没错，很有道理。

    但，即便如此，他还是要去。

    “你！”

    小花感觉自己都快要被陈强给气死了，在她看到陈强朝着楼上走去之时，她本想要将陈强给拦下来，可还没有靠近陈强，却瞧见陈强嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“你怎么了？

    不一起吗？

    还是说，回到了花家让你很不自在，连这家族都不敢上去了？”

    “你！”

    “不可能！”

    “上就上！”

    小花轻声一声，随即从陈强的身旁走了过去。

    可当她一步跨上高楼之后，一脚才踩在了楼梯口，还没有进入大门就看到几个保安将他们给拦住了。

    “站住，出示证件！”

    保安沉声道。

    “让。”

    陈强丝毫不给保安们一丝面子，低声道。

    那保安眉头皱起，心中顿时有些烦躁。

    看陈强与小花两个人很是普通，竟然连花氏集团都敢闯，这不是不要命了吗？

    再加上他看来，这两个人显然就是来找茬的，要是不将他们给阻拦下来，那么很有可能将会对他造成一个巨大的打击，甚至还有可能会让他被花家给开除了。

    “让？

    凭你也想要我让开，你是谁啊？

    你可知道这是什么地方？

    要是我不开心的话，一个念头就能让你滚蛋！一句话就能让你崩溃，就能让你从我的眼前消失！”

    “是吗？”

    “很自信啊！”

    陈强笑了，想不到来到这里还能碰到几个不长眼的保安，可真是让他诧异啊。

    不过，这几个保安显然不是他的对手，没几下就已经动弹不得了。

    那几个保安自然没感觉到一些情况，可实际上在陈强的手中已然多出了几根银针，而恰恰就是这几根银针以一种无法看清楚的形式扎在了他们的脖颈之上，让他们想动都动弹不了。

    “走！”

    陈强低声道。

    小花白了一眼这几个保安，然后跟在了陈强的身后。

    “陈强，你知道吗？

    你刚刚丢银针的手势可真是太帅了，那一根银针飞出去的时候，都让他们动都动不了，而且他们还一脸懵逼，还不知道发生了什么事呢！”

    陈强笑了一声，这小丫头竟然能够看到他丢出银针的手指，可真是不容易啊。

    等等……一刹那！陈强似乎明白了什么，他微微皱眉凝视了一眼小花，低声道：“你刚刚说什么？

    你好像能够看到我丢银针的手势，难不成……你有灵气？”

    “灵气？”

    “这恐怕要让你失望了！”

    “陈强，我没有灵气！不光没有灵气，甚至想要修炼都没有人教我！先前你丢银针的时候，我之所以能发现，是因为银针在发出去的时候，我能感觉到银针之下有着一股气流在涌动，而恰恰就是这一股气流让我能够捕捉到银针的飞跃弧度。”

    

