    小倩作为女鬼中的大姐头，安抚着众女鬼，“诸位姐妹莫急，我观这位仙子对我们似无恶意，且先观察再说。”

    女鬼小青是女鬼中的万年老二，向来想篡了小倩的位，忍不住出言道：“如果他们要害我们呢，我们该如何办？”

    小倩看了眼小青，小青姿色不在她之下，只是一向喜欢和她在树妖面前争宠，这时还故意跳出来呛她，真是分不清情况。

    小倩道：“如果他们真要害我们，我们又能有什么办法？人为刀俎，我等为鱼肉，又能如何？”

    这一句话顿时让众鬼沉默了下去，这才清醒认识到她们现在的处境，她们并不是占据强势的一方，生死还在别人手里呢。

    小倩心里倒无所谓，她在另一个世界没有任何的牵挂，父母早就死了，如果他们能顺利投胎转世，估计都好几次了，那么到了另一个世界，有一个新的开始，又有何妨？

    小倩甚至心里还有点小期待，这大夏似乎跟她们原来的世界有很多不同。

    正在小倩思考的时候，房间中一面投影荧幕出现，吓了女鬼们一跳，魏夏的声音随之传来，“不必紧张，这是带你们看一看我们大夏。”

    荧幕开始播放起科教片《大夏起源》（注：前章给敖摩看的那个）。

    女鬼们很快便被片子给吸引了，这也跟她们从没有看过这东西有关，要是现代的女性，请她去看啥《探索土星的生命》，恐怕她会以为你不是个傻子吧，但女鬼们看得津津有味。

    哇，太阳原来是这么来的！

    我们现竟是在一颗球上？

    为啥我们没掉下去？

    里面好像说了，是因为有重力，可重力是啥？

    这东西叫恐龙？好大，不知道吃起来味道怎么样？

    好美的海洋，好多的鱼。

    人是这么出现的吗？这些人长得好丑！

    当看到人类发展出文明，进入古代时，女鬼们又心道：穿的衣服也跟我们差不多了。

    可文明逐步向前，科技发展，从古代进入现代文明，一座座大楼拔地而起，列车驶于大地之上，轮船航行汪洋之中，飞机飞于苍穹。

    虽然没看到有仙神妖魔的存在，但女鬼们感受到一种无形的强大力量。

    此谓之曰“文明”，谓之曰“科学”！

    待看到飞船腾飞天宇，遨游于星辰大海，女鬼们更是震撼，这是一个不同于她们来自世界的文明，其繁荣、昌盛、强大、进步……

    比之于她们所来自的世界，那里虽有仙神妖魔，可那里无疑是落后、腐朽的，且人族永远处在仙神妖魔统治之下，从未掌握过自己的命运，也如她们一般。

    生前，她们有的是官宦家小姐，是青楼女子，是普通百姓女子，可她们从未掌握过自己的命运，受制于那里各种落后的条条框框，连死后也难得安宁，被千年树妖捕获灵魂，无奈化鬼，被其胁迫着去做些伤天害理之事。

    播放完《大夏起源》，荧幕接着播放了小黎斩千年树妖、诛普渡慈航的录像。

    看着那么强大的妖魔死于那位的剑下，女鬼们心里都明白这是专门放给她们的，既是展现大夏的强盛，也是提醒她们莫要妄为。

    放完这两部后，门打开，几个机器人开车一辆车进了这间大型实验室，里面拉着祭祀王者所用的香烛等物，倒是莫得纸钱，因为就这么几百个女鬼，她们拿了纸钱，也没地方去用。

    机器人们将香烛等物搬下车，每个骨灰罐子前都点上。

    这是根据小倩所说，大夏给女鬼们准备的食物。

    其实，大夏也想趁机研究下女鬼们是怎么食用这些玩意儿的。

    小倩吸食着香火，却感觉到这里面没有任何味道，就像在吃一碗没有味道的白饭，还莫得菜的那种，她瞬间便知道原因，这是没人诚心祭祀她们，香火中不带有愿力。

    但她也不好提出来，总不能给魏夏说：仙子，你们要诚心祭祀我们，最好给我们立个牌位，天天诚心供奉，这样上的香，对我们才有用，我们用起来才有味道。

    这般说，怕不是魏夏会一巴掌拍过来，连骨灰都给她扬了。

    不过，小倩她们这些女鬼，已经不是普通的鬼，一般的修道者怕都不是其对手，否则也不会被千年树妖留下，驱使去勾引男子，因而也不是必要以香火为食。

    吃完一顿没有味道的“鬼餐”！

    魏夏的虚影出现，问道：“刚给你们准备的食物，如何？”

    小倩笑道：“多谢仙子为我等姐妹备食，其自是美味无比。”

    人工智能通过聂小倩的表情进行分析，判断她在撒谎，魏夏笑道：“你不必刻意说些好话与我，这些食物应该对你们没用吧？或者说，你们食用起来没有任何的味道。因为，我们并没人诚心祭祀你们。

    我们对你们鬼神并没有太多了解，你们以前是人类，现在虽转化成了‘鬼’这种特殊存在，却依旧保持有智慧，在我们的定义中，是可以交流的，所以有什么问题，直说便可，不必要藏着。

    我们想了解你们！”

    小倩沉默了下，道：“是，仙子！”

    魏夏道：“接下来是我们给你们的安排，你们将会在接下来观看我们大夏的一些介绍，我们还为你们准备了电影，今天要看的电影名叫《倩女幽魂》……”

    说到这儿，魏夏看了眼小倩，让小倩感觉很奇怪。

    提到那啥电影的玩意儿，为何仙子要看我一眼？

    可等电影播放之后，小倩很快便懂了，原来这部电影竟然写的是她的未来，电影里面那位小倩跟她长得并不一样，但经历出奇得很相似，按照电影中的故事发展，她会在兰若寺遇到一个宁采臣的书生，跟他人鬼相恋。

    最终，她、宁采臣、燕赤霞联手大战黑山老妖，逃出地府，她也重新投胎转世去了。

    看完电影，小倩终于明白魏夏为何会说那些奇怪的话，在说话时，还会有意地看她。

    而小倩那些女鬼姐妹看完电影，有些奇怪地看着小倩，估计是在想小倩竟会与一人类书生相恋，还啪啪啪了，有些则看向了小青，这位在电影里跟小倩争宠，被那牛鼻子燕赤霞给杀了。

    小青现出身形，走到小倩面前，对小倩一拜道：“姐姐，对不起，我……”

    小倩摇了摇头，将小青扶起，道：“那不过是没有发生的事情，岂能因此坏了我姐妹之情？”

    “多谢姐姐！”

    播完第一部，又放了第二部。

    看到第二部中宁采臣跟那傅清风好上，小倩面上虽无表情，心里却已在暗骂：男人果然没一个好东西，我才投胎转世不久，就跟一个与我长得像的人好上了？长得像，就是我了吗？

    看这电影的时候，其他女鬼一边看电影，一边关注着小倩，见其面无表情，知晓这位大姐头可能心里不太高兴，也不敢招惹。

    宁采臣，若有幸能再遇到这位聂小倩，估计是没有成为同许仙、董永、纣王等传奇人物的可能了。

