    二锅头这一路上，也算是吃尽了苦头了。

    原本壮硕的身体被饿得跟皮包骨似得就不说了，而且身上还多了好几处被人追打后残留下来的伤口。

    看到二锅头身上的伤口，二流子又是心疼又是没好气的对它说道；“你下次可不能再这样自己跑出来了啊，这个年代到处都缺吃的，你下次再跑出来可未必就还能有这次的好运气了.......。”

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪....这次的遭遇二锅头也算是长教训了，所以面对二流子的话，二锅头立马就在那摇头叫着表示不会有下一次来了。

    得到了二锅头不会再乱跑的承诺后，二流子就在那一边拿毛巾出来给它擦干净身子，一边对它问起了要不要给它报仇来了；“要给你报仇，去将那些打你的人都收拾一顿去啊？？”

    汪汪汪....汪汪汪...汪汪汪......当初逃跑得太慌忙了，所以二锅头并没有记下自己夫妻两个被追打的位置，为此不想给二流子招惹麻烦的它，直接就在那叫着表示不用来了。

    “不用就算了，不用报仇那我们明天就直接一起搭乘火车去京城了，用的话我们就得推迟一下去京城的时间了。”

    伸手摸了摸二锅头的脑袋和回了它几句之后，二流子就看向在给剑南春洗澡的李小明问道；“洗好了没，洗好了让它上岸抖干净，然后我们就回去吃饭了...。”

    “已经洗好了，我只是在给剑南春检查身体，看它有没有伤口而已，不过就是让我有点不解的是，二锅头身上那么多伤口，但剑南春却一点事都没有...。”笑着回了二流子几句之后，李小明就松开剑南春让它上岸去抖干净自己身上的水去了。

    汪汪汪.....汪汪汪......我老婆...汪汪汪.....我保护着........听到李小明的话，二锅头直接就在那叫着代替二流子回答起他的问题来了。

    “恩，不错，还知道保护自己老婆...。”

    笑着夸赞了二锅头几句之后，李小明就看向二流子问道；“姐夫，我姐和家里的孩子们跟二锅头它们的感情都很深，二锅头跑来这边的消息，我们要不要打电话给我姐他们啊？？”

    “我们招待所就有电话，等会我们回去后打个电话回去给镇政府的领导，然后让他们帮忙叫一下你姐他们就可以了，洗好了是吧，那我们回去吃饭吧，省得饭菜凉了不好吃。”

    对李小明表示招待所就有电话之后，二流子就一边带着大家伙回饭店，一边对二锅头和剑南春问道；“你们这饿得皮包骨似得，肯定是饿坏了吧，我给你们一人点了一只鸡，你们呢就先吃这么多，别吃太多了，省得将胃给撑着了...。”

    汪汪汪...汪汪汪.....吃鸡...吃鸡......听到能吃鸡，这段时间整天只能靠捕抓田鼠和蜥蜴来填饱肚子的二锅头，激动得直接就蹦跳起来了。

    “恩，吃鸡，给你和剑南春一人一只鸡，吃饱了我们就给翠翠他们打电话，告诉他们你们已经在我这边了，省得他们担心你了。”再次回了二锅头几句之后，二流子他们就直接带着二锅头他们进饭店去了。

    清洗干净后的二锅头和剑南春虽然还是瘦巴巴的，但因为个头在那的原因，所以此时的它们已经有当初在家时候的威风凛凛的几分模样了，为此这次饭店的服务员这次没有再催赶它们和不允许它们进内什么的了。

    回到饭店的饭桌后，二流子和李小明他们立马就问饭店服务员要来两块纸板，随后就将自己之前冷掉的饭菜拿来拌肉，然后再倒到纸板上面去给二锅头它们吃。

    而早就饿坏了的二锅头和剑南春对此一点都不客气，直接就低头在那大口大口的吃起来了，没一会儿二流子和李小明给的东西，就被它们给吃完了。

    可能是因为二流子是饭店常客的原因吧，所以服务员在将两只拆了骨头的送上来的时候，看到二锅头和剑南春没有东西可以喝水，就直接好心的从厨房找来了一个坏掉了的盆子，然后装满水了的递给二锅头和剑南春喝。

    看到送上来的水和拆了骨头的鸡肉，二锅头和剑南春先是抬头看了一下二流子，然后在看到二流子对它们点头之后，它们立马就在那再次低头大口大口的吃喝起来了。

    见二锅头它们都吃得还不错后，二流子就一边让服务员多上几个菜，一边开始招呼胡子和张小三他们继续吃饭来了；“我们也吃吧，省得二锅头他们吃饱了，我们反而是饿肚子了，服务员，这边再来几盘热菜....。”

    “恩，开吃，开吃，这么好的饭菜，我们平时可是吃不到的呢。”笑着对二流子点头说好之后，张小三和胡子他们立马就在那拿着碗筷开始吃喝起来了。

    一顿饭吃了半个小时，吃饱喝足之后胡子和张小三自己坐中巴车回他们的住所去了，而二流子和李小明则是带着二锅头和剑南春它们回招待所去了。

    “刘医生，这两只狗是您的吗，那个那个.......您能控制它们不破坏房间里面的物品吗？？”看到二流子他们突然就带狗回来了，招待所的服务员立马就走出来拦着他们，并对二流子露出了一脸为难的表情来了。

    “这个你们大可放心，我的狗都是受过专业训练的，我可以全完掌控它们的动向。”

    对服务员保证了自己可以控制二锅头它们的动向后，二流子见她们一直在盯着二锅头的身体看，于是便在那笑着解释道；“还有你现在一定很好奇我的狗为什么会这么瘦吧，实话告诉你吧，它们之所以这么瘦，那是因为它们自己走了三百多公里，从我们老家那边花了半个多月的时间找到这里来的……。”

    “你能控制它们的动向啊，那没事了，那你们去休息吧。”听到二流子能控制二锅头它们的动向后，服务员就直接点头退下，允许了他们带狗进招待所了。

    进招待所之后，二流子先是从自己的行李里面拿出毛毯来铺在地上给二锅头和剑南春打地铺睡觉，随后就自己去招待所的前台那问服务员借电话去了。

    因为很熟悉的原因，所以二流子很快就借到了电话，并且他还顺利的打通了镇政府办公楼里面的电话，然后电话是被里面的一个小领导给接的了。

    小领导接到电话，在得知打电话的人是二流子和二流子打这个电话的目的是想跟家人通话后，他立马就跟二流子约定半个小时后再打回去，然后他就出去帮忙叫李翠翠他们去了。

    招待所这边的二流子，在等了半个小时后，立马就准时的再次拨通了镇政府大楼的电话了。

    只是电话一接听，二流子立马就听到了李翠翠委屈巴巴的哭诉声来了；“呜呜呜...老公，我把二锅头和剑南春给弄不见了，它们跑出去都快一个月了，到现在都还没回来，呜呜呜，老公怎么办啊？？”

    “没事，没事，二锅头和剑南春都没丢，它们自己跑来我这边来了，我给你打这个电话就是为了告诉你它们来我这边的事情的……。”听到李翠翠委屈巴巴的哭声，二流子连忙开口将二锅头它们已经来到这边的事情告诉她了。

    听到二流子的话，李翠翠先是愣了一下，随后便在那再三确认的问道；“老公，你没有骗我吧，二锅头和剑南春真的是去你们那里了吗，那么远它们是怎么找过去的啊？？”

    “它们真的过我这边来了，不信我叫二锅头过来跟你通话...。”

    对李翠翠表示二锅头是真的在这边后，为了让她放心的二流子，直接就开口将二锅头给从房间里面喊出来了；“二锅头出来一下，翠翠要跟你聊聊...。”

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪......听到二流子的话，二锅头立马就带着剑南春从房间里面叫着跑出来，然后凑到二流子的跟前来了。

    见二锅头过来了后，二流子立马就在那一边将电话放在二锅头的耳朵旁边，一边在那对李翠翠说道；“呢，二锅头过来了，你自己跟它说吧，二锅头，对面的是翠翠，你自己和她解释去吧....。”

    “二锅头，你怎么说都不说一声就直接自己跑出去了啊，你知不知道全村人找你找了好久啊，大家都以为你们是巡山的时候被什么猛兽给拖走了呢？？”听到二流子说现在二锅头就在电话旁边后，李翠翠立马就在那语气不好的喊道。

    汪汪汪......汪汪汪...我和你说了....汪汪汪........面对李翠翠的喊话，二锅头立马就在那委屈的叫着表示，自己是有跟她说过的来了。

    “说了个屁啊，我又不是刘氓，你对我汪汪汪叫我哪里知道你说了些什么啊，而且你叫完就走了，我还以为你是带剑南春去找啤酒，鸡尾酒它们去了呢。”听完二锅头的话，李翠翠在那想了想之后，立马就在那开口骂起二锅头来了。

    汪汪汪...汪汪汪......你听不懂....汪汪汪...点头干嘛........见李翠翠不认账，还说自己的叫，她听不懂，二锅头立马就叫着你听不懂为什么还点头来了。

    “我那时候在哄蛮牛他们，哪里是对你们点头啊，好了，不说这个了，你们没有走丢就好，让刘氓接电话，然后让他帮忙找人将你们送回来，省得你们在外面走丢，被人抓去吃狗肉了。”确定了二锅头和剑南春没有走丢后，李翠翠便在那松了口气的说道。

    汪汪汪....汪汪汪......不回去.....汪汪汪.....跟刘氓玩.......这好不容易才找到二流子，都还没吃什么好吃的和玩好玩的，所以二锅头哪里肯现在就回去啊，于是李翠翠的要求直接就被它给拒绝了。

    “刘氓在那边是去给人看病的，他整天都忙得来连睡觉都快不够时间了，所以他哪里有时间陪你玩啊，你赶紧的，乖乖的听话，让刘氓安排车子送你回来，省得外面的人把你给抓去炖狗肉了。”听到二锅头不肯回来，知道二流子很忙的李翠翠立马就在那没好气的对它训喝起来了。

    汪汪汪...汪汪汪...不回去.....汪汪汪.......要玩........觉得二流子这样一个爱玩的人，是绝对不会认真工作到不玩乐的，所以二锅头坚持自己的态度，大叫着对李翠翠表示自己要留在这里玩。

    “好了，好了，你到一边玩去吧，省得把我老婆给气出个好歹来了。”

    见二锅头都快跟李翠翠吵起来了，于是二流子连忙将它给赶到一边去，然后自己跟李翠翠聊起来了；“我明天就要坐火车去京城了，所以二锅头和剑南春就给我带在身边吧，家里有六只小狗陪着你就可以了...。”

    “不是六只了是七只了，啤酒执行任务的时候被坏人用三角插插断了后腿，它现在已经退休回我们家来养老了。”

    开口表示家里现在是七条狗了之后，李翠翠就在那说起了啤酒的事情来了；“啤酒可坏了呢，它回来后老是欺负六只小狗，不过好在对我们还不错，还挺听话的，现在二锅头巡山的任务，就是由它带六只小狗去完成的。”

    “啊，啤酒退休了啊，伤得严重不严重啊，还有啤酒算起来也算是军犬，所以你们在吃食上面记得对它好一点啊，可别让上面的人觉得我们孽待它了啊。”听到啤酒退休了，二流子先是紧张的询问它的情况，随后就又在那交代起李翠翠要好好的对待它来了。

    “这个我是知道的，它都是跟着我们吃的，我们家吃什么，它就跟着吃什么.....。”

    对二流子表示自己有对啤酒好之后，李翠翠连就在那忍不住笑意对二流子说起了刘爱国妻子又生了一个女娃的事情来了；“对了，老公，我告诉你一件超级有趣的事情哦，小花花的妈妈又给他们生了一个妹妹来了。”

    “啊，真的假的，我出来的时候，婶婶的肚子看起来也没有什么不同的啊，就只是看起来好像人胖了一点而已，这.....。”听到刘爱国的妻子又生了一个女娃，二流子直接就惊呆了，因为他都不知道刘爱国的妻子是什么时候怀上的。

    面对二流子惊呆了的话，李翠翠直接就在那乐呵呵的笑道；“是不是很惊讶啊，说实话我和爸妈在得知这事的时候也都被惊讶到了，不过爱国叔说了，他们之所以会生这个小女儿，都是你这混蛋做的好事....。”

    “我做了什么好事了啊，我怎么一点都不记得了啊？？”听到刘爱国他们生孩子跟自己有关系，二流子立马就不解的问起了原因来了。

    见二流子没想起来，电话那头的李翠翠连就在那对他用老虎来提醒了；“还记得有一次你带咱爸和爱国叔一起吃宵夜的事情吗，就是那次你吃完之后折腾了我一晚上的事情吗，还不知道是吧，那老虎呢.....。”

