    在森夏抵达魔都的时候，李泽文也紧张兮兮的等在门口。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他抬头看了一眼自己旁边的金厂长。

    而厂长这个时候，目光则看着自己旁边的市长。

    李泽文是上美影的员工，这次过来，也是因为3ooo万的事情。

    你说我们一个魔都做动画片的，怎么就被国外看上了呢？

    有关animic的事情，国内这边，一开始是了解不多的，但是这边突然说什么要收购之类的，当时情况就生变化了。

    后来，国内这边托关系，从泥轰那边搞到了animinetbsp;   animic是武藏野动画的控股公司，武藏野动画占据股份最多的就是他们。

    而武藏野动画，之前则制作出了《少女爱上姐姐》这样的动画，此外，他们在其他的动画中也有协力制作。但要说起来的话，大家印象最深刻的，还是最近开始在泥轰电视台放送的《反逆的鲁路修》系列和《新世纪福音战士eVa》的pV。

    《反逆的鲁路修》这个作品制作精良，人物和机甲制作都特别好，帧数也不是随便开玩笑的，而更加出色的，则是他们的剧情。虽然日语看不懂，但是后来有人听着语音搞了个翻译，然后弄了个字幕上去，这才看懂了，但是在看懂之后，大家就都被这个剧情给吸引了。

    其实在一开始的时候，自己这边以听说有泥轰厂商想要收购自己这边，他们上美影真的是同仇敌忾。

    但是在看了对面制作的动画片之后，大家才现，人家真是有料的。

    森夏虽然不是大师，但是他们会社却有好几个大师来着……

    但不管怎么说，大家对于被收购这件事情，情感还是复杂的，还好，人家并不是直接收购，而是开了个对赌。

    这一下，当时在制作《宝莲灯》的大家，都牟足了劲，虽然已经快做完了，但至少要好好收尾……至少，卖个好价钱不是？

    咳咳……好吧，在听说被收购后，工资至少会上涨5o%之后，大家其实都是觉得能被收，还是挺好的……

    这么想着，李泽文又看向了自己旁边的金厂长。

    金厂长这个时候，看着玻璃窗外的飞机，心中也是百威陈杂。

    《宝莲灯》是上美影第一次商业化运作，谁也不知道会怎么样。

    但是不可否认，这个作品是他们上美影牟足了劲来制作的。

    金厂长是1994年开始，当上上美影厂长的。

    不过，他并不是一个画画的，他是……呃……搞经济的。

    嗯，也就是管钱的。

    你说，我一个学工商的，怎么就去画画了呢？

    但是那个时候没办法，上面已经开会决定了，让他当厂长。

    没办法，长者都要去帝都呢，更何况我一个普通人？

    他最后也没有说什么另请高明或者什么念两诗之类的，然后就走马上任了。

    但怎么说呢，上任是上任了，但是自己的心情还是有些失落的。

    他在动画上做过唯一的工作，就是描线——给《哪吒闹海》这个动画做描线工作，然后……然后就没有了。

    不过，金厂长并没有什么特别大的才能。他倒是想搞个大政绩，然而悲催的是，在他上任以来，随着他不断的折腾，上美影的情况，那是每况愈下。

    外行指挥内行就是这么一回事。

    而且金厂长虽然不是搞动画的，但是自家人知道自家的事情。

    虽说上美影在前几年和电视台合并了，但是那仅仅只是给上美影之血，却并没有给上美影带来太大的改变。

    更关键的一点是，上美影现在在中央也不是亲儿子了。重要的确有给《宝莲灯》做广告，但是那是收钱办事，上美影以前或许是亲儿子，但是现在只能是干儿子，以后干脆就是别人家的儿子了。

    为啥？

    因为央视也搞了个动画部门，现在人家的资源正往那边倾斜呢……

    金厂长虽然搞动画不行，但是折腾还是有一手的，虽然他想搞迪士尼那套，让这边一阵折腾，但是好歹在他上任之后，以前人才流失的状态得到了改善不是？

    虽然同样是折腾，但是好歹折腾出了一点东西不是……

    至于《宝莲灯》的话，算是一次尝试了。

    本来，这应该是他们第一次尝试，但是金厂长这边也知道自家的事情，厂长并不是他唯一的职务，既然现在央视有了自家的亲儿子，咱们这边也要找一条后路嘛。

    虽然一开始听到被收购还是挺警惕的，但是后来天海家又来做过一点工作，金厂长想了一下，他觉得如果能够甩锅出去……好像挺好的啊！

    反正咱也不仅仅只是厂长而已，甩锅出去之后，还能说这是一个政绩什么的，这岂不是一举两得？

    但是把自家的东西卖给泥轰那边什么的，仔细想想看，心中还是会有一种挺微妙的感觉。

    市长看了一眼厂长，然后又看了看自己的手表。

    “飞机快到了啊。”

    他坐在椅子上，然后稳重的举起了自己桌上的水杯，喝了一口水。

    上美影这事情，其实市长先生并不是很在意的，虽说上美影也是一块名片没错，但是上美影早就已经变成鸡肋了。

    虽说前几年折腾一下，好歹算是没有失血过多直接死掉。

    但是怎么说呢……鸡肋这东西，可以吃，但是吃着没味道啊。

    除非你下重料、然后煎炸烹煮——但是有着功夫，做别的什么的，收益绝对更大。

    在这种时候，这样的积累突然现能够卖出不少价格……这不是很爽么？

    而且，市长先生知道，上美影只是一个小小的契机而已。

    整个代表团的公司的市值等情况，他都查看过的。森夏那边虽然是忽悠，但是有关会社公司的资料什么的，还是不会作假的。

    这边的市长在看了一下之后，现这些企业规模还想，单单一个的话，虽说不是很大，但是也不算小。

    当然，这些都不是关键，关键是——多啊！

    好多家代表团呢！

    而且这个animic和索尼和世嘉之间，关系也挺大的，当然，更关键的是，中央那边好像对他们也挺感兴趣……

    毕竟都是钱啊，都是政绩啊。

    而且之前的时候，这边已经透露了要在某东方大国这边搞外包的事情。

    1999年外汇这个东西，还是稀罕玩意儿，一个做儿童动画（家长与官员们眼中）的公司，和一个大大的外包产业相比，哪个更好——这不是显而易见的么？！

    并不是一次性的买卖，而是长久的生意，这才是王道。

    不管别人怎么说，反正市长先生是觉得，这样很不错的。

    ——事先声明，市长先生并不认为自己在做什么邪恶的事情，也不认为自己在中饱私囊，他是以自己的见识，在做客观理性的判断。

    至于这种“做儿童动画的”究竟有什么样的历史意义和历史价值……连钱都没有，你跟我说历史价值？

    没办法，时代不同，人看待事物的眼光也是不同的，市长先生并不认为做了错事……

    常导演这个时候看着窗外的景色，然后又转过头看了一眼旁边的金厂长和市长。

    他现在想去抽根烟。

    常导在87年就担任过副厂长，他现在在做的作品，就是宝莲灯。

    他并不是金厂长这样的的局外人，而是一级美术设计师和导演，是上美影之中的大师之一。

    他也不是市长先生这样搞政治的，他只知道，最近这几年，国内的动画产业，那真的是每况愈下。

    虽然也出现了一些优秀的作品，但是和十多年前相比，很多东西都已经没有了。

    无论是传统的绘画艺术，还是后来涌现的一批精英的导演和画家，都66续续的离开了这里。

    现在的上美影，和十年前的上美影相比，差距实在是太大了。

    至于霓虹人的技术什么的，和上美影的积攒的技术相比，双方各有特色，但是随着精英的离去，这个时候的上美影，已经很难有底气说出这样的话语来了。

    但是在面对外国收购者的时候，他们这边还是显得有些弱势。

    别看上美影之前成就很好，但是他们的成就，都并不是基于商业化方面的成就，文艺范儿和商业化，这是两种完全不同的东西。

    但是即便这样，他们也在努力着。

    《宝莲灯》就是上美影给出的答案。

    为了制作这个动画，他们请到了著名的作曲家金先生来作曲、著名的导演吴先生来当艺术指导，还花了12oo万的大价钱。

    这本来应该是他们走向商业化的第一步才对，之后应该会越来越好才对。

    常导有些想不通。

    ……这好好一个厂子，怎么就要被外国人收购了呢？

    这个时候，市长的秘书敲门进来了，通知了他们，霓虹人已经来了。

    森夏这一次来，并没有带除了武藏野动画之外的其他厂商过来，而事实上，武藏野动画因为要赶工的关系，也只是象征性的来了一些员工而已，主要是负责业务洽谈等等方面的，至于核心的主创人员，这个时候则还在案牍上奋笔疾书呢。

    当森夏他们下来的时候，所有人都已经驾轻就熟了。

    “森夏君是准备开拓某东方大国的市场么？”

    在机场和这边的市长先生、金厂长等人见过面之后，大家便一起上了大巴，这个时候，高桥又凑到了森夏这边。

    高桥不是谈业务的，虽然知道自己的会社现在对这边的事情也很感兴趣，但是具体究竟该怎么操作，那就和高桥五官了，所以高桥这个时候才能够在森夏这边谈话，真正要负责相关业务的人，这个时候则是心思重重——就比如新津诚的上司先生，他这个时候就眉头紧锁，似乎在思考什么问题。

    “啊，是啊，这对你们来说也是好事嘛，如果我们能够通过大规模压低成本的方法推出动画的话，ga1game改的动画，说不定能够大批量的搬上银幕哟。”魔都的氛围和帝都相比，要稍微的轻松一些，比较自在，所以森夏感觉自己的心情也好像很不错的样子。

    ga1game改什么的，绝对是一个非常吸引高桥注意力的话题。

    “夏森老师认为ga1改动画也能够大行其道么？”

    刚刚高桥为了套近乎还在说森夏君，但是以听到这个问题，森夏就立刻再次恭恭敬敬的呼喊了一声“老师”。

    森夏点了点头，说道：“嗯，这个话题我之前也说过吧，ga1game的演出方式会生变化，而动画化也是必然的。”

    是的，森夏之前在推广互动式电影的时候，就曾经说过这些话。

    只不过高桥当时听森夏说的，大部分都集中注意力在“互动式电影”上面，对于动画改编部分的内容没怎么听。

    “无论是2d文字游戏还是3d即时演出，其最终的目标，都是变成真正的动画，当然，这能够改变动画的部分，只有少数。但是，如果能够降低成本的话，至少我们能够将这个可选范围扩大。”森夏说道。

    嗯，最重要的是：能做******现在已经有ga1game改的动画出现了，但是数量并不多，特别是在**方面。

    ——是的，森夏根本不承认现在的**ga1改有什么意义。

    原著的剧情和情节完全被删除，只剩下不服就上的内容……这他喵喵的太肤浅了！

    作为真正有节操的绅士，森夏严重认为，绅士动画中的剧情是很重要的。

    什么，你说绅士动画就是要看绅士剧情？

    开玩笑！

    在正常向的剧情动画里面寻找绅士，在绅士的动画里面寻找剧情，这才是正道口牙！

    “所以老师收购他们，只是为了做这种低端的工作么？”高桥又问。

    “不。”森夏摇了摇头，“上美影的技术很不错，有很多经验也值得我们学习，在尽可能可以收购的时候，我想尽可能的收购。”

    现在大概是收购上美影的最后时代了，所以森夏就算从会社再度抽调资金，也想要把上美影收购下来。

    在来到了某东方大国之后，森夏愈的觉得，能够制作出那样经典的美术片的大厂，不应该被历史的尘埃掩盖……

    ……

    请勿对号入座。

    如有和现实雷同的地方，纯属胡诌，大家注意和谐。

    当年的上美影，真是可惜了……

    总而言之，二合一～