    穆九凰曾经派人调查过，但是黑风的来历，至今只能定为一种正常的天气现场，即便是知道这种天气不正常。

    “黑风镇……”

    萧长天看着小镇的牌楼上，三个鲜红的大字，脸上带着疑惑之色，口中喃喃道。

    前世的时候，经常听到黑风两个字。

    一般就是打家劫舍，或者是土匪聚集的地方，他总觉得这个地方不太安全。

    “九儿，这片地方，是不是发生过什么事情？”萧长天看向穆九凰。

    “事情？就是每天傍晚的时候，会刮来一阵黑风吧……剩下的，也就没什么了。”穆九凰想了一下回答道。

    当初，她曾以为这片黑风，乃是什么妖物在修炼，而且能够吞吐出这种级别黑雾的，至少是王级的妖兽。

    九凤凰朝，不仅是一个修仙势力，天元大陆第一人族组织，同时下边还管辖着众多的凡人皇朝。

    这些皇朝，由凡人组建，与蓝星古代的皇室区别不大。

    天元大陆面积宽广无垠，其中凡人的比列，占到了全部人族的十分之九。

    因此，想要维持秩序，自然是由皇朝来管辖。

    但是修仙世界，强者为尊，凡人的皇朝，想要立足，不被任意的修仙宗门随意杀人，只能投靠一个大势力。

    原本，这些皇朝投靠的势力都是比较分散的，但是后来，九凤凰朝建立，天下间无数凡人皇朝，纷纷投靠，因为九凤凰朝是真正为凡人办事的修仙宗门。

    当初黑风镇将黑风之事上报给九凤凰朝，穆九凰甚至亲自关注过，万一是大妖为祸凡人，那她就要亲自出手。

    可是后来，什么也没有查到，极为蹊跷。

    “黑风？”

    萧长天微微一怔，心中惊疑，该不是什么妖怪吧？

    修仙世界可是存在妖怪的。

    算了，傍晚之后不出门就是了……

    “好了，我们找一间客栈住下吧。”萧长天淡淡道。

    原本穆九凰想要邀请萧长天直接前往九凤凰朝。

    但是萧长天摇了摇头：“你的家乡，等我之后再去，现在还有其他事情。”

    他准备等数据开起来之后，长生书局在东胜州有了名号，他再随着穆九凰前往家乡。

    他可是记得，刚开始穆九凰来到了自己小院之中，穿着打扮，那可是富贵人家的女子。

    万一知道自己是个普通的凡人，遭到了穆家人的报复怎么办？

    自己可是当初与九儿签订契约，九儿自愿放弃工钱，给自己打工。

    简称自己在白嫖！

    这要是被穆家人知道了，还不得说自己黑心。

    于是，几人在一间客栈之中住了下来，萧长天现在，不缺钱。

    直接每人一间上方。

    足足花费了十个铜板……

    “前辈，我们要不换一间好点的客栈，这里也太破了吧？”楚伊人有些嫌弃道，甚至她能闻到空间中，有一股酸臭味，好像是脚气……

    “不用，这儿挺好的，比起我之前的小院，条件也不算太差，你看有张床呢。”

    萧长天解释道。

    好吧，他承认，他就是为了省钱，毕竟上一世房贷，车贷已经压得他喘不过身来，穷怕了……

    这些钱，能攒着就攒着，千万不能浪费了。

    看到众人还是皱着眉头，萧长天大脑飞速运转，道：“斯是陋室，惟吾德馨！苔痕上阶绿，草……”

    萧长天直接将陋室铭之中的千古名句吟诵而出。

    也只有这么解释，才能听着比较高大上。

    “斯是陋室……”

    “惟吾德馨……”

    随着萧长天话音落下，穆九凰等几人，瞬间喃喃起来，还在回味着……

    啪嗒！

    随着沉重的关门声响起，萧长天已经走进了房间之中，关上了门。

    他害怕自己再解释下去，就彻底没法解释了。

    “前辈不愧是高人，即便是现在游戏人间，红尘炼心，将自己彻底代入凡人视角，可是依然能够将心态锤炼到如此高度，果然不愧是前辈！”

    大阳真人第一时间摇头，自愧不如！

    穆九凰也是点点头。

    唯独楚伊人，还是一脸的嫌弃之色：“前辈不会是为了省钱才来这个客栈的吧？”

    楚伊人皱着眉头，不过随即便是摇了摇头：“我乱想什么呢？前辈是这种人？”

    众人各自走进了自己的房间之中。

    与此同时。

    那名跟随而来的少年，一脸嫌弃的走进了这家小店之内。

    “客观，你打尖还是住……？”

    然而，掌柜的还没将话说完，就看到了面前的少年手中，拿着一块腰牌，腰牌刻着金色的龙图腾。

    “太……太子殿下！”掌柜的直接跪了下来。

    这块腰牌，乃是北月皇朝的皇家腰牌证明！

    而且，上面的龙图腾乃是五爪的，整个北月皇朝除了北月皇，也就只有当朝太子，传闻之中是个废物的太子殿下了。

    但是太子废物，那是太子的事情。

    他但凡敢招惹太子，也只有死的下场。

    “之前那四人住在什么房间，将我安排在他们的旁边。”少年淡淡道，缓缓收回了腰牌。

    “是。”掌柜的赶忙答应下来。

    于是，北月太子——江北辰，在萧长天的房间旁边住了下来。

    “传闻，西牛洲一战，叶家天才叶凡扬名立万，为西牛洲第一人……”

    “本太子的黄金修仙年龄，这是最后一年了。”

    “为了不被修仙宗门拉拢，自己可是将自己伪装成为了一个人尽皆知的废物，好几年的黄金修炼年龄段，都错过了……”

    “原本我是想选择模仿九凰女帝的道，可是传闻叶凡的修为，不在女帝之下，能在短短的时间，叶凡从被挖去至尊骨，再到无敌之姿出世，背后绝对有高人指点！”

    “不过可惜，西牛洲所有人都在封锁那位高人的消息……”

    “也不知今天点评九凰女帝书法之人，究竟是高人，还是仅仅是指出书法问题……罢了，明日一试便知。”

    “但是这个试探，需要把握分寸。”

    “就先这样，然后在那样……”

    江北辰的脑海之中，已经有了计划……

    他准备在明天的时候，将……

