    如果不是拥有不坏金身，拥有几乎堪称无敌的防御，林宇怎么可能以身犯险来找这只诡物？

    这诡物即便修为跌落，但也拥有相当于结丹境中后期的实力。

    而且其拥有一肚子学识，经验非常丰富，稍有不慎就会中对方的阴招。

    轰——

    林宇接近陈思海后突然再次加速，右脚狠狠地朝陈思海踩塌下去。

    这一次陈思海没来得及躲避。

    一是因为它神魂受到损伤，二是因为它发现万毒之源伤不到林宇后，心中生出一丝慌乱。

    轰地一声巨响。

    陈思海所站的位置被林宇一脚踩下去一个大坑。

    其肉身被这一脚踩得稀烂。

    林宇一刻不停地释放出纯阳罡气，令其化为纯阳烈焰在坑洞内熊熊燃烧。

    这诡物诡计多端，不能给对方任何喘息的时机。

    【元能+100000】

    林宇眼前跳出一行获取元能的提示。

    “总算是死了！”

    林宇长长舒了一口气，顿觉一身轻松。

    这诡物死了，自己的父母家人就安全了，自己也不用再担心有东西在暗处惦记着自己。

    不过就在这时，突然……

    “小子，你以为这样就能杀死我？”

    一道非男非女的声音在林宇耳边响起。

    “我活了这么多年，什么样的危险没有面对过？”

    “姬无测那家伙身为世家子弟，手段远比你厉害，也没法把我彻底杀死，就凭你也想杀死我？”

    讥讽之语在林宇耳边回荡着，然而他却根本不知道那诡物身处何处。

    看来这诡物远比他想象得更强，底牌也远比他想象得更多。

    现在这情况已经大大超出他的预料。

    本来他想着凭自己修炼到十八层的纯阳内功，烧死诡物的神魂断然不是问题，没曾想对方竟然能在如此强烈的纯阳烈焰中活下来。

    当然，他虽然没有杀死这诡物，也不知道这诡物的神魂飘荡在何处。

    但反过来也一样，那诡物也无法奈何他。

    林宇让纯阳烈焰覆盖在自己体表，沉着地扫视着周围。

    超感特质只能帮他辨别诡物，辨别出包裹着诡物神魂的那道能量，但是并不能让他具有感应诡物神魂的能力。

    神魂只有神魂才能感应。

    如果是结丹境的修行者在这里，倒是有办法找出那道诡物的神魂。

    “林宇，你以为把自己保护得这么好，我就奈何不了你了？”

    那诡物继续在林宇耳边狂笑着。

    “没错，我现在是杀不死你，但是……”

    那诡物话锋一转，暴喝道：“我本来就不是冲着杀死你而来，我是为了夺回我的至宝！”

    嗡嗡嗡——

    突然，林宇胸口的黑色圆盘剧烈震动起来，将包裹它的甲壳都震得嗡嗡作响。

    林宇忙将黑色圆盘取出来，拿在手里用纯阳烈焰炙烤。

    “小子，我劝你省点力气！你若是修炼了纯阳真功，倒还真能对我造成伤害，可惜你修炼的只是近似于纯阳真功的残缺法门。”

    它的语气非常沉着冷静，显然对林宇的纯阳内功非常了解。

    林宇烧了一阵后，发现确实无济于事，便收回纯阳罡气，说道：“你也别得意，钻进这东西里面对于你来说肯定是下下策，你本来的计划是杀死我，对不对？”

    “是又如何？”诡物破罐子破摔地应了一声，随后得意道：“在这里面我拥有几乎无限的寿元，我可以花上几千年乃至几万年时间来慢慢恢复，东山再起。”

    它边说边又故作可惜地叹道：“只可惜等我出来之时，你肯定已经死得连灰都不剩了，不能亲手杀了你，当真是一大遗憾！”

    林宇不理会它在说些什么，他现在正在为如何处理这黑色圆盘而烦恼。

    这东西不知道是用什么东西制作而成，整个坚如磐石，不可撼动，完全找不到毁坏它的办法。

    现在这诡物躲在里面，自己根本不知道如何把它弄出来。

    而且它还说在这里面可以慢慢恢复，既然是恢复，那肯定要吸收某种能量。

    说不定这黑色圆盘从今以后再也无法自动生成元能。

    想到这，林宇决定先观察一下。

    时间一分一秒流逝。

    突然……

    【元能+2】

    那熟悉的提示信息再次出现在他眼前，和上一次刚好间隔半个时辰。

    “怎么回事？你对它做了什么？”

    诡物的声音再次在林宇耳边响起，大声质问林宇到底对黑色圆盘做了什么。

    林宇见状放下心来，说道：“看来你抢不过我！既然你抢不过我，那肯定就无法在这里面恢复实力，是不是？”

    诡物一言不发，不作任何答复。

    林宇感应不到对方，也看不到对方的表情，所以不知道对方到底是什么反应。

    他不理会这些，继续说道：“如果我猜的没错的话，你现在被困在里面无法离开，对不对？”

    诡物依然不回话。

    林宇笑了笑，提醒道：“行，你尽管在里面装死，等我练成纯阳真功再来好好对付你，到时候看你还能不能嘴硬。”

    “纯阳真功？！”听到纯阳真功四字，那诡物终于忍不住了，在林宇耳边讥笑道：“你少在那做白日梦，那些正统功法早已变得无法修炼，你还妄想练成纯阳真功？”

    “别人做不到不代表我做不到，你不信大可以等着，等我练成之时自然会让你好好见识见识纯阳真功的威力。”

    林宇威胁道：“到时候，想必你会乖乖选择和我合作，把你知道的一切全都告诉我。”

    这诡物价值巨大。

    它活得年限长，知道这个世界的许多秘密，对世家和魔族的一切了如指掌。

    而且它除了知道这些外，还懂得如何布置法阵，以及如何借助秘源力来增幅法阵的力量。

    “小子，多的我也懒得跟你说，你想做白日梦尽管做。”诡物在林宇耳边冷笑道：“我在这里面的寿元接近无限，而你迟早有死的一天。”

    它的意思很明显，就是准备等林宇死后再重新掌控这块黑色圆盘。

    林宇不再理会它。

    现在没有对付它的手段，在这里和它打嘴炮没什么意义，还不如抓紧时间想办法把纯阳真功练成。

    林宇压制肉身力量，将自己变回正常人大小。

    在空间戒指里取出一套衣服穿上后，他便在刚刚踩出的坑洞里搜寻起来。

    刚刚他看到陈思后左手上戴着一枚空间戒指，现在陈思海被烧成灰烬，戒指肯定是掉在了坑洞里。

