    感受到秦尘难看的脸色，真言地尊连道：“我也动用了关系，调查了一下总部秘境外，但是，同样没有姬无雪他们的消息。”

    轰！秦尘豁然站起，一股可怕的杀气从他身上暴涌而出，如同汪洋席卷，震慑天地。

    蹬蹬蹬。

    真言地尊面露惊容，骇然的看着秦尘。

    此时的秦尘，浑身杀气涌动，一双眸中绽放出冰冷的杀机。

    心中是又惊又怒。

    怎么回事？

    这究竟是怎么回事？

    明明说了无雪他们前往了天工作总部，可是，等自己到来的时候，真言地尊却根本找不到无雪他们，这让秦尘心中杀意流转。

    秦尘目光闪烁，心中各种念头涌动，“会不会是他们在某个秘境或者什么地方闭关，所以你没能打听到？”

    真言地尊在秦尘威慑的目光下咽了口口水，急忙道：“你先别着急，我虽然没能找到姬无雪他们现在在哪，但是我打听过了，他们的确来过总部秘境，但是很快又离开了。”

    秦尘一怔，身上那股压塌九天十地的气息骤然收敛。

    “离开了，这是怎么回事？”

    真言地尊松了口气，道：“具体我也不清楚，但是，据说这个命令是神工天尊大人亲自下的，似乎将幽千雪和姬如月他们带到了另外一个势力传承之后，接受传承去了。”

    “另外一个势力传承？”

    秦尘更加疑惑了：“哪个势力。”

    天工作总部如此强大，即便是天尊强者，也能在这里学到很多，神工天尊为何要将她们送到别的势力去？

    以千雪她们的修为，还不至于让神工天尊如此关心吧？

    他到底有什么目的？

    秦尘心中警兆升起，他能感觉到，这神工天尊似乎一直在关注自己。

    从自己回到天工作总部，似乎就已经安排好了。

    这是秦尘修炼了命运之道后，冥冥中的一种感觉。

    “如果我知道哪个势力，我早就告诉你了。”

    真言地尊急忙道：“不过，古匠天尊可能会知道一些，你可以问问他，据我所打听到的，她们所去的那个势力，极其神秘。”

    “古匠天尊么？”

    秦尘心意一动，“那好，我便去古匠天尊的行宫走一趟。”

    秦尘刚准备动身，突然，秦尘停下了脚步，嘴角勾勒起了一丝冷笑。

    他抬头，目光仿佛穿透了府邸，看向府邸外面。

    “有意思，他们怎么来了？

    魔族奸细，终于忍不住要动手了吗？”

    刚站起来的秦尘，当即坐了下去，只是目光深处，闪过了一丝戏虐。

    真言地尊眼看秦尘之前还怒气冲冲，正要离开，突然间又坐了下来，心中正疑惑着，就听到一道洪亮的声音在秦尘的府邸外响起。

    “黑羽，前来拜见秦代理副殿主，不知秦代理副殿主是否在？”

    隆隆的声音响彻起来，吸引了外界很多强者的关注。

    “是黑羽长老，他怎么来找秦尘了？”

    “他身边的，应该是龙源长老他们吧？”

    “龙源长老当初不服秦代理副殿主，结果被秦代理副殿主狠狠教训了一番，怕是伤势刚刚治愈没多久吧？

    怎么又过来了？”

    “难道是想找回场子？

    不可能吧？

    黑羽长老虽然是半步天尊，但当初也曾挑战过秦尘，结果被秦尘片刻间击败，岂会再来自取其辱？”

    远处，有一些长老感知到这里的动静，纷纷离开自己宫殿，议论出声。

    秦尘府邸外，就见黑羽长老带着龙源长老等诸多强者纷纷悬浮在半空中，神色恭敬。

    在秦尘边上，还有一座宫殿，此时从那宫殿中也飞掠出来一人，身穿铠甲，正是那当初秦尘建立府邸的时候对秦尘极其不屑的邻居，此刻看到黑羽长老他们来，眼神顿时很是不悦，显然是为了别人打扰了他不悦。

    “哈哈哈，原来是黑羽长老，什么风把你们吹这里来了？”

    秦尘笑着飞掠出来，眯着眼睛，然后看到了龙源长老，脸色顿时阴沉了下来。

    “龙源长老，别来无恙啊。”

    秦尘冷冷道。

    龙源长老一个哆嗦，急忙对着秦尘道：“秦代理副殿主，老朽之前有所得罪，还望秦代理副殿主恕罪。”

    黑羽长老也笑着道：“秦代理副殿主，不久前一战，老夫心下佩服，后来得知龙源长老和秦代理副殿主一事，之前这龙源长老特意前来老夫这里求情，老夫想，大家都是天工作弟子，冤家宜解不宜结，便出个头，来做个中间人。”

    龙源长老也急忙道：“正是，老夫当初反对秦代理副殿主，也是因为不知秦代理副殿主实力，有所冒昧了，还望秦代理副殿主大人大量，饶过老夫。”

    其他跟着一起来的长老也都纷纷说情，态度诚恳。

    不知道的人，还真以为这群人是来说和的，但秦尘早就知道这群人的身份，各个都是魔族奸细，几人居然一同行动，很显然，都是别有用心。

    “既然如此，进来说话吧。”

    秦尘淡淡说道，说完转身朝自己府邸飞去。

    黑羽长老等人见状，眼神中全都流露出来狂喜之色。

    秦尘居然让他们进去，这可是个很好的开端啊。

    “哈哈，既然如此，我们就参观一下秦代理副殿主的府邸了。”

    黑羽长老笑着带着一群人走了进去。

    “秦副殿主，你这府邸果然不凡，比起我们那些随便搭建的宫殿，可是有韵味多了。”

    黑羽长老飞掠在府邸中，笑着说道，一群人很快便落了下来。

    “本少只是代理副殿主，并非副殿主。”

    秦尘摆手道。

    “一样，以秦代理副殿主的实力，成为副殿主那还不是轻而易举的事情。”

    黑羽长老笑着道。

    秦尘心中冷笑，无事献殷勤，非奸即盗，他倒要看看，黑羽长老这些家伙葫芦里的到底卖的什么药。

    双方交谈片刻，黑羽长老便笑着道：“秦副殿主来总部秘境还没多久，且是第一次来到总部秘境，对这这里应该不是很了解，不如我来给秦代理副殿主介绍一下吧。”

    黑羽长老一边说着，一边介绍起了总部秘境的一些故事，秦尘也只是笑眯眯的听着。

    说着说着，黑羽长老便提到了古宇塔，介绍古宇塔的非凡与特殊。

    秦尘微笑听着，时不时的还搭上两句话，但心中却是愈发冰冷。

    他已经听出来了，这黑羽长老显然的目的显然是古宇塔。

    这是想让自己进入古宇塔么？

    

