    有了林逸欣的加入，基本上每过一分钟就能对BOSS进行一次无视防御的狂攻，破碎无双这个技能太给力了，绝对是杀高防御BOSS的首选能力，并且，林逸欣有了皓月匕首之后，攻击输出大幅度提升，俨然成为了一个超级攻击手。

　　冰寒巨龙的气血不断的降低，在我们的打击下，这头远古巨龙发生一声声的惨嚎，不到十分钟的时间就只有10%的气血，一到了这个警戒线，我的心立刻就提到了嗓子眼，道：“大家要小心，BOSS最后一个大招随时可能要出现，不相干的撤出一百码外去！”

　　由于林逸欣的加入，开启了倾国，把我们一群主力都加了进去，于是气血最薄的乱月MM也提升了70%的气血上限而气血值超过了34000+，完全可以经得起BOSS的虐杀了，于是，只留下林逸欣率领的这个百人团，几乎跟BOSS纠缠着，其余人全部退到峡谷边缘等待战斗结果。

　　“吼吼！”

　　冰寒龙怒吼着，全身笼罩上一层血光，已然是暴怒了，骄傲的头颅高高扬起，四周冰气氤氲，不出所料，最后一个技能来了！

　　“大家小心，是千里冰芒！”

　　一瞬间，周围“啪啪啪”的无数冰锥破土而出，冰寒龙狰狞的头颅似乎是在微笑，又像是看着我们一群渺小的人类而不屑，巨大的尾巴轻轻扫动，将天曜贪狼和林逸欣的寒冰狐扫荡得飞了出去。

　　“叽叽”

　　慕容明月的怀里，一个小小的黑色头颅冒了出来，赫然是一直铁翼龙的幼崽，这小东西窝在美女主人的怀里，享受着波涛汹涌，却无比的懦弱，看着远处巨大的冰寒龙，这铁翼幼龙吓得浑身颤抖，叽叽的叫着，回转身就把脑袋往慕容明月那双峰间深深的沟壑中钻去。

　　顿时，一边往回飞奔的许阳也看了一眼铁翼龙，然后咽了咽口水，道：“好幸福的小龙龙”

　　我点头：“是啊，好幸福”

　　林逸欣美目瞪圆，提着皓月，策动冰镰战马狂奔，瞪着我们：“靠，都快要死了，居然还有心思看美女？”

　　我一路往回逃，脚下不断传来刺痛的感觉，千里冰芒，顾名思义，无数冰芒从地底钻出，对玩家进行着无差别的攻击，每一秒，我都会丢失至少上千点气血，却要在减速的情况下奔出一百码的攻击范围，这着实让人头痛。

　　“啪嗒！”

　　一手搂住慕容明月的腰肢，带着她往外窜，一边无语道：“别看了，快走啊，你这点小破血哪儿经得起千里冰芒”

　　这时，何艺从侧翼经过，策动雪域追风快速移动，对我伸出手：“陆尘，把明月交给我，我带她走！”

　　“好！”

　　抬手拦腰抱起了慕容明月，略一用力，美女牧师飞了出去，何艺把握得非常到位，顺手将慕容明月抱着带在战马背上，按照系统规则，两个玩家的亲密度达到一定地步就可以共同骑乘，当然，只允许男带女、女带女这两种形式，女带男、男带男，这些体位都是不允许的

　　而且，何艺和慕容明月之间的亲密度已经够了，这两个人天天一起练级、PK、打竞技场什么的，几乎是形影不离，亲密度早就已经足够了。

　　骑兵的速度快，幽云十八骑更是开启了飞将名将技，跟鬼谷子等人一溜烟的逃出了峡谷，就像是跑F1方程式一样，刹车都刹不住，实在是太迅猛了，飞将提升100%的骑士系移动速度，以幽云十八骑的150+的策略值，足足的提升了2.5倍的移动速度，加上坐骑本身的速度，不快就见鬼了！

　　我和斗志昂扬、乱月、李承风等人则惨多了，步兵啊，所有的本事都在两条腿上，跑啊跑的，气血也狂掉。

　　“啊！”

　　终于，第一个战士阵亡在千里冰芒之中，紧接着便是第二个，最终，除了我们几个主力战士，就连狼牙这些人也都尽数挂在了千里冰芒的魔法内，实在是太凄凉了，而且还多亏了林逸欣的倾国提升了70%的气血和防御，否则，这个千里冰芒至少会杀掉我们超过80%的玩家，目前只阵亡30人左右，已经算是谢天谢地了。

　　“啪啪啪”的狂奔到了千里冰芒的边缘，之间月露、慕容明月等几个牧师MM已经在原地给其余玩家加血了，一边加血，一边猛啃着高阶烹饪，全是9级甚至是10级的烹饪在消耗着，不这样不行，魔法值消耗速度太快了，而且现在是在打BOSS，10级烹饪和10级药水吃起来就像是啃馒头一样，根本就一点都不心疼的。

　　千里冰芒足足维持了近3分钟，冰寒巨龙实在是太犀利了，而我们就擎剑等待着，一旦时间到了，立刻上，搞死冰寒龙，分装备！

　　等待的时候，大家也都没有闲着，开始扯淡——

　　斗志昂扬憨厚的看着不远处的林逸欣，说：“咦？风色美女不是雪银杉的盟主吗？怎么抛下了自己行会的人，来我们古剑帮忙了”

　　李承风咧嘴笑道：“待嫁的小媳妇，都会去夫家帮忙的”

　　幽云十八骑说：“林美女会嫁给谁呢？”

　　许阳：“当然是陆尘，要不然还会是你啊”

　　斗志昂扬：“听说陆尘喜欢的是我们盟主EVE啊，风色美女如果也喜欢陆尘，你们猜她会不会来硬的，盟主可打不过风色美女的”

　　幽云十八骑紧握拳头：“如果风色美女要硬抢陆尘，我一定全力以赴的保护好副盟主，捍卫盟主正妻的位置！”

　　李承风浑身一震：“嘘，你们这群笨蛋小声点，万一被林美女听见了，不剁了你们才怪！”

　　“铿！”

　　林逸欣拔出凝霜剑，俏脸笼罩上一层寒霜：“我全都听见了！”

　　众***惊，差点就要跪地求饶了。

　　我急忙拔出偷天剑，一手抓住冰镰战马的缰绳，道：“逸逸，BOSS已经放完千里冰芒了，我们赶紧过去，大事要紧！”

　　“嗯。”林逸欣点头。

　　李承风摇头，无奈叹道：“那么听话的小猫咪，那像是颐指气使的水果刀女神啊，这个世道已经变了。”

　　林逸欣：“”

　　这时，何艺和慕容明月也准备停当了，何艺命令道：“最后的总攻，上了，都不要惧战，杀掉冰寒巨龙，夺取冰龙鳞，我们就拥有两枚龙鳞了！”

　　众人齐齐大喝着前进，一个个都不想活了，远远的就对BOSS发动了冲锋，其中也包括我，并且，很幸运的是，我的雷霆冲锋居然还成功了，随后又是一个漂亮的缚神诀，一样作用成功，冰寒巨龙被四柄神兵结成的结界给禁锢在其中，动弹不得，只有被围殴的命运了。

　　这么一来，BOSS死期不远了，不得不说，倾国这个技能确实非常的霸气，只是有点可惜，上限就是提升80%的全属性，如果没有上限的话，这个技能绝对是天纵名将技中最强的杀招！

　　何艺的王道虽然也挺霸气的，不过提升自身全属性的同时降低对方的属性，但是对上BOSS的时候，降低属性的额度会被BOSS属性大幅度削弱，譬如现在，何艺近200点的策略值，原本可以降低BOSS高达30%的属性（上限），但实际上，我们得到的提示是，王道只能降低BOSS全属性的10%，这种效率就显得偏低了，至少，在杀BOSS这个项目上，根本无法跟倾国相比，不过用来PK倒是非常实在。

　　伴随着BOSS的气血不断减少，七八道壁垒击破不断的轰杀着BOSS的身体，冰寒龙惨叫声不绝，身上的鳞甲片片被轰得千疮百孔，特别是壁垒击破，几乎每一次壁垒击破都能轰碎一片龙鳞的一部分，太凶残了。

　　“BOSS快倒了，奖励来了，哈哈哈～～”李承风轻笑着：“抢BOSS的时刻来临了，兄弟们，杀啊！”

　　何艺却美目一横，道：“抢什么BOSS？无纪律无组织的家伙”

　　李承风撇撇嘴：“领导，你有话说？”

　　何艺点头：“一个高级低级BOSS很难遇到，让幸运值最高的人杀，这样，爆出来的东西也好一些，难道不是吗？至于BOSS的经验，经验只是浮云，杀小怪也能赚回来，杀BOSS，要的就是它的爆率！”

　　李承风深以为然，点头：“OK，我差点忘了这一茬了，老大英明，确实应该是这样，陆尘的幸运值最高，来吧，看你的爆率了！”

　　我点点头，把鬼谷子踢到前面当盾牌，然后趁着林逸欣的破碎无双之后，在6秒钟内发动乾坤击破+烈刃斩+普通攻击+乾坤击破+战争粉碎的超级连击，一连串的伤害数字飞起，那冰寒巨龙立刻惨嚎着倒了下来，山脉般巨大的身体轰然倒下，爆出一堆闪闪发光的好宝贝

　　“刷！”

　　我飞快的升到了132级，也算是功德圆满了，距离150级的超级大关又进一步，这种升级的感觉太HIGH了！

　　迈步上前，从一堆战利品中找出了一片青色龙鳞，正是任务所需的冰龙鳞，OK，这么一来，两枚龙鳞都在我身上了。

　　“EVE，分战利品。”我说道。

　　分装备这种事情，还是让盟主来比较好，公平公正，大家也都服气，当然，何艺的分配规则向来是向着我的，这大家也不得不服气，按照李承风的话来说：“有个实力派美女盟主垂青，这实在太幸福，装备和女人都有了”

