    “结束了啊～”

    “是啊……”

    “果然还是冰帝笑到了最后……”

    尽管不少人在第五盘开打之前，心中已经有了预感。但是当真正的现实摆在他们面前的时候，还是不免让人有些唏嘘。

    曾经一直霸占全国冠亚的两所学校竟然都纷纷半路倒下。冰帝的一连串胜利让他们看到许多的新的东西，谁能想到时代变革的浪潮竟然来的如此之快。

    ……

    “我们也走吧～”

    高台上，手冢、幸村、平善之他们这些部长们也不约而同的起身准备离开了。

    不管后续的决赛如何，冰帝已经向所有人展现出了他绝强实力的一面。

    另一边。

    在没人注意的角落，亚久津最后扫视了一眼冰帝人群中的上衫悠。

    接着，他的双手插在裤兜里面，标志性的银灰色头发迎风飘扬，一脸傲然表情的走出了场馆。

    亦如他来时一般，也没有人注意到他的离去。

    对于上衫悠的意思，他的心中已经明白，而且今天的收获他也需要自己回去再琢磨一下。

    ……

    翌日。

    同样的地点，同样的时间。

    只不过今天场上的主角换成另外两种颜色。

    立海大附属中学和四天宝寺。

    双方会在这里角逐出最后一支通往决赛的胜利者。

    看台上。

    冰帝的众人都换上了一身便装，这还是他们第一次集体坐在观众席上观看其他强队的较量，莫名的多了一种奇特的感觉。

    “这一场你们觉得四天宝寺有没有希望？”

    ……

    “难～”

    “赢不了～”

    上衫悠已经算是偏颇的询问也没有给其他人一点信心，尤其是忍足的回答最为肯定。

    “理由呢？”

    上衫悠微微一笑，接着问道。

    “说不太上来，但是总感觉立海大的那群人比起上次更加强了。”

    忍足眉头微蹙，把心中那种似是而非的感觉说了出来。

    上衫悠点点头不语，从他的角度向下看去，立海大那整体渴求胜利的气势简直惊人。

    下方，就在冰帝众人还在猜测立海大实力变化的时候，下面的比赛即将准备打响。

    ……

    “请多指教！”

    “请多指教！”

    两队队员互相打量着。白石目光扫视着立海大最前方的三人，那三个一年级的气势并没有遮掩，强大且自信。

    “还真是夸张……”

    白石心中一阵无奈，如果他没有看错的话，立海大这边的强者真有点太多了。

    而他旁边的原哲也也在打量着当初与自己在一个队伍里面的那个同期。

    “毛利你的变化还真是大，看来你在立海大找到了自己想的东西。”

    没有吐槽和开玩笑，原哲也真诚的和面前这位昔日的队友叙旧道。

    “是啊，人生总会遇到一些必须要做出改变的事情。”

    毛利寿三郎笑了笑，他的眼底已经没有了往日的轻浮和散漫，立海大常胜的信念逐渐在他的脑海中生根发芽。

    一个多月前，在关东的那场失利给他的刺激很大。

    前后有一个很明显的对比就是，他现在已经不排斥真田的魔鬼训练了，好好训练这个以前他想都不敢想的事情现在逐渐变为他的常态。

    “原哲，之后麻烦你替我向阿修教练还有部长他们说声对不起，之前在网球部给你们添麻烦了。”

    脸上带着一丝不好意思的笑容，毛利寿三郎态度诚恳的说道。

    “嗯……”

    没有拒绝，原哲也轻轻应道。那些不过是一些小事，毛利之前有些小毛病，但是在大是大非上一向很灵光。

    “哈……谢谢啦，不过球场上我可不会放水。”

    毛利寿三郎心中微平，半开着玩笑说道。

    “唔，你尽管放马过来，看我不给你这软脚虾打趴下。”

    原哲也不甘示弱，瞬间变脸，一套犀利的吐槽脱口而出。

    哈哈～是了，这还是他们四天宝寺那熟悉的一套。

    在不错的氛围下，两边互相友好的握了下手。

    ……

    “下面，即将开始下半区的准决赛，由立海大附属中学对阵四天宝寺。”

    “首先是单打三号的比赛，由立海大附属中学真田弦一郎，对阵四天宝寺忍足谦也。”

    “请双方选手上前。”

    网前。

    忍足谦也有些好奇的打量着这位表情沉默的立海大副部长，他的眼中有些跃跃欲试的期盼。

    “据小春的情报，这位好像以绝对的差距输给了冰帝的上衫小哥。不知道以我如今的实力……”

    忍足谦也敏感的心思在心中流转，微笑着伸出了自己手掌。

    “请多指教～”

    “请多指教！”

    两人微一握手，真田稍稍拉了一下头上的帽子便向着后场走去。

    今天这场比赛，他会用行动告诉冰帝那些人，他们立海大中学的意志没有任何动摇。

    “比赛开始，由立海大附属中学真田弦一郎发球。”

    啪…啪…啪……

    网球有节奏的敲击着地面，真田的眼中微微浮现出关东大赛的那一场……

    呼～

    “立海大的道路还没有完成！”真田在自己的心中一声低吼。

    唰！

    淡黄色的网球飞过头顶，原本松弛着的肌肉瞬间绷紧拉直，一股惊人的意志从真田眼中迸发。

    呲啦～

    空气中传来一道有些尖锐的挥击声，真田的手臂高速的带起一道道残影。

    膨！

    一声脆鸣。只在刚刚这一瞬间，球拍和网球都已不见了踪影。

    “什么！这就是疾如风吗？”

    忍足谦也心中一颤，尽管眼睛瞪的很大，但是他连一点的网球痕迹也没有看到。

    轰～

    一个闪烁，网球在发球线的夹角处印出了一个黑色的痕迹。

    “真田弦一郎得分，比分15比0。”

    ……

    “谦也，不要大意啊……”

    白石藏之介目光凝重，轻轻呢喃。

    立海大的真田弦一郎，就算是他也需要谨慎对待，对方绝对没有情报中传的那么弱，至于6-0输给上衫悠，难道不是上衫悠太强了吗。

    白石回想起冰帝那个讳莫如深的身影，心中微微苦涩。

    当他没迈出那一步时，只感觉迹部和上衫悠差不多，但在实力进入全国水准后，他才知道这里面的差距也是非常大的。

    ……

    “啪…啪……”

    没有给忍足谦也喘息的机会，真田的手上没有丝毫停歇。

    唰啦…

    肉眼不可见的挥拍再度打出，裹挟着网球瞬间消失在忍足谦也的视线中。

    “又来！”

    忍足谦也死死的盯着真田那毫无表情的冷漠脸庞。一咬牙，球拍下意识的对着自己的脚边一挥。

    “呵～天真！”

    真田的眼中露出一丝不屑，对面这个反应速度根本无法触及他的奥义。

    “30-0”

    不出意外的忍足谦也的拍子挥空了。这才短短两球，真田就直接把他一开始的气焰打至谷底。

    ……

    砰！

    “40-0”

    砰！

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，1-0。”

    “交换场地！”

    连网球都没有摸到，忍足谦也迅速丢掉了第一局。

    “可恶！”

    眼中带着一丝怒火，忍足谦也的整个神经都紧绷了起来。

    “要上了～”

    心中一声默念，忍足谦也身体微微向后一仰，接着网球被他轻轻一抛。

    砰！

    舒展的手臂向前一转，手肘带动着球拍猛然一压。网球被他带着一丝气浪高速打出。

    “来了，流速之星！”

    原哲也眼中露出一丝期待，从冰帝合宿完后，谦也就一直在飞快进步，现在的他真正当得上浪速之星这个称号。

    然而……

    “疾如风～”

    一道冷酷的话语打破了他的期望，真田棕褐色的眸子被呼啸而来的网球染成了金色。

    砰！

    “15-0”

    又是那看不见引拍的击球！

    四天宝寺众人眉头一跳，如果连击球都是这种程度的话，那么谦也就危险了……

    “差距这么大吗……”

    渡边修嘴上叼着牙签，面色凝重的仰靠在教练席上。虽然从冰帝哪里得知了真田也是全国级，但是他没想到谦也会和对面有这么大的差距。

    想到对面这样的家伙最少还有两三个，渡边修无奈的揉了揉眉，他很想再去请教下那个沉稳威严的男人一句：“你们冰帝究竟是怎么做到的！”

    忍足谦也长吸了一口空气，压制住心中的烦闷，如果对面一直是这样的击球，那么他的后续攻势完全就是镜中花，水中月。

    “我就不信，你没有弱点！”

    眼中坚定之色闪过，此时定论还为时过早，这么快放弃可不是他忍足谦也的风格。

    砰！

    踏踏踏……

    球场上的人影再度发起了新的攻势。

