    这群不死丧尸虽然多，但所幸速度不快。

    秦风已经把它们甩开。

    不过马大师和徒弟小马，却在途中走散了。

    山庄内有一些石木屋子。

    秦风背着张麒麟来到其中一间。

    把张麒麟放在木板床上。

    用手轻轻拍了拍张麒麟的脸蛋，这家伙还是在昏迷状态，完全没有清醒过来的意思。

    秦风摸了摸张麒麟的心跳部位，“还好，你这家伙没有死。”

    张麒麟虽然没死，但他的肌肉越来越萎缩。

    现在整个身体都瘦小了很多。

    继续这样下去的话，秦风真害怕张麒麟死了。

    熊猫电视总台会议室内。

    汪冰冰也是看的满脸担心，对着九爷询问道：“九爷，张麒麟的情况该怎么解决？”

    九爷皱紧眉头，摇摇头道：“我也不太清楚！”

    “对于那水蜘蛛，我完全不了解，所以也没有办法解救张麒麟。”

    九爷感觉出来这件事情的棘手程度。

    张麒麟拥有麒麟血脉，百毒不侵。

    可被血蜘蛛咬了之后，浑身的肌肉萎缩。

    明显和普通的中毒没什么关系。

    在这种情况之下，张麒麟的麒麟血脉起不到任何作用。

    所以应该如何解救张麒麟，的确是件很困难的事情。

    秦风打量起这间屋子，看起来和寻常人家没什么不同，只是好久没人居住过了，因此很多家具都落满了灰尘。

    “咳咳咳……”

    张麒麟忽然在这时用力地咳嗽起来。

    “你醒了闷油瓶？”

    秦风喜出过望，赶紧把张麒麟搀扶住。

    “太好了！”

    “你这家伙终于醒了。”

    “你知不知道我有多但……好吧，我是觉得你万一死了，我们这个队伍可就完了，想拿冠军都拿不到了。”

    “你一定要把身体调养好，要是我拿不到冠军，可得唯你试问。”

    张麒麟微微抬眸，淡淡的说一句：“话多！”

    秦风撇撇嘴。

    “我话多你又不是不知道。”

    “我如果不话多，那就不是我了。”

    “怎么样没油瓶？你感觉身体好点了没有？”

    “我看你浑身肌肉都萎缩了。”

    张麒麟道：“被水蜘蛛咬过的人，似乎会陷入这种状态，我现在浑身无力，连刀都拿不起来。”

    “啊？”

    秦风吃了一惊，“那岂不是现在随便来个人，都能把你给推倒？”

    张麒麟脸上布满黑线。

    “你脑子里，都在想什么乱七八糟的？”

    秦风挠挠头笑道：“我就是随便跟你开个玩笑，你可别当真。”

    “看在你这家伙平时对我还不错的份上，我保证不欺负你。”

    张麒麟懒得搭理秦风，自顾自的道：“麒麟血脉没有任何作用，我现在也不知道如何恢复过来，所以接下来遇到一些麻烦，就只能靠你了。”

    秦风看似很正经的拍拍胸膛，“你放心吧，接下来一切包我身上。”

    “如果有人敢欺负你的话，那就先从我尸体上迈过去。”

    张麒麟看着秦风，平静的眼神当中，竟然有了一丝波动。

    “我不喜欢欠人情！如果是一些解决不了的麻烦，你可以抛下我先走，我不会怪你。”

    “行了！别说了！”

    秦风打断张麒麟的话，一脸认真的道：“你我之间可是队友，我是不会抛下队友不管的。”

    “队友？”

    直播间的观众们纷纷发出邪恶笑声。

    “蒙面小哥，你确定只把冷漠小哥当成队友吗？”

    “我怎么从你的眼睛里面看出来爱意了呢？”

    “前面的也是奇葩！蒙面小哥的眼睛都被挡住了，你确定能看得出来？”

    “我不管，我不管，我就是看出来了。”

    “不是队友！两个人之间绝b不是队友的感情。”

    “瓶风CP永远在一起（破音）！”

    “……”

    看到张麒麟如今虚弱的样子，秦风实在心有不忍。

    “要不我给你找点草药，熬成药汤喝吧，这样或许能让你的身体稍微恢复过来一些。”

    张麒麟想了一下，点点头，“那我告诉你几种草药，你去把它们采摘回来。”

    “行，你说给我听听，这件事情包在我身上了。”

    秦风把耳朵趴在张麒麟嘴边。

    张麒麟所说的那几种草药，都是比较常见的。

    了解了之后，秦风让张麒麟躺在这里休息，出去想办法采摘。

    附近就有一处山脉，秦风在这里寻找了起来。

    总共是三种草药。

    秦风花费了差不多两个小时的时间，终于是采摘到了。

    正要下山的时候，他忽然看到有什么东西在动。

    秦风仔细看，才发现是一个很大的肉灵芝。

    “这什么鬼东西？”

    秦风以前从未见过，一下子就被震惊到了。

    而此时的这一幕，被直播间的观众们清楚捕捉到。

    “这好像是太岁？”

    “我感觉也像，还是赤红色的太岁，这种太岁极为珍贵的。”

    “这个太岁也太大了吧，感觉都有几十斤了。”

    “据说这玩意儿一克就要好几万，蒙面小哥这是捡到宝了。”

    “这么值钱？前面的确定吗？”

    “废话！你们要是不相信的话，可以去网上查一查。”

    “……”

    太岁这种东西，很多人并未见过。

    但基本上都听过一句话：别在太岁头上动土。

    太岁！又称肉灵芝。

    在李时珍的《本草纲目》中记载：“肉芝状如肉。附于大石，头尾具有，乃生物也。”

    “赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰也。”

    可食用。

    也可入药。

    奉为“本经上品”，功效为：久食，轻身不老，延年神仙。

    而这几种太岁，其中最为珍贵的就是赤红色的。

    当然。

    赤红色的太岁也分为等级。

    眼下秦风所看到的这一颗太岁，赤红的就像人血一样。

    品级绝对不简单。

    如果放出去拍卖的话，必然会引起哄抢。

    直播间内。

    好多观众们的眼睛都亮了。

    熊猫电视总台会议室内。

    一些学者教授们都无比震惊。

    生物学家教授孙宏宇更在惊呼：“我还未见过如此品级的太岁。”

    “这若是能够研究一下，此生无憾了。”

    也就在他们震惊的时候。

    这一颗太岁竟然动了！

    似乎很害怕被秦风发现一样，缓慢的向远处移动。

    这一颗赤红太岁，难道成精了？

