    自发地离君倾九远一点。

    总觉得被狠狠地比了下去，无地自容。

    可君倾九偏偏不放过他，还故意上去，找他的晦气：“新婚大喜啊，岑王殿下，同日迎娶两位美娇娘，可喜可贺。”

    岑王生硬道：“多谢。”

    君倾九一改高冷作态，脸上浮现出一个笑容，道：“本王不是故意不去参加岑王殿下的婚礼的，只是本王未婚妻研制出来一种叫做火锅的美味，哎，实在是太好吃了。本王寻思着，反正贵妃娘娘也没有邀请我妻，怕她一个人在家里寂寞。就陪她一起吃火锅了。殿下，你不会介意的吧。”

    岑王的拳头有些痒了，但还是维持着良好的涵养：“……不会。”

    因为他理亏，的确是他母妃搞事情，故意不给幼安送婚礼请帖。

    君倾九来寒暄客套，表面是秀恩爱，实际上是故意来恶心他的。

    那个说话的语气，让人怎么听，怎么郁闷。

    君慕尘并不知道，有一个词，叫茶里茶气。

    君倾九并没有停止，笑容更灿烂了：“对了，本王和幼安，还专门养了一只小狼崽子，她特别喜欢，休息的时候都要抱在怀里呢。”

    君慕尘的脸更苍白了几分，已经到了裂开的边缘，逐渐有些绷不住了。

    幼安把雪团，给了月落郡主，还给了他。

    不养了。

    却和君倾九养了新的宠物。

    君慕尘心中压抑不住，那股子怪异的情绪，羡慕、嫉妒、憋屈，胸膛难受的像是要爆开了一样。

    君倾九那在那边茶言茶语：“我妻和岑王妃，是闺中密友，她们俩关系很好的。那个幼安专门为本王研制的火锅，改日送一份，到岑王殿下府上去，给你们夫妻俩尝尝鲜。”

    抡给昔日情敌添堵的功力，君倾九绝对是一流的。

    秀。

    可劲儿的秀。

    谁让你母妃不是个东西，看不起我媳妇儿，连个婚礼请帖都舍不得给，现在整个京都都知道岑贵妃不待见幼安，嫌她晦气，岑王大婚都不允许她靠近了。

    一传十、十传百的。

    话只会越来越难听。

    他今日来宫里上早朝，路上就听到了宫女太监在低声议论这事儿，完全是当个笑料在讲。

    君倾九当时就把那两个人拍在了宫墙上，抠都抠不出来那种。

    “战亲王殿下客气了。”岑王拳头捏得死紧，浑身紧绷着，情绪、声音都已经有些不对劲了，“这次，的确是岑王府这边考虑不周，让幼……”

    “嗯？”君倾九的眼神瞬间锐利了起来，弥漫出了杀气。

    那是你一个已婚男子，能随便叫的名字么？

    撕了你的嘴！

    用刀在你身上砍一把百十道口子！

    “让战亲王妃受委屈了。”岑王接收到了情敌的眼神警告，无奈之下，只得改口。

    可由他亲自叫出“战亲王妃”这四个字的时候，还是有一种想哭的冲动。

    心酸的不像话。

    “是本王和母妃的疏忽……”

    “不存在的，是本王和我媳妇儿忙着吃火锅。”君倾九打断了他。

    聪明人点到为止。

    岑王这也低头致歉了。

    那日早朝之后，皇宫里流出了传言，说岑王向战亲王道歉，因为婚礼没有邀请未来战亲王妃的事儿，人家战亲王夫妇不计前嫌，还要给岑王送“火锅”吃。

    事情传到了岑贵妃的岑夕宫里去。

    可没把岑贵妃给气坏了。

    “混账！他为什么要给战亲王道歉？还连着本宫那份儿，一起都给道歉了？”

    岑贵妃大发雷霆，“这岂不是等于昭告天下，本宫错了？”

    “母妃怎么会错呢。”

    宁青雪在一旁，小心翼翼地陪着笑，拍马屁，“是那战亲王心机城府深，故意刺激岑王殿下，战亲王那人啊，有八百个心眼子，是他故意诱导岑王殿下的，岑王殿下心思单纯，一时不察，才说出那样的话来。”

    岑贵妃看了这个儿媳一眼，气消了点儿：“你倒是会说话。”

    没有贬低岑王。

    把过错都推到了八百个心眼子的君倾九身上了。

    “儿媳是心疼母妃。”宁青雪很做作。

    但好巧不巧，她这份做作，岑贵妃很喜欢。

    一边说着，一边主动帮岑贵妃捶腿，她的按摩手法，真心不错，捶得岑贵妃特别舒服。

    “哎，尘儿连与那个战亲王说上几句话，都会吃亏，以后可怎么办才好。”岑贵妃很忧愁。

    “儿媳觉得，战亲王就是秋后的蚂蚱，跳不了多久。”宁青雪柔声笑道，“母妃，您别忘了，他早晚要被凤幼安给克死的，也就是眼下还跳着，能逞几句口舌之快罢了。”

    岑贵妃这才发现，岑王侧妃，还真有两把刷子。

    很少能有这样的人，三两句话，就把她的怒火给消了大半。

    一看就不是个蠢的。

    值得好好培养。

    “岑王近来可曾去你那儿看你啊？”

    这话问的很含蓄。

    就是在问君慕尘有没有去过宁青雪的房间，与她圆房。

    刚刚好，这一下子就戳到宁青雪的痛处了，半个多月了，君慕尘别说去她房里了，就是看都没有多看她一眼。

    平日里在王府里碰到了，她这个侧妃主动打招呼，岑王都对她不理会。

    “岑王殿下日理万机，无暇顾及臣妾。”宁青雪面露苦涩，给岑贵妃捶腿的动作，都慢了下来，一副泫然欲泣，又拼命忍耐的模样，“可能，岑王殿下对王妃姐姐更上心一些吧。”

    岑贵妃皱眉，不大高兴的样子：“岑王妃总是霸占着岑王，终究是不好。本宫待会儿传她入宫。”

    这意思，就是要教训说道一下月落郡主。

    宁青雪面露喜色，果然抱紧岑贵妃的大腿，是对的。

    宁青雪从岑贵妃处离开的时候，身边的陪嫁丫鬟，凑了上来，附在她耳边，说了一句话：“不好了，不止老太太去世了，张天师忽然重病昏迷在床，张府那边的消息传出来说，张天师似乎也支撑不了多久了。”

    宁青雪的心里咯噔了一下。

    一种极为不祥的预感袭上心头。

    这两位长辈，都是当初要帮她换命的，如今都遭遇了不测，下一个，是不是就是她了？

