    殿试的人也就三百来个。

    批改试卷和讨论要不了多久。

    再加上了皇帝的进一步点朱，很快的便在东华门贴出了金榜。

    “梆梆梆……”

    “恭喜浙江省杭州府荆睿思老爷高中头榜头名状元！”

    “恭喜四川省简州府资阳县沈圆老爷高中头榜二名榜眼！”

    “恭喜湖南高官沙府辛卫刚老爷高中头榜三名探花！”

    ……

    “恭喜江苏省苏州府戴飞华老爷高中二榜第十一名！”

    ……

    早就围在了金榜下面的帮闲们，一看到金榜开出，便飞快的朝着那些高中皇榜的士子们居住地跑去。

    他们到了跟前便大声的呼喊和道贺。

    有些应景的，甚至还会从旁边买来鞭炮，炸得噼里啪啦的，热闹非凡。

    遇到这种情况，高中的进士们自然是欢喜得合不拢嘴，赏钱大把大把的给。

    比如说上面那个二榜第十一名的戴飞华，直接让奴仆们抱着一箩筐的铜钱，从二楼往客栈门口撒。

    这下子可是引来了数百个民众疯狂的在地上捡钱，乐得戴飞华哈哈大笑。

    要不是荆睿思喝止了他，担心发生踩踏事故，戴飞华能扔上一个时辰。

    没办法。

    身为盐商之子的戴飞华，有的是钱，就是这么任性。

    荆睿思虽然有钱，但他不会这么的折腾。

    除了给报讯的人每人一个红包之外，他还拿出了准备好的米粮，包成一包一包的，送给走过路过的小孩子。

    就有不少京城人看到发福利，不惜老远的便把孩子们送过来，以求能得到那么一包包的米粮。

    占便宜是人类的天性，这倒没有什么。

    很快的，挤在客栈门口的人群就散开了来。

    原来是礼部官员牵着一匹雪白的骏马，敲锣打鼓的走了过来。

    恰巧这个为首的礼部官员是认得荆睿思的，他抬头一瞧，便瞧见了在二楼张望的荆睿思。

    他笑着招呼道：“状元郎！快点下来，我们要去游街了！”

    戴飞华听着有些嫉妒，但转而又开怀了。

    荆睿思一向是他们的领袖人物，本身就应该是状元之才，有什么好嫉妒的？

    所以他推了推有些笑傻了的荆睿思，“沐语，快点下去吧，还等什么？”

    “哦哦！”

    荆睿思回过头来，才走了两步，却又停了下来，转身对戴飞华等江南士子道：“诸位，不如我们一同游街，也好彰显一下我江南的鼎盛文风如何？”

    “这个怕不合适吧？”一位三榜进士讪讪的道，“我们只是上榜而已。”

    “那又怎么了？我们代表的是整个江南！”荆睿思鼓动道：“我们的荣誉乃是一体的，难道非要分个彼此不成？”

    “好吧！”

    这边戴飞华听得有点心痒痒，一拍手：“走吧！我们跟着状元游街，几十年之后说给儿孙听，也是一种荣耀嘛！”

    他的这话打动了在场的上榜进士们。

    的确！

    除非你再考一次，考中状元，不然始终没有你游街的机会。

    这一次这么难得，状元郎亲自邀请啊！

    不过有几个未能上榜的贡士，却是怎么都不好意思一同前往。

    荆睿思也没有勉强他们，带着一群友人，一起出了客栈。

    戴飞华等人是自备马匹，这么的跟在荆睿思的白马之后，一群礼部官吏们倒是没有阻止。

    这样看上去更热闹一些，也更显得气派。

    如今许多番外小国的王公贵族不是都在京城吗？

    也好让他们看看我们泱泱大康的气派。

    当然了，这也和荆睿思的红包给得够多够大有关系，花花轿子人抬人，总是大家开心才好嘛。

    话说状元们这辈子最风光的日子之中，肯定有现在的京城骑马游街之日。

    一路礼部官员敲锣打鼓，京城的老百姓也多出来看看状元郎，沾沾喜气。

    大姑娘看着满身红袍、英俊潇洒的荆睿思，都痴痴的看花了眼睛。

    更别说其实戴飞华等人的长相气度都不错，也着实的吸引了不少的眼球。

    荆睿思他们住的是内城旧郑门外的金梁桥附近，这么绕着内城和外城之间的转了一圈，足足花了一个多时辰。

    但他们还是精神亢奋，觉得这样的欢呼和关注很让人心醉。

    包括一向比较淡薄名利的荆睿思都如此。

    回到了金梁桥的客栈旁边，荆睿思又让仆人拿出了红包，递给了一路辛苦的礼部官员们。

    为首的礼部小官嘻嘻接过的同时，忍不住叮嘱道：“状元郎可要记得，明天一大早就得进宫谢恩，皇上还有赐宴，可不能怠慢迟到。”

    “在下醒得！”

    荆睿思笑着回应者，顺便还问道：“大人，不知道如果我去拜访一下德王殿下，会不会有些不方便？”

    “嗯？”礼部小官惊讶的道，“为什么？”

    “我等在殿上做卷之后，德王殿下对我们说了一篇《师说》，想来大人也是应该知道的。”荆睿思露出了崇敬之色。

    “知道。”

    礼部小官笑了笑，他心想岂止是知道，我们李尚书已经把《师说》当成了金科玉律，恨不得全天下的人都能背诵下来。

    因为这样一来，尊师重道礼仪重新盛行，最受益的就是我们这个掌管全天下礼仪的礼部呀！

    “从那一刻起，德王殿下便是我心中的半师。”荆睿思朗声道：“今日学生金榜题名，当拜访一下德王殿下，以感激他对学生的教诲。”

    “是当如此！”

    礼部小官很是赞同他的想法，想了想道：“你如果郑重其事的去找德王爷，恐怕他不会见你……不过你运气好，今天他不在王府，去了马球场看球。你可以从宣泰桥出陈州门，去那里碰一碰，倘若意外见到了，还是可以说上几句话的。”

    “哦？”

    荆睿思笑了，伸手从仆人手里又接过了一个红包，塞进了他手里：“谢谢大人！”

    “不客气不客气！”礼部小官笑嘻嘻的道：“我还求以后如果状元郎发达了，能记得我这个叫郭铁的小官呢！”

    “大人客气了，我们一起进步！”荆睿思和气的道。

    他虽然没有做官，但从小在富裕家族长大，这点见识和谈吐是有的。

    这也是为什么富家子弟更容易在和平年代出头的重要原因。

    寻常人需要在工作之后才能靠着一点一滴的泪水学习的经验教训，人家从小就学到了。

    再加上强大的人脉和关系，哪怕是没有多强的实力，都比普通人强上一百倍。

    ……

    荆睿思等人换了衣服，骑着马儿出了陈州门，再顺着官道走了五六里，便到了马球场。

    京城的马球场不只一个，不过这个马球场的条件最好，所以重要的比赛都在这里举行。

    荆睿思对于三大球并没有什么兴趣，过来这边看到场外都围了许多人，特别是不少人还爬到了高高的树上，眺望远处的马球场，不觉奇怪。

    他转过头问戴飞华，“多义，三大球的决赛不是早就结束了吗？现在是什么比赛啊，怎么这么多人？”

    “你不知道么？”戴飞华也是属于消息灵通的人，当即就道：“最近不是那些草原蛮族和番外小国又派使团来给咱们皇上拜年了吗？他们去年就搞过一次挑战咱们的禁军球队，今年还来挑战，又有什么稀奇的？”

    “哦，那么战果如何？”荆睿思询问道。

    “这个嘛……”

    戴飞华就有些讪讪了。

    旁边的几个进士和贡士都在笑。

    显然是结果不那么的好。

    荆睿思也不多问，让奴仆走上前去，和看守球场大门的人说了一阵子，老老实实的交了几张银票，他们十几个人才得以进去。

    奴仆们当然是留在了外面。

    路过奴仆问了价格的戴飞华，在进门的时候瘪了瘪嘴，“这个怡王世子太爱钱了，这么一场比赛的站票都能收十两银子一个人，简直比我们江南的奸商还要奸商。”

    旁边的一群小伙伴又笑了。

    戴飞华家里就是盐商，难道天底下还有比盐商更奸商的？

    走过了长长的走廊，里面震耳欲聋的声音越发的明显。

    不过荆睿思他们听到的却不是叫好加油，反而是一阵痛骂和嘘声。

    这是……战况不利？

    荆睿思心中琢磨了起来。

    再走了十来步，他们的眼前豁然开朗。

    只见二十多匹骏马上，两队旗帜分明的骑士们正在挥舞着球杆，拼命的争夺那个鲜红的马球。

    没办法，红色是最显眼的颜色，比起传统的小黑球要好很多。

    马球的球杆像是高尔夫球杆那样，带一个弯儿，这样就能挑动起马球。

    厉害的马球选手，甚至还弄过四五次传递马球都没有落地的精彩技艺，让观众们大呼过瘾。

    荆睿思不知道这些，他只知道自己进去之后，就听到的是一连串的破口大骂和疯狂嘘声。

    嘘声自然是来自于穿着典型的西羌服饰的西羌队带球突破时。

    荆睿思刚站在场上，便看到一道红色的闪电直接飞进了一方的球门！

    “嘘……”

    “切……”

    哨子声音和巨大的嘘声同时响起。

    西羌队的队员却已经习惯了这种待遇，他们反而是高高的举起了球杆，高傲的望向了四周。

    敌人的嘘声，就是对他们最好的赞扬！

    ※※※※※※

    荆睿思在工作人员的带领下，一边往上面的临时看台缝隙走，一边还注意到了摆在四面高高升起来的比分牌。

    现在比分牌降下去又升起来，比分变化是16:22，主队羽林卫在前，客队西羌队在后。

    “哟，这分数差得有点多呀！”站稳了的戴飞华瞠目结舌的道。

    “不对呀，这可是羽林卫，怎么可能输这么多？”一个进士也惊讶了起来。

    旁边一个早就站着看球的人，闻言瘪了瘪嘴，“土包子，才看第一场球？”

    荆睿思也不生气，笑着道：“对，老哥你这是看了几场了？”

    “我从一开始就看！都看了五场了！”男子道，“羽林卫算打得好的了！之前四场比赛，西羌和室韦各赢了两场，比分差距都是三十个球以上！”

    “什么！？”

    戴飞华惊骇得嘴巴都张大了，“咱们去年不是赢了他们吗？”

    “去年那是他们的寻常队伍，今年据说是从最强的军队选拔的队伍。”男子道，“而且他们在草原上也训练了大半了，娴熟程度比我们高多了！”

    “这倒也是。”

    荆睿思点头说，“草原人天生的环境，我们还是比不过。”

    戴飞华却不懂了，“既然看马球这么憋屈，你们来看这个干嘛呢？”

    “这不是京里的大人物们，大部分都喜欢来这里看嘛，他们都喜欢的，难道我们不喜欢？”男子不屑的道，“像是咱们这种祖上是功勋贵族的人，就要和那些平民老百姓区分开来！”

    顿了顿，他一指斜对面的两个方位，“喏，看吧！宁王和德王都来了！他们可是未来的太子人选呢！”

    众人朝着他指的方向看过去，果不其然，柳铭淇和柳铭观都在。

    仔细一瞧的话，柳铭淇的身旁还有一个怡王世子。

    只不过他们的脸色都不大好就是了。

    见到这幅场景，荆睿思等人倒不好现在过去拜见，大家便安心的准备看看球再说。

    柳铭淇可不知道荆睿思他们来了，此时他正一本正经的看着比赛。

    每每看到西羌队高超球技和马术的时候，少年都要强忍拍掌的冲动。

    这倒不是他没有国家观念，而是这样优秀的敌人，的确是值得赞赏。

    当然同时柳铭淇的心中，还是一再的提醒自己。

    现在是古代，骑兵仍旧是超级大杀器，千万不能对他们掉以轻心。

    羽林卫已经是大康最优秀的骑兵了，现在看起来，在这种马术技巧上面，还是要远远落后于这些西羌骑兵。

    今天还仅仅是和西羌骑兵对阵，你要和最强的室韦王室精锐对阵，那恐怕输得更惨。

    不过马球场上的输赢，并不能作为生死搏杀的结果论。

    羽林卫的装备可是远远超过了草原部落，包括他们的短弩、大刀、盔甲等等，甚至于骏马都不比草原的差。

    再加上他们视死如归的气势，哪怕是回鹘的车骑军、西羌的龙兴军、室韦的金虎军，和羽林卫对上也是头疼不已。

    连西羌的太师末藏漫敬都感叹过，“幸好大康羽林卫只有六千人，要是他们有六万人，我们都不用再和大康有任何冲突了。”

    屁话。

    要真的有六万羽林卫，大康能直接撤掉边疆防线。

    只要你敢打进来烧杀抢掠，我就敢派羽林卫把你的祖坟给刨了。

    别说什么草原人没有驻地飘忽不定的。

    且不说西羌和室韦已经有了自己的城池，就算他们没有，只要他们敢放弃自己的祖宗坟地、龙兴之地，那么所有的附属部落，包括本部都会立刻分崩瓦解，立刻成一片散沙。

    之前中原王朝之所以没有那么做，大部分是因为实力不够。

    历朝历代，也仅仅只有骠骑大将军去病做到过一次，大将军青和大唐将军李靖，都要差一点。

    但如果你让他们有足足六万的羽林卫，那中原王朝起码有上百次能直捣龙潭了。

    可惜啊，羽林卫的培养太耗费时间、精力和金钱了。

    禁军九卫都是精挑细选的，但羽林卫却又是在这里面精挑细选出来的。

    一百个合格的军人，能有一个入选羽林卫都不错了。

    再加上平日里的训练，更是残酷拼命，以至于羽林卫平均的退役年龄是三十岁，远远低于其它的三十五岁、四十岁。

    然后每一个羽林卫需要的各种保障、军械配备等等，也是一笔巨大的支出。

    也就是大康朝的财政丰厚，不然就连这么六千羽林卫都养不起。

    哦，还不止六千，预备役这边还有两千人，随时准备接替各种意外战死、伤残、退役的羽林卫，所以其实是八千人。

    ……

    回到眼前来。

    柳铭淇看得出来，羽林卫也算是拼命了。

    为了争夺一个球，不惜直接冲上去，被人家的球杆一挥打中身体的情况都屡有发生。

    好几次甚至还差点被西羌人的球杆打中脑袋。

    幸好西羌人也知道分寸，收了力气，不然当场被打死都有可能。

    但在马背上面的配合技巧，还有彼此对于人马合一的掌控，羽林卫确实比不过这些天生的马背战士。

    西羌人当然也是用尽了全力来围杀羽林卫，但也是半场下来，只赢了十个球。

    中场休息的时候，看着羽林卫那双目血红的样子，似乎是想要拼命却又使不出力气的样子，让在场的一群观众们声音一度停了下来。

    虽然羽林卫被骂了很多次，但大家都能看出，羽林卫也是尽力了。

    这就是实力的差距。

    柳铭淇没有站起来为他们鼓掌，这种西方的所谓鼓励方式，不适合东方的军队。

    他只是扭头对身后的一群皇家橄榄球队的队员们说，“看到了吧？这就是技不如人的下场！你们如果想要为咱们大康爷们儿争口气，轮到我们比赛的时候，给我狠狠的打！让他们知道，我们大康人不是好欺负的！！”

    “王爷您放心！”

    索玄本来就是江湖中人，此时被激起了心火，直接道：“他们想要赢咱们，除非从我索玄的尸体上踏过去！”

    “对，和他们拼了！！”

    “我呸！说骑马比赛，咱们可能不行，橄榄球我们怕了谁了？”

    “瞧瞧他们那德行，明天他们就晓得谁是真龙了！”

    一群人也纷纷的吼了起来。

    柳铭璟虽然脸色有些不好看，但他嘴角却挂着淡淡的笑容。

    去年禁军九卫是“使诈”才赢了草原人，相信他们一定更不服气。

    今年来的人，一定是更加熟悉规则和更强的人。

    但今年自己一方也不一样了，有了我柳铭璟的出场，他们还能嚣张什么？

    柳铭璟这辈子在武力上面，就没有服气过谁。

    哪怕是天王老子，他都敢去碰一碰。

    柳铭淇对于他们的士气还是很赞同的。

    虽然这群人训练不过二十来天，但之前他们便是自己经常玩橄榄球的，只不过是没有大将，上不得台面。

    如今柳铭璟带着他们训练，教给他们具体的诀窍，而且还利用了柳铭淇的关系，让法家子弟们来监督吹哨训练赛，时时刻刻的纠正他们的毛病，加深他们对规则的理解。

    这在所有的橄榄球队之中，那可是头一份儿的。

    别人不是没有想过让法家子弟来执法训练赛，但人家都不肯。

    也就是写了“舍生取义说”和《劝学》的圣人柳铭淇，才能得到法家子弟的衷心认可，从而来帮着培训新球员。

    这群球员本身就是百里挑一的，还有柳铭璟、大柱和索玄三人坐镇，对上任何一支球队都不怕。

    ……

    正在这儿琢磨着，面前忽然来了一群人。

    “德王殿下！”

    他们纷纷鞠躬行礼道。

    柳铭淇抬头一瞧，却是十几个穿着锦袍的读书人。

    最中间一个帅气男子穿着大红袍子，看上去非常风骚。

    看着有些眼熟，但少年有些回想不起来。

    “殿下！”红袍男子恭敬的道：“学生江南荆睿思，本科有幸成为头榜头名，特来见过德王殿下，感谢殿下在保和殿对我等学生讲说的《师说》！学生今后一定时刻铭记在心，好好做人做事！”

    “哦，原来是你啊！”

    柳铭淇笑了起来。

    这个荆睿思柳铭淇早就听说过他的名字，以前第一次在小姐姐的茶会上面，便有荆睿思的一首诗出来，然后才引出了自己的《将进酒》。

    如今伊人已去，柳铭淇叹息之余，对于荆睿思倒是有种“老朋友见面”的感慨。

    他现在明白，为什么荆睿思穿着红袍了。

    今天是放榜的日子，荆睿思不是刚刚才游街过了吗？

    “想不到你还能成为状元。”柳铭淇微微颌首，“你们江南是一个美丽的地方，出来的人也多有豪杰！今后我希望尔等也能秉承先烈气质，多做出一点漂亮的事情，也好光宗耀祖，让千百年后人们仍旧能记得你们。”

    “学生谢过殿下教诲！自当竭尽全力！敢不兢兢业业为之？”荆睿思朗声的回答道。

    ……

    他们在说话，荆睿思的一身红袍，还有那群士子的气质，很难不成为全场注意的对象。

    宁王柳铭观也看到了。

    并且他还认识荆睿思，比柳铭淇熟悉多了。

    “看这个人的样子，好像已经是状元了吧？”他旁边的二弟柳铭辛笑着道，“好家伙，德王说了不参与太子之位的争夺，结果怎么着？人家还送上门了！”

    柳铭观看了看自己的弟弟，淡淡的道，“这话不能如此讲，铭淇在殿试的时候，一篇《师说》连我都佩服，更别说他们了，这些进士们来拜会他，也是理所当然。”

    “可再厉害，也是一篇文章而已嘛！”璐国公柳铭华瘪瘪嘴，“他们以后想要在朝廷上立足，不该来见我大哥吗？柳铭淇既然不争了，那大哥你就是……”

    “不要胡说八道！”柳铭观喝止了弟弟，“陛下自有陛下的安排，不要妄言。”

    柳铭华嘟囔了一声，却也没有反驳。

    大哥自从封了亲王之后，威严是越来越盛了。

    说完了弟弟，柳铭观收回了眼神，像是没这回事儿一样。

    ……

    没过6600字，实在不好意思吹嘘7000字了~~~

