    石牧目瞪口呆的看着眼前这一切，根本无法操控自己身体，这种感觉，犹如往常在梦中修炼时的一样。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ。

    就在此时，一旁丛林之中，“哗啦”一声，一条骷髅手臂钻了出来，往地上一撑，接着一个骷髅头也随之冒出，眼窝中淡青色魂火闪烁，正是烟罗。

    它此刻除了头颅，以及通过小半个胸骨连接的右臂外，身体其他部分都已经不翼而飞。

    月光洒落在其残躯上，泛起莹莹白光。

    烟罗望着石牧所化的白猿，眼眶中淡青色的魂火陡然剧烈波动起来。

    紧接着，诡异的一幕出现了！

    烟罗竟单手撑地，开始努力朝着白猿所在方向，爬了过去。

    只是度并不快，老半天才能爬出半丈远。

    对于烟罗的举动，三凶蟒和白色巨猿，甚至石牧都没有注意。

    此时三凶蟒飞扑而来的身体，在巨猿数丈外停了下来，剩余的两颗头颅上，两对蛇目中都露出一丝惊疑未定的忌惮神色。

    白色巨猿此刻全身散出一股恐怖的气息，竟丝毫不在三凶蟒之下。

    白色巨猿缓缓转身，一双铜铃般的巨大猿目望着三凶蟒，凶光毕露。

    吼！

    白色巨猿双臂猛地一捶胸膛，双腿一蹬下，庞大的身躯猛然跃起，朝着三凶蟒飞身扑了过去，一双锋利的巨爪抓向三凶蟒的中间蛇。

    三凶蟒似乎没有预料到白色巨猿说打便打，动作稍慢了一瞬，虽然竭力躲闪避开了一只巨爪，但中间蛇扔是被另一只巨爪一下抓中。

    蟒上立刻被抓出了三道深深伤口，原本坚硬的蛇鳞纷纷碎裂，鲜血蜂拥流出。

    三凶蟒的两颗头颅惊怒下，右边蛇迅雷不及掩耳的紧随咬来，立刻动了反击。

    白色巨猿丝毫不惧，两只毛茸茸的粗大猿臂舞动，掀起阵阵爪芒。与之厮斗起来。

    两头先天巨兽相搏，立刻在周围掀起一股巨大的罡风。

    烟罗刚刚靠近战场边缘，便被这股罡风卷飞了出去，在半空中翻滚了几下。落在了十余丈外。

    不过它一落地，立刻又再次抬起头颅，用右臂支撑着，继续朝着白色巨猿方向爬去。

    白色巨猿趁着凶蟒两颗头颅扭转之际的一个疏忽，突然一跃而起。双爪虚空一爪，两道爪芒一闪而出。

    血光一闪！

    凶蟒虽然拼命躲闪，但爪影几乎瞬间即至，将其中间蛇一只蛇目抓瞎！

    三凶蟒口中出一声痛楚的嘶吼，右边蛇立刻出了凶狠的反击，大口一张，狠狠撕咬在了巨猿不及躲开的毛茸茸左臂上。

    一股黑气从其獠牙上侵袭了过去，不过只在巨蟒左臂上蔓延了一小片距离，便停了下来。

    三凶蟒一惊，它一向无往不利的蛇毒竟对巨猿毫不管用。即便如此，它仍不愿松口，想要将其左臂撕扯下来！

    白色巨猿吃痛，右臂握拳，冲着右边蛇狂击而去，出一阵砰砰巨响，想要迫使其松口！

    右边蛇双目猩红，死死咬住白色巨猿左臂不愿松口，其中间头颅缓过神来，独目凶光一闪。张口喷出大片腥臭毒雾，朝白色巨猿面门扑去。

    白色巨猿浑然未觉般，突然右臂一把抓住右边蛇，尖锐利爪深深刺入蛇肉之中。

    白猿口中传出一声暴怒的嘶吼声。接着双臂猛一用力！

    “噗”的一声！

    其竟硬生生将右边蛇头拽了起来，只是其左臂上也被拉出两道深深伤口，皮肉翻卷，鲜血狂涌。

    此时白色巨猿身躯被腥臭毒雾所包裹，却仿佛没有感觉到一般，出一声疯狂吼叫。大口一张，一口咬在了右边蛇的脖颈之上，白森森的巨大利齿深深扎入，竟然大口吞咽起了蛇血。

    凶蟒两个头颅同时出一阵满是痛楚的咆哮，粗壮的蛇躯骤然翻卷而起，缠在了巨猿身上，深深收缩，中间蛇也开始疯狂的撕咬起巨猿身体。

    巨猿丝毫也不理会，双目血红大盛，大口越咬越紧。

    石牧看着眼前的一切，心中震撼不已，却丝毫动弹不得。

    周围的密林，在二者的疯狂互袭卷起的罡风下，遭到了毁灭性的破坏，数十丈内几乎被夷成平地。

    烟罗数次试图靠近，但是都被激斗掀起的狂风卷走，反复几次之后，它似乎也意识到了暂时无法靠近的事实，放弃了接近。

    它右臂撑起头颅，远远的看着白色巨猿，眼眶中魂火跳动。

    “呲啦”一声撕裂闷响传出！

    白色巨猿凶狠无比，赫然单靠牙齿将巨蟒的右边蛇的脖颈咬断，接着双臂一撕，硕大的蛇头被硬生生扭断，仿佛巨石一般轰然落地。

    白猿嘴边白毛染满了鲜红的蛇血，身体上下被凶蟒撕咬出了一道道口子，鲜血满身，看起来仿佛来自地狱的凶兽一般，狰狞可怖之极。

    三凶蟒连断了两头，元气大伤，体表的血雾逐渐稀薄了下来。

    仅剩的中间蛇终于露出畏惧之色，身体“嗖”的一声松开了巨猿，霍然转身，朝着远处洞穴方向逃窜而去。

    不过它只逃出数丈，蛇尾一紧，飞窜的身体一下被拉住，蛇尾赫然被白色巨猿双臂紧紧抓住。

    三凶蟒大惊，蛇躯扭动，想要挣脱出来，可惜巨猿的大手仿佛钢箍一般，丝毫无法挣脱。

    白色巨猿扬天长啸，双臂一用力，竟将三凶蟒巨大的身躯挥舞了起来，狠狠朝着地面砸去。

    砰！

    三凶蟒的身体仿佛鞭子一般，狠狠撞击在地上，出一声巨大闷响。

    仅剩的中间蛇脑袋砸在了地上，一阵昏沉。

    还没等它意识恢复，白色巨猿疯狂的挥舞着手臂，开始将三凶蟒的身体掀起，并狠狠砸向了地面，或是朝着周围的密林，山壁抡去。

    凶蟒的身躯在白猿手中几乎舞成一阵幻影。

    砰砰砰！

    一连串的撞击声密集如雨，转眼间响了数十次。

    地面被砸出一个个大坑。周围方圆数十丈内的密林几乎被夷平，附近的山壁上也满是蛇血，到处是散落的蛇鳞，血腥无比。

    一开始三凶蟒还试图抵抗。不过在一次次剧烈无比的撞击中，抵抗越来越弱，到了最后，身体直接软了下来，终于没有了气息。

    “砰”的一声巨响！

    白色巨猿猛然一轮手臂。凶蟒身躯被狠狠砸在了一侧山壁上，哗啦啦震塌了一大片山石，蛇头直接陷入了山壁之中，一时没有掉落下来。

    巨猿扬天大吼，两手猛然松开蛇尾，手脚并用，身体如风扑出，眨眼间出现在山壁前，白色巨拳狠狠砸向山壁中的蛇头，将其打进了山壁更深处。

    巨猿状若疯狂。两只拳头连番轰击，每一拳都打在了三凶蟒的中间蛇之上，一连轰击了二三十拳才住手。

    山壁剧烈晃动，大片山石被震塌，山石砸在巨猿身上，便被弹开，丝毫无法对其造成伤害。

    此时三凶蟒的中间蛇几乎被打成了肉酱，蛇躯软软的悬挂在山壁之上。

    白色巨猿眼中光芒一闪，大口一张，喷出一片银色光芒。没入了凶蟒体内。

    下一刻，一团黑色光球在银光包裹下，被拉扯了出来，其中隐隐能看到一个三凶蟒的缩影。

    黑色球体拼命挣扎。可惜没有任何用处，被白色巨猿张口吞噬了进去。

    白色巨猿扬天长啸，双手握拳，狠狠锤击了几下胸口，眼中神采忽的飞快消散，巨大的身体如同一座大山般。轰然朝后倒下。

    石牧仿佛一个旁观者一般看着“自己”活生生的将一头先天中期的凶兽击杀，心中正自骇然之际，神识一阵眩晕，再次陷入了昏睡。

    白色巨猿体内再次响起一阵密集的骨节爆鸣，庞大的身体飞快缩小，几个呼吸化成了石牧原本的身形，身上衣衫全碎，****的躺在地上，一动不动

    周围的一切恢复了平静，不过狼藉一片的战场，仍可说明刚刚战斗的惨烈程度。

    就在此刻，一阵哗啦声音传出，一片倒地的枝叶分开，钻出了一具残破骷髅，正是烟罗。

    烟罗眼眶魂火闪烁，单臂支撑着身体，朝着那里石牧飞快的爬了过去。

    片刻之后，它终于爬到了石牧身旁，怔怔看着石牧的脸庞，魂火微微颤动，似乎在思考什么。

    犹豫了一下，烟罗忽的抬起右臂，轻轻碰触一下石牧的脸庞，立刻又收了回去。

    它眼中魂火中浮现出一丝疑惑，片刻之后，颤动的魂火又恢复到了原先的模样。

    就在此刻，烟罗目光忽的闪烁了一下，似乎感应到了什么，转看向不远处，那里掉落了一个血红色的皮袋，正是兽魂袋。

    烟罗飞快的爬了过去，抓过皮袋，魂火一阵剧颤，右手一把拉开兽魂袋的系绳，一张口，出一股吸力。

    一团团光球从兽魂袋中飞了出来，长鲸吸水一般，一个接一个飞入了烟罗口中，被其吞了下去。

    随着兽魂的吞噬，其眼眶中的魂火颜色由淡青色逐渐变成青色，并颜色越来越深，且较之前凝实了几分。

    足足十几个呼吸，兽魂袋中的兽魂才被烟罗尽数吞噬，而此时烟罗眼眶中的魂火也彻底转化为了深青色，并隐隐散出灼灼的青蓝色光芒。

    下一刻，它仰头出无声的咆哮，右臂一招，一大片碎骨从不远处倒塌的树干中飞出，并在周身黑气缭绕下，拼接在了它的身上。

    转眼间，烟罗破碎的四肢身躯便恢复如初，不过骨骼上一道道裂缝密布。

    烟罗转看了昏迷的石牧一眼，身上泛起一阵黑光，随即身体融入其中，消失无踪。

    空荡荡的兽魂袋则啪嗒一声，掉落在昏迷不醒的石牧身旁。

    (未完待续。)