
    叶秋吐出口气：“张经理，你有什么想法？”

    张晴晴脸色一黯，然后叹口气说道：“老板，不用顾虑我，动手吧。”

    李茹心里面一抖，察觉到公司内部可能要出大事了。

    关于胡飞的资料其实已经调查清楚了。

    张兵和袁和的速度很快，昨天接到任务，今天早上的时候就已经把所有资料给了叶秋。

    这件事情的起因就在于那几家出事的食堂，饭菜价格有猫腻。

    胡飞利用了职务之便，很早之前就让手底下的几家食堂暗中提价，从中赚取了不菲的差价。

    但是因为食堂提价的原因，学生们不是很愿意去食堂吃饭，可是每天的rénliú量又是固定的，胡飞也不可能把提价后的营业表格报上去。

    只能够根据固定的rénliú量，制定了一份虚假的营业表格。

    所以营业额也比起其他的食堂低了不少。

    经过一段时间之后就被张晴晴注意到了，找来胡飞问话。

    胡飞自然不可能把事实跟张晴晴说，只好说这几家食堂就算是投入再多也不会有太大的起色。

    结果，就让张晴晴起了转让这几家食堂的念头。

    这就让胡飞着急了，想着最后能够赚一笔是一笔的想法，就把食堂的价格又提升了不少，结果就引燃了学生们的怒火，导致了这次的群体**件。

    “胡飞这个人，其实能力还是有的。”

    张晴晴叹了口气。

    叶秋开口说道：“现在说这个已经没有用了，公司不可能留下这样子的人，而且你觉得如果只是他一个人，那么事情真的瞒得住？”

    张晴晴张大了嘴巴。

    叶秋摇了摇头说道：“每个食堂的负责人参没参与不一定，但是肯定是知情的，李茹你通知一下，让食堂负责人还有各区域的负责人过来开个会。”

    “好的。”

    李茹点了点头，走出休息室的时候觉得背后发凉，这回恐怕有很多人要倒霉了。

    “对了，受伤的学生公司派人去看过了吗？”

    叶秋问道。

    “还没有。”张晴晴才想到这事情，脸色难堪无比。

    “走吧，跟我去探望下。”

    叶秋只好说道。

    ……

    下午，叶秋没在公司里面。

    甚至张晴晴也没有在公司里面。

    现在渔山餐饮还没有搬地方，仍旧在蔡雅介绍的那栋写字楼办事，没有开会的地方，只好跟写字楼的物业租借了一处会议室。

    会议的负责人是石新伟（沈婧琪朋友）。

    自从以前跟着叶秋坑了天广市食材供应商一笔钱之后，他就留在了叶秋的公司里面，负责食材收购方面的工作。

    现在已经是业务部的部长了，除开张晴晴还有北仑、西仑、东仑、南仑四个区域的经理外，就是他最大了。

    “石部长，张经理呢？”

    见到张晴晴没在，而石新伟坐在上面，就有人询问。

    “张经理看望受伤的学生去了，现在我来主持会议。”

    石新伟笑眯眯说了一声。

    “看学生去了啊。”

    “这次公司恐怕要出事了。”

    “怎么办？其实公司工资很不错，我可不想看着公司倒下。”

    下面的人都是闹哄哄的，没有把石新伟放在眼里面。

    四大区域的经理也都是自顾自看着自己的手机，张晴晴不在，石新伟根本就管不到他们。

    李茹小脸紧绷，说道：“安静下！”

    下面的人静了一下，然后又小声议论了起来，李茹是张晴晴的助理，平常肯定都要给几分面子的，可现在他们都顾不上。

    李茹气愤道：“太过分了！”

    石新伟没在意，而是笑了笑说道：“好了，接下来有几件事情，我们还是快点处理下，等会儿还有很多事情要做呢，大家安静下。”

    过了一会儿，会议室里面都没安静下来。

    然后石新伟就说了一句话。

    就一句话。

    会议室里面立刻安静了下来。

    “胡飞利用职务之便，谋取私利，损害了公司的利益，现在起解除他的职务，接受警方的调查。”

    石新伟冷不丁就抛出一个重磅zhàdàn。

    霎时间，会议室里面顿时针落可闻，没有一个人想到，石新伟居然开口就说了那么一句让人震惊的话。

    砰！

    胡飞原本不在意的脸色，立刻就变了，站起来说道：“姓石的！你话可不能够乱说，我什么时候损害了公司的利益？”

    “这话你跟警察说吧。”石新伟一撇嘴。

    话音落下，会议室外面就走进来十几个警察，石新伟站起来说道：“冯警官，麻烦你们了。”

    “这是我们的职责。”

    领头的一个警察客气道，然后就挥了挥手：“抓人！”

    “你们干什么？”

    “放开我！”

    胡飞脸色变得苍白起来，喊道：“我没有损害公司利益，我要见叶总！”

    石新伟冷笑道：“你以为叶总不知道吗？还记得叶总之前找你过去谈话吗？那是叶总给你最后一次坦白的机会，可是你没有把握住，现在晚了！”

    胡飞原本还想争辩什么，可是听到这句话如遭雷击，现在想起来之前就有预警的，可是当时他被要升职的假象给迷惑住了，根本没有发现。

    现在他才发现，太小看老板的手段了，以为自己这种老油条能够轻易骗过别人。

    “还有他，他，都带走！”

    等到几家食堂的负责人和胡飞被带走之后，办公室里面留下来的réndà气也不敢出了。

    “接下来说说公司发展的事情……”

    石新伟开口笑道。

    这回没有人敢再小看他，而剩下的三个区域的经理，以及不少的有心人都估摸了什么。

    为什么张晴晴没有主持这次会议，而是让石新伟来主持？

    恐怕张晴晴这次要完蛋了。

    而老板准备把石新伟扶持上位，这次安排他来处理这件事，那就是在向他们shìwēi！

    渔山餐饮内部发生的动荡，外界还不清楚。

    另一边。

    叶秋则是带着张晴晴到了人民医院，那些受伤的学生都被安排在了这里。

    到了病房那边，几个学生都在病床上，有几个人手臂、腿上打着石膏，还有几个受伤轻的裹着纱布。

    “老王，等下上工怎么办？”

    “还怎么办，我去，你留下来照顾孩子。”

    “那我不去，被开除了怎么办？”

    “别说了，照顾孩子重要，钱还能够再赚。”门口有几个家长都是愁云惨淡。
