    花鲜生正在那里浮想联翩，觉得不枉此番观战，收获满满，大局观都得到了极为广阔的扩充。

    如果量化的话，他现在的生命力，从原来的高于常人200倍，增加到了201倍。

    别小看这一倍增长，这可是在二百倍这个庞大的基数上发生的。

    而且就实质上来说，这一倍都是实战经验，不同以前的二百倍，那些都是纯知识，是理论层面的东西。

    那么有什么变化呢？

    他感觉到的变化，就是这些实战经验积累和炼化的东西，成了一股内在的动力，鼓动他动手！

    也就是，他有了一股从内部产生的巨大推动力。

    你不要光说不练嘴把式，是骡子是马拉出来练练？

    真要动手，给他们露一手，或者两手，霹雳行动，镇镇他们？

    慢着！老要张狂少要稳，我再看看。

    张目一扫，就看到八卦阵中冲出一股人马，真的是人马，高大的武士骑乘高头大马，气势恢宏地冲出。

    除了人高马大气势不凡以外，竟然还搞了两面认军旗。

    左面一杆，两丈高的旗杆，一丈长五尺宽的旗面，上书四个大字，中央氏族。

    右面一杆，旗杆旗面都是一样，也是四个大字，只是文字不同，人道大统。

    饶是花鲜生见多识广，也觉得有些不知所措。

    这又不是什么庆祝大典，你们搞的这么庄重干什么？

    尤其是格调不搭的是那两面认军旗，怎么看都不协调。

    突然，听到老丫头儿提醒，那几个字应该是仓颉搞出来的。

    虽然不知道是什么年代搞成的，也不知道是他一个人的功劳，还是合众人之力，反正跟他有直接关系。①

    而仓颉其人，不仅仅是能创造文字，而且还在黄帝手下当了一个大官。

    是那个时候的史官，主管修缮历史。②

    这个官位虽然不算太高，但是完美解释了为什么他要创造文字。

    别人有没有文字无关紧要，可是他不行，他当史官无凭无据的能当信史吗？

    当时的书写系统，就是最古老的计算机，结绳记事，也就是数字小的弄一个小绳疙瘩，大数字大疙瘩。③

    这个计算系统，比啥都没有数石子要先进一些，可是要想精确记载一个事件，就完全无能为力了。

    仓颉当这个史官，当然不是为了他自己的业余爱好，而是为了更大的官员服务，比如黄帝。

    如果他记载的东西和黄帝的数字不符，他辜负了信任心中有愧不说，还有掉脑袋的危险。

    所以，不管是出自忠于职守的考虑也好，还是从保住脑袋出发，他都必须弄出一套新的计算系统。

    这种压力之下，汉字系统就应运而生了。

    为了纪念这位古代大牛，即使后代的汉字输入系统，也有仓颉一个位置，叫作仓颉输入法。

    压力是一方面，另一方面，仓颉也是一位天赋异禀的非常人物。

    标志就是他有四个眼珠，比常人多了一倍。②

    这种特殊构造在九州长远的历史上非只他一人，但是他却是第一人，开了四目牛人的先河。

    为了显明仓颉不是无独有偶，也是表明这种人才之稀少，如同凤毛麟角，再找出几个。

    他们是虞舜、项羽、重耳、高洋、吕光、鱼俱罗、关羽、还有李煜。

    这几个人最差的就是关羽了，但是死后也混了个关圣名头。

    可见四个眼睛的人都非同小可，不过从对人类的贡献来说，还是仓颉第一。

    因为文字的功能不说当时天雨粟对他的奖赏，就说鬼夜哭，也是善莫大焉。

    鬼都吓得宿夜哭泣，唯恐追讨他们那些被记载的罪恶，更别说世世代代给人的警示了。

    这些都是因为有了文字，而让后人看到，尤其是那些铁笔直书的信史，令奸臣丧胆。

    这一通关于文字历史的联想，如果不是花鲜生201倍的生命高度，起码得三五年时间。

    可是，现在他花了也就一秒时间，就想通了其中的关窍，有文字出现证明仓颉已经进入历史。

    那两面认军旗，也说明了这个氏族是伏羲的儿子之一中央氏族，也是伏羲特殊倚重的力量。

    这才有认军旗上的说法中央氏族人道大统这样简单粗暴大力直接的宣示。

    古人都比较直爽，不会拐弯抹角，他们可不会如同后世那样闲着没事。

    说这个是中央氏族，就是一切以这个氏族为中心；人道大统，就是说他们做的事情都是正统。

    凡是不符合他们做法的行事为人都是歪门邪道。

    只是不知道伏羲为什么将他们派了出来，这样关键的氏族不是应该层层保护起来吗？

    古人行事，处处高大上，轻易出手就是后人难以理解的高度。

    在两面认军旗前导之下，中央氏族人马人如虎马如龙，如同山洪乍泄，快速接近蚩尤的九宫阵。

    只见断修整个紧张起来，大吼一声！

    “倍列、争奴！你们二人出马，不惜一切代价，挡住他们不让他们进入九宫阵！若有疏失，定斩不饶！”

    二人闻令，没有丝毫耽误，当先冲了出来，后面跟着他们的族人。

    其中倍列是蚩尤的第十五个儿子，涂桑洞异化过程，让倍列异化得一身花斑豹豹的外身。

    不过他的四肢却和豹子不同，连着肋下，斜生出四支蝠翼来。

    平时在地上行走时，蝠翼收缩，却如两道衣服的合缝一般。

    但是他幅翼可以让他如同飞鸟一样飞翔。

    当他变成飞豹以后，不但有极快的速度，而且具有超强杀伤力。

    另一个人是蚩尤的第十六个儿子争奴，他在异化前是训鹰师，平时也都是鹰不离身。

    涂桑异化之时，他没有和其他兄弟抢猛禽尸躯，而是带着自己的鹰进入了涂桑洞。

    因为他带入的是活鹰，所以在异化之时，发生的变化也大。

    他身上带的那只鹰在异化时产生变化，也就是鹰的本身也得到提高，一个分开成两个。

    不但数量增加一倍，体形上也变大了。

    他异化完成以后，左右肩头上，各伸出两只硕大鹰头，两臂成了两扇鹰翅，翅尖处便是手。

    背上还生出两只鹰翅，全身长满了鹰羽，双腿上散满尾羽，也变成了超级能飞的鹰人。

    这二人同时攻击一个氏族，而且是都有超强的飞翔功能，显然对其非常重视，将一个当两个打。

    花鲜生紧张地看着双方交战，心中立马想到这一战的胜负对双方的士气都是至关紧要。

    就在倍列和争奴接近中央氏族的时候，八卦阵一方的两杆认军旗突然动了。

    原来和后世不同，持举认军旗的不是掌旗官，而是族长和主将两位最高首领！

    只见二人催马向前，大旗迎风一展，卷起一个巨大的漩涡。

    飞来的倍列和争奴二人措手不及，正好被大旗的漩涡将两人卷了进去。

    -----------------------------------------------------------------

    注释

    ①《淮南子·本经训》：“昔者苍颉作书，而天雨粟，鬼夜哭。”

    ②《明一统志·人物上古》：“仓颉，南乐吴村人，生而齐圣，有四目，观鸟迹虫文始制文字以代结绳之政，乃轩辕黄帝之史官也”。

    ③《春秋左传集解》：“古者无文字，其有约誓之事，事大大其绳，事小小其绳，结之多少，随扬众寡，各执以相考，亦足以相治也。”

