    翌日,天空炸开烟花，象征仙运会的开始。无数网友也在家中打开电脑，看直播。

    宋雎窈坐在观众席上,各大新闻媒体的镜头频频往她身上照,特写一个接一个，网友们一点儿也不觉得烦，一顿狂舔,这是什么神颜！问题是拥有这种神颜的人，还那么强！天神下凡啊！观众不觉得烦,并且希望镜头更多一点。不知道多少人就是为了宋雎窈看仙运会的。

    秦玫和曾灿坐一起,见此秦玫勾了勾唇,心想等着瞧吧，现在你飞得越高，就让你摔得越惨。

    曾灿则忍不住又摸了摸肚子，心里充满了不自信,他们真的能成功吗？而不是又被宋雎窈一巴掌抽飞吗？唉,肚子隐隐作痛,以后演被捅的戏，能演得更像真的了。

    仙运会分了几关，先是障碍赛,谁先从山脚跑到山顶，将自己门派的棋子插在山顶上，就是该门派的胜利，最后则是擂台赛。

    修仙者的运动会,参赛者自然是要拿出各自的看家本领,既要自己往上冲,还得设法阻止其他人,可谓精彩纷呈。

    太初剑宗会御剑飞行这一点在这种比赛里实在太开挂了，于是被要求不能飞，不能飞就不能飞，没有什么阵法是剑修的剑破不了的，一剑不行，那就两剑。

    在各大门派阵法、符箓、宝器层出不穷，你来我往，算计来算计去的时候，太初剑宗给观众朋友展现了什么叫一剑破万法，暴力通关。

    还别说，真有一种别样的爽感，管你曲曲绕绕，阴谋诡计，老子一剑给你劈咯。

    ……

    在所有人的注意力都在仙运会上的时候，幽灵一样的黑影在黑夜中流窜着，汤杰让人在全国七个方位分别放置了七个恶气娃娃。就等着主人一声令下。

    林挽鱼：“再等等。”

    “再等下去，仙运会都要结束了，主人。”汤杰说。

    “现在还不是最好的时候。”

    汤杰心里着急，但也不敢忤逆主人。反正一切已经准备就绪，他一下命令就能开始。

    ……

    仙运会第三天，最受期待的擂台赛开始。

    开始前一晚，秦玫曾灿和贝嘉媛又凑到一起。

    “媛姐，你确定她一直没有发现剑出问题了吗？”曾灿不安地问。

    贝嘉媛点头。

    秦玫说：“她发现了也没办法，往她剑上倒的是能破坏吸灵石吸灵功能的槐水，她难不成还能另外拿出一把剑不成？师父已经找器宗打听过了，宋雎窈只找他们打造了一把剑，没有备用的。”

    “那明天就看你的了。”贝嘉媛说，和曾灿对视了一眼，看到彼此眼中的不安，她其实也不想搞宋雎窈了，但是怕被骂占着茅坑不拉屎，审判官没个审判官的样。

    秦玫：“等着看吧。”

    她信誓旦旦，期待明天的到来好好表现一番，梁桥承诺过，只要她在这一期表现得好，就推荐大公司签她，助她出道。为了得到这个机会，她也只能踩着宋雎窈上位了。

    仙盟各派也已经准备好在这一天，将宋雎窈和太初剑宗拉下马。蛋糕就那么大，太初剑宗一个八百年废材的门派，突然崛起，还一下子抢走了那么大一块，目中无人，高傲自大，还有了江白奇，再不动手，哪还有他们立足的份？

    天光亮起，上午九点，擂台赛开始。

    秦玫第一个上场，却没有对手。

    “各位，今天，我要向天下人揭露一个谎言！”秦玫说。

    现场不明真相的观众和记者们：？？？

    正在看仙运会直播的网友们：？？？

    这是特殊环节吗？？

    【终于来了！！！】

    【快揭露，我迫不及待要看宋雎窈的表情了！】

    【哈哈哈哈哈刺激刺激！】

    审判秀直播间内，一片欢呼期待。

    王宫内，内务官看着弹幕，眉头微微皱起，看向国王。

    国王看着直播间内神色平静的宋雎窈，也在等她的反应。

    ……

    虚拟世界。

    “有人谎称自己是天才，欺骗了所有人，得到了荣誉和夸赞，成为了前无古人后无来者的史上最年轻的正道魁首！”秦玫说。

    这一下指向太明显了，所有人惊讶地看向宋雎窈，镜头也纷纷转向了宋雎窈。

    宋雎窈抱着见雪，神色平静。坐在她身边的林挽鱼诧异地睁大双眼，随即看着秦玫，眼中闪过一抹杀意，这个女人竟敢污蔑她！

    “大胆！你竟敢污蔑我们师妹！”太初剑宗的弟子一下子站起身，抽出剑，杀气腾腾地出声。

    “没错，你这样说，有什么证据？”一位记者吼道。

    正在看直播的罗平也气得骂骂咧咧起来，社交平台上发了一条又一条博文，呵斥秦玫和玄灵派，并且做出了仙盟嫉妒宋雎窈，想要搞垮她的精准推测。

    秦玫看着宋雎窈：“宋雎窈，你是不是以为这个秘密不会有人知道？你难道忘了，当年你和我住在同一个宿舍，你触碰测试石，石头没有发出任何光芒的事了吗？你的天灵根是死的！试问一个灵根已死的人，怎么能够使用灵力修炼？”

    什么？宋雎窈天灵根是死的？

    现场议论纷纷。

    秦玫：“你敢证明你的灵根死活吗？”

    “呸！你想凭借自己一言，就让我们师妹配合？这跟你突然指责我师妹偷东西，要搜她身有什么区别！”大师兄怒道。

    “没错！”

    网友们也纷纷指责，秦玫有病？突然冒出来说这话，大佬就要配合她？当然也有一些网友认为，最好的办法就是宋雎窈上场打脸，省得搞得乌烟瘴气，人们心里没底，猜来猜去。

    林挽鱼这时出声：“秦小姐，现在是仙运会，你突然冒出来说这种话，很难让人不想是不是早有预谋，玄灵派的诸位，也知道？莫非是因为上一次宋小姐从玄灵派带走江白奇的手段过于强硬，所以你们还心怀不满吗？”

    林挽鱼是国师，说的话很有分量，一时间存疑的人们顿时偏向了宋雎窈。

    【玄灵派也太恶心了】

    【这就是名门大派的风范？】

    【原来是嫉妒，懂了，宋雎窈以前险些加入玄灵派，结果被太初剑宗截胡走了，现在宋雎窈带着太初剑宗崛起，他们心里不爽，得不到就想毁掉】

    仙盟确实早有预谋，林挽鱼这么一说，看到观众都偏向宋雎窈，谴责起秦玫，并且让她赶紧滚下去，纷纷出声。

    “事已至此，不如宋小姐就出来证明一下自己的实力。”

    “没错，我这徒弟，向来不说谎，宋小姐有实力，证明也很轻松吧？”

    “宋小姐，我太真派愿意当中间人，玄灵派这位弟子如果确实是污蔑你，我们定然要玄灵派废了她的灵根，将她赶出修仙界！”

    “当然了，如果实在不方便，那就算了。”

    各大门派这么一说，其他无门无派的散修们都不出声了，他们意识到，这一切确实早有预谋，但是为什么预谋这种如果是谎话，一下子就会被拆穿的事？难不成宋雎窈真的有问题？

    一时间这种所有人神色各异。

    林挽鱼面色冰寒，正要说什么，宋雎窈却站起身，拦住了怒不可遏的师兄弟。

    全场寂静下来，看着宋雎窈从观众席上走向擂台。

    秦玫眼中尽是得意，一下子拿出一把符咒，射向宋雎窈。

    “你们要我证明，那我就证明给你们看。”宋雎窈一下子抽出见雪，劈向秦玫。

    秦玫脸上露出笑，你劈啊，他们已经知道宋雎窈能假装天才的原理，利用那把剑，吸收天地灵气再挥出去，然而现在那把剑已经失去了吸灵的能力，看你哪里来的灵力！

    她得意洋洋的想着，却不料下一秒，宋雎窈劈出的剑气宛如一道鞭子般朝她的面门抽来，她射出的符咒被轻易抽碎，同时她整个人飞了起来，飞出擂台外，砸在了地上。

    什、什么？！

    审判秀直播间里，黑粉的表情僵住了，？？？说好的打宋雎窈的脸呢？怎么一下子被抽飞了？

    “我想，这样还不足以证明我的实力。”宋雎窈却说，脸上露出了淡淡的笑，随即笑容一收，眼中闪过浓烈冰冷的杀气，“惊天破海，第九式——”

    玄灵派宗主脸色忽然一变，一下子站起身，“等——”

    剑光凌冽，闪过一双双眼睛，一阵风卷起，将宋雎窈包裹起来，马尾狂舞，宋雎窈在风中舞动见雪，灵力在体内涌动，随即朝着玄灵派的后山，劈出一剑。

    下一秒，地面动荡起来，站起身的玄灵派宗主一个不慎，一屁股坐回了原位。

    “地、地震？”

    “那、那座山……”

    “山崩了！！！”

    玄灵派的长老们瞪大双眼，一副心脏要骤停了的样子。

    只见玄灵派的后山，一下子崩塌了。上一次宋雎窈只是劈了山头，让它变秃了。然而这一次，却是整座山都在崩塌，山崩地裂，连他们这里都感受到了震动。

    随着山的解体，有什么看不见但所有人都能感觉到的东西，从山底散了出来。

    所有人都知道那是什么，那是玄灵派的“龙脉”，一个门派在一个地方驻扎久了，这个地方就会成为家园，经过代代人灵力的蕴养，门派的龙脉也会产生，信徒的信仰让龙脉变得强壮结实，然后反哺给门派，门派会因此气运越好，灵气越多，弟子自然也会越强。可谓前人种树，后人乘凉。

    而现在，玄灵派的龙脉被宋雎窈劈开了。

    这意思差不多就是，祖坟被宋雎窈给刨了。

    一般来说，一个门派的龙脉是很难被搞掉的，各门派会守护是一回事，龙脉一般在地底下，也不是一般炸药能炸开的。可现在，宋雎窈直接把整座山从头劈到地面都裂开了。

    龙脉没了，意味着一个门派要走向衰败了，要再蕴养出一个龙脉，起码得两百年时间，而这两百年时间，其他门派早就不知道比他们强多少了。

    观众惊呆了。

    现场寂静无声，无声地大张着嘴巴。

    宋雎窈嘴角勾起笑，“不知道这样，够不够证明我的实力。”

    阳光下，少女傲然灼目，谁与争锋。

    虚拟世界内外的观众发出尖叫，这、这、这也太帅了吧！！！

    玄灵派的几位长老，捂着心口，已经快要撅过去了。

    “你……你竟敢……”玄灵派宗主，也气得脸都绿了，指着宋雎窈的手都在抖。

    “还不够是吗？”宋雎窈问。

    玄灵派的人不敢开口了，生怕宋雎窈再劈一刀，现在龙脉还能挽回，虽然损失巨大，但好歹不用从头蕴养。

    这时太真派的人出声：“是因为你的剑！有本事你扔了你的剑来！”

    “没错！”

    “器宗的人可是说了，你花费数亿，请他们打造了能吸灵的宝剑，没有那把剑，你什么都不是！”

    “你证明啊，证明啊！”

    就这么结束，他们实在不甘心，肯定是那把剑，玄灵派个废物，没有确认把宋雎窈的剑给毁了，就来挑衅！但是他们不得不出声，否则今天过后，再想揭露宋雎窈的真面目是不可能了，到时候人们只会觉得他们是嫉妒宋雎窈和太初剑宗，跳梁小丑。

    宋雎窈勾了勾唇：“好啊。”

    宋雎窈把剑收回剑鞘内，扔给师兄，观众席上的诸位：“谁的剑借我？”

    “窈神，接着！”一位其他剑宗的剑修站起身，将剑扔了过来。

    宋雎窈接住剑，看了看，说：“恐怕日后得还你一把新的。”

    那位剑修一脸兴奋，“没关系没关系！”

    只见宋雎窈转头，看向了太真派的方向。

    太真派离玄灵派不远，两派算是邻居，从这个山头，可以看到太真派的山头，那座山头，恰好是太真派的龙脉。

    “惊天破海，第九式——”

    太真派的人顿时心感不妙，一下子站起身，“等一下——”

    为时已晚，远远的，太真派的祖坟，啊不，是太真派的龙脉裂开了。

    ……

    …………

    ………………

    宋雎窈手上的剑，因为承受不住这滔天的杀气，已经碎裂。她看向其他门派的人：“还有人质疑我的实力吗？”

    没有门派敢在出声，两个出声的门派祖坟都被刨了，谁敢再出声？更何况他们也开始怀疑了，宋雎窈用其他人的剑也这么厉害，这证明，她不是靠剑假装天才的啊！

    贝嘉媛和曾灿表情都僵住了。靠，预感成真，真的被打脸了！啊，脸好痛！！

    审判秀直播间内，黑粉们懵了。

    【？？说好的人民币玩家呢？】

    【玩你妹的玩家，人民币玩家是这样的？】

    【接二连三被打脸，但世上的傻逼实在太多了，总有人要把脸凑上来挨打】

    【承认别人优秀真的太难了对吧？】

    【窈神就是窈神！】

    【宋雎窈到底是怎么回事啊啊啊啊我好奇死了！！！】

    【我完了，她太强了，我被圈粉了】

    宋雎窈没有天灵根，到底是如何成为这种绝世天才的？人们实在过于好奇和困惑了，甚至都上了热搜，分析帝们小作文一篇又一篇，可到底是不是这样，除了宋雎窈之外，也没有人能够给出答案。

    就像第二期，文珠怜到底是什么时候被第二次放进求生岛乐园的，宋雎窈没有给答案，他们只能自己去分析，去一遍遍地看，去找出答案。

    总得在里面留下一些引入好奇的钩子不是吗？

    于此同时，#宋雎窈霸气#也上了热搜，谁都不能不被这种遇神杀神遇佛杀佛般的强者气质折服，毕竟慕强是天性。

    宋雎窈勾了勾唇。

    “宋雎窈，你欺人太甚！”两个被挖了祖坟的门派，快要气死过去了。

    “我欺人太甚？”宋雎窈双目冰冷地看过去：“怎么难道不是你们怀疑我的实力，非要我证明给你们看的吗？”

    太真派和玄灵派搬起石头砸自己的脚，心痛难忍，可这口气又咽不下去。

    “即便如此，你解释就解释，为什么要做到这种地步？你把国家安危放在哪里？为了一己之私，这就是你正道魁首的胸襟？你辜负了国家和人民对你的信任！”玄灵派义正言辞，一顶高帽子扣下来，把宋雎窈推到全国人民对立面去。

    修仙人士本来就少，现在社会那么多乱七八糟的东西，都愁不够用，宋雎窈把两个大门派的龙脉给毁了，这像话吗？

    宋雎窈：“那还不简单？反正你们那么弱，不如给你们门派的弟子授印抹了，我们太初剑宗，愿意接收。比起你们教的那些，学我们门派的秘籍，对国家对人民更有益处吧。”

    两派长老，顿时一口心头血涌上来，险些喷出，他们看向其他门派，想让他们帮忙。然而那些跟他们密谋今天这一出的门派，看天看地，假装与他们无关。

    开玩笑，宋雎窈这霸道傲慢的脾气，搞不好直接飞到他们的地界里把他们的龙脉给劈了，谁敢去触这霉头。

    一时间无人说话，观众席上的政府高官也没有说话，他们心里肯定是偏向太初剑宗的，太初剑宗强大了，仙盟的势力和影响力就减少了，对社会和平很有帮助。

    宋雎窈从擂台离开，仙运会重新开始。

    然而事到如今，谁还能有心思看这仙运会，谁还能专心打擂台？网友们不关注，都在为宋雎窈的强大疯狂嘶吼，选手们也恍恍惚惚没心情，脑子里只有一个想法：得想个办法转职成剑修，加入太初剑宗。

    秦玫知道大事不妙了，转头偷偷离开现场想跑，然而却一下子被玄灵派的弟子抓住了，迎面就被狠狠抽了一巴掌，正是曾灿的母亲。

    “师、师母……”秦玫吓得要死，师母的眼神太恐怖了。她不能想象他们会怎么折磨她，但知道肯定不会好受，未知的想象更让人害怕。

    “要不是因为你，我们也不会遭此大难。带她去地牢。”女人阴狠地说。

    秦玫大喊着梁桥的名字，要退出。

    工作人员看向梁桥，不知道要不要让秦玫退出。

    梁桥没有丝毫反应，表情阴沉。工作人员明白了，这是不让秦玫出来的意思。

    贝嘉媛坐在宋雎窈身边，因为心虚而浑身僵硬，心跳如雷捣鼓，一直过了好一会儿，都没见宋雎窈有说什么，才缓缓放松下来，她应该不知道……

    “是你动了我的剑？”宋雎窈看着擂台上的比试，忽然口气平淡地问。

    贝嘉媛险些吓死，但她爆发出了惊人的演技，惊讶又无辜，“什么？窈窈？我……我动你的剑做什么啊？”

    “是吗？”宋雎窈看向她，眼睛乌黑笃定。

    贝嘉媛只觉得心脏往下坠，她知道，宋雎窈拿不出证据证明她碰了见雪，但是那又如何？她心里已经确定是她，并且无论她如何狡辩，都不会改变。这一期的宋雎窈，就是这样的性格，坚定、霸道、聪明，绝不动摇。

    她虽然还在虚拟世界里，但是她知道，她出局了，以现在宋家人对宋雎窈的脑残宠爱，她一个电话，自己就会被送走。

    她和曾灿一样，已经废了。她不禁有些怪罪梁桥，他设计的什么剧本！前两期的宋雎窈可比这一期好相处好对付多了！这一期她一言不合就拔剑，很吓人啊！

    [大好机会！宋雎窈再强，刚刚那两下肯定已经掏空了她体内的灵力！她的剑吸灵的能力又被他们毁了，她不会那么快恢复的，赶紧让他们动手！趁机把宋雎窈和他们一起歼灭在这里！]狐狸跟林挽鱼说。

    [你知道她的剑是怎么回事？]

    [？你搞错重点了吧？赶紧让汤杰动手！再这样下去仙运会要结束了！]

    狐狸催促着，林挽鱼攥紧拳头，看着宋雎窈。

    宋雎窈也看了过来，视线越过了中间的“江白奇”，下意识朝他露出了只有面对江白奇才会露出的笑容，一刹那就像冰雪消融，百花盛开。

    他看着，耳朵里就失去了所有的声音，只有自己为她心跳狂野，血液奔流的声音。

    [江白奇？！]

    [我不。]

