    江柳：？？？

    自己老师这是什么虎狼之词！

    江柳下意识看向身旁，安吉丽娜姐妹的表情相当奇妙，向来扑克脸的安吉莉此刻脸色微红，眼神飘忽不定。反观安吉娜则一脸害羞的低下了头，但目光时不时看向江柳。

    赵长安是什么，仅仅通过三人彼此各自的表情便大致猜到了他们之间的关系。

    赵长安当真是啧啧称奇，看不出来啊，自己这徒弟看似老老实实，但背地里还真的就挺有一手。

    他干咳一声，双手放在背后道：“这么晚了，怎么带人过来了？”

    江柳耸肩以玩笑般的语气说道：“被人赶出来，没地方住了呗，所以就带着大家来投奔老师你了。”

    赵长安听后眼中闪过一丝精光。

    他扫了一眼江柳身后的三人道：“行，房间老师我这多的是，那就先住下。”

    “跟我来，我给你们安排房间。”赵长安继续说道。

    赵长安这处庭院内部面积的确很大，安吉丽娜姐妹被安排在了同一处房间，而马丁和江柳则各自独住房间。

    “房间内基本生活用品都用，你们就安心住下。”赵长安看向江柳“你小子和我出来一下。”

    “来嘞。”江柳连忙说道。

    中堂内，赵长安轻轻一挥手，紫砂壶便出现在了手中，顿时一股茶叶所特有的清香弥漫开来。

    他这紫砂壶相当奇怪，不管是什么时候拿出来，里面似乎都有刚刚泡好的茶水。

    赵长安美滋滋的小酌一口，这才问道：“说说吧，具体怎么回事？”

    在赵长安面前，江柳如今已经没有了伪装，他懒洋洋的靠在椅子上。

    “有什么可说的，无非是双方理念不合而已。”

    赵长安放下紫砂壶道：“是那个王天娇？”

    “我要是没有记错的话，几个月前你之所以能够进入0860地下城，还是因为这位王天娇吧？”

    江柳点头道：“对，不过现在，他为了夜莺小队，就将我给赶出来了。”

    赵长安听后微微摇头道：“用不用老师我帮你？”

    赵长安虽然往日里相当不正经，但听到自家徒弟被欺负了，第一反应不是弄清原由，而是直接就打算出手。

    赵长安的这番话让江柳原本的烦闷消散些许。

    他哑然失笑的看着赵长安说道：“算了吧，老师，这种事情要是需要你出手，那算什么？”

    赵长安哈哈大笑，他伸手欣慰的摸了摸江柳的脑袋。

    “还行，你这小子还知道不能仗势欺人。”

    江柳闻言不由翻了个白眼，合着刚刚一番话，完全都是在考验自己的。

    庭院内，师徒二人坐在凉亭当中，赵长安破天荒的从自己的空间装置中取出一瓶白酒。

    “咱们师徒二人喝点？你会不会？你要是不会我可就不给了，省的被你糟蹋。”

    赵长安脸上写满了心疼二字，江柳见状嘴角微微抽搐。

    抠门，自己的老师是真的抠门，堂堂S级职业者，结果连一瓶酒都舍不得拿出来，也是奇了怪了。

    不过你要说赵长安真的抠门吧，水银泪这种有价无市的东西说送就送……

    江柳看向桌面，赵长安拿出的这瓶白酒外形相当熟悉，青绿色的玻璃瓶，红色酒盖，瓶身依稀还有着北京二锅头五个大字。

    江柳眼中闪过一丝怀念，北京二锅头，这东西在前世他经常见，每个夏天夜晚，清风伴蝉鸣，二三长辈穿着背心，几盘下酒小菜配上这么一瓶二骨头，一喝便是几个小时。

    “那就来点呗。”江柳倒是来者不拒。

    赵长安见状嘿嘿一笑，他再一翻手，两个酒盅便出现在手中。

    他小心翼翼的拧开瓶盖，醇厚绵长的酒香立马扑面而来。

    “这可是旧纪元的酒，保存这么完好的可不少见，你小子这次可是捡到宝贝了。”

    赵长安说着往酒盅中各自倒入小半杯。

    “啧啧，看看，这酒已经挂画了。”

    赵长安一边感慨着一边拿起酒盅，美滋滋的小酌一口后，舒服的双眼微眯。

    “老师我告诉你啊，这人生呢，十有八九不如意，没人知道未来究竟如何。”

    “但是咱们做人呢，面对可控的事情，一定要保持谨慎，而面对不可控的事情呢，要保持乐观。”

    江柳拿起酒盅一仰脖，酒液入喉辛辣无比仿佛火烧火燎，但浓郁的酒香却让他口舌生津，

    “老师，你就别给我灌毒鸡汤了，大道理谁不懂，但真正做到的恐怕没几个吧？”

    赵长安翻了个白眼，这看起来像是中年，实际年龄已经一百多的老头继续给自己斟满。

    “行，那咱们就说点别的，搏击俱乐部你也去过了，和我说说，有什么感想？”

    提及搏击俱乐部，江柳放下了酒杯。

    “老师，我不懂为什么前线高层会允许这样的俱乐部存在。”

    赵长安自给自足，他抬头看了江柳一眼道：“自己想答案，别上来就直接问我，你先思考思考再说。”

    赵长安陷入沉思，片刻后他继续说道：“老师，搏击俱乐部背后的实力应该有军方插手吧。”

    赵长安放下酒杯，饶有深意的说道：“继续说，你小子还有什么其他的想法？”

    江柳起身围绕着凉亭来回转圈。

    “如果说这里面有军方插手，那一切就能解释通了。”

    江柳眼底闪过一丝精光道：“军方纵容搏击俱乐部，暗中操盘赚取利益，同时能够提供一处让战士们发泄欲望且提高自身格斗技巧的地方。”

    赵长安抬眼看向江柳道：“答对了一半，还有没有？”

    “矛盾局部化？有了搏击俱乐部，军方的内部矛盾同样也可以在这里解决，某种程度上减少了内耗。”

    赵长安欣慰的点头道：“继续，那么弊端呢？”

    江柳仍旧围绕着凉亭转圈，其步伐也越来越快，此刻的他大脑正在飞速运转。

    “弊端，如果要说弊端，那便是无谓的消耗，本应身处前线的战士，最终却惨死在了战友手中。同时也某种程度上激化了双方矛盾。”

