    叶城已经准备不告而别，但似乎……还是失败了。

    因为，夏如烟已经在不远处静静的看着他。

    “我……”叶城欲言又止，心中极为难受，尤其在看到夏如烟眼眸中的泪珠时，更是痛不欲生。

    若是有任何一种可能，他都不想再与自己的家人分别！

    这几天的生活，是他这辈子最开心最幸福的一段时间，什么王权富贵，什么武道之巅，他可以全部都放弃。

    但凡有选择，他都不会选择离开！

    他根本就不舍得！

    正因为有多深爱这个家，他才能不能这么自私，让所有人都因为他陷入痛苦之中，他需要去披荆斩棘，用仅剩的半年时间，踏出一条崭新的路！

    “你要离开了，是吗？”夏如烟温柔道。

    “对不起……我不想让你们看着我演变为一个恶魔……”叶城声音有些哽咽。

    “如果你已做了决定，我支持你！我会保护好歆歆，我会保护好这个家，我会在这里等着你回来！你还记得对我的承诺吗？你说过，你再也不会离开我，你说你会永远的守护我！所以，你一定要活着回来！”夏如烟强忍着即将落下的泪水，轻轻的吻了叶城一口。

    “我一定会的，老婆！”叶城紧紧拥抱着夏如烟。

    “爸爸！”

    就是此时，歆歆蹑手蹑脚的跑了过来，眼巴巴的望着叶城，奶声奶气道：“爸爸，妈妈说你生病了，妈妈说爸爸要去很远的地方治病，虽然歆歆很舍不得爸爸，但歆歆会乖乖的等爸爸回家的！爸爸，你可一定要把病给治好了，歆歆超级爱爸爸的，歆歆会一直一直的等着爸爸回家！爸爸去治病的时候也要想着歆歆哦！”

    “我的宝贝！”叶城抱起歆歆，两行泪水再也无法止住，缓缓从眼睑处流下。

    谁说男儿不流泪，只是未到情深处！

    叶城吸了吸鼻子，看见自己的母亲与父亲也站在不远处，冲着自己微笑与告别。

    其实，自己的家人早就猜到了自己的决定！

    什么不告而别，叶城根本瞒不住任何人。

    叶城深吸了一口气，缓缓放下自己的宝贝女儿，随后转身，每一步都迈得无比艰难。

    好几次，叶城都想回头，但他怕自己一回头，就舍不得走了！

    “爸，妈，如烟，歆歆……等我，我一定不会输的，我一定不会失控，我一定会回来的……”叶城一步步越加坚定，哪怕心在滴血，也再没有任何回头。

    叶城……离开了江南！

    无人知晓叶城去了哪里，有人说在边境见过叶城，也有人说亲眼见到叶城已经死了，更有人说叶城已经永远不可能出现了。

    流言蜚语！

    “看来我猜得果然没错，叶城承受了无法承受的力量，大限已至！叶城离开江南，就是最好的证据！叶城现在应该已经死了！”

    “这是自然的，新时代里本就没有叶城的位置！只是江南有第一杀阵在，怕是无人可以染指了！”

    “那也未必，杀阵总有消耗完能量的时候，第一杀阵能护得了江南之地一时，护不了一世！而且，只要有人踏进了陆地神仙，什么第一杀阵，不过土鸡瓦狗，随时可以倾覆！”

    “哼，不管怎么说，叶城这个名字该消失了！从今以后，再不会有关于这个名字的任何事迹！”

    “传奇结束了！”

    “什么狗屁传奇，等着吧，叶城很快就会被塑造成勾结黑蝴蝶主人的十恶不赦之徒！”

    关于叶城的议论依旧在继续！

    至少在一段时间内，世人还不会忘记！

    但随着时间的流逝，随着新时代不断涌起的焦点，叶城很快就会被新的传奇所取代！

    此刻，

    叶城穿着一袭黑衣，穿过了华夏边境，来到了东武联盟的领地，这是一个多种族的联盟体，势力分布着整个西亚，

    根据许瑶那边搜集而来的情报，掌控东武联盟的是十大姓氏，十大姓氏的成员高高在上，哪怕是旁支，也是高人一等，在东武联盟，阶级更加森严，也更加的弱肉强食，更加的残酷！

    若你只是一个平头老百姓，哪怕是死了，也不会有人过问！

    恃强凌弱，处处存在。

    总而言之，东武联盟所在的地盘，强者为尊，弱者连生存的空间都没有！

    除此之外，十大姓氏之上，还有三大柱国神社，这是真正的超凡势力，属于超凡脱俗的存在，平日里根本见不到任何柱国神社的人。

    这样的东武联盟，更适合现在的叶城，在这里，他不用刻意压制自己的暴戾，他可以完全展露出自己的另一面！

    一个时辰后，叶城到了第一个城市，落水郡。

    一眼望去，高楼耸立，街道两旁不断有男男女女穿梭而过，这里的女子穿着更加暴露，也更加开放，而一些武者则是鼻孔朝天，一副目中无人的模样。

    叶城犹豫片刻，想先找个酒店入住，然后找个向导直接前往高天原。

    现在的叶城，没有任何时间浪费。

    “滚开！都滚开！”

    突然，一声嚣张跋扈的怒斥声由远及近，响了起来。

    迅速的，步行街上的人立即露出惊慌的神色，朝着两旁奔去。

    “驾！驾！”

    一道尖锐的女声兴奋的响了起来，叶城眉头微微一挑，只见一名穿着火辣的年轻女子正在纵马驰骋，正在兴奋的抽打着马屁股，全力加速，全然不顾前方是否有小商贩亦或者行人。

    要知道，这里可是步行街，是禁止任何马匹与车辆的！

    “奶奶！”

    突然一个少年惊恐的吼了出来，一个年近七旬的老人颤巍巍的移动着自己的身子，竭尽全力的想要避开迎面而来的马匹，但她老了，步子没有年轻人灵活，焦急之下不仅没能加快速度，还摔了一跤，跌在了地上。

    此时女子骑着野性十足的烈马直冲冲而来。

    女子分明看到了摔倒的老人，但却丝毫没有勒紧马绳的意思，一双眸子反而变得更加明亮，似乎在想着撞死人才有趣。

    砰的一声，以极快速度驰骋的烈马撞了过去！

    关键时刻，少年拼命将自己奶奶给推了出去，自己则是被烈马撞了一个正着，身形横飞而出，随后重重的砸在地面，发出一道闷哼之声。

    “臭小子！你找死吗！妨碍了周小姐骑马的兴致，你十条小命也不够赔的！”

    一名护卫不仅没有查看少年的伤势，反而一脚踩在少年的胸腹，恶狠狠道。

    “小姐，没惊着你吧？”

    “哼！”一双修长大腿跨在马背上的周诺诺细眉往上一扬，不满道：“本姑娘好不容易想骑一次马，竟被人给坏了兴致！”

    “小姐说得是，都怪这低贱的臭小子，小姐，你说如何处置此人！”周诺诺身边的护卫谄媚道。

    “周小姐，求求您，我这孙子不懂事，他是为救老身才冲撞了您……您大人不记小人过，就饶他一次！老身给你下跪磕头了！”少年的奶奶颤巍巍的放下手中拐杖，佝偻着的身子艰难蹲下，双膝贴在地面，满是褶皱的额头用力的砸在地面，给一个十七八岁的少女赔罪。

    在场众人看着这一幕，只能摇摇头，无人敢多言一句。

    落水郡只是一个小地方，在这个小地方，周家就是绝对的权威，是真正的土皇帝！

    若还想在落水郡讨口饭吃，就绝对不能得罪周家！

    “就算你给我磕一百次头有什么用，我的心情都被你们给破坏了！”

    周诺诺一手勒着缰绳，一手叉腰，随后眼眸一亮，露出两颗小虎牙，笑道：“这样吧，你跟你孙子还站在这个街道，我呢，就以最快的速度驾着这匹烈马冲撞过去，看看能把你们撞飞多远，看看我这烈马的冲击力能不能把你们都给撞死！”

    此话一出，在场众人心中皆是一寒。

    这是想要当街杀人，并以此为趣啊！

    “小姐英名！”

    “小姐的奇思妙想简直天才！来人，快把这老人还有那小子抓起来，就让他们站在街道，等着小姐撞过去！”

    “快快快！要是坏了小姐好不容易来的兴致，可是你们的罪过！”

    “其余无关人等，都给我滚开！”

    周诺诺的护卫开始清场。

    老人与自己重伤的孙子不断哀求，但却没有任何作用。

    他们的命……在某些人眼中，低贱得不值一提，若他们的命能博这位美少女一笑，那是他们的福分。

    呵……

    真是一个魔幻的世界……

    真是一个有趣的世界……

    叶城只是冷漠的看着这一切，一双眼瞳中也没什么情绪波动。

    “臭小子，你还站着干什么，不想死的话赶紧滚开！”就是这时，一名护卫来到叶城身边，凶神恶煞的呵斥道。

    “滚开？”

    叶城嘴角忽然往上扬起一个危险的弧度，阴鸷的笑了笑：“如果我看错的话，这里是公共区域，是不允许任何马匹与车辆进入的，你，凭什么要我滚开？”

    “你小子发失心疯了是不是，让你滚就滚，哪这么多废话！信不信让你一起被烈马撞死！我可告诉你，周小姐骑的可是真正的汗血宝马，而且是经过进化的，短距离的最高速足以达到100km/h，你这小身子骨要是被撞一下，就算不死，下半辈子估计也得躺床上了，赶紧滚！”护卫冷冷道。

    “这么说，你们是不打算讲道理了？”叶城淡淡道，并没有挪步。

    “你跟我讲道理？哈哈哈哈哈！小子，我这么跟你说吧，落水郡这个地方，姓周！”护卫准备强行把叶城拽走。

    然而，无论这名护卫如何用力，都无法让叶城动弹半步。

    “怎么回事！”周诺诺细眉一簇，清亮的声音带着些不满，她可已经做好驰骋的准备了。

    “小姐，有个不长眼的，非要占着道！”护卫恭敬道。

    “哼！就让他呆在那，试试我这匹烈马的威力！”周诺诺小嘴一扬，半俯着身子，随时准备开始这一场游戏。

    “是！”

    护卫唯唯诺诺的道，阴狠的瞪了叶城一眼，骂咧道：“臭小子，我看你等会怎么死！”

    不过片刻，整条街道已经被完全清空，宽敞的街道上只剩下那位七旬老与其重伤的孙子还有叶城三人。

    在距离他们的两百米处，周诺诺英姿飒爽的骑在马背上，瞳孔中熠熠生辉，抿了抿嘴唇，狠狠的将鞭子抽打在马屁股上，让这头野性十足的汗血宝马以最快的速度朝着前方冲撞而去。

    马蹄声发出踏踏的震动声，整个大地仿佛都在颤动。

    所有人都露出惊恐的神色，就见烈马以迅雷不及掩耳的速度掠出。

    “完了……这三人死定了！”

    “只能认倒霉了，谁让他们碰上了周诺诺这个小魔女！”

    “唉……在这些人眼中，我们的命如同草芥！”

    “没办法的……”

    七旬老人浑浊的眼眸中露出悲哀的凄然之色，只能微微转身，将自己的孙子护在自己的怀里，这是她唯一能做的了。

    昂！烈马的嘶鸣声极为疯狂，马背上的周诺诺发出振奋的声音：“撞死他们，敢挡本姑娘的路，活该！真是太好玩了！一定要撞死哦……驾！”

    眼见着烈马即将踩踏而过，叶城的一双血瞳豁然睁开，一缕妖异的血色从眼眸深处掠过。

    猛的，一直往前驰聘的烈马突发发出一道狰狞的吼叫声，后蹄瞬间停了下来，前蹄呈直线般扬起，脑袋剧烈的摇晃着，如同发狂一般。

    坐在马背上的周诺诺神色一晃，死死的攥紧着缰绳，想要稳定住烈马。

    但很快，这匹烈马变得更加狂暴，左右摇晃。

    砰的一声，在剧烈的动荡下，周诺诺从马背上被掀翻了下来，摔了一个屁股朝天，脸颊上有着一道道血痕。

    “该死！保护小姐！”

    只是几个呼吸，几名护卫立即围了过来，小心翼翼的将周诺诺扶起，一个个胆战心惊，若是周诺诺出了任何意外，他们都得死！

    ”滚开！”

    周诺诺甩开众人，恶狠狠的盯着刚刚稳定下来的烈马，有些心有余悸，更有着一种屈辱感。

    “是谁！”周诺诺宛如杀人的目光盯着全场，她知道这批烈马虽然桀骜难驯，但决不能做出过激的行为，更不可能将她掀翻在地，一定有人在捣乱！

    无人应声！

    周诺诺凶戾的目光先是在七旬老人身上扫过，随后落在了老人身后的叶城身上，冷冷道：“是你对不对！是你搞得鬼！”

    “没错，是我！”叶城平静道。

