    聊？

    聊什么？

    又怎么聊？

    夏昕怡浑身紧绷，控制不住地眼神追着阮寒星的手，几乎要把自己看成个斗鸡眼也顾不上。

    什么人要聊聊的时候，会是这样诡异的姿势。

    明明阮寒星的表情很平静，嘴角的笑容没有变过，看着礼貌而优雅。

    可是她就是觉得危险至极，似乎下一刻就会殒命当场。

    她是不是，知道了什么？

    不，不可能。

    她做得很隐秘，而且黎眠答应过她了。

    她绝不可能察觉的……

    “阮，阮女士……”

    夏昕怡干干地咽了口唾沫，差点哭出来。

    努力维持着表面的平静，她挤出个笑容，小声道：“您，您这是在做什么？我，我刚才就是吓到了……我不叫了，保证不叫了。”

    黎眠是个孕妇，受到这么大的惊吓，也很没用得白着脸瘫在椅子里。

    抱着肚子，呼吸急促地看过来，眼底浮动的全都是慌乱害怕。

    她大意了。

    她不该仗着自己拿捏到了把柄，就独自一人来找阮寒星。

    论身手，就算是没有怀孕的她，也敌不过阮寒星一只手。

    她真是被兴奋冲昏了头脑。

    看着两人暗暗后悔的样子，阮寒星嘴角的笑容却更深了。

    “那就坐下聊吧。”

    她瞥了夏昕怡一眼，松开手站直了身形。

    一身贴合身材的女士西装，衬得她干脆利落，浑身上下充满了女强人的气息。

    而她双手抱臂，身姿挺拔地站在一旁，扬眉笑道：“愣着干什么？坐啊！”

    “我，我先去把地收拾一下，重新倒茶。”

    夏昕怡的心底里发毛，有说不出的害怕。

    她下意识地想要逃离现在的场景，绞尽脑汁地找借口，干笑道：“阮女士和钟少夫人应该有正经事要谈，我，我也不懂这些，就不添乱了……”

    生怕阮寒星不让她走，她还又补了一句：“我，我一定不会乱说的。”

    别提多乖巧懂事了。

    看到她这样的表现，阮寒星的眸光在她的脸上扫了一圈。

    像是审视，又像是早就已经看穿。

    轻笑道：“这些东西不急着收拾，钟少夫人恐怕也没心思喝茶。这件事……既然你也有参与，在这样的关键时候，怎么能缺席呢？”

    什，什么意思？

    夏昕怡不知道是自己太敏感还是怎么，总觉得阮寒星话里有话，让她忍不住七想八想。

    一时难以集中注意力。

    阮寒星却没再看她，脚下踩着高跟鞋，悠然回到自己的座位，重新坐了下来。

    刚才的激烈动作，让她挽起的头发略略松散，看过来的眸光水波潋滟，如清湖起雾，迷蒙中带着神秘娇媚。

    夏昕怡呼吸一窒，一时竟不知道自己该做什么反应。

    脚下生根似的站在原地，动弹不得。

    “还在那里站着干什么？”

    黎眠总算是缓过气来，见她这副呆愣愣的样子，没好气地翻了个白眼，冷笑道：“还看不出来吗？她早就猜出来了。”

    即使心中有了猜测，真的确认的这一刻，夏昕怡仍旧忍不住白了脸。

    她脑袋里空荡荡的一片，木然地挪动到黎眠身边的椅子上坐下。

    一时不知道该做什么反应。

    低垂着头，脑袋几乎要埋进胸口，她心虚地不敢去打量阮寒星的神色。

    手掌紧紧地捏住T恤的边缘，将纯棉布料揉出褶皱，心中仿佛还存着几分侥幸，讷讷道：“阮，阮女士……不是你想的那样，我……”

    “你怎么样？”

    阮寒星嘴角的笑意收敛起来，手上把玩着银色的钢笔，定定地看着她。

    她轻声道：“你是要告诉我，不是你趁着给我打扫办公室的时候，偷偷将这份材料拿出来送到黎眠手上？还是要告诉我，你不是有意要害我，现在已经后悔了？”

    “又或者说，你根本不知道事情的重要性？还是你不知道我跟黎眠是敌对关系？”

    阮寒星的声音越来越冷，倏尔捏起桌上的文件夹，重重地朝着夏昕怡扔了过去。

    “砰！”

    伴随着文件夹摔在她的脸上，阮寒星的嗓音抬高，带着几分冷厉：“你说啊！你不是想说吗？我现在就在听，你倒是说啊！”

    夏昕怡的眼眶红了。

    文件夹尖锐的边角砸在她的额头上，破开表层的毛细血管，沁出了一点细细的血丝。

    隐隐约约的疼，绵延不绝。

    她的心口也很疼，心里又悔又怕又心虚，死死地咬着唇。

    说什么呢？

    事情是她做的，她根本没有办法辩驳。

    现在网络这么发达，她怎么可能不知道阮寒星跟黎眠之间的恩怨？

    如果不清楚这份文件代表着什么，她又是怎么在许多文件夹中，精准得找到这一份，送到黎眠的手上？

    辩无可辩，无论说什么，都是苍白的狡辩。

    夏昕怡的心沉了下去。

    她知道，她真的没有回头路可以走了。

    “怎么不说话了？”

    阮寒星冷笑一声，食指曲起在桌面上敲击两下，寒声问道：“昕怡，我是有哪里对不起你吗？你怎么就恨道想让我万劫不复？”

    否则她怎么会恨不得置她于死地？

    如果这份文件是真的，曝光出去，阮寒星何止是身败名裂，简直要人人喊打。

    还有法律的严惩等着她。

    难道说，夏昕怡不知道吗？

    不是的，她知道这一切后果，但是她还是这样做了。

    “不是的，不是这样的！”

    夏昕怡的脸色惨白惨白，像是刚粉刷过的墙。

    她拼命地摇头，泪珠缀在睫毛上，哽咽着道：“阮女士，我没有……我，我只是一时糊涂……钟少夫人答应过我，只要阮女士帮帮她，她就会把文件销毁，不会传出去的……”

    “她说了，她不会做多余的事情。”

    泪珠成串掉落下来，夏昕怡哭着道：“她答应我了，她说不会为难你的……”

    “够了，别哭了。”

    黎眠皱紧了眉头，猛地呵斥了一声。

    她的脸上带着嘲讽，嗤笑道：“装模作样的，你以为阮寒星会信吗？你好歹也是二十多岁的人了，又不是三岁。我说那些话，你真的信？自欺欺人，不够恶心的。”

