    “这个是我的绝技，也是我的必杀！”

    男子一脸尴尬的解释道：“练了好几年，开始大腿一直中枪，后边找诀窍，这才有了今天的造诣！”

    “实不相瞒，屡试不爽，曾助我躲过很多次杀机。”

    “你这个的确让人出其不意！”

    江小白不可否认。

    但他还有一个好奇，在走向沐轲帮其疗伤的时候道：“你怎么扣的扳机？”

    “这个脑子闪过无数美女即可！”男子说道。

    “厉害！”

    沐轲喘了口气，声音带着敬佩。

    江小白也呆了。

    这……真特娘的是个人才。

    “既然我兄弟让我不杀你，你可以走了！”江小白开口道。

    “哦……”

    沐轲点了点头，朝着外边走去。

    但走了两步后，看向沐轲道：“你给你说，别这么傻了，这次你是碰到了我，碰到另外两个，他们对你绝对不会留情！”

    说完男子离开了。

    江小白这时对沐轲伤口进行了仔细检查，发现是大部分都是枪伤，不过都避开了要害。

    看来刚才那名男子的确没有下杀手的意思。

    撕下他身上的衣服，江小白为沐轲进行了包扎，最后通过银针渡力，让沐轲血脉彻底流通起来。

    “伤有点重，这几天做个人吧！”

    江小白搀扶着沐轲坐了起来，朝着外边走去。

    将沐轲放到车上后，江小白来到了驾驶位，启动中，他也来了一个甩尾，开着车行驶了出去。

    路途中，沐轲躺在椅子上，看着窗外，最后道：“我想喝酒了！”

    “先戒了吧！”

    “可我想喝……”

    “行吧，我陪你……”

    江小白叹了口气。

    沐轲不善言语。

    但默默无闻的为他做了太多事情。

    这次他被杀手组织的人盯上，大概率猜测到是唐卿下的重金。

    或许是看到了刚刚那人接受任务，所以主动找上了门。

    想要暗中帮他解决掉麻烦。

    这就是沐轲。

    “这次接下重金任务的不止是他，还有两个人！”

    沐轲看向江小白道：“一个国际杀手榜二十三名的暗影，此人非常隐秘！还有一个最新崛起的一个新星！”

    “没有人知道他是谁，是男是女，是高是低，是胖是瘦，因为见过的人都死了！”

    沐轲僧因带着郑重道：“据说此人刚刚加入国际组织十天而已，但这十天所接的任务，无不棘手，但都被此人完成！”

    江小白满脸惊讶。

    他知道国际杀手组织很强，不乏存在国内外的高手。

    “总之你这段时间小心点！”沐轲开口道。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    “这次好后，我打算好好的再进修下自己！”沐轲的声音响起。

    “准备什么时候回你家族看看？”

    江小白好奇一问：“我陪你一起回去！”

    上次他是这样说的，这次依然如此。

    沐轲沉默，片刻后道：“再说！”

    江小白点头，没有在说话。

    一路行驶。

    七点多，他们来到了上次那个酒吧。

    两人直接开始了喝酒模式。

    原本以为这般会持续下去，但就在这时，酒瓶破碎的声音响起。

    这在安静的酒吧中表现的有些刺耳。

    “你眼睛长哪了，你知道我这衣服多少钱？十万，知道么？你赔得起么？”

    一名男子的声音带着愤怒。

    “对不起！”

    娇柔的声音带着委屈。

    江小白愣了下，好熟悉的声音，抬头看去，发现一道身影抱着盘子，站在那里有些不知所措。

    “对不起就完了？要么赔钱……要么……”

    那男子说到这里，嘴角翘起道：“陪我一晚如何？”

    那身影听后，眉宇间顿时出现了些许慌乱之色，摇着头后退了一步。

    那男子冷笑了下，伸出手就朝着那身影抓了过去。

    就在这时，碰的一声，一个酒瓶在他的头部炸裂。

    男子愣了，摸了摸头上碎裂的玻璃片，满脸错愕，抬起头落在了一道身影上。

    那是一名年轻男子，此刻看着自己的手，有些沉思。

    而这沉思的人不是别人，正是江小白。

    他沉思的是……

    他什么时候这么暴力了？

    自从从家族出来后，他的心境明显变化了。

    最后他深深的叹了口气，目光落在了那愣神的男子身上道：“抱歉，我打的，你如果不服……”

    啪！

    玻璃破碎的声音再次响起。

    随后冰冷的声音响起：“不服，我再给你一瓶子！”

    话音落下，沐轲一步步走了上来，那目光充满杀机的看着那男子。

    男子脸色变了，捂着头道：“好，好，你们给我等着！”

    说完带着两个人狼狈的跑开了。

    “没事吧？”

    江小白看向愣神的张依依，笑容浮现。

    “江大哥……”

    张依依看着江小白，漂亮的脸蛋上出现惊喜之色。

    声音还是很轻，很柔。

    淑女的模样，让江小白感受到了平凡中浪花。

    张依依就是那种朴素的丫头。

    进入社会，都有种一尘不染的感觉。

    “嗯，怎么来这里工作了？江小白有些诧异。

    “今天周五，闲着也没什么事情，所以我就来这边做下兼职！”张依依开口道。

    “酒吧这种地方还是少来吧！”

    江小白摇了摇头道：“缺钱的话，可以找我，我借给你！”

    他并没有说给。

    因为给的话，张依依不会要。

    张依依听后飞快摇头道：“上次卖药材的钱，我这里还有呢！”

    江小白无奈一笑，刚打算说话，一名身穿西服的男子走了上来道：“二位，我们这个是小店，你刚才得罪的人，不是个善茬，要不你们换个地，刚刚的酒水我包了！”

    “你的酒吧我要了！”

    淡然的声音响起，沐轲将一张卡递到了西服男子的身上道：“需要多少，划多少！”

    任性？

    不……作为一个杀手，他不缺钱！

    那西服男子错愕了下。

    看着沐轲身上还血迹斑斑的样子，咽了一口唾沫道：“真的？”

    “真的！”沐轲淡淡点头。

    那男子当下找来的刷卡机，划下的那一刻，沐轲输入了密码。

    伴随着短信提醒，男子拿出手机看了一眼，还真到账了……

    没错，他刷了两千万。

    远远高于市场价格……

    这两人看上去貌不惊人的，没想到这么有钱？

    “好了，从今天起，这把酒吧是我的了！”

    沐轲声音刚刚落下，门口七八人拿着铁棍气势汹汹的的走了进来。

    当江小白目光看过去的时候，些许玩味之色浮现。

    燕京很大，但有的时候就是这么巧……

