    楚王府中，李宽神情有点忐忑的看着孙思邈。

    这个月，程静雯的月事还没有来，已经比往常晚了五六天了。

    要是差个一两天的话，也没什么，以往也不是每次都那么有规律。

    但是，晚了五六天，这就不能不让人怀疑会不会搞出人命了？

    “恭喜王爷，小玉米要做姐姐了！”

    孙思邈把完脉之后，起身跟李宽解释着。

    “啊？真的有了呀？”程静雯有点懊恼，“这小家伙，早不来，晚不来，偏偏王爷你要准备离京的时候来了。”

    李世民任命李宽为黜陟使，巡视各处水稻种植的事情，程静雯也是知道的。

    算算时间，哪怕是圣旨下的晚一点，自己也不可能跟着李宽一起离京了。

    虽然李宽出行，各种条件肯定都不会差，但是毕竟是舟车劳顿，要是伤了胎气，那就不好了。

    “小玉米正好缺少一个玩伴，这也没什么不好的呀。”

    已经有了小玉米，李宽听到程静雯又有了之后，倒是没有那么激动了。

    这似乎和后世很多二胎宝宝的待遇一样。

    老大出生前，家里各种担忧，孕妈的妥妥的家庭中心；等到孩子出生之后，衣食住行，什么都非常小心，生怕出个什么意外。

    但是，当怀上二胎的时候，大家虽然也重视，却基本上是一副平常心了。

    特别是老二出世之后，那就更是放养状态了。

    第一胎的时候，哪怕是简单的一个磕碰，都觉得天塌下来了一样。

    等到老二的时候，碰了就碰了，只要不是多么严重，大家一点反应都没有了。

    “王爷，可是这个时候有了孩子，我就不能跟你一起离开长安了。”

    程静雯嘟囔着嘴，撒起了娇。

    “天下如此之大，等我这次巡查各地回来，就带你去各处游山玩水。凉州也好，登州也好，都有许多好玩之处，我们甚至可以坐着海船下南洋，看看那蒲罗中建设的怎么样了。”

    “王爷你说话可要算话，妾身可是记住了哦。”

    “放心，我什么时候说话不算话了。”

    “你不是说陛下的圣旨应该近几天就会下来了吗，你这次出去，肯定要明年才能回京了，家里有什么吩咐的？”

    “也没什么特别的，就是明年地里种的东西，除了棉花和水稻之外，我觉得还可以多种一点葡萄。”

    眼看着大唐的粮食产量有望得到大幅提高，之前一直压着的烧刀子酿制，就可以提速了。

    而李宽本身对烧刀子这种高度白酒，其实算不上多么的喜欢，还不如喝点红酒。

    而红酒的话，很多人以为这是西方才有，很晚才传到中原。

    其实不是，汉朝的时候葡萄酒就已经传到中原了，如今的长安城，葡萄酒虽然不常见，但是对于勋贵来说，也不算什么稀罕物。

    不过，李宽尝过几次，觉得那个味道还不行，难怪这酒勋贵之间流传的不算特别广。

    既然如此，不如自家把葡萄酒作为一个基础产业来搞了。

    相比水稻种植和棉花种植，李宽觉得种葡萄酿酒在长远来看，是收益更加稳定、丰厚的行为。

    要知道，后世很多人都听说过的罗斯柴尔德家族，其实也是全球葡萄酒大亨。

    “葡萄？如今的普通，基本都有点酸酸的，长安城中爱吃的不是很多呢。”

    听了李宽的话，程静雯觉得有点诧异。

    李宽不是爱吃酸的人，这个情况她还是了解的。

    怎么突然府中多种一些葡萄呢？

    “葡萄美酒夜光杯，这种葡萄，不是用来吃的，是用来酿酒的。”

    “可是，这葡萄酒，不是西域胡人才会吗？没有听说长安城中谁会酿制葡萄酒的呀？”

    果子酒在大唐，其实是比粮食酒要便宜的。

    但是，葡萄酒是个例外，大唐并没有真正掌握葡萄酒的酿制技术，勉强有人在酿酒，酿出来的葡萄酒，品质和口感都不佳。

    “你家夫君的字典里头，还有不会两个字吗？”

    “哼，生孩子你会吗？”

    李宽：……

    “嘻嘻，我的楚王殿下，既然你会酿制葡萄酒，那要不我们干脆再在观狮山书院旁边买几万亩地？那片的土地，由于地势比渭水高，算是旱地，卖的并不贵，甚至有好些都是荒废在那里。”

    程静雯作为一个大唐人，对于买地还是比较感兴趣的。

    这就跟各处的小地主一样，但凡是挣了些钱，就喜欢回家置地。

    不过，后世大家挣了点钱，就想买房一样，似乎也没什么两样。

    “可以啊，既然要大规模的种植葡萄，那么旁边配合着建造一个酒庄就显得很有必要了，最好再建一座城堡，到时候葡萄成熟的时候，我们就去城堡里住上一段时间。”

    似乎在后世，葡萄园都喜欢跟城堡扯上点关系，特别是在西欧，更是如此。

    “城堡？怎样的城堡？”

    “我到时候把想法跟阎文本说一下，让他来设计一下。这些城堡啊，我们用条石来修建，这样的话，哪怕是做个一千年，也能屹立不倒。”

    水泥虽然是个好东西，但是青砖水泥的建筑，是很难撑住几百年的，甚至要过个百年都有点困难。

    李宽倒也不怕有人笑话自己开历史的倒车。

    “好啊，拿出了种葡萄之外，那个棉花怎么办？不是都已经送出去了一小半的种子了吗？要是再继续送下去，我们府上就种不了多少亩了。”

    身上还穿着棉布制作的内衣，程静雯算是见识了棉花的好处，自然也想多种植一点。

    可是最近长安城好多勋贵都在上门求赠棉花种子，李宽几乎是有求必应，倒是让一些跟楚王府关系不是那么密切的勋贵感到了一丝意外。

    “钱是挣不完的，这棉花的利润，也就这两年会丰厚一些，大规模的种植之后，也不会比种植水稻强到哪里去。”

    棉布作为后世使用最广泛的布匹，价格自然不会很贵。

    这就意味着棉花这种原材料，不可能卖出天价。

    一亩地就能出产两三百斤，真要是一直卖天价，所有勋贵都会把家中的田地种上棉花。

    而这种的人多了，价格自然就会下跌。

    “行吧，既然王爷你已经想好了，那就按照你说的来。对了，王爷，这次出京，就让媚娘跟着你一起去吧？”

    程静雯的这话一出口，李宽立马警惕起来。

    这丫头，不会是故意在考验本王吧？

    这武媚娘如今的身段是慢慢的长开了。

    纤腰细腿，十分匀称。

    肌肤欺霜傲雪，满头青丝柔顺俊美。

    不客气的说，如今的武媚娘，已经具备艳压群芳的实力了。

    想到这里，李宽忍不住咽了一下口水。

    “静雯，我的心里一直都是只有你呢，从来没有做过对不起你的事情。”

    看到李宽心虚的表情，程静雯不由得“噗呲”笑了起来。

    自家夫君是怎么想的，她还能搞不懂？

    口是心非的家伙。

    “夫君，你知道我此时此刻想到了什么吗？“

    “想到了什么呀?”

    李宽有点头铁的配合着问了一句。

    “你上次给我们讲的那什么此地无银三百两的故事啊。”

    李宽：……

    自己这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

    “咳咳！”

    孙思邈在一旁听不下去了，“楚王殿下，王妃娘娘，老夫先走了。”

    “多谢孙神医！”

    程静雯脸色红了红，刚刚居然忘记旁边还有一个人。

    看着孙思邈离开了房门，程静雯立马有转过头来，说：“王爷，我是认真的，就让媚娘跟你去下江南吧，有她在，我也放心一些。”

    李宽：？？？

    放心一些是什么意思？

    “我可不想你到时候回京的时候，带着一堆狐狸精回来呢。”

    李宽有空的时候，就会跟程静雯等人说一说聊斋连的故事，这狐狸精的典故，在楚王府中已经是人人皆知了。

    “静雯，你想哪里去了，我这次是离京，可是公干来着；除了那苏州常州，其他还有好多地方都是荒蛮之地，哪有那么多心思想其他的呀。”

    李宽这下也算是明白程静雯的打算了。

    武媚娘是明摆着迟早会是李宽的人，程静雯也算是接受了这个现实。

    而以武媚娘的聪明才智和个人魅力，有她在李宽身边，根本就没有其他女人靠近的份。

    这样程静雯就不用担心明年李宽回京的时候，身边多了几个红颜知己。

    再说了，被李宽调教了几年，程静雯如今也对“食髓知味”这个词有了更加深刻的理解，她可不想到时候李宽因为忍不住自己而降低自己的品味标准呢。

    “知道我的楚王殿下是去公干，这公干也没有说不能带丫鬟幕僚啊，你就从了吧。”

    程静雯难得霸气一会，也变相的给了李宽一个下台阶，顺水推舟的同意到时候带上武媚娘。

    至于武媚娘这个当事人是否同意，这压根就不是问题。

    不管是程静雯还是李宽，对于武媚娘的心思，都一清二楚。

    甚至，整个楚王府中，大家都已经把武媚娘当做半个女主人了。

    迟早的事！

    “行吧，那我听你的！”

    