一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第553章装模作样

    作为一只有理想有追求却还没有脱离低级趣味的癞蛤蟆，叶小川的想法很简单，杜纯的那一套扮猪吃虎这些年来早就被他运用的炉火纯青。

    无锋神剑，黄泉碧落箫，长生珏，六合镜。

    这四件九天异宝，随便拿出一件都能砸碎一片人的玻璃心。

    上次司徒风解说人与法宝之间的关系，叶小川并不否认司徒风的说法，人是本源，法宝是辅助，可是这并不能全盘否定法宝的用途。

    真不知道以前人类先民们到底拥有何等的智慧，才能炼制出这些威力强大的法宝法器，到了今日，各门各派的炼器大师，最多只能白白的消耗无数天材地宝、稀有的金精秘银，耗费几十年才能炼制出一件品相不错的法宝，和以前的人类炼器师没法相比。

    就比如传说中十大神剑中的干将莫邪，据说这两柄剑都是干将这个炼器师炼制的，放到现在，就算集合全天下的炼器师给他们一样的材料，呕心沥血，抓破头皮，耗尽脑细胞，他们也炼制不出来。

    好法宝就得用，虽然以前司徒风与玄婴都提醒过自己，六合镜过于特殊，昔日强横霸道两万年的蜀山派，就是毁在这面镜子上，不到万不得已不要轻易使用。

    现在不是万不得已，那什么时候才算呢？

    而且，在叶小川的心中也不认为，人世间还有人能认出六合镜的。

    为了保险起见，他还是先假模假样的布置了几个用来防御的双鱼太极图，当所有人都抬头看向太极图能不能挡住漫天席地的橙黄剑雨的时候，他的左手掌心就出现了六合镜。

    双鱼太极图果然挡不住密密麻麻的橙黄剑雨，这是所有人意料之中的事儿。

    当所有人都为之叹息的时候，变故发生了。

    擂台上双腿扎马的叶小川如天神降临，如战神附体，面对一个个双鱼太极图被剑雨攻破，他不管不顾，而是双手再打太极拳，最后发出狼嚎一般的嘶吼。

    “借力打力！”

    这就是为了迷惑人心瞎喊出来的，当然，这一嗓子必须要喊的有气势，必须要霸气十足，如此才能震慑全场。

    于是，在众人惊愕的目光中，只见一道类似扇形的奇光，从叶小川的掌心瞬间扩散，那股奇光似乎真的蕴含一股太极八卦中借力打力的力量，飞驰而下的无数橙黄气剑，在接近叶小川不到一丈的距离时，忽然间像是被一股神秘力量给带偏了，密密麻麻的气剑转眼之间竟然从叶小川的面前急速的转了一个圈，来了一个一百八十度的大转弯，竟然嗖嗖嗖的打向了正准备捡拾胜利果实的杨亦双。

    杨亦双见自己控制的气剑竟然朝着自己射来，在这一惊真叫一个非同小可。

    她不及多想，快速的挥舞玄黄神剑，在自己的身体周围布下一层防御剑圈，抵挡反震回来的的橙黄气剑。

    叶小川一击得手，乘大家都张大嘴巴看到橙黄剑雨反击主人杨亦双的时候，六合镜就从袖管里滑了进去。

    除了一个人知道这绝对不是什么道家真法中的借力打力，如果苍云门能将有这种真法，早就独步天下了。

    这个人就是天问姑娘。

    和叶小川的两次交手，她的暗星珠都被叶小川以一种神秘法宝法反震回来，当时的情况和现在擂台的情况几乎是一模一样，那道扇形奇光一射出来，法宝能量都被悉数反震而回。

    天问几乎可以确定，叶小川的身上绝对有一件神秘的法宝，可以反震对方攻击过来的法宝能量。

    看到擂台上叶小川还在大呼小叫的喊着：“借力打力，借力打力……”天问的内心之中就是一阵苦笑。

    当天上的橙黄气剑减少的时候，叶小川不叫唤了，右手抓住了刚才插在身边石板上的无锋剑剑柄，在杨亦双无暇对付自己的空档，整个人再度的飞起，直冲九天云海。

    这一次他没有任何的迟疑犹豫，在万众瞩目之下，他在空中踏出了第一步。

    轰！

    一声沉闷的声音从虚空传来，像是一个从远古走来的巨人的脚步声，声音沉闷，震动人心。

    众人刚有这个想法，立刻就证实了自己的想法是正确的。因为在叶小川走过的虚空之上，出现了一个硕大无朋的赤色脚印，在空中凝聚成型，久久不散。

    如果说第一步走出无数观战者还疑惑不解的时候，叶小川第二步走出之后，玉璧石头那边哗啦啦的忽然站起来了十多个正魔长老，其中就包括玄天宗宗主乾坤子！

    当第三步走出时，天地变色，狂风大起，狂暴的地脉煞气疯狂的从地下涌出，仿佛绝世的魔神冲破了束缚它千年万年的封印，发出最恐怖的嘶吼。

    七步，叶小川在虚空中连行七步，在空中留下了七个不同颜色的脚印，从最初的赤色，到最后的紫色，以北斗七星方位排列。那七个单色脚印就像是苍天的七只眼睛，在用一种十分鄙视的眼神，注视着人世间的芸芸众生。

    天下地下，一片死寂，只有那狂暴的风声在每个人的耳边呼呼的响起，更像是在每个人的心中响起。

    没有人说话，所有的人都嘴巴微张，用一种近乎看待怪物一样的眼神，凝视着虚空上那个长剑指天，欲要与苍天决一死战的少年。

    整个人世间仿佛只剩下了这个桀骜的少年，他举起手中的青色长剑，向高高在上的苍天发出了充满荒凉肃杀的挑衅。

    “北斗星辰，以剑为引。

    诛神斩佛，灭仙屠魔！”

    他的声音并不洪亮，但语气中充满了冰冷与肃杀，直透每个人的心灵，每个人都感受到此刻这个少年内心之中是没有任何信仰的，神他敢诛，佛他敢杀，仙他敢灭，魔他敢屠，仿佛在他的心中，只有自己才是掌控天下的神祇！

    两万年前，邪神创出北斗诛神剑诀的时候，就是这个心思，他那种我命由我不由天的理念，被他灌入到了北斗诛神剑诀之中，让后世每一位施展者，都切实的感受到要与高高在上的苍天一站到底的决心，就算身死魂灭，就算万劫不复，就算永堕阎罗，他们也无怨无悔，在所不惜！