    楚小天跟何嫣然在高级班学员一大片人的注视下直接离开，留上一帮人在那里咬牙切齿，特别是燕雄，双眼之中更是闪动着幽幽的冷芒。

    一路上，楚小天将夏雪的事情都跟何嫣然说了一遍，让她也帮着自己寻找一下那五种灵药的消息。

    何嫣然对于楚小天所说的事情感到很难置信，但她也知道楚小天不会乱说，当即表示会发动他们何家的力量来帮楚小天寻找。何家身为大夏王朝第一大生意世家，生意几乎遍布整个大夏王朝，掌握着王朝中的绝大多数拍卖，对于很多的珍稀之物都比别人清楚。有她帮忙寻找的话，总比光是楚小天一个人寻找要强得多。只是，对于学府中的贡献点，她也表示无能为力。她实力并不高，加上又是偏重于商，挣贡献点的速度并不快。

    当然，对于楚小天让她接猎杀四级妖兽的任务，她自然是没有任何意见的。别人或许不知道楚小天的实力，她可是极为清楚，猎杀一些四阶的妖兽，问题还是不大的。

    跟楚小天约好了明天在校门口碰头后，何嫣然去了接任务，楚小天则向着夏雪的住处走去。学府正式开课，夏雪也不能跟他再住在一起，她现在是住在炼丹班的住处。虽然不能带夏雪前去，但跟她说一声却是必须的。况且，他也想要夏雪在接下来的日子里多炼制一些丹药，好拿去兑换贡献点，有可能的话，让她也注意一下那些灵药的消息。

    炼丹班所在的区域比高级班要小得多，再加上楚小天也陪夏雪来过两次，自然是极为清楚她现在的位置的。

    由于知道了自己的身体情况，夏雪这段时间的情绪显得极为的低沉，楚小天见到她的时候，她正托着香腮在那里发着呆。看到楚小天出现，她当即站起身来，将楚小天带进屋去。

    “傻丫头，说了让你不要担心，我一定会治好你的，你看看你现在这副样子，怎么让我安心。或者说，你不相信我吗？”看着意志消沉的夏雪，楚小天在心痛的同时，也忍不住有一丝怒意。

    “小天哥，我相信你，只是，我真的好害怕，我好怕以后都不能再看到你了”看着楚小天那带着心疼的怒容，夏雪再也忍耐不住，反手搂着楚小天的腰，伏在他的胸口嘤嘤的低泣起来。她确实相信楚小天，可这么多年来，都没人能够找得到那五种灵药，也实在是让她的心里极为的不安。

    “有我在，你根本不用怕，我一定会让你没事的，一定。老天想要带走你，我会先将老天赶走的，相信我，我一定会做到的。不过，你一定要开开心心的才行，要不然，我会心疼的”任由夏雪的眼泪将自己的衣衫浸湿，楚小天用力的搂着她，轻声而又坚定的开口道。

    “嗯，我相信小天哥，我一定会开开心心的”夏雪泪眼朦胧的看着一脸坚定的楚小天，在他怀里微微的点头。说完，她还冲着楚小天展颜一笑。只是，那个笑容的深处，却始终还是有着一抹难言的黯淡。

    这一点，没有逃得过楚小天的目光，只是，他也没有再多说什么，只能在心里暗暗的叹了一口气。他知道，这个东西，只有在夏雪见到那五种灵药之时，才会最终的释怀，要不然，她就始终都不可能完全将之释怀。这让他心中更加坚定了寻找那五种灵药的想法，以便让夏雪能够早一日康复过来。

    陪了夏雪一个时辰的时间，将自己来找她的目的说了一遍之后，楚小天在她依依不舍的目光中离开了这里。夏雪本来也想跟去，但在他的劝慰之下，这才打消了念头。准备在学府里乖乖的炼丹，顺便也看看能不能尽快的找到那五种灵药的消息。

    回到自己的宿舍之中，楚小天没有停歇，立即就拿出一叠符纸，开始炼制起纸符来。明天，他们就要进入无尽密林猎杀妖兽，虽然说只是在密林边缘，但密林之中变化莫测，谁也不能保证会不会出什么意外。因此，这多做一些准备，绝对是必须的。

    第二天一在早，一辆黑色的跑车从天子学府大门口驰出，向着学府后方的无尽密林中飞驰而去。就在他们离开不到一分钟，学府门口，一个高大的人影看着他们离去的方向，嘴角露出一丝冷笑。

    “无尽密林，嘿嘿，是个好地方，小子，你既然进去了，就不要再出来了，我会好好的招待招待你的”一声冷冷的轻语从那人影口中传出，而后，他的身形也消失在了原地。

    跑车之上，雪山鹰几人都显得极为的兴奋，坐在那跑车之上，不停的大吼大叫，眼中闪动着绿油油的光芒盯着楚小天，看得他都有些发毛。只能无奈的答应以后有时间给他们一人炼制一辆，才让这几人收回了盯在他身上的目光。

    天子学府距离无尽密林不远，也就十多里的路程，其他学员用脚走都只要一两个小时，楚小天他们有跑车代步，仅仅是用了十多分钟的时间就到达了无尽密林的边缘。一路之上，跑车吸引了大量正在赶路进入无尽密林的学员，所过之处，都是狼嚎不断，让本身就极为兴奋的雪山鹰几人更加的兴奋。

    无尽密林的边缘，一块巨大的青石之上，楚小天六人围坐一起，仔细的看着一块兽皮刻画而成的地图。

    “现在，我们就先确定一下方向。按着我们现在所进的方向直走，前行三百里左右，会到达一座叫猴山的山头，那里，有你们的目标之一，三阶妖兽，长臂猴，也有我需要的目标，四阶妖兽，铁臂猴。所以，那里应该可以做我们的第一目的地”指着地图上的一个黑色小点，何嫣然对着楚小天几人开口道。

    无尽密林，妖兽分布之地杂乱，如果跟无头苍蝇一般的寻找，浪费时间不说，还有可能会落入强大妖兽的领地之内，落个尸骨无存的下场。何嫣然手中的这张地图，正是经过天子学府不知多少学员的经验绘制而成，其中详细的记载着每一片区域的妖兽分布跟实力。虽然不能包括整个密林，但在学府之中，却也是极为珍贵之物，价值一千贡献点，是楚小天这样的新生只能看着吞口水的东西。

    “好，那这里就作为我们的第一站”楚小天站起身来，挥了挥手，大步向着密林深处走去。他现在很急，就想快点完成自己所接的那些任务，挣取足够的贡献点，再探寻治疗夏雪的五种灵药的消息，出发去寻找灵药，早点将夏雪治疗好。其他几人，也知道楚小天的心情，当即毫不犹豫的跟了上去。

    “这就是长臂猴！这怎么猎杀，看起来有点像它们来猎杀我们吧”一座郁郁葱葱的百丈大山底下，几个人影蹲在一棵大树顶上，看着百丈之外那大山上密密麻麻的猴群，传出一声苦笑。

    这几个人，自然就是楚小天一伙，而眼前的那座山，也就是何嫣然之前所指的猴山，山上，有着他们的目标，长臂猴。只是，让他们感觉到非常郁闷的是，这里的长臂猴，实在是太多了，多得让他们有种头皮发麻的感觉。一眼看去，密密麻麻的大树上，几乎全都蹲着一种手臂极长的黑色猴子，有一些则在树上追赶打闹，吱吱的叫个不停，让整座猴山显得嘈杂异常。猴子的数量无从数起，但眼前这座百丈巨山之上，几人猜测，最少也有个数万只的猴子。最低都是相当于化元境的三阶妖兽，几万只那样的猴子，让楚小天几人颇为无语。按着这个情况，他们想要去猎杀人家，根本就是在痴人说梦，只要他们一上山，恐怕直接就被这些猴子给围住，然后撕成碎片了。

    “我现在算是知道，为什么同样是猎杀三阶妖兽，这个任务怎么要比别的任务奖励多那么多了，这算什么，摆明了就是坑爹嘛”楚小天有种头皮发麻的感觉，极为郁闷的叫了一声。猎杀长臂猴，在所有的猎杀三阶妖兽的任务中，奖励的贡献点是最多的一个。其他的都是五百，只有这个是七百。因此，他第一个接的就是这个任务。但看到眼前的景象，他算是明白，为什么这个任务的奖励会这么高了。这个任务，怎么看都不像是靠几个人能够完成的。除非是整个天子学府的人都合在一起，直接硬攻这座山，才会有一点可能。

    何嫣然对于眼前的情形，也有点傻眼。她一般都很少出来接受任务，对于这长臂猴的情况，并不比楚小天几人多了解多少。而且，她手中的那张地图之上，也没有说明这长臂猴居然是这么一个情况。

    几人蹲在那树枝之上，大眼瞪着小眼，都有一种不知所措的感觉。

    “看，那几个家伙，一定是刚来的新生啊，居然打起了这些长臂猴的主意了”楚小天几人所在大树的不远处，一队正准备进入密林深处学员指着他们几个，一脸兴灾乐祸的开口道。

    “哈哈哈哈，又是几个被坑的可怜娃啊，想我当年，也是看到那任务奖励最高，兴高采烈的接了。结果，什么奖励没得到不说，还差点把那次出来所挣的贡献点全赔光了”一个长相猥琐的青年得意得哈哈大笑，终于又看到了被这任务坑惨的新生，让他心里平衡了不少。

    “可不是嘛，这个任务，从发布的那一天起，就不知坑了多少新生。不知多少人接过，却几乎没见人完成过啊”又一个瘦小的青年点头，表示严重的赞同。

    听到这几人的议论，楚小天六人对望了一眼，差点没郁闷得一口血吐出来。这任务，果然是放在那里坑爹的。

