    “你的成绩应该很好吧，在写完卷子之余有那个自信占用自己的时间也没什么不可能。”

    他这话一出，在场的不少人都皱了皱眉头。

    他们之间相处的时间很短，这个女孩子现在他们只知道她是来自首都大学，除此之外并没有跟她相关的任何信息才对。

    徐子平瞥了眼刚刚开口的人，面上的表情显然有些阴沉。

    沈寻菡听了，嘴角撤出了一抹笑意：“那么，先听完我的话怎么样？”

    得到了监考老师和主考官的同意之后，她缓缓开口：“所谓作弊，传纸条这种手段说明这间教室里面可能有不止一个作弊者，我这么说没错吧。你所谓的我可能作弊是在怀疑我是作弊的那个人还是帮别人作弊的那个人呢？”

    “如果我是需要作弊者，那么就说明我对这些题目至少是有没有把握的地方，但是很遗憾，我现在看过了面前的这张卷子，就像你说的，我成绩很好，回答这些问题对我来说不是什么太大的问题。”

    “那么另一方面，如果我是帮别人作弊的人，那么就像我说的，这间教室里很有可能所有的卷子上的题目都不一样，我该从哪里知道对方的题目是什么？如果知道，那么最起码这上面至少应该有两个人的字迹才对。有问题也有答案的那种。如果从字迹上面看不出来，那么这上面的内容至少是作弊的另一方提供的。”

    刚刚出声的那名男生继续开口：“可这些都是基于你说的所有卷子的题目都不一样的前提上，可是怎么可能？在教室里这么多人……”

    此时，主考官突然笑眯眯地开了口：“没有什么不可能的，之前说了，任何作弊手段在这间教室里面都是没有用的。题目不一样也只是防止作弊的手段之一。”他停顿了一下继续说道：“至于判卷问题，那就不是你们该担心的事情了。”

    这话一出，考场之内的所有人均是一惊，在场的有好几百人，他们想得一样，怎么可能这么多人的题目都不一样呢？

    别说判卷老师判卷很难，就连试卷的分数也未必能够百分百作为参考。毕竟这样的运气成分就大了些。

    相比之下，刚刚将话题往沈寻菡身上引的人此时面色有些灰败。

    这……怎么可能？

    就在所有人的面色不一的时候，主考官饶有兴趣地看着沈寻菡：“不过我很好奇，你怎么知道这间教室里所有人的题目都不一样呢？”

    “我不知道啊。”她同样笑了笑。

    是的，她说了只是猜测，并不能十分确定。所以，她才会把这一点放在最后。

    什么？

    这句话才真正出乎了所有人都意料，就连主考官也愣了一下，忽然摇头失笑：“你这脑子光用在学生物上太可惜了，有没有兴趣来政法学院啊？”

    还没等沈寻菡开口，他旁边的监考老师轻咳了一声，突然问了句：“这纸条上面的答案与达尔文的‘恼人之谜’有关，关于这一点，你怎么看？”

    此时，包括沈寻菡在内的考场中的其余人也一时间没有反应过来，这是……要干嘛？

    沈寻菡虽然不解，却依旧开了口：“关于被子植物的起源和演化，事实上一直到现在也没有十分确切的解释，根据主流推测来说，被子植物与昆虫一样大约出现在三叠纪，甚至对昆虫数量爆发中起到了重要的作用。早期曾有种观点说被子植物的出现是神的力量……但这种观点放到现在显然没有任何科学依据……”

    “那么，能促进微管聚合的药物有……”那名监考老师继续问道。

    “紫杉醇，是从红豆杉属植物中提取出来的一种复杂的代谢产物，也是唯一可以促进微管聚合和稳定聚合微管的药物。微管的累积干扰了细胞的各种功能，特别是可以导致细胞有丝分裂的停止。”

    “还有……”

    监考老师一连问了三四个问题。直到主考官将他拦了下来，才停止。看向沈寻菡的目光中充满了满意的神色。

    沈寻菡虽然对于他为什么会问这些感到不解，却也没有开口多问。

    “我们现在在考试，你悠着点儿……”主考官拍了拍他的肩膀。

    “你这答案可与这纸条上不一样，但是不得不说，你是对的。”那名监考老师笑着将纸条展开：“那么接下来就是寻找谁才是真正作弊的那个人呢？”

    主考官依旧笑眯眯地接话：“别看这间教室不是特别大，但是整间教室里面事实上有着328个摄像头，制作全息视频都绰绰有余，所以……其实也不需要一个个进行试题的比对，那多麻烦。”

    这话一出，刚刚说话的那名男生瞬间变了脸色。

    一开始开口的人虽说面色不好，却依旧保持了镇定。

    直到……

    “嘶……什么东西？”

    随着他的声音刚落，一道白色的身影瞬间从他身边跑开，在飞速跑到教室前面的时候回头看了他一眼，然后迅速消失在了教室里。

    是一只白色的小猫！

    该死的！

    他的手被狠狠地挠了一爪子，这让他原本放在口袋中的手不由自主地抽了出来，随着动作掉落到地上的，还有一个迷你的设备和一个揉成了一团的纸团。

    在东西落地的一瞬间，他的面色瞬间僵在了那里。整个人仿佛都化成了雕塑。

    这突如其来的变故自然让旁人的目光聚焦在了他的身上。

    主考官眯了眯眼睛；“那位同学和卷子上带有这题目的同学请出来一下吧，其余人，考试继续。至于耽误的时间……你们这么喜欢看热闹的话应该也不需要补了。”

    “老……老师……这不是我的东西。”

    “嗯，那就交给监控来说吧。”

    沈寻菡将注意力重新放在了自己的卷子上，在场这么多的监考老师只不过是给众人心理上的一个障眼法罢了。事实上真正监考是刚刚主考官所说的这满屋子的监控，完全可以360度无死角地复制教室中发生的一切。

    至于监考的人员……主考官自己都说了，他是来自政法学院来凑数的啊……

    看他的表情，这热闹还挺符合他的恶趣味？

