    别看中行说虽然是个太监，但是他绝对不是那种不知轻重的人。

    能让他这么惊慌失措，不惜挨打也要见自己，那一定是他发现了什么事情。

    “到底怎么了？你不是中箭了吗？为什么还要到处乱跑？这毕竟是在大军之中，你又是一个汉人，一点规矩都不懂了吗？”

    伊稚斜当然也清楚自己麾下的那些卫兵们，这是看不惯中行说受宠，所以故意在殴打他，但是中行说毕竟是个汉人，而且还是个太监，实在是犯不着因为他去挑战匈奴人的传统。

    “左谷蠡王，情况有些不太对，汉军为什么忽然有出兵封锁金牛道呢？这一点您有没有想过？”

    自从中行说到了匈奴之后，屡屡献计献策，每一次都能够切中要害，虽然这一次中行说算是失了手，但是他这么郑重其事地提出来，伊稚斜还真是有些犹豫了。

    “你的意思是汉军有埋伏？”

    算算时间，前后也不过才五天时间而已，渔阳城下可是还有2万多匈奴大军，难不成现在这个时候，虽然他们的全军覆没伊稚斜早就游乐心理准备，但是，他们毕竟是骑兵，渔阳城下也不是子午谷，难道五天都撑不过吗？

    伊稚斜心里虽然有些犹豫，但是还是没有下定决心，毕竟现在这个时候，汉军已经在金牛道有了埋伏，这个时候调转方向过去和他们硬碰硬，实在是占不到什么便宜。

    金牛道两边都是高山，只有中间一条大路，汉军要是布下车阵死守的话，短时间内，就算是伊稚斜亲自率军，也不可能突破的。

    代地多高山，这也是没办法的事情，一共就这两条路，不是金牛道就是鼠雀谷，现在这个时候放着好好的路不走，非要调转方向跟汉人死磕。

    哪怕他是左谷蠡王，这个决心也不太好下，毕竟现在这个时候人心浮动，他又新遭大败，威望大减。

    如果中行说这次再猜错的话，那伊稚斜可就真的麻烦了。

    “你可知道如果我们要硬攻金牛道的话，我们这次要死伤多少人？而且，万一程不识这个时候，引军攻我们后路的话，恐怕我们这次全都要留在这里！”

    伊稚斜犹豫了很久之后，还是下不定决心。

    “左谷蠡王，您现在是这么想的，那些汉人肯定也是这么想的，鼠雀谷内现在这个时候，若是汉军布下埋伏，您还想子午谷的惨剧重演吗？”

    眼看着鼠雀谷就要近在眼前了，中行说说话之间，不由得语气再次加重了几分。

    子午谷这三个字就像是一根木刺，现在深深的刺入了伊稚斜的心里，对他自己来说，这是他一生之中最大的耻辱。

    “放肆！”

    伊稚斜狠狠的一马鞭抽在中行说的脸上，直接把他打的皮开肉绽，满脸都是鲜血，中行说一身惨叫，趴在地上，久久的站不起来，大腿之上的伤口再次崩裂，鲜血顿时打湿了他的裤子。

    “左谷蠡王，这个狗贼居然敢冒犯您，让我现在杀了他吧！”

    伊稚斜的亲兵兴冲冲的跪在伊稚斜的马前指着中行说，兴奋的说道。

    “杀杀杀，杀你个头啊！”

    伊稚斜心里这个烦闷，自己手下怎么全都是杀胚呢？他娘的一个二个就不能动动脑子吗？

    但凡这些人能有一个能给自己出出主意，也不至于让自己整天都听一个太监呼来喝去的。

    “来人，让我们的队伍暂停，派个人去跟他们说一声！”

    伊稚斜狠狠地咬了咬牙，终于他还是下定了决心，中行说的感觉很少出错，而且，就算是他自己现在也也感觉有些不太对劲。

    “左谷蠡王，恐怕这个时候铁布尔不会听我们的……”

    伊稚斜心里当然也清楚，现在这个时候他威权大减，只是没想到，就连他身边的这些亲卫们都看出这一点了……

    “派个人去跟他说一声，就说鼠雀谷中可能有埋伏，他爱信不信！让我们的人撤到一边！”

    伊稚斜终于还是下定了决心，他身边的这5000骑兵不能再出事了，他必须得把他们带回草原去，要不然的话，恐怕他这次回去，连左谷蠡王的位置都保不住了。

    “诺！”

    “中行说，你也不要怨我，你心里应该也清楚，谁让你是个汉人呢？哪怕你是个月氏人，我也能给你安排个一官半职，可谁让你是个汉人还是个太监呢？”

    强者面对弱者不需要道歉，哪怕是错了也就错了。

    伊稚斜能够说出这番话来，已经是对中行说很大的尊重了。

    中行说的心里满是苦笑，早知如此何必当初呢？谁让他做了个汉奸呢？

    但是既然事已至此，皮之不存毛将焉附这个道理他当然明白，这些匈奴人要是完蛋了，他这个汉奸恐怕下场会比他们还惨。

    “道理奴才当然明白，今天是我说话太莽撞了，没有顾忌到这里是军中，还请左谷蠡王恕罪！”

    “很好，来人带他下去治伤，等回到草原之后，赏他一个漂亮的女奴！”

    伊稚斜随口说道，这是这话一出口，他立刻就想起来，这小子他娘的是个太监。

    别说是一个女奴了，你就是赏给他千个百个，他又能怎么样呢？

    他原本只是随口一说，根本都没有过脑子，可是说者无心，听者有意，一旁的那些亲兵们，顿时跟着哄笑了起来。

    中行说的脸上青一阵红一阵，可是又能怎么样呢？谁让他是个太监呢？而且还是个当汉奸的太监……

    错了就错了吧，伊稚斜也没当回事儿，只是挥了挥手让人带他下去。

    “大人左谷蠡王刚刚派人来说，鼠雀谷中可能会有汉军的埋伏，让我们小心行事！”

    正在行进的铁布尔，忽然听到手下人来报，看着眼前一片漆黑的鼠雀谷，他实在想不出来这汉军的埋伏在哪里。

    “不必管他，继续前进，我看着左谷蠡王是被汉人给吓破胆子了，那句汉人的古话怎么说来着？风声鹤唳，草木皆兵了！哈哈哈哈哈！”

    随着双方兵力对比的转换，铁布尔的心态也开始逐渐的发生变化。

    塔里卡那个废物的覆灭，导致了匈奴内部兵力配比的变化，铁布尔现在感觉，自己应该获得更多的权利了！

