
　　当然不用靖安军就要多花军费，确实挺让人心疼的。

　　而如果不用靖安军，那么这支靖安军的安置又成了问题，最后军部给出了一个折中计划。

　　因为有一部分靖安军是在当初大明登陆孟加拉湾的时候就已经招募的，这一批人多少都有点功劳。

　　如果不能遣散，那可不可以提前退役呢，只要给这些人一个大明公民的身份，然后让他们在莫卧儿担任一些治安工作，甚至可以让他们到大明这边给他找一份不错的工作。

　　这也是算是一个勉强说得过去的解决方案了，反正这里的治安管理人员都是莫卧儿当地人，既然普通人能干这些靖安军为啥就不能干。

　　有这些成功的榜样，相信这些靖安军也会更加努力为了自己的未来奋斗。

　　这一批靖安军有十六万之多，如果全部退役之后，莫卧儿的靖安军的总数就下降到了四十八万人。

　　而大明这边的四十万人的驻军就可以抽调回来至少十万。

　　朱慈烺打算往非洲再派遣两个师，不能再多了，再多就吃不消了。

　　剩下的部队直接调一师一旅往倭国驻扎，最近因为非洲那边的争端，倭六国和高丽已经有了几次小规模的交火了。

　　为了防止这群神经病别真的打起来了，所以朱慈烺趁着手里有多余的兵力就派兵镇压一下子。

　　奥斯曼帝国那边，因为苏伊士运河逐渐修通，他们也是越发的嘚瑟，特别是因为大明插手英格兰暴乱导致西班牙和欧罗巴各国都回缩了军事力量，

　　这让奥斯曼在巴尔干地区喘了一口气。

　　而北面大明对于准噶尔和沙俄的惩戒战争直接让沙俄紧张的差点全民动员。

　　所以北方战场奥斯曼也喘了一口气。

　　这两口气一喘可不要紧，折让奥斯曼把省出来的军力都堆到埃及这边了。

　　反正就是坐船从黑海里海运一下而已。

　　因为最近这些大明帝国的小藩国们也太闹腾了，在看到大明不会亲自下场之后，奥斯曼决定给这群小家伙一个难忘的教训。

　　奥斯曼这一增兵，这些藩国一下子就感觉到压力了，本来他们就干不过，后来经过大明的调教勉强有了一点起色，现在对方竟然增兵了。

　　一下子庞大的压力压下，这些人就变得难受了在损失之后自然就相互抱怨相互撕逼，你骂他攻的太突出，他骂你支援没有跟上等等。

　　而倭六国个高丽相互看不顺眼也不是一天两天了，应该说他们从来都没有相互看顺眼过。

　　事情顺利的时候，大明还能把他们糅合在一起大家共同发财，这一旦遇到阻碍，这帮人就开始相互推诿，甚至要动手。M.23sk.com

　　对于他们这些破事朱慈烺是懒得去给他们去判一个谁对谁错，总之就是两个人都不是啥好鸟。

　　大明可以容忍你们有点小摩擦，但是谁要是敢乱来，那大明可就要好好收拾你们！

　　原本以为年底了各方都该安静了，没有想到英格兰那边传来了坏消息，艾克赛特丢了，李信和李定国俩人已经在艾克赛特西面的山里从新建立了新的阵地，但是具体能守多久还不好说。

　　根据情报显示，艾克赛特之所以会丢是因为先丢了艾克矛斯，议会军那边炮击并占领了这个港口，然后从两面一起进攻艾克赛特，然后在城下点燃炸药炸塌了城堡。

　　英格拉的问题让朱慈烺很头疼，大明支援了一批之后，后面想要突破议会军的海军防线就难了，不仅突破难了，大明非洲地区的殖民地还受到了对方的威胁。

　　根据议会军那边的线人的说法，议会的目的很简单，他们已经知道了他们的国王把新大陆的那几块殖民地卖了。

　　然后克伦威尔就提出通过海军前出让大明后续的补给支援跟不上，同时也迟滞了大明军队进攻新大陆殖民地的准备。

　　因为大明如果想要进攻新大陆殖民地，那么就必须要走非洲的港口，所以只要截住了非洲的军港，那么大明就无法安全出兵前往新大陆。

　　事实上克伦威尔的计划是对的，也是成功的，大明的非洲舰队根本打不赢议会军的海军，尤其是有情报显示，荷兰已经倒向了英格兰的议会军。

　　这是一个非常棘手的问题，就这个时代而言，不算大明，如果没有大明参与，这两位都先后击败过西班牙的无敌舰队，导致了西班牙海上力量的真空。

　　这两位是目前当之无愧的世界第一海军和世界第二海军。

　　现在世界第一和世界第二要联合起来跟大明干，大明怎么不感觉到空前的压力。

　　好在荷兰还知道他们的香料群岛贸易航线还在大明的眼皮子底下，所以荷兰虽然倒向英格兰议会，但是没有敢亲自下场。

　　大明自然也愿意保持这个状态，因为大明不想引发世界大战。

　　所以在没有支援的情况下，让李信和李定国打胜仗确实强人所难了。

　　他们已经退无可退退过那片山林后面就是普利茅斯了，这是查理二世最后的据点了。

　　目前大明正在争取法兰西的支持，让他出兵跟大明一起驱逐英格兰议会暴乱。

　　但是法兰西的情况也很复杂，虽然当时法兰西答应了，可以让大明在这里雇佣士兵干涉英格兰暴乱。

　　但是当大明逼迫查理二世签署割让新大陆殖民地的时候，法兰西的态度就变了。

　　因为法兰西在新大陆可是一直跟大明在争夺殖民地的，五大湖的北面，密西西西比河的西岸，到处都是大明的殖民地。

　　好么，现在大明竟然还要英格兰的殖民地，那岂不是把法兰西的殖民地进行了全包围了。

　　这样的协议法兰西怎么会高兴，就算要继承这些殖民地也应该给法兰西继承好吧。

　　况且法兰西人又不傻，他们也没有能力跟英格兰议会军的海军较劲，这些年光在欧陆上打仗了，哪有时间发展海军，现在海军水平跟英格兰议会军的根本不是一个数量级的。

　　所以参与不了，要是能参与他们早就参与了还能轮到克伦威尔在那嘚瑟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零七十七章坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 