
　　于老想象的很美好，只不过，一切似乎没有按照他的想象发展。

　　苏长青此刻的脸色已经越来越铁青。

　　苏炎虽然不是自己的亲孙子，可作为苏家的后代，就这么被一个外人杀了，自己岂能善罢甘休。

　　越想越气，当即白眉竖起。

　　“所有人，给我听命，妖人云凡大闹天会，按例应该就地诛灭！”

　　“什么？！”

　　一群老者全部气愤不已，苏炎这个样子无异于打自己的脸，这是脸都不要了的节奏呀！

　　“长青殿下，输赢概不追究，这可是两个孩子自己定下的规矩！”

　　“就是，这话明明就是苏炎自己说出来的，现在倒好反而要追责，你凭什么？！”

　　此刻的云凡已经离开了石台来到了昏迷的叶影身旁，见到所有人都为自己说话，也显得有些意外。

　　虽然自己的确占理，可就连自己都知道苏家在皇城中不简单，他们又岂能不知？

　　可这样的情况下还是选择了为自己发声。

　　而听到这些话，苏长青的胡子都气的翘了起来。

　　这群大家族本来就是佣兵一方，甚至有些已经富可敌国。

　　此刻竟然不将自己放在眼里，着实有些过分！

　　“哼，老夫说了，云凡是一个妖人，若非妖人，绝不可能如此斩杀炎儿，众人皆知妖是没有修为的，这一点与其正好呼应。”

　　“若你不是妖，那就将你的修为展露出来看看，我倒要看看能够在老夫面前斩杀炎儿的究竟是何等修为！”

　　一番话说的简直就是不要脸，但即便是这样苏长青依然是敢于说出来。

　　显然，这是源自于多年来的家族底蕴以及自身实力强大所带来的底气。

　　一个九星圣者，即便是放在强者如云的神凰帝国，都是最顶尖的那一批人。

　　“我说了，我只是一个凡人。”

　　云凡一边慢慢说，一边轻轻抚摸叶影，体内春风吹又生运转，看得出来叶影的伤势有了一定的改观。

　　“放屁，你的意思是我孙子输给一个凡人了？”

　　“事实就是如此，有什么问题吗？”

　　见到云凡还是一脸不屑，苏长青直接一声怒吼。

　　“所有人，给我抓住这个妖人！”

　　随着第二次下令，刚刚一众选择观望的守卫此刻大喊着朝云凡冲去。

　　与此同时，一群家族家主、长老脸色铁青却无一人敢于真的出手相助。

　　口嗨一下倒还行，要是真的在这个时候出手，那就是摆明了与苏长青过不去。

　　一个顶级的天才若是招入家族好好培养的确可以为家族带来不少的利益。

　　可若是为了这个天才得罪苏长青，那可就要好好思量一下了。

　　除非这个天才未来带来的利益会远远大于现在失去的。

　　但云凡，真的可以吗？

　　所有人心中都摇摆不定，思索万千，最终还是放弃了这个疯狂的想法。

　　而云凡在见到守卫冲向自己之后，嘴角微微勾勒起一个笑容。

　　“一群废物，也敢和我出手吗？”

　　撕拉——

　　撕拉——

　　所有人都没有想到，云凡在叶影的身旁嘴角露出微笑，不远处却有一人忽然失声哀嚎。

　　“苏……”

　　包括围向云凡的百名侍卫，所有人此刻全部目瞪口呆。

　　这一刻，他们甚至忘记了云凡是来参加比试的。

　　在他们的眼中，云凡哪里还是什么年轻天才，这TM就是神！

　　因为，仅仅只在一瞬间，帝国最顶尖的强者，苏长青，双臂尽断！

　　此刻的苏长青浑身发颤，脸色苍白的倒在地上。

　　而他的身旁，是两滩夸张无比的血渍。

　　至于他原本的臂膀，在那一个瞬间早已漫天飞舞不见踪影。

　　【+12000，+16000，+17000,+29000……卧槽！合计一百八十万！】

　　【防御：六阶三级（100000/10000000），所向披靡】

　　随着一百八十万到账，云凡明显的感觉到自己的身体再次的发生了变化，胸前的鳞甲再次增长，十六片！

　　如今的鳞甲可以覆盖住云凡半个前胸，从自己的脖子往下到胸口已经可以处于无敌的状态！ŴŴŴ.23sk.com

　　而每一次升级系统都很贴心的会赠与一个神技，此次自然也不例外。

　　【六阶三级奖励技能：至强之盾】

　　【效果：百米之内指定修士或异兽获得宿主一比一的防御能力，限时五分钟。】

　　云凡看着面板之上的技能介绍，有些无语。

　　合着我，辅助的名头坐实了？

　　云凡很是郁闷，似乎六阶之后的技能对自己的实力增长好像没有什么效果。

　　不过，现在他也没有时间管这些，苏长青此刻还在哀嚎，自己还需要去一趟。

　　欲往前走，看到一群呆若木鸡的士兵，没好气道：“还不让开。”

　　说罢，一群人很是自觉的让出了一条通道。

　　眼前这位可是能够重伤苏长青的存在，根本不是自己这群小喽啰可以惹得起了。

　　来到了苏长青身旁，云凡蹲下身。

　　“我是妖？”

　　“不是，不是……”

　　苏长青齿尖颤抖，不断有血液流出，看得出来他恨云凡到极致。

　　可即便是这样，现在的他也不敢再有半分的放肆。

　　“你应该明白，我是有能力直接杀你的。”

　　云凡继续蹲着缓缓道，声音不算轻，众人都可以听得到。

　　“是……我知道……”

　　苏长青再怎么恨，也应该明白云凡没有骗自己。

　　刚刚自己的双臂是如何被斩断的，自己根本完全不知。

　　毫不夸张的说，若云凡的目标不是双臂，而是自己的头颅亦或心脏。

　　现在的自己必然是没有性命在这里说话的了。

　　“丢一点脸不算什么，总比丢了命好，以后只要别再没事诬陷他人就好。”

　　苏长青听闻心中大喜，看这个样子，云凡是打算放过自己了。

　　自己失去了双臂也根本不算什么，对于他这样的强者来说，完全可以用真气自行凝聚一双手臂。

　　届时自己的日常生活依然是不会有任何的影响，刚欲开口说话，云凡却率先道。

　　“而且……我也不是来闹事的，有人也邀请过我。”

　　说罢，云凡将一块玉牌扔到了地上，上方纂刻着二字。

　　苏铭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百八十六章：我是妖？免费阅读。https://xs.23sk.com 