    叶小木有时候觉得，这个干妈对自己甚至比亲妈都好。

    来到精神科的病房，两人挨个房间查找，看到好些精神病患者，有些很安静地躺着，有些就像电视里演的那样，做出很无厘头的动作，还有扯着嗓子干嚎的。

    两人看的心惊胆战，不敢久留。

    有一个病房门关着，窗帘也拉上了，叶小木个子高，踮脚透过门上的谈视窗朝里看，里头突然开门，一个男子警觉地看着他。

    “叔叔，我们是白依苒的同学，昨天你见过我的，我们今天特意来看完依苒。”廖政认出他就是白依苒的父亲，礼貌地打着招呼。

    中年人似乎犹豫着，看到他们手中提着的水果，点了下头，拉着他们往前走了两步，嘱咐道：“你们来看她我很感谢，不过她现在状态不好，你们悄悄进去，尽量不要大声说话，免得刺激到她。”

    两人只管点头。

    白依苒父亲这才转身推开门，招呼他们进去。

    窗帘都关着，屋里只点了一个台灯，光线十分暗。

    “依苒怕见光，不让开灯。”白依苒父亲解释。

    白依苒闭着眼睛躺在床上。

    “依苒，你同学来看你了。”白依苒父亲在她耳边轻轻说道。

    白依苒睁开眼睛，扫了他们一眼。

    叶小木哆嗦了一下，他也不知道，白依苒的眼神，让他觉得十分阴冷，感觉……似乎不是她本人。

    眼睛又闭上了。

    叶小木和廖政互相看去，都有点悚然。

    两人试图跟她说话，但白依苒不理，坐着实在没意思，两人就出来了。

    “叔叔，白依苒她到底怎么了？”走廊里，叶小木忍不住问道。

    白依苒父亲叹了口气，说道：“医生说她得了精神障碍症，具体原因……医生也不知道，只说她是受了什么刺激，我们找了专家过来会诊，今天结果才出来，也没任何头绪，目前也只能给她用镇定药。”

    叶小木还想问什么，突然病房里响起了歌声：

    “叮当当，没人装，眼尚明，难心安，咕噜噜，头啖汤，你不喝，我先装，呜呼呼，喝精光，石头出，剪刀藏，嘻哈哈，莫惊慌，下一顿，你做汤……”

    歌声是从白依苒的房间传出的，歌声清亮明快，但听上去却有一种说不出的诡异，让叶小木感到惊悚的是，这根本不是白依苒的声音！

    叶小木和廖政一下就愣住了。

    白依苒父亲皱起眉头，推门进去，两人也就跟了进去，只见白依苒坐了起来，直直地挺着身子，口中反复唱着这段好像童谣的东西。

    在屋里听得更真切，声音是从白依苒口中发出的，但听上去十分稚嫩，像个四五岁的小女孩。

    叶小木倒吸一口冷气。

    “依苒，依苒？”白依苒的父亲轻轻拍打她的肩膀，白依苒好像根本没听见，唱完之后，又咯咯地发出银铃般的笑声，笑声更像小女孩了。

    白依苒父亲只好按了窗边的铃。

    过了一会，医生带着护士来了，为了检查，呼啦一下拉开窗帘。

    “啊！”

    白依苒叫了一声，一只手捂着脸，似乎怕见阳光，手舞足蹈起来。

    “快把她按住！”

    叶小木正好在床边，听见医生的指挥，上前帮忙，就在这时，他近距离地看到白依苒翻了翻眼珠子，她的眼珠子，竟然是暗黄色的。

    在额头上抬头纹的位置，出现了三条若有若无的黑线，叶小木呆了下，以为自己看错了，眨了眨眼睛再看，黑线没有了。

    白依苒被注入了镇定剂，身子逐渐软下去，倒在床上的一瞬间，她突然又睁开眼，双手抓主了叶小木的胳膊，用小女孩的声音说了一句：“哥哥，你吃了我的肉吗？”

    叶小木双腿颤抖。

    白依苒倒在床上，睡着了。

    回去的路上，两个人都沉默着，白依苒那诡异的表现，还有那首怪异的童谣……虽然站在太阳底下，但两人都觉得身上凉飕飕的。

    “木头，问你个问题啊，你……相信这世界上有鬼吗？”

    叶小木蓦地站住，望着廖政。

    “我怎么看白依苒这状况，跟传说中的鬼附身似的啊。”廖政接着说道，探寻地望着叶小木。

    “我不相信有鬼。”叶小木咽了口唾沫，嘴巴发干地说道，“医生不是说了吗，这是什么精神障碍。”

    “障碍个粑粑啊。白依苒你还不了解吗，她是内向点，但人正常的很啊，怎么就突然得精神病了，再说，那小女孩的声音怎么解释啊。”

    想到这个，叶小木打了个哆嗦，“妈的你别说了，怪吓人的。”

    廖政神神秘秘地说道：“我跟你说，我小时候在农村长大的，农村这种事可多了，我奶奶跟我说过很多鬼故事，她这情况，八成就是鬼附身啦！”

    回到学校，叶小木还惦记着廖政说的话，又想到白依苒额头那突然出现的红线，越想越觉得诡异，陡然间想到了刘老头，当刘老头对那些鬼故事夸夸其谈的时候，自己曾问过他，怎么样才能见到鬼。刘老头回答，普通人想见鬼有两种办法，一种是用七星草粉，一种是牛眼泪。

    自己何不试试呢？

    叶小木搜肠刮肚，也想不起这城市里哪里有牛，乡下倒是有，但都是人家家里的，万一给人发现，自己说是偷牛眼泪的，有人信才怪。

    至于七星草……虽然没听说过，但叶小木觉得或许是一味中药，学校外头就有中药店，干脆过去问问。

    到了中药店一问，还真有七星草，而且是研磨成粉的，也很便宜，叶小木买了一小包，掺到矿泉水里。

    晚上，叶小木一个人出了门，乘车前往医院。

    他计划是先不跟白以为的父亲说，免得被人当成疯子，自己可以先找机会进病房看看，如果真有鬼再跟他说也不迟。

    站在精神科病房的走廊上，叶小木拿出了泡了七星草粉的水，望着绿不拉几的液体，他犹豫起来。

    自己能来到这里，除了好奇，其实也是想给自己一个交代，毕竟跟孙老头打交道这么久，经常听他说那些神神鬼鬼的事，说一点不动摇那是假的，如今好不容易有这个机会，他想验证一下。

    （新的故事，我尝试展示一些不同的恐怖，会细写很多法术和民间传说，很多故事都来自真实灵异事件，请大家慢慢往下看，祝大家冬至快乐。）