
在客厅的颜父颜母对着自己的大孙子一顿夸，尤其是刚刚听钱文跟他们说子悠又考了一百分，这让他们开心不已。

“子悠听你爸爸说你又考一百分了，这得奖励啊，你说想要什么，爷爷给你买作为奖励。”颜父拉着子悠坐下，摸着小脑袋和蔼道。

“对，子悠你想要什么，爷爷奶奶给你买。”颜母应声道。

而田雨岚听到子悠又要有一大堆玩具，这让她有些心急，这奖励没毛病，可奖励太多就不怎么好了，尤其是子悠还小，小孩玩心本来就大，这一波礼物下去，玩具没有玩够，那还有心思学习。

冷静下来的田雨岚想说什么，可又不知道怎么开口，怕因为说话太白，给误会了，现在她是心里着急，这面上还得挂着亲切的笑容。

只是她不断的渡步出卖了她，钱文起身走到她身旁，拉了拉田雨岚的手好奇问道，“怎么了?”

田雨岚先是瞟了围着子悠的颜父颜母一眼，见他们没有注意这里，才在钱文耳边小声嘀咕道，“这子悠不能在收玩具了，小孩玩心大，不容易收心。

你爸妈你也知道，要是决定给子悠礼物，那肯定是往死里买，这让子悠怎么学习啊。”

田雨岚说完可能是发现自己话里有埋怨的意思，看了钱文一眼又急忙补了一句，“我不是说爸妈给子悠买玩具不对，我知道他们是疼子悠，可是这玩具太多真对……”

钱文明白田雨岚为什么焦急了，他拍了拍田雨岚的手，给她使了个眼神，交给他。

钱文坐到颜母身边，没有说什么不能给子悠买玩具的话，而是跟着他们一起夸子悠聪明，是学霸，

这让田雨岚眉毛一挑，怎么这么突然就叛变了。

颜子悠见自己马上又要有很多玩具，自然是很开心，一张小脸都笑开了花。

颜父颜母已经开始问子悠想要什么玩具，打算约时间明天带子悠去逛玩具店了。

一旁的田雨岚已经急不可耐，见钱文靠不住，打算自己出马了。

她刚刚上前几步，钱文急忙隐秘的对着她挥手，让她等等。

看到的田雨岚忍下嘴里要吐出的话，负气的坐在沙发上，暗暗生闷气。

“子悠大汽车要不?就是那个什么变形金刚。”

“还有什么乐高积木，我几个朋友就给他们家孙子买这个。”

“谢谢爷爷奶奶。”颜子悠开心道。

钱文见差不多了，就开始插话，“一百分对子悠根本不算什么，我们家子悠那么聪明，这只是正常操作。

妈你看，这玩具就是今天买给子悠奖励他的，本来是和子悠商量好买一个的，可子悠选了两个，他就跟我保证下次在考一个一百分，换这第二个玩具。

爸妈你们要奖励子悠什么玩具啊，我明天开车接你们去，咱们一起逛。

这一个一百分和两个一百分差不多，子悠多考几个轻轻松松。”

钱文微笑着说着，手里还拿起刚刚给子悠买的玩具，让颜父颜母看，最主要是给颜子悠看，颜子悠听到一百分换一个玩具的时候，他开心的小脸一下僵住了。

作为妈妈的知心小棉袄，他敏感的望了田雨岚一眼，看自己妈妈脸有些黑，加上钱文不断给他使眼神，他突然顿悟了。

这不是给自己本来就重的学习任务强行加担子嘛，他这次的一百分奖励已经收到了，第二个玩具是拿下一个一百分换的。

那爷爷奶奶给买的玩具，是不是也要拿一百分换?

聪明的颜子悠想到这里不怎么开心了，以他对自己妈妈的了解，她很有可能这么做。

“你说什么呢，我们给自己大孙子买玩具还用换么！

这只是对子悠这次一百分的奖励。”颜母拍了钱文胳膊一下。

钱文笑笑没说话，他已经看到子悠变幻的脸色了，想来已经明白自己的意思了。

现在的小孩聪明的跟小大人似的，颜子悠一点就透。

“爷爷奶奶，我这次的奖励爸爸已经给我了，我不能在要你们的礼物了，等我下次再考了一百分，你们在奖励我。”颜子悠可爱说道。

他非常清楚家里是谁做主，爷爷奶奶只是一时的，妈妈才是长久的，看妈妈的脸色就知道他的玩具就是回来了，估计也会被没收，那干嘛要给自己增加负担。

一次一百他还可以，两次一百努努力也能达成，可想想爷爷奶奶的出手阔绰，三次，四次，五次……他就不知道自己行不行了，还是算了，他能玩的时间已经不多了，不想一周都是在学习。

“子悠真乖，真懂事，不过爸爸奖励是他的奖励，我们的奖励还没给呢……”颜母抱着子悠夸奖道。

“妈，子悠现在都是小大人了，他的意见我们还是要考虑的。

再说子悠这么懂事，都提出用好成绩让你们开心了，你们怎么能拒绝子悠的主意呢!

我觉得子悠的主意挺好，这样他也有动力。”钱文在一旁搭话道，他要是在不说点什么，土豪颜父颜母真能买一堆玩具，堆在子悠卧室。

“对啊爸妈，这样让子悠更有动力，下次我带子悠回家，让你们带他去买玩具。”田雨岚也说道。

“好吧，既然子悠都这么说了，这次的奖励先保存，积攒到下次，下次买礼物的时候，好好奖励奖励我的乖孙。”颜父捧着子悠的小脸亲密道。

颜子悠连连点头，心中松了口气，学习使我妈快乐，我妈快乐全家快乐，他有两个新玩具已经很满足了。

颜子悠抱起两个新买的玩具，拉着颜父颜母去他卧室拼玩具去了。

客厅也安静下来，田雨岚就像气球放了气一般，瘫在床上。

“怎么了这是?”钱文凑到田雨岚身旁，给她捏着肩膀道。

“累啊～南叔那一场，回家又是一场，精神疲惫。”田雨岚闭目享受着钱文的按摩，嘴上低声说道。

“这不都是你自己选择的，累也活该。”钱文手上用了点力。

“啊～你轻点。还有什么叫我活该。”田雨岚睁开眼，仰头盯着钱文问道。

“这南建龙家本来不用去的，是你非要去的吧，还专门和南俪家凑对。

还有我爸妈这，你又不是不知道我爸妈，他们有什么坏心思，你口头上顺着他们点能死啊。

你把对南建龙的恭敬对我爸妈一点，你和他们的关系能这么僵?

雨岚我跟你说，你要分清那边是亲的。

你看看子悠去了南建龙家是什么样，你在看看我爸妈是怎么对子悠的。

你要知道我爸妈永远不会害咱们，咱们有什么事了，他们永远是第一个帮咱们的。”

“可你妈老是对我有意见，明里暗里看不起我妈。”被钱文训斥，田雨岚不满道。

“这我知道，我爸妈这边我会管的，他们以后肯定不会在说岳母了。

再说你真不考虑岳母和南建龙离婚，这样的话，你会轻松很多的。”钱文也不给田雨岚继续按摩了，挨着她坐下。

“唉～”田雨岚认真看着钱文，然后瞄了子悠卧室一眼，起身拉着钱文走进他们卧室，把门关上。

钱文不明就里，眨了眨眼坐在床上，看着田雨岚看她要干什么。

“你这个主意在我工作之后就和我妈提过，她没有同意。

南叔对我妈有没有感情我不知道，可我妈照顾了南叔十几年，有感情了。”田雨岚坐在钱文身旁，头靠在他肩膀上。

“以后我不会让你带子悠去南建龙家了，完全没有必要，他南建龙做人一般，老了还想天伦之乐，真是想的美!

再说了子悠和他毛关系都没有，为什么要去备受冷落。”钱文不屑道。

田雨岚皱眉用头怼了钱文肩膀一下，“我也不想啊，可是我妈在哪呢。

我妈没什么文化，性子又软，一着急除了一哭二闹三上吊就没其他手段了。

我要是不帮我妈，谁帮啊。”

钱文想了想也是，子悠的亲外婆还在南建龙家呢，完全不去也没可能。

最后钱文退一步道，“那就不和南俪家一起聚餐了，你想带子悠去看你妈，就错开南俪家。”

“老公，你以前可都不管这些的，今天怎么了?”田雨岚好奇问道。

“今天受刺激了，顿悟了，觉醒了，咸鱼要翻身了。”

“嘻嘻，咸鱼翻身还是咸鱼。”田雨岚在他耳边说道。

“那让你看看咸鱼翻身的厉害。”钱文说着突然压倒身旁的田雨岚。

对于田雨岚说自己咸鱼，他一点都不在乎，他对自己能咸鱼般躺着骄傲，别人羡慕还来不及呢，他为什么要嫌弃富二代身份。

以前的世界都要奋斗，这个世界直接就到了人生巅峰多好，多完美。

也就田雨岚脑回路太奇葩，嫌弃颜鹏富二代的身份。

“颜鹏，岚岚～”门外突然传来叫他们的声音。

钱文的反击才刚刚开始就被打断了，田雨岚捂嘴笑着推开在自己身上的钱文，起身整了整衣服。

“走啦，你妈叫你呢。”田雨岚整理了一下凌乱的衣服，拉起还躺着的钱文，打开门往客厅走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69927619"  chaptername="第292章  我妈快乐全家快乐">加入书签</a>
</div>
