    “龙……龙……”

    老妇人看着从云海中冒出来的龙头，结结巴巴的喃语。

    她的双臂都在颤抖，好在她保持着最后的理智，死死的抱着怀中的孩子。

    五爪金龙俯视着老妇人，龙目冷漠。

    就在老妇人快要瘫倒时，五爪金龙忽然化为一道金光，迅速缩小，坠落而下。

    老妇人吓得连忙后退，金光落在木屋前，化为一把金色长戟，戟刃刺入泥土中，金色枪身微微颤动，在阳光的照耀下，显得无比神骏。

    “哇——”

    襁褓中的婴儿忽然嚎哭起来，声音比之先前，更加嘹亮。

    他抬起双手，朝着金色长戟方向不停地挥舞，似乎是想要此戟。

    老妇人看着他，又看向金色长戟，不禁呆住。

    她虽是凡人，也明白自己摊上事了。

    此子定然是仙神转世！

    ……

    二十年后。

    山野间，一名身形强壮的青年正挥舞着一把金色长戟，虎虎生风。

    他身穿虎皮支撑的衣袍，动作狂猛，充满力量感，他面容俊朗，却透着一股邪气，略显凌乱的长发随风披散，双目透着红光，十分慑人。

    数百米外，一名妇女顺着山道走下来，她的右臂上挽着一个竹篮，里面装着各种瓜果。

    她抬手向强壮青年招手，喊道：“灵儿，该回家吃饭了。”

    强壮青年身形一顿，猛地回头，化为一阵疾风，眨眼间便来到妇女身前，接过她手中的竹篮。

    “娘，我都说了，你不用上山，虽然附近的猛兽、妖兽被我杀光，但山势险峻，万一你摔伤了怎么办，况且，这点菜根本不够我塞牙缝。”强壮青年埋怨道。

    他叫秦灵，今年已然二十岁，天赋异禀的他即便不懂修行之法，肉身强度也在与日俱增，前两年他曾试着劈断过一座数十丈高的小山，惊天动地。

    妇女笑道：“娘知道，可娘闲不住。”

    母子俩开始边走边说。

    妇女提到：“灵儿，娘没什么本事，但已经与你外公写信，举荐你前往人族圣地修行，你的资质定然能令你外公喜欢，到时候可别跟你外公顶嘴，出门在外，要……”

    她开始叨唠起来。

    秦灵皱眉，心情有些不爽，从小与娘亲相依为命的他对亲戚有着强烈的抵触。

    他不以为然道：“娘，我用不着去修炼，我每日挥挥戟都能变强。”

    妇女摇头道：“灵儿，你不知道外面的天地有多大，大能修行者飞天入地，摘星挪月，你能做到？”

    秦灵噎住，无言以对。

    “另外，你不是想找寻你父亲吗，迟早得出去，趁着年轻，可以凭借资质获得优势，否则等娘老死了，你再出去，会耽误你的。”妇女忧忧道。

    提起父亲，秦灵不禁握紧双拳，眼中流露出愤慨之色。

    父亲一直是他的心病。

    他不明白父亲为何要抛弃他们。

    年少的时候，他就发过誓，一定要找到父亲，问个明白。

    他要让他父亲后悔！

    就在这时，天边飞来一片白云，速度很快，仔细看去，云上竟有一名灰袍中年道人，手握一根木杖，仙风道骨。

    他迅速落在秦灵母子前，秦灵惊得拦在娘亲面前。

    秦灵还是第一次看到有人驾云而来。

    “你想干什么？”秦灵沉声问道。

    灰袍道人打量着秦灵，眼中流露出惊异之色。

    好强大的气血！

    已经堪比仙人！

    了不得！

    灰袍道人笑道：“我乃天地一散仙，云游万界，路过此地，感受到你的气血，觉得你资质不错，你可愿拜我为师？我带你修仙，追求长生。”

    秦灵皱眉。

    妇女赶忙说道：“多谢仙人好意，我儿已有师父，恐怕不能拜您为师。”

    她已经将儿子介绍给家族，自然不会将儿子交给陌生修行者。

    灰袍道人皱眉。

    秦灵目光灼灼道：“你是散仙？那可否与我交手，让我感受一下你的实力，当然，你不能飞，我暂时还不会飞。”

    灰袍道人忍俊不禁，笑道：“那是自然。”

    既然能切磋，那就有希望！

    他要凭借着强大的法术征服此子！

    秦灵让娘亲退后，妇女虽然担忧，但明白儿子的性格，无法劝阻，只能走开。

    待娘亲走远后，秦灵将背后的金色长戟拔出，直接冲向灰袍道人。

    金色长戟一出，那股可怕的煞气惊得灰袍道人瞳孔放大。

    法宝！

    秦灵的速度极快，一戟劈来。

    灰袍道人抬手一指，食指轻松挡住戟刃，相隔数公分，法力形成无形而坚固的隔膜，使得秦灵感觉自己砍在了铁墙上。

    秦灵面露兴奋之色。

    从小到大，他还是第一次遇到对手！

    他疯狂的攻击，没有华丽的法术，招式也没有章法，全靠速度与力量。

    灰袍道人以指抵挡，轻松挡下秦灵的每一招。

    然而，他的笑容逐渐消失。

    他骇然发现这小子的力气越来越大，竟然震得他气血翻涌。

    秦灵猛地跃起，举戟奋力砸下，力拔山兮气盖世。

    灰袍道人以掌去接，法力爆发，但仍被砸得向后滑去，双脚在草地上划出两条数丈长的小沟壑。

    秦灵继续追击，力道越发的霸道。

    灰袍道人不得不抬起手中的木杖，与秦灵战斗。

    他虽然心惊，但没有失风度，并没有动真格，否则以他的法术可以瞬息碾杀秦灵。

    与此同时。

    天穹之上，正有两人站在云端之上观战。

    正是韩玉与他的徒弟天雍。

    韩玉俯视着下方，轻声问道：“看出什么了吗？”

    天雍皱眉道：“他的肉身不对劲，体内蕴含着一股极为霸道的力量，那把长戟也不对劲，是一条神境金龙所化。”

    韩玉心中感慨。

    若非李道空传音给他，他还真不知人族竟冒出这样一尊天骄。

    此子才二十岁，已经可以与仙人抗衡，其资质绝对恐怖！

    “待斗法结束，你下去收此子为徒。”韩玉吩咐道。

    天雍的眉头皱得更紧，道：“师父，我不想收徒，我自己还得忙着修炼。”

    韩玉白了他一眼，道：“你收，我教，行了吧！”

    天雍一听，眉头顿时舒展开来。

