    虽然体质增幅药剂的推演并不容易，但在几天的尝试后，陆源还是推演出了一个大概的方向。

    陆源判断出，那青铜级血脉药剂中关于体质征服的部分，应该是取自某种有着‘强细胞活性’的凶兽血液。

    这种凶兽血液，能够大幅度提高细胞的活性。

    之后搭配血液中的特殊灵力波动，达到短时间内激发细胞潜力的效果。

    换句话来说，只要能够做到这两点。

    即便陆源不清楚那种凶兽血液是什么，但依旧能够通过多种食材的组合方式，达到与那凶兽血液相似的效果。

    且在清楚基本原理的情况下，陆源完全能够强化这两个部分。

    从而创造出比青铜级血脉药剂，更加的体质增幅效果。

    至于激发细胞潜力会不会对身体造成伤害。

    对于能够做出‘药膳’的刘昴星来说，有着他模板的陆源当然也能够做出修补血脉增幅药剂副作用的药膳。

    所以陆源并不担心这一点。

    到了这一步，有了明确的方向后。

    陆源觉得只要再给他最多两周的时间，他就能够找到体质增幅药剂的制作方法。

    一旦有了体质增幅药剂的帮助，他关于海军六式的修炼，也就能提上日程了。

    ...

    大型秘境降临后的第十天，军区后勤部，私人厨房中。

    厨房内的陆源望着面前的一碗粥，脸上藏不住的惊喜。

    只见这道粥中，漂浮着不少内脏食材。

    这些内脏食材并没有让这碗粥变得油腻，反倒给人一种说不出的和谐。

    这碗粥，就是陆源这十天努力后的结果。

    以体质增幅药剂为方向，制作出的类似效果的御兽美食·凶兽内脏粥。

    原著中，‘内脏粥’是刘昴星母亲发明的料理，其本身的作用是能帮人补充内脏失去的营养。

    而陆源做出来的这道内脏粥，除了补充内脏营养之外，还有一个更重要的作用。

    那就是强化内脏！

    要知道，运用呼吸法时，对身体器官负荷最大的部分就是肺和心脏。

    而如果能够强化这两个部分，无疑能够极大的减少呼吸法带给内脏的压力，并加强呼吸法的增幅效果。

    陆源端着面前的凶兽内脏粥，也不怕烫，立刻大口大口的喝光。

    伴随着凶兽内脏粥入口，随着而来的就是一股精纯的灵力和气血之力，开始洗涤陆源的五脏六腑。

    不多时，陆源重新回过神来。

    他放下手中的碗，走到厨房内比较空旷的位置。

    日之呼吸，激活！

    陆源的体温开始急速攀升，血液流速加快，全身的器官和肌肉组织，也立刻最大负荷的运转。

    不过与之前不同的是，现在的陆源在使用日之呼吸后，已经没有了十天前那种明显的呼吸急促之感。

    明显是呼吸法的修炼又精进了不少，不过这还没有结束。

    日之呼吸·全集中·常中！

    慢慢的，陆源的呼吸开始平稳下来。

    身体上的一些异象也开始逐渐消失。

    最后，陆源呼吸变成了一种和谐的自然呼吸，就仿佛他此刻的他并没有用呼吸法，而只是在正常的呼吸一样。

    这个状态一直持续了十分钟后，陆源的脸上露出了明显的兴奋。

    日之呼吸·全集中·常中，修炼完成！

    所谓常中，就是身体能二十四小时不停的运转呼吸法，让身体每时每刻都处在呼吸法的强化中。

    常中状态下的陆源，不仅日常身体素质有了质的飞跃，且能在潜移默化中，不断提升身体素质。

    而这，就是呼吸法带给他的变化。

    陆源估计了一下，如今的他，本人战斗力已经可以堪比青铜八九星的凶兽。

    且这个实力，还不是一成不变的。

    伴随着身体素质的不断提高，陆源之后的实力，肯定还会进一步提升。

    现在，陆源这个御兽师本人战力，不仅不会成为敌人攻击的点，反倒能够成为战斗中绝地翻拍的点。

    倘若敌人以为陆源本体孱弱，主动攻击他的话，陆源很快就会让敌人知道什么叫做残忍。

    不容易了，花了这么长时间，我陆源，终于支棱起来了！

    而在陆源完全掌握日之呼吸这个起始呼吸法后，他也准备开始着手安排塔姆和小光呼吸法的修炼了。

    带着这样的想法，陆源直接离开厨房，来到旁边的训练基地。

    一进入训练基地，陆源就看到了正在对练的塔姆和小光。

    只见塔姆没有用出‘外殖武装’，仅凭借纯粹的肉身和小光战斗。

    而小光倒是几乎用了浑身解数。

    光之强化，六式，能用的几乎都用上了。

    可几遍如此，它在塔姆这个老大哥面前，依旧很难取得什么有效的成果。

    陆源没有打扰它们，只是安静的在旁边看着。

    他其实也很好奇，现在的小光，到底把塔姆逼迫到什么程度。

    只见小光利用自己的‘六式·剃’，不断瞬移寻找着塔姆的弱点。

    而塔姆因为体型的原因，导致很难跟上小光的速度。

    不过塔姆其实也没想过跟上，它大部分时间站在原地一动不动，防守反击。

    而之所以有这样的底气，就是因为塔姆皮厚，防御高。

    就算站着让小光打，除非打中要害，不然基本不可能对它造成有效的伤害。

    终于，或许是觉得自己这样拖下去也不是办法，小光在一次瞬移后，猛然用出闪光术。

    突如其来的强光，让塔姆下意识的闭上了眼睛，小光抓住机会，直接瞬移到塔姆的腹部，准备一发指枪，给塔姆来个沉重痛击。

    可惊人的一幕出现了。

    小光的指枪在戳到塔姆腹部后，顿时发出一个类似金属碰撞的声音。

    小光不敢置信的抬起头，看到塔姆正一脸似笑非笑的看着它。

    六式·铁块！

    没错，塔姆经过一段时间的修炼，终于掌握了六式·铁块。

    这下子小光彻底放弃了，双手高举，表示投降。

    啪啪啪……

    陆源一边鼓掌，一边朝着两个小家伙走去。

    “不错不错，你们两个的表现都很不错。”

    塔姆和小光看到陆源的到来，都开心的叫了一声。

    陆源摸了摸两个小家伙的脑袋，然后笑着说：“这几天我比较忙，没有精力亲自训练你们，不过你们也没有让我失望，就算没有我，你们也没有荒废修炼。”

    “虽然很想让你们再休息几天，不过你们主人我最近刚刚掌握了一种特殊的呼吸法，这个呼吸法对你们来说，也能有不小的提升。”

    “所以接下来的几天，你们可能就要辛苦一点了，只要你们能够掌握我教给你们的呼吸法，我就可以各自满足你们一个愿望哦。”

    “呱！”

    “吱！”

    听到学会呼吸法就能满足一个愿望，塔姆和小光顿时双眼冒光。

    陆源看着两个小家伙，心中推测，以两个小家伙恐怖的天赋。

    应该几天之内，就能够掌握适合自己的呼吸法。

    到时候它们的实力，势必会再上一个台阶。

