    窝在家里好久，每天深夜码字，作息稍有些乱。其实我自己没感觉怎么样，但父母都看在眼里。

    父亲每天把我往出赶，还专门请出了我姥姥，让我姥姥给我打电话念叨了好久……一个年轻人被一个老人强调了几分钟一定要保重身体的感觉可真是太奇妙了。

    所以虽说我每天待在家里很快乐，但迫于家人对我的关心，还是出去溜了一圈。

    可敢信，我去的ktv点歌榜第一名是《国际歌》（我当然是跟着高歌了一曲）。

    晚上呢，就是和朋友喝了点酒聊聊天，谈了谈在体重方面的焦虑，谈了谈对未来的规划。

    总之依然是愉快的一天（生活肯定会有很多的不如意，只是我学会了选择去看到美好，放大美好）。

    临了到码字的时候，想了一下，既然是休假，那就休得彻底一点吧。每个月有那么两三天没有码字，做一些其他同样有意义的事情，哪怕只是发呆也挺好的。

    更何况次日还会补上来（明日结束第三卷）。

    想完决定随便写点东西，不用那么认真去写，就简简单单像是分享日常一样，把我的情况汇报给大家。让大家知道，在你们屏幕对面的那个普通人，今天过了普通却快乐的一天，他计划晚上弹会儿琴或者看会儿电影，明天再去写东西。

    当然，这个人仍不忘了向你们求票。

    当然，这个人仍不忘了向你们求票。

    当然，这个人仍不忘了向你们求票。

    那么就说到这里。

    我听歌会控制不住盯着歌词看，现在在听很好听的歌，我要去全神贯注地听歌了。

    老样子，祝大家平平安安，长命百岁。

    希望大家的每一天都是美好的，我爱你们。

