    “你们郡主害的我们海府还不够吗？下蛊下毒咒，她若是真心爱我二叔，怎么会想要置我们于死地？”海娇柔沉声喊道，她不是画兰郡主，不能设身处地的体会那画兰对海展鹏的恨意，她心疼的是她的大哥，那么一个自负骄傲的人，被画兰害成那样！

    “还有你，这些死物是不是你放在院子里的？”海娇柔又质问道。

    “我就是要你们海府永世不得安宁，郡主不能就这么白白的死了！”武蔷薇恨声道，突然转眸望向安易，“还有你，身为相师，难道你看不出我们郡主的冤屈？却一味的帮助这些泯灭良心的人吗？”

    “你这个老妇人，还真的会倒打一耙！”海娇柔骄喝一声，就要上前教训这个老妇人。

    “够了，娇柔，放她走吧！”突然，海展鹏沉声喊道，拦住了海娇柔。

    “二叔，这个人害的咱们三十年不得安宁，咱们不能就这么放过她！”海娇柔沉声喊道。

    海展鹏摇摇头：“这三十年不得安宁，是因为我们海府做了亏心事，亏欠了别人，与别人又有什么关系？”

    海娇柔一愣，不解海展鹏是什么意思。

    “娇柔，听二叔的！”突的，一个清朗冷沉的声音响起来，安易向后望去，是海骄扬，照旧一身白衣，只是神色暗淡了许多，提着一盏大红灯笼，站在门外。

    “大哥你怎么也回来了？”海娇柔上前关系的问道，“你不是在这几日病发的厉害吗？你还是……”

    海骄扬没有理会海娇柔，只是提着大红灯笼上前，那光映照了老妇人充满了恨意而显得有些狰狞的一张脸。

    “武妈妈，你走吧！”海骄扬沉声说道。

    武蔷薇眸色一暗，猛然起身刺向海展鹏，海展鹏明明看到了那武蔷薇刺来，却动也没有动。

    “二叔！”海娇柔喊了一声，可是还是晚了一步，那武蔷薇的匕首刺入了海展鹏的小腹之中。

    海展鹏望着那老妇人，低声说道：“现在你可满意了？我欠你们郡主的，还了，让你们郡主放过海家的其他人！”

    那老妇紧紧的盯着海展鹏，突然哈哈的大笑起来：“放过海府的人？当年的事情，你是主犯，当今的皇上、威国公、威国公夫人都是从犯，三十年了，郡主用生命下咒，你以为想困住的只有你们海家人？还有整个龙津王朝的气运，三十年，统领五国的人已经出现，不管是威国公府还是整个龙津王朝，都会受到诅咒！”

    那老妇说完，猛然转身，从桌上，握住了之前从红木箱中挖出的银簪来，然后狠狠的插入了自己的心窝，她踉跄着，那心头血就源源不断的流在那银簪之上，那银簪突然在瞬间变得赤红，那上面的符印发出黑色的光芒。

    安易皱眉，迅速的抬眸，就见黑乎乎的天边猛然涌来一大片云彩，就听得轰隆一声，天边一道闪电狠狠的劈了下来，就听到外面有什么轰然倒地的声音。

    “不好了，不好了，假山上的亭子被雷劈倒之后烧着了！”有家丁跑来禀报。

