    第445章一定相报

    修云司将凤箬和陶陌行的来历简单说上一说。

    凌暖知道这两人的身份之后，还真是挺惊讶的。

    “修大神，他们一个是凤族的公主，一个是西水行君，你把他们的修为封印得那么彻底，差点害得他们惨死，就不怕他们日后报复？”

    修云司冷屑道：“我没将他们当场诛杀，而是留他们一命，已经是格外开恩。修为被封之后，他们连在凡夫俗子的世界都活不下去，只能说明他们够废物，死了活该。至于报复，我从来就不怕。”

    凌暖点点头，“的确，他们好歹也是修练了几千上万年的人，就算修为被封，拳脚功夫肯定还有点，能混到这样惨烈的境界，不是彻头彻尾的废物，就是运气差得连喝水都可能呛死的那种。”

    “你已知他们的来历，还要救他们吗？”

    “都已经救了，现在还说救不救，是不是迟了点？”

    “那你打算如何？”

    “先让他们留在我身边做事吧，以后如何处置，看他们自己的表现，要是表现不好再处理也不迟。”

    凤箬醒来的时候，发现自己躺在一张简单整洁的床上，屋里的设施也很简单，除了她躺的床，还有一张桌子，一张梳妆台以及一个柜子。

    如果是之前，她一定会非常嫌弃这样简单的屋子，但是现在，她心里没有丝毫的嫌弃，也没心思去想这些，顾不得身上的伤,急急忙忙下床。

    “陶陌行呢？”

    “我得去找他。”

    就在这时,一个婢女将干净的衣物送进来,“姑娘，你醒啦！”

    凤箬快速走到婢女面前，急切问道：“陶陌行呢？他在哪里？”

    “陶陌行？姑娘说的是与你一起被救回来的男子吧。他就在隔壁的屋子,只不过伤势比较重，所以大概要晚点时候才能醒来。”

    “在隔壁吗？”凤箬不管不顾的冲出去,到隔壁的屋子去,推开门就看到里面躺在床上的陶陌行,走近一看，发现他身上的伤已经被处理包扎好,气息也不算弱，这才彻底放心。

    “还好你没事，要不然我都不知道该怎么办？”

    “陶陌行,你就是个大傻瓜,大笨蛋。明明可以自己逃走,却非要带上我一起,真是蠢死了。”

    其实他们之所以会这么惨，完全都是她的原因,是她太过任性妄为，明知修为被封还嚣张行事，结果……

    凤箬对着昏迷不醒的陶陌行诉说心里话,突然想到凌暖，心情有些复杂,但不管再如何的复杂，感激还是有的。

    还真是可笑,她一开始来到这片大陆的时候就想把凌暖给灭了，现在想想,真的很可笑。

    床上的陶陌行听到凤箬的声音,迷迷糊糊醒了过来，睁开眼睛的时候,看到她一切安好，自己也就放心了。

    只是还没等他开口说点什么,一个婢女走了进来,“小姐交代，若是二位醒了，便去见她。”

    听到婢女说的话,凤箬和陶陌行两人相互对视,都能看出彼此的眼中有那么点不安。

    虽然这段时间他们吃尽了苦头，但对于凌暖的一些事迹还是略有耳闻,总之不是个善茬。

    凌暖正在忙活自己的事,直到婢女前来禀报，说凤箬和陶陌行已经清醒，于是便从空间里出来，在院子里坐着，准备见他们。

    没过多久，凤箬和陶陌行就来到凌暖所在的院子外面，看到那一个荷花池，因为太过震惊，不由自主的停下了脚步。

    “陶陌行，那荷花池……”

    “那荷花池不简单，灵气四溢、魂力磅礴，只是站在边上，我的神魂便已经得到大大的益处。”

    看来这个凌暖远比他们想象中要厉害得多。

    虽然荷花池让两人震惊，但他们还是忍住保持镇定，继续往前走，可是走进院子之后,看到眼前的一切,再一次震惊。

    “这……这是……”

    凤箬先是惊得目瞪口呆,等反应过来的时候赶紧下跪,“拜见凤皇。”

    别人或许看不出来，但作为凤族，她清清楚楚的知道，眼前这个小男孩就是上古金凤之皇，是凤族中的至尊皇族。

    可是……上古金凤不是在几百万年前的神魔大战中就灭族了吗？

    小金正在院子里和小伙伴们玩耍，一个女人突然给他下跪行礼，看得他一脸懵，没有理会凤箬，而是朝一旁坐在石凳上制作机械蜜蜂的凌暖走去，“姐姐，这女人的脑子是不是有问题？”

    凤箬看着小金朝凌暖走去，还叫她‘姐姐’，心里更是惊讶，还相当却气恼，忍不住说道：“你一个凡夫俗子，有什么资格做我凤族之皇的姐姐？你……”

    然而她话还没说完，一道极强的血脉威压下来，直接镇得她跪趴在地上，嘴里还吐了一口血。

    陶陌行见状，立即向凌暖拱手抱拳，出言求情，“凌小姐，凤箬她没有恶意，只是一时冲动，还望凌小姐大人有大量，莫要与她计较。”

    凌暖看了一眼陶陌行，又看了一眼吐血跪趴在地上的凤箬，然后继续忙活自己的事，嘲讽道：“你明知道给她施加血脉威压的不是我，居然还向我求情，真不知道该说你蠢还是该说你聪明？”

    “凌小姐，我们初来驾到，对诸多之事不甚了解，若有唐突之处，还望凌小姐海涵。我们都知道，若非你出手相救，我们恐怕已经死了。凌小姐的救命之恩，我们必定铭记于心，他日若有机会，一定相报。”

    “你倒是个懂得人情世故的人，如果不是被人拖累，即便修为被封，也不可能混得那么惨。”

    “你知道我们的修为被封？”

    “你们一个凤族公主，一个西水行君，跑到这里找九荒帝君，结果惹得他不快，被封印了修为。”

    凤箬听到凌暖这些话，心里的怒火就大，可她被血脉威压死死压着，无法抬头，也无法说话，只能在心里发火。

    这个女人既然知道他们的身份，还敢如此对他们，实在可恶……

    (本章完)

