    方队的办公室。

    “监控我们找不到，但天网银行账号肯定有信息，”方队给苏承倒了一杯茶，“苏少，我需要您帮忙。”

    方队定定的看向苏承。

    天网银行跟普通银行不一样，天网银行卡都是动态账号的私密账号，这里面流动的资金除非内部人员没人能查到。

    就算是联邦调查局都没有权限让天网银行拿出流水单。

    这是天网银行能够毅力不倒这么多年的原因之一。

    正因为如此，在查到货车司机国内账号没有资金流动，方队坚信他在天网银行有账号。

    方队跟苏承合作过，当初苏承把他完好无损的从敌窝里带出来，他就知道苏承不简单。

    苏承拿起茶杯，低眸喝茶，声音有条不紊，“他们天网银行卡的流水账号，我已经让人转到你的邮件了。”

    听到苏承这么好说话，方队连忙起身，带苏承往外面走：“但是监控视频我没有办法控制，这两年我为了冲击联邦调查局，集结了各个业界精英，队伍里的三个技术成员都是京大历史排名前五的黑客，他们三个都无法攻破，背后的人为了这个计划花费了不少代价，没有监控我们要更费力一点，但有银行资金记录，短时内他们逃不出国内。”

    两人一边说着，一边往走廊外走。

    看到走廊上聚集的人，方队直接吩咐，“派人24小时盯着那两个司机，你们三个把我转发到你们邮件的财务记录看一下……”

    正在跟孟拂说话的技术人员闻言，直接抬头，“老大，人我们已经抓起来了。”

    “人抓起来了？”方队诧异，“你们找到新的证据？”

    “算是，是这位孟小姐破解了监控视频，”技术人员摇头，把手里的视频给方队看，难掩兴奋，“她直接从内部攻破了对方的防火墙，您刚刚没看到，这简直是一场视觉盛宴！我强烈要求您把她特招到我们队伍来，作为技术部门的小队长！”

    技术人员说着说着就又再次让方队向孟拂抛出橄榄枝。

    方队第一次转向孟拂的目光不再是可有可无，他的手下他明白，能让他们说出这种话，错过孟拂他肯定会后悔。

    “孟小姐，你……”他邀请孟拂进调查队。

    “不了，”孟拂收回手机，礼貌的朝方队等人告别，“我还要回去看我的经纪人他们，有其他事情联系我就行。”

    “拿好吧，”方队看着手机上的视频，又转向孟拂，郑重，“孟小姐后面若是有改变的想法，我们调查队大门随时为你敞开。”

    方队是国内调查局的第一梯队，苏天苏黄等人经常跟他一起合作，而方队手下各个都是业界万里挑一的精英。

    其他人不清楚，苏天却很清楚，这个脑门蹭亮的技术人员是芮泽，曾是国内黑客榜第二的人物，不过他一直是帮着警方做事情，还是京大的特约教授。

    后来被方队特招到自己的调查队。

    他都这么说了，由此可见孟拂在黑客领域上，恐怕比在场的人想象中还要高。

    一直站在一边的苏天听到这里，没说话了，只看着孟拂下楼的背影，会不过神。

    从小生长在古武界的人，或多或少都有一种高普通人一等的心理。

    苏天是在苏家担任四位护卫队队长之一的，这四位护卫队队长几乎能与苏家的几位长老平起平坐。

    尤其是苏天是听着京城几位天才的传说长大的，所以一开始面对苏地的消息，他对T城那位“孟小姐”不以为然，他一心想的事只有往上爬。

    现在他开始有些明白为什么苏地会被她折服。

    听着这些人的对话，苏承只是在听到“黑客”的时候看了孟拂一眼，稍微顿了下，又重新收回目光，拿出车钥匙：“我跟你一起回去。”

    有监控，有银行记录，这件事那两个司机没有一个能逃掉。

    这两人背后的势力，不用说，苏承等人也知道是谁。

    “承哥，”副驾驶座上，孟拂低头把安全带系好，低着眉眼：“苏地现在算是我的助理吧？”

    “嗯。”苏承车子一直在匀速状态。

    “那我可以名正言顺的训练他吧？”孟拂侧了侧头，笑得风轻云淡。

    她之前只是给了苏地一个账号而已，

    既然有些人是忌惮苏地，连最后的考核都不让他参加，精心安排了这一出车祸，还连累到了繁姐。

    那她也很想知道，如果用S级别品质升级调香结合古武界的修炼者，会有多快的修炼速度？

    **

    三日后。

    苏地醒来。

    苏承第一时间同孟拂说了，两人从剧组请了假，回来看苏地。

    罗老正带着一行医生给苏地查房，一边翻苏地的身体报告，一边感叹，“你身体恢复的速度太快了。”

    这几个医生看苏地的目光，如同看小白鼠，恨不得马上就要把苏地拿过去解剖。

    苏地牙有些酸，他配合了检查，“多亏您跟孟小姐。”

    “主要是孟小姐，”罗老摆手，知道自己几斤几两，“我只做了基本的事情。”

    几人说话间，孟拂跟苏承就到了。

    “孟小姐，少爷。”看到孟拂跟苏承回来，苏地就从床上爬起来。

    病房人多，苏承就没往里面挤，跟着孟拂几步远，朝苏地颔首，温凉的四个字，“好好养伤。”

    “坐着吧，手伸出来。”孟拂这两天赶《谍影》的收官进度，有些困，她打了个哈欠，脸色也有些不太明显的苍白之色。

    苏地老实的伸出了右手。

    孟拂诊了诊脉，跟她预期的差不多，她微微颔首：“还行，这个你拿着，里面我写了用法，这几天我要闭关拍戏，就不来看你了，一个星期后，你按照里面纸上的用法使用。”

    苏地接过盒子，自然认出来，这是他给孟拂收购的廉价黑盒子。

    意识到里面会是香料，他直接放到枕头底下，郑重道：“谢谢孟小姐。”

    孟拂收回手，按了按眉心，脸上看得出来困倦。

    “你好好养伤，我们回剧组了。”苏承抬头，看着苏地，语调很慢。

    苏地本来还要跟孟拂说拍戏不要太辛苦，见苏承凉凉一眼望过来，他就什么话也说不出了。

    “少爷，孟小姐，你们慢走。”苏地目送苏承跟孟拂出去，又等一行人医生离开了，他才从枕头下面拿出来黑色的盒子。

    **

    几乎是两人刚走，苏天等人也听到苏地醒了的消息过来看他。

    “我看你精神状态挺好的，”苏黄看到苏地精神奕奕不像是受重伤的样子，松了口气，“听他们说，我还以为你半只脚都见到阎王了。”

    苏地靠着枕头，一张脸依旧冷硬，“确实差点儿见了阎王。”

    “没事就好，”站在苏黄身后的苏天见苏地没事，也放下心，兄弟几人聊了几句，到最后苏天才询问苏地：“孟小姐是个什么级别的黑客？”

    听到苏天问这个，苏黄也猛地点头，转向苏地，十分好奇。

    两人好奇，却没想到，苏地更加好奇，“孟小姐是黑客？”

    看苏地惊讶的样子，不像是在说谎，苏天跟苏黄面面相觑。

    “就方队身边的那个芮泽你知道吧，之前国内第二黑客……”苏黄把事情言简意赅的给苏地重复了一遍，“连芮泽都这么说，孟小姐肯定是等级比他还高的黑客，就是不知道代号是什么。”

    苏黄跟苏天说完，苏地就没说话了。

    大概花了两三分钟，他点点头，完全接受了：“难怪。”

    “你就这态度？”苏黄张了张嘴。

    苏地抬头：“不然呢？”

    他虽然也惊讶，不过有之前的事情，一回生二回熟，他也习惯了。

    三兄弟面面相觑，在苏地病房呆了半个小时，苏天才抬了抬手机，下意识的对苏黄道：“我们得先回去报名考核……”

    苏黄连忙用眼神示意苏天。

    苏天想起来苏地应该是不能参加考核了，他顿了下，安慰苏地：“这次跟你被撞案由关系的直接人员都被少爷绳之以法了，错过这次年度考核没什么，明年还有机会。”

    “我知道，你们不用担心。”苏地淡淡开口，看样子似乎不是很在意。

    苏天跟苏黄对视一眼，然后叹息一声，也就没再说什么，不打扰苏地休息，回去报名了。

    这两人走后。

    苏母就从外面进来，她自然听到了苏天跟苏地的对话，不想提起苏地的伤心事，转移话题：“快看看，孟小姐给你的是什么？”

    “应该是香。”苏地也想起来这个，一边说着，一边打开盒子。

    苏父把保温桶拿过来，给苏地倒了一杯汤，“这汤上面的小繁刚喝完，还剩一点，你先喝。”

    “嗯。”苏地让苏父把汤放在一边，他专心孟拂的香，就随便应着苏父。

    这让苏父会错意了，以为苏地是在神伤，他拍拍苏地的手臂，“经过这件事我也看开了，今年的年度考核不重要，不参加就不参加了，你只要好好跟着孟小姐，你的命是她救回来的。等明年你身体好了再参加，就是可惜孟小姐的白金账号了。”

    “我知道。”苏地的盒子已经打开了，原本他以为里面还是孟拂之前给他用过的安神香。

    打开来一看，却发现里面是五根赤色的香。

    闻不到任何气味。

    苏地一愣，然后小心翼翼的拿出来里面垫着的一张纸，上面是孟拂的字迹——

    完全封闭房间，点上香修炼，一根香可以维持三天修炼。

    苏母不太懂香，只是指着这字，惊叹：“孟小姐写字太好看了。”

    她不懂，苏地看着这使用方法，手都颤抖了。

    古武界，尤其是国内的香料，基本都是为了去除修炼者的后遗症，头痛以及走火入魔而准备，这些都是E——B级别的香料。

    苏地听过传说中有A级别以及以上的调香，是可以直接用来修炼的。

    只是这些香料大概只有联邦香协才会有，还需要专门的会员才能买。

    苏地只听过。

    他低头看着孟拂给他的赤色香料，呼吸渐渐变得沉重，手指都有些颤抖。

    大概两分钟后，他抬头，看向苏父：“爸，你帮我报名，今年的考核……我参加！”

    **

    这段时间苏地跟赵繁都在养伤。

    苏承跟着孟拂跑剧组。

    除了《谍影》就是《明星的一天》，两个星期的时间，孟拂《谍影》的戏份已经杀青了。

    这个时间断，孟拂的正式录的一期综艺节目《我们是朋友》也正式在网上播放

    江家，马岑吃完晚饭，第一次没有上去工作，而是坐在大厅的沙发上，打开了电视看综艺节目。

    与此同时，纪家。

    今天星期五，纪父跟纪母还有纪一阳都回来陪老太太吃饭，一行人吃完饭就在沙发上聊天。

    纪妈看了下时间，就对纪奶奶道，“老太太，节目开始播放了。”

    “小孟的节目放了？”昏昏欲睡的纪奶奶坐直，连忙吩咐：“快，打开电视，我要看看。”

    《我们是朋友》上一期的预告就剪辑了孟拂的背影，在网上上过一次热搜。

    这是孟拂第一次是录屏的综艺，各大泡芙早就蹲守好地点。

    “什么节目？”纪母诧异的抬头。

    “就是孟小姐的节目，”纪妈着重同纪一阳解释，“看网上的爆料，这一期非常好看的，你们也看完再走吧？”

    听着纪妈的解释，纪母就想起来半个多月前，纪父跟自己说的事。

    她原本以为纪奶奶忘记了，没想到她还惦记着那个小明星，纪母抽出一张纸擦了擦嘴角，笑着对纪奶奶告别：“妈，一阳回去学生会还有事儿，我们就先回去了。”

    纪一阳跟纪父也都起身跟纪奶奶告别。

    显然对孟拂没什么兴趣。

    纪奶奶让他们离开，头也没回的看着节目。

    《我们是朋友》一播放，弹幕上就刷了一大批孟拂的名字，纪奶奶坐直了身体。

    节目从一行人上车开始播放，直到席南城出言打断孟拂。

    【孟拂跟楚玥感情真的好，第一次看到玥玥笑得这么开心。】

    【hhhh我艹谁给科普一下蝙蝠是什么梗？】

    【以下出自百度——蝙蝠：世界上听觉最好的动物，昼伏夜出。】

    【席南城：表示有被冒犯道。】

    【有一说一，席南城怎么看起来有些讨厌？】

    一路直到古城，孟拂砍价，弹幕上全都笑疯了。

    直到节目组到了艾伯特这里。

    刘云浩一开始建议孟拂这位嘉宾不要画，孟拂就顺势打了个哈欠说自己要睡觉——

    【不是吧不是吧，孟拂这就睡了，躺赢狗？？】

    【叶疏宁太刚了，干得漂亮！】

    这段节目争议性太大，不能过分的拍艾伯特老师，但节目组为了炒热度，还是白矛盾激化到最顶点。尤其是最后叶疏宁的画跟叶疏宁画的对比。

    节目组也给了叶疏宁镜头，再孟拂的画出来之前，弹幕全都给叶疏宁刷着“6666”。

    直到孟拂十万的“画”就横空而出。

    【第一次觉得叶疏宁有些白莲花，不够diao还是我们拂哥diao啊！十万的画，就问叶疏宁你脸肿没肿啊？】

    【都6着干嘛，扣愣啊！】

    【连孟拂都会画画了，你还有什么理由不努力？】

    【谁以后再说孟拂是个花瓶，我跟她急！】

    当然，网络上从来不缺黑粉。

    【十万的画……按照我们画协的规矩，至少也要上C级的画展，恕我直言，孟拂上过什么画展，积累过什么名气吗？我知道孟拂人气高，节目组想捧她，但有必要去打压叶疏宁来给孟拂立人设吗？孟拂的绘画细节镜头一点也没，只有最后的成品，节目组你还能再假一点？至少给我们看看她究竟是怎么画成的。我看下一步，孟拂是个艺术家的人设就要来了，这年头，什么人都能被成为会画画了（微笑）】

    节目组一开始不想把孟拂的画放上来，没有摄影镜头跟着她拍绘画的细节，正式节目中自然也没有。

    【弹幕惊现画协大佬！】

    【我也是画协的，孟拂那幅画本身质量很高。但……T城画协图书馆内有一幅画跟她的那幅几乎差不多，孟拂这画抄得可以。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    上午还有两章~

