    大将们都是惊呆了。

    他们不敢置信，陈胜竟然想要杀了蒯彻，那可是左丞相，如果没有他，整个大军早已经分崩离析。

    而且之前蒯彻帮着他们连下大秦数十城，并且让他们的损失降到最低。

    如今虽然偶有错误，但是对手是鬼谷子，别说来的是蒯彻，就算是兵圣在世，也是见到祖师爷了，只能落败。

    这并不算是错。

    而且蒯彻在后勤方面也是面面俱到，在各种大事上面都能够有很好的决策，若是杀了他，整个大军会瞬间分崩离析。

    几个大将都是纷纷跪下求情。

    陈胜大怒，他觉得自己的颜面受到了损失，自己想杀一个人，竟然还不能成了？

    他怒吼道：“你们都想要造反不成？把蒯彻给本王拉下去，砍了他。”

    手下们都是面面相觑，不知该如何是好。

    而此时，亲卫已经一拥而上，直接将蒯彻给绑了，押送下去。

    蒯彻依旧是不敢置信，直到被扭送出去之后，他才是知道，自己真的要被杀了。

    他便是破口大骂，“竖子，不足与谋，老夫羞与你为伍。”

    “今日杀了老夫，他日你会后悔的。本来你就是泥腿子，你觉得六国贵族为何会抛弃你？”

    蒯彻的每一句话，都是如同利剑一般，刺在陈胜的身上，让他难受无比。

    怒吼道：“不要直接斩首，本王要将他五马分尸，将他车裂。”

    将士们都是绝望了，内心对陈胜是充满了恐惧，也是充满了失望。

    因为。

    他们没想到，陈胜竟然如此翻脸不认人，不管之前立下多大的功劳，只要稍有不顺心，就会被杀。

    堂堂的左丞相蒯彻，功劳比天大，结果还是说杀就杀，他们的话，更是不用说。

    当即就有不少大将已经心生离去之意，还有人想要投降。

    陈胜看到大将们的神色，心里一个咯噔，其实他自己也后悔了，不该如此鲁莽。

    但是，话已出口，如果改口的话，他的威严会荡然无存。

    故而。

    陈胜只能打碎牙齿往肚里咽，不能退步。

    他只能是想尽办法，到时候换一批大将上来，绝对不能让这些大将叛变。

    黄花观主和盘丝大仙在旁看着，并未阻止，因为他们觉得，凡人之间的恩怨情仇，不过如此。

    此次战争的胜利，已经不是凡人能够决定的了，而是他们这些大法力者。

    如果他们直接出手，就能够直接把大秦给灭了，推翻暴君统治，也是不在话下。

    但是。

    他们也不想太过直接参与，其次就是他们的实力也不能因此而发挥出更多，毕竟天道镇压，他们的绝大部分实力，都被压制了。

    就在此时，黄花观主猛然看向了帅帐之外。

    众人见到有一个仙鹤飞来，营帐之内的人都是见怪不怪，因为这些日子，时常有仙鹤飞来。

    陈胜传出命令，那是仙鹤，乃是神仙转世，不得出手拦截。

    而且起义军见到仙鹤飞来，就会激动万分，信心十足，这对于士气是一种巨大的鼓舞。

    陈胜见到仙鹤，也是有些激动，他似乎知道一些什么。

    连忙问道：“二位仙人，敢问仙鹤要给我们传什么消息？”

    仙鹤降落，张嘴发出鸣叫，但是具体说了什么，普通人也听不懂。

    黄花观主和盘丝大仙却是听明白了，一开始有些震惊，随后就是愤怒，最后是冷笑起来。

    “哼哼！”黄花观主冷哼一声，道：“果然如此，那个李珏已经在天上封神了，他自己也算是半个神仙，而且传闻他帮着一个妖王闯入龙宫夺取金箍棒，已经被龙王告上天庭，都自身难保了。”

    “而且，上面那位说了，如今天庭想要的是大秦倾覆，所以对于顺应天性的人和事，都是支持的。也就是说，我们所作所为，天庭是不会理会的。”

    盘丝仙子有些懊恼道：“真是可惜了，方才我就该直接把他给杀了的，竟然直接给放走了，真是可恶。”

    随即她又道：“不过，兄长，为了保险起见，你还是给那个人回一封信，让她给我们一个保证吧，要不然天庭真的追究下来，我们可就完了。”

    黄花观主想了想，点点头，道：“是这个道理，我这就让仙鹤给千花洞传信。”

    他便是立即书信一封，让仙鹤叼着，便是让它离开。

    仙鹤腾空而起，扑腾着翅膀。

    众人见了它离去，都是心满意足。

    但是。

    忽然，一道华光从远处飞来，顿时射在了仙鹤之上，将仙鹤直接射杀，一命呜呼。

    仙鹤从空中跌落下来，众皆哗然。

    落入了人群之中，不知道是谁大喊一声，如同惊雷，却是让众人如梦初醒。

    “那是仙鹤，吃了它的肉，能够长生不老，大家快抢啊！”

    将士们都是愣了一下，随即立即扑上去，疯狂的将仙鹤给砍成肉泥，然后伸手去抓。

    好运的就能够抓到一把肉泥，不好运的，伸手的时候，就已经被砍死。

    而看到仙鹤惨死，黄花观主气得吐血，惊怒道：“混账，是谁杀了仙鹤，可恶啊！”

    他正发怒的时候，已经飞到空中，眺望流光飞来的方向，顿时发现，那是李珏之前离去落下的地方。

    大秦阵营。

    李珏。

    黄花观主隔着老远，就看到李珏在重重守护之下，收起了一把长弓。

    他一眼就看出那个长弓的不同之处，流光溢彩，绝对是法宝。

    惊怒落地，众人围上来。

    眼看陈胜呵斥众人，甚至他自己也想去抢食仙鹤，黄花观主第一次有一种扶持这种人，是否真的顺应天意，还是逆天行事？

    黄花观主劝住了陈胜，道：“吃了仙鹤，无法长生，那都是敌人的诡计。”

    陈胜依依不舍，半信半疑。

    随后道：“仙鹤被杀，可知是何人所为？”

    黄花观主道：“是李珏，他在百里开外的大秦阵营之中，用弓箭射杀了仙鹤，真是可恶，我饶不了他。”

    陈胜瑟瑟发抖，惊恐万分，连忙躲回营帐之中，道：“隔着如此之远，本王连看都看不到，他竟然能够射出如此威力十足的箭矢，要暗杀本王，岂不是易如反掌？”

    黄花观主道：“确实如此，不过大王不必担心，他说过，不会杀了大王的。”

    陈胜怎么可能放心，他自己就是出尔反尔的人，觉得别人说不会杀他，但是如果无能为力的时候，也会出手的。

    毕竟杀了他，整个起义军就会瓦解。

    盘丝仙子冷哼一声，提剑而出，道：“兄长，让小妹去一趟秦营，将那暴君和李珏给斩于剑下。”

    黄花观主道：“万万不可，你的实力虽然强大，但是毕竟李珏乃是天庭红差神，杀了他，必定会引来祸端。”

    盘丝仙子道：“兄长放心，小妹一定不会给兄长引来任何麻烦。杀了他，我往山里一钻，让天庭找我去吧。”

    黄花观主闻言，心中感动，道：“小妹，你这么为了愚兄，让愚兄又于心何忍？”

    盘丝仙子道：“兄长心怀天下，为了仁义和天下苍生，与暴秦对抗，小妹佩服。小妹本身就是乡野小妖，能够与兄长结识，是小妹的荣幸，能够帮到兄长，小妹已经很开心了。”

    随即也不由分说，便是提剑离去。

    陈胜见状，大喜之下，又有些担忧，道：“仙长，令妹能行么，那李珏实力非常强大的。”

    黄花观主笑道：“虽然天道压制，我们无法使用大法力，但是对方也肯定不行，而且我小妹在神通方面尤其擅长困住人，将此人抓住，不成问题。”

    陈胜忽然道：“不是说天道镇压仙人和妖怪的么，怎么还能镇住凡人？”

    黄花观主一愣，道：“就是如此啊，什么凡人，那李珏是红差神……”

    陈胜愣了，道：“他是暴秦的并肩王，以前是个刽子手，我也曾与他吃过饭，他怎么会是神仙？”

    黄花观主傻眼了，他也才想起来，李珏似乎是凡人。

    被封神之后，他的实力是否受到限制？

    他都不敢想了，想要去阻止盘丝仙子，但是此时，她已经混入了秦营，一切都来不及了。

    陈胜倒是很开心，因为黄花观主对盘丝仙子十分有信心，而那仙子确实有实力，他是见识过的，剑劈大山，属实非人哉。

    秦营。

    李珏收了宝雕弓，便是准备回到大纛战车之上。

    众人并不知道李珏做了什么，只是知道他射了一箭，具体造成了什么效果，不得而知。

    李珏回到战车之上，向嬴政等人解释了一下情况。

    嬴政惊怒道：“想不到是两个妖类帮助反王，哼，朕就说了，若是真的有神仙，也是该站在朕这一边的。”

    鬼谷子道：“师父，那两个妖类的法力如何？”

    李珏道：“他们法力估计都有太乙之数，其中一个甚至是太乙上位。”

    鬼谷子大惊失色，道：“若是如此，我等可能不是对手。”

    李珏笑道：“不用担心，天道镇压，他们也没有办法施展全部实力。”

    其实有句话他没说，就算他们施展全力，他也能招架得住。

    毕竟他有三千三百年法力道行，实力通天彻地，已经不在太乙真仙上位之下了！

    打起来，他不敢说同境界无敌，但是至少立于不败之地。

    再打不过，就去花果山让孙悟空出面，两个人联手，能把多目怪打的呱呱叫。

    反正对付多目怪，他的办法可不仅仅是鸡眼神针，办法还是多得是的。

    李珏已经知道黄花观主和盘丝大仙的身份了，黄花观主就是西游之中的多目怪，而盘丝大仙则是盘丝洞的蜘蛛精。

    通过蜘蛛精自己的介绍，李珏猜测，她多半是老幺。

    还有几个姐妹在盘丝洞，估计还在濯垢泉之中泡温泉。

    就两个大妖，最多多目怪算是妖王，也就如此，并非不可战胜。

    更何况，李珏可以打杀他们，而他们不可打杀李珏。

    因为，名义。

    嬴政见着李珏如此自信，也是信心十足，道：“既然如此，御弟，你去把他们都给杀了吧。”

    李珏道：“陛下，杀了他们容易，但是也要他们主动出手，否则就是我跟他们的私人恩怨，师出无名，必将大打出手，会生灵涂炭的。”

    李珏主动对妖怪出手，那是他个人恩怨，但是如果妖怪要都动他，就是对天条不敬。

    毕竟他是神祗，还是凡间并肩王，受到天条的保护。

    妖怪胆敢主动动手，那就是挑衅天条。

    李珏的凌晨熬夜背天条，可不是白费的。

    嬴政没想到，还有这些说法，不过他也知道，不管是战争还是打架斗法，都讲究一个师出有名。

    正当他打算说什么的时候，却忽然脸色大变，竟然看到前方战士混乱，成片倒下。

    唰唰唰。

    一道道剑光，将前排的战士如同砍瓜切菜一般，劈倒在地。

    嬴政身边亲卫大惊失色，连道护驾。

    鬼谷子也是大惊，连忙护在嬴政的身边，一脸警惕的盯着前方。

    那个方向，有一个巨大的黑色虚影，仿佛是一个巨大的八宝蜘蛛。

    但是仔细看，只是一个女人，漂亮又厉害的女人，身穿风霜，手持宝剑。

    万军从中如入无人之境。

    嬴政惊怒而起，“御弟，这便是你所说的那个妖类？”

    李珏挺身而起，道：“正是。”

    嬴政正打算大手一挥，让人把那妖类给杀了。

    结果。

    蜘蛛精也看到了他，手中宝剑扔出，御剑术，刺向了嬴政的面门。

    嬴政大惊失色，众将士无人能挡。

    李珏皱眉，伸出手挡在了嬴政的面前，将那把剑牢牢抓住。

    稍微用力，宝剑瞬间被捏碎。

    众人惊魂未定。

    但是。

    异变再次发生，就见到一道白光袭来，顿时李珏身上冰冰凉凉，却见到他整个人竟然被一道道白色蜘蛛丝缠住！

    不仅如此，整个战车都仿佛被一道道垂下的蜘蛛丝网住，仿佛蝉蛹。

    蜘蛛精哈哈大笑道：“你以为我的目标是人皇？你错了，我不敢动他，但是，敢动你！”

    “我的八宝蜘蛛丝，就算是金仙被缠住，也休想挣脱！”

