    信仰值的减少，导致斯莫拉汗国王的实力快速衰退着，它身上的装备，一件件损坏，其中虽然宋健出力不少，但更重要的是，没有了斯莫拉汗国王信仰的支撑，这些装备也开始快速泯灭！

    如果斯莫拉汗国王的信仰之一直很高，那么即使装备在战斗中损坏，也能凭借信仰值恢复，可以说，信仰满值的斯莫拉汗国王，和失去信仰的斯莫拉汗国王，完全就是两个等级的BOSS。

    实际上，这也是一个过关的隐藏技巧，考核者可以利用诱惑，劝说等各种手段，削弱斯莫拉汗国王的信仰值，使其实力大减，让战斗变得更加轻松起来。

    而宋健也是歪打正着，让斯莫拉汗国王，感受到了另外一位神祗的气息，要知道，整个考核世界中，只存在一名神祗，就是斯莫拉汗国王一直信仰着的十二翼光明神！

    突然感受到另外一名异神的气息，直接让斯莫拉汗国王的信仰崩塌，已经与世隔离的上万年，此时的斯莫拉汗国王，已经认定了自己信仰的十二翼光明神已经陨落，信仰值以前所未有的速度下降着！

    然而，就在斯莫拉汗国王全身战甲崩碎，气血值已经降低到了一半以下时，他的信仰值，停留在30%不再动弹。

    “国王之怒！”

    斯莫拉汗国王一声怒吼，挥舞着手中的三叉战戟狠狠的敲击在了地面上。

    顿时一股狂暴的气息，如台风一般，朝着四面八方吹去，只要在墓室内的所有人，立刻受到了持续不断的伤害！

    “这是……大范围伤害，该死，赶快躲开！”朵娅脸色大变，连忙朝着墓室外跑去！

    如果是其他没有将墓室大门彻底打开的其他团队，此时只能硬扛着BOSS的攻击，在无法恢复自身气血的情况下，硬扛着BOSS的这一击，足以让整个团队团灭！

    但现在，宋健好奇下将墓室大门完全打开，给了其他人一线生机，除了宋健外，其他三人，全都连滚带爬的跑出了墓室！

    帕特沙身上血迹斑斑，在地上翻滚了两下后，一动不动，如果不是胸口还有微微起伏，恐怕会被其他人误认为是一具尸体了！

    另一边，诺亚和朵娅在冲出了墓室大门后，也是一脸心悸的模样，他们的气血值，已经跌落到了一半以下，在逃跑的过程中，他们至少承受了五六下的气浪冲击！

    而此时的宋健，见势不妙，直接躲进了破碎神国中，只有黄金巨人咕噜，硬扛着BOSS的攻击，挥舞着拳头，一下下砸在斯莫拉汗国王的身上！

    斯莫拉汗国王的这一击，足足持续了十五秒的时间，墓室内就好像刚刚经历了一场台风一般，所有物品几乎全都毁坏了，就连地面上的地板，都被掀飞了出去，露出了下面灰黑色的泥土！

    这一击，直接让朵娅三人失去了战斗能力，他们甚至连靠近墓室都不敢，只能躲在青铜大门后面，眼巴巴的望着昏天暗地的墓室中，一个闪烁着金色的高大身影和斯莫拉汗国王站作一团！

    “还好，还好，宋健抗下来了……”朵娅心有余悸的说道。

    “他的攻击如此强悍，防御力也这么高，简直超出想象，他到底是怎么做到的！”诺亚一脸惊疑的问道。

    “每个人都有自己的秘密，肯定不愿意别人知道……”帕特沙眼神复杂的望着墓室内，轻声说道。

    “希望今后不会和他为敌，否则的话，那真是让人绝望……”诺亚叹了口气，彻底断了和宋健争抢黄金之血的奢望！

    “曾经我距离黄金之血只有一步之遥，但是……”诺亚摇了摇头，心中暗自神伤，这样的机会这辈子说不定只有一次，现在只能眼睁睁的看着其他人将它夺走！

    宋健在破碎神国中足足躲了三十秒，才从神国中出来，看到黄金巨人咕噜双手握拳，和斯莫拉汗战作一团，顿时有些惊讶。

    要知道，石头人咕噜再没有进化之前，可是属于半肉盾半土系法师的存在，能打能抗，土系魔法也用的很溜，但是现在，进化后属性大增，却失去了使用土系魔法的能力，只能用一双拳头肉搏？

    “难道说，以后只能把咕噜当做纯肉盾使用吗？”宋健摸着下巴，心中暗自思索道：“如果真是这样的话，咕噜以后的出场机会，恐怕会比之前还要少，毕竟需要它承受伤害的机会并不多……”

    斯莫拉汗国王大吼一声，猛的跳了起来，手中三叉战戟狠狠劈砍在咕噜的肩上，却只在咕噜身上留下了一道不到一寸深的白印，换做之前，这一击恐怕直接能将咕噜的胳膊给卸下来！

    轰！

    咕噜根本没有任何防御的动作，在斯莫拉汗国王攻击自己的时候，也趁机狠狠砸了斯莫拉汗国王一拳！

    这一拳发出一声闷响，斯莫拉汗国王脸色一变，忍不住倒退了三四步才稳住身形，面对身高是它两倍的咕噜，战斗起来很是吃力！

    “该结束了！”宋健看着气血值不到一半的斯莫拉汗国王，脸上浮现出了一抹笑意，要知道，信仰值已经跌落到30%的斯莫拉汗国王，实力锐减，现在的他，连一名统御级巅峰的BOSS都不如，再加上之前那一击“开天”更是将它打成了重伤，如果不是它本身就是亡灵生物，刚才那一击，恐怕直接就让它彻底失去了战斗能力！

    业火红莲剑！

    心念一动，无数灵剑凭空出现，在宋健头顶上不断飞舞穿插，不一会的功夫，一柄长约十丈的锐利长剑，浮现在了宋健头顶，剑尖正指着斯莫拉汗国王的眉心！

    顿时，斯莫拉汗国王有一种灵魂被锁定的感觉，似乎无论自己如何闪躲，都无法躲开下一击！

    “光明神啊，你难道真的抛弃我了吗！”斯莫拉汗国王满脸悲苦的神色，竟然双手拄着三叉战戟，跪倒了下来，大声恸哭！

    就在这时，一个灰蒙蒙的虚影，浮现在了它的身后，看模样，正是之前陵墓壁画中描绘的十二翼光明神的形象！

    只不过这虚影实在太淡薄，如果不仔细辨认的话，很难辨认出它是十二翼光明神的虚影！

    一股澎湃的力量，从斯莫拉汗国王的身后涌动出来，不一会的功夫，光明神的虚影，凝聚成无数气流，朝着斯莫拉汗国王身后凝聚！

    很快，斯莫拉汗国王的后背上，出现了六对巨大的光翼，这光翼和壁画中光明神的光翼几乎一模一样！

    “神啊，你终于回应我了！”斯莫拉汗国王感受着体内澎湃的力量，站起身来，信仰值竟然直接从30%恢复到了60%，同时战力也开始逐步提升起来。

    然而，就在斯莫拉汗国王站起身来的一瞬间，它的脸色大变，身后原本十二翼光明神羽翼，突然发出了一声碎裂声，一对光明神羽翼，竟然莫名其妙的崩碎开来，这让原本气势已经提升上来的斯莫拉汗国王，顿时一滞，有些不可置信的朝着自己身后望去。

    ……

    感谢“书友161216131926092”打赏的100起点币~

