    且不说苗姨娘隐瞒的那个足以招来杀身之祸的秘密，单说做人既有胆子去设计别人，就该做好被揭穿惩治的准备。

    所以，即使闹到今日以苗姨娘难保性命作为收场，张眉寿认为自己没有错，也不会有半分心虚愧疚。

    可张秋池不同。

    他是苗氏所生，自幼被苗氏教养大。

    而当初她之所以想到要往大伯的外室芸儿身上查，实则是因为张秋池的提醒与铺垫。

    是他先觉察出了柳氏和父亲与苗氏相遇之事兴许有关连，将自己的猜测毫无保留地告知她，一直同她站在相同的立场，试图去查清当年之事。

    所以，其他人皆可以忽视他的感受，唯独她不能。

    即便没有张秋池，她一样能做成此事，可既他参与了，且她也用了他给的线索，那便不能装作什么都没发生。

    她如果那样做了，便是辜负了一颗赤子之心。

    她为的只是不辜负，而不是出于任何愧疚与弥补。

    若张秋池有朝一日不肯体谅她的做法，也无可厚非，了不得做仇人便是。可那是日后的事情，今日且不去考虑。

    马车在张家庄子外停了下来。

    马车尚未停稳，张秋池便一把撩开车帘，跳下了马车。

    可却被庄子上的婆子拦在了大门外。

    张眉寿走上前，那身材粗壮的婆子一眼将她认了出来——这不就是先前那位头一回过来、就将这她们原先的管事婆子给扒下来了的三姑娘吗？

    听说这三姑娘回去之后，非但没被责罚，还被老太太夸赞了。

    惹不起——

    婆子满脑子装着这仨字儿，脸上堆着笑将人请了进去。

    “老太太前头刚差人将苗姨娘送回来，眼下人都还没走呢，正在后头吃茶歇脚。不知道三姑娘前来，可是有什么别的吩咐？”

    “我正是来看看苗姨娘。”张眉寿只看了这婆子一眼，便知她并未察觉到异样。

    至于祖母派来的那些人迟迟不走，想必是要看着苗氏真正死透了才肯离开的。

    她早知这些婆子为了不露出异样，必然要处处谨慎，不敢表现出着急的样子，所以她和张秋池一定赶得及。

    他们来到苗姨娘的住处时，堂内只有一名婆子守在那里。

    张秋池一眼看见了婆子手中托着的白绫，那白色尤为刺眼，叫他整个人都恍惚了一瞬。

    “大公子与三姑娘怎么来了？”婆子虽心中惊异张秋池此时的到来，面上仍平静地问。

    张眉寿：“我奉祖母之命，让大哥来送苗姨娘。”

    对于自家姑娘撒起谎来根本不脸红，正经认真到让她这个知情者都要忍不住去信服的能力，阿荔暗暗钦佩不已。

    什么？撒谎有什么好钦佩的？作为一个合格的大丫鬟，当然要无孔不入地吹捧崇拜自家姑娘才可以啊！

    那婆子也真的信了。

    谁能想到嫡出的三姑娘会因为庶兄而撒这种一戳既破的谎。

    张眉寿自然知晓这话回头一经祖母，便会被拆穿，可拆穿便拆穿了，也无甚紧要的，也罚不出什么新花样来。

    反正这个家眼瞧着也要散伙了。

    若叫那婆子得知这位三姑娘竟这般死猪不怕开水烫，只怕要哀嚎一声“遇到高手了”。

    婆子稍退得远了些，张秋池走进房中，朝着苗姨娘跪了下去。

    “孩儿不孝！”

    他声音沙哑悲拗。

    此时此刻，大是大非皆被抛到脑后，他只是一个眼睁睁看着生母赴死而无力挽救的孩子。

    苗姨娘颤抖着弯下身，将他抱住。

    “是姨娘拖累了你，今日姨娘走了，你此后要谨遵父母教诲，尽责尽孝。”苗姨娘泪水簌簌而落：“姨娘知道你是个好孩子，只是投错了胎而已……当初都怪姨娘太自私。姨娘有今日苦果，乃是自酿，姨娘没有不平，唯有亏欠。池儿，你切要记得保重自己……”

    若能平平安安地，活着总还是好的。

    二爷和二太太心地仁慈，是不会对一个真正的好孩子下手的。

    她唯一不放心的只有那件事……

    可即便她有百般放心不下，如今却也无能为力了。

    当初那碗堕胎的汤药她亲自煎好，可眼睁睁瞧了一整夜，却终究没舍得喝下去。

    她至今都不知当初的决定是错是对。

    张秋池反抱住苗姨娘，声音不安而低弱地道：“姨娘若想走，儿子便带姨娘走。”

    亏欠是用来弥补偿还的，偿命有何用？

    若偿命能让一切重来，恢复如初，他愿替姨娘偿命！

    可既不能，他宁可带姨娘离开这里，也绝不忍心见生母这样死在自己眼前！

    “糊涂！”

    苗姨娘忽然松开了他，低声呵斥道。

    于他们而言，越是逃，处境便越是凶险！

    “你自幼吃穿用度读书，哪一样不是张家的？你要尽孝，也该去二太太和二爷面前！你读的书，学的规矩，都抛到哪里去了？”此时此刻，苗姨娘仍下意识地将宋氏摆在张峦前头。

    张秋池浑身一僵，眼眶红极了，顿时矮下身，叩下了头。

    “回去吧。”

    苗姨娘的声音陡然平静了许多。

    “让大哥最后为姨娘奉一盏茶吧，也好全了大哥的一番孝心。”

    张眉寿此时带着阿荔走了进来。

    阿荔手中托着茶盏，递到张秋池面前。

    张秋池双手颤抖着接过。

    虽然不知道三妹小小年纪哪里来的这么多花样，可不得不说还真挺周全的……

    他如果有三妹那般仿佛鬼上身一般聪明机智的脑袋，是不是姨娘便不必死了？

    张秋池在内心哭泣着说道。

    婆子眼瞧着这一幕，嘴上虽有些不耐烦地催促着，可内心亦有几分叹息。

    不管怎么说，孩子总归是可怜的。

    苗姨娘接过张秋池递来的茶，喝之前，先道：“我喝了这盏茶，往后你只当没我这个姨娘。此后要认真读书，孝顺长辈，娶妻生子，好好过日子。”

    张秋池眼中泪光颤动，抿紧了唇不语。

    苗姨娘掀开茶盖，目光微滞，最后一眼却是看向了张眉寿。

    张眉寿已经带着阿荔转身出了堂屋。

    女孩子纤细娇小的背影被午后的阳光拢成了小小一团，渐渐消失在视线当中。

    ……

    马车在张家门前停下，张秋池和张眉寿先后下了马车。

    张眉寿看向一旁巷子口里停着的马车，隐约记得她出门前那辆马车已停在了那里。

    车夫显是等得太久了，已坐在辕座上打起了盹儿。

    她以为车内无人，却不知车里的人早已热得汗流浃背。