    自从洛河恢复到了女子洛凝的身份，项云原本辛苦的路程，顿时更加辛苦起来。
    以前背负着苍玄剑赶路，虽然痛苦，可是项云还能够和洛河插科打诨聊聊天，时间过的倒也不算慢。
    可是如今，这位模样好看的不像样的洛凝姑娘，虽然是秀色可餐，可她的性子却是冷若冰霜。
    后者完全没有了，当初洛河的和蔼亲切，整日都是冷着一张脸，仿佛身份的转变，性情也跟着转变了一般。
    这一路上，两人就只有在树洞里说过一次话，随后基本就没有了任何对话，最多就是在清晨，洛河背起剑箱，说一句‘走’，一字而已。
    有时候在路上，项云实在憋得慌，转头想要和洛凝说上一句话。
    但是后者那冷厉如同刀锋一般的锐利目光，分明写着‘生人勿近’四个字，项云只能是把到了嘴边的话，又重新往肚子里咽。
    渐渐地，项云也就从难以适应，到了开始习惯，既然没有了多余的交流，他就将更多的心神，放在了修炼上。
    通过这些日子的日磨练，他对苍玄剑的重量倒是越来越适应，虽然行动仍然受到了极大的阻碍，但是速度，明显比一开始快了许多。
    而且通过这种修炼方式，项云每到取下背后的苍玄剑后，就会明显发现。
    自己的云力运转速度，以及体魄坚韧程度，都有了不小的进步，气府内的气机与自身气息运转，契合如一。
    这种实力上的明显进步，让每日累的精疲力竭的项云，都感到一种强大的动力，对于苍玄剑也是越加珍视。
    能够有如此神效的兵器，想来绝对不会是凡品，洛河将它送给自己，这份恩情，自然不能忘掉。
    于是乎，项云除了每日的修炼，每一次寻找和清扫休息的地方，以及生火做饭，他都会格外勤快的包揽下来。
    尽管洛河对此，依旧是十分漠然，仿佛根本没有看到，但是项云仍旧会去做。
    倒不是他要用这些小恩小惠，去偿还什么，只是对一个，对自己抱有善意的人，还以善意，这恐怕就是这个世界，最大的善意。
    两人随后的路程当中，项云依旧是每天适应着背后的苍玄剑，悄然运转云力，以苍玄剑的压制，努力操控云力游走全身。
    一路上，倒也不是完全顺风顺水的，不时还是会遇到一些云兽，依旧是项云出手对付。
    如今他的实力日渐攀升，剑术更是越发精妙，普通的云兽，自然奈何不了他。
    特别是那日，洛河对他与满山猡兽战斗的一番提点，让项云如醍醐灌顶般的明悟。
    之后与云兽的对战，即便是低阶的云兽，项云也不会完全凭借自己的实力，强行压制。
    而是迅速寻找到后者的破绽弱点，以自身实力之便，以点破面，瞬间击溃。
    最终所消耗的云力，远比正面硬撼，消耗的要小得多，可谓是以四两，拨千斤！
    在使用游龙剑，数次击杀或击退那些云兽后，项云却是并不满意。
    在他心中一直有一个想法，那就是，自己什么时候，才能够以背后的苍玄剑，正面御敌呢。
    每一次对敌，他都是慌忙用储物戒收起背后的苍玄剑，然后再以游龙剑出击，苍玄剑完全成了个摆设。
    项云曾经偷偷试着，挥舞了一次苍玄剑，结果是，一剑拼劲全力的挥斩出去，苍玄剑在虚空中，剑身一个倒转，落回原地。
    而项云却是被剑柄带着，人直接飞了出去，一头撞在了一根大树树干之上，狼狈落地。
    经过那一次的尝试，项云深深的感受到了耻辱，自己竟然被一把剑给甩飞出去了，这要是传出去，还不得把人大牙笑掉了？
    于是乎，每天夜里，吃过晚饭后的项云，在修炼前，又给自己加了一个时辰的训练任务，那就是双手握住苍玄剑的剑柄，将巨剑高举过头！
    这当然不是什么自虐的举动，而是项云想要用手臂，适应苍玄剑的重量，也好在今后的战斗中，尝试着使用它。
    然而，苍玄剑的重量何其骇人，项云时常练到双手痉挛，手臂浮肿至通红一片，两只手掌，更是磨出了血泡和老茧。
    但是项云对此却是不以为意，反而是乐此不彼。
    即便双臂伤势不轻，可是经过一夜修炼，有功德造化诀和龟息功的恢复，第二天他的伤势，准保都会痊愈。
    随即他就会发现，苍玄剑在自己手中的重量，似乎就没有昨日那般沉重了！
    到了后来，项云甚至能够用苍玄剑，进行一些劈斩挥舞的动作，虽然身子有些踉跄，显然还很难掌控，但是进步已经很大了。
    在这些日子里，一直与项云同行，却显得形同陌路的洛凝，虽然沉默寡言，却将这一切都看在眼里，心中却暗暗点头。
    这些日子里，之所以对项云不闻不问，除了因为对后者还有一层怨念，洛河还有一重深意，便是令后者‘自行其道’。
    熟话说‘师傅领进门，修行靠个人’，天底下都有‘名师出高徒’一说，但却鲜闻‘青出于蓝而胜于蓝’的例子。
    大多数天赋异禀的修炼天才，得到宗门的悉心栽培，宗门长辈的庇护指点，每一步的进阶，都有一群宗门长辈保驾护航。
    这样的天才，自然会少走无数弯路，甚至一路高歌猛进，修为直线攀升，笑傲同辈中人。
    然而，洛河却是清楚的很，这样的天才往往是最脆弱，而且最没有前途，因为他们的身上，缺少了一种的独自探索前进的过程。
    在黑暗困苦中，踽踽独行，看似艰难缓慢，却在这个过程中，打磨了心境，磨练了意志，不知不觉中锤炼了本心！
    这或许在短时间内，看上去，并没有什么用处，但以洛凝的眼界，她自然知道。
    在攀登那些高处风景时，若无这种坚韧不拔，百折不挠的本心，今后‘登高望远’之际，必然难以支持武者，踏上那至关重要的一步。
    而到了这一步，那些原本一路高歌猛进的，所谓天才，却会很容易被挫折和心魔打碎心境，跌下神坛，终生无望大道。
    项云的坚持不懈，洛凝看在眼中，自然心中颇为安慰，后者虽然天赋不佳，但是能有如此心境，将来的成就，说不定会打破自己的预期，走的更远一些。
    当然，也只是‘一些’而已，天赋并不重要，可是项云的天赋着实太差。
    ……
    这一天，已经是两人赶路的第十二日，他们几乎要脱离落日森林中部，彻底进入外围地带。
    在落日森林东南方向的密林内，身负巨剑的项云，与已经恢复到了女儿身的洛凝，两人一前一后，竟是快步奔行！
    望着前方那背负着巨剑，每一步都在地上踏出一个深坑，却速度迅捷的项云，洛凝竟是嘴角罕见的勾起一抹笑意，当然项云并没有看到。
    项云经过这些日子，堪称自虐的训练，竟然可以背负着苍玄剑长途奔行，而且速度不慢！
    此刻项云每一步下去，脚下的大地，都会微微震颤，并且留下一个数寸深的脚印。
    每当一步落下，苍玄剑与剑鞘的重量，同时向下压来，项云的口中就会呼出一口白气，一直到跑出一千步过后，后者会喷出一口白气汇聚的气箭。
    在原地停滞一两秒的时间，就可以再度奔行！
    原来，这些日子背负苍玄剑磨练自身，项云竟是发现。
    若运转龟息功，以其绵长的呼吸吐纳特点，调动体内的气机，竟是可以让体内气血，以浪花涌动之势，背负苍玄剑奔行。
    而且这种方法，不但可以令自己的气息变得更为悠长，而且对自身体魄的打熬，以及云力的压缩淬炼，都会有成倍的功效。
    这一路以来，项云的云力精进迅猛，身躯力量变得越发强劲，就是最好的证明！
    当项云再次跑出一千步后，他骤然停步，深吸一口气，腹部一鼓，旋即仰天张口，吐出一口雾气化作的气箭。
    气箭一直冲到了，项云身前两丈之外的虚空，才终于是化作无形！
    后者一口气箭喷吐而出，当即再次提起一口气，就要再度奔行！
    突然，就在项云抬步的一瞬，他忽然敏锐的察觉到，自己身前左侧的地面，有一处积雪，忽然诡异凸起了一指高度！
    经过这段时间的磨练，项云对危险的感知越发敏锐，后者几乎是瞬间做出反应。
    脚下一个盘旋，骤然翻转身躯，以背后宽大的苍玄剑剑身，对着那处凸起之处！
    几乎是下一瞬！
    “咚……！”
    随着苍玄剑发出一声低沉闷响，剑身似乎被什么坚硬的物体，重重撞击，苍玄巨剑却是如同大山屹立，岿然不动。
    项云随即就听到“叽……”的一声尖锐嘶鸣，似乎什么东西，被巨剑给弹开了！
    而趁着这个时机，项云已经快速脱离了套在身上的剑鞘背带，他猛然转身，一把抓住剑鞘内的苍玄剑剑柄，手臂发力，向上猛的一提！
    “嗡……！”
    巨剑出鞘，并无锋锐铿锵之声，却是嗡鸣声大作，气势惊人！
    项云骤然高举苍玄剑，目光直视前方，后者咋一看去，竟是发现地面一片雪白，并无异常。
    可是就在下一刻，他目光如炬扫视地面，忽然看到，在身前两丈外的雪地上，竟是有两个碧绿色的光点，幽幽转动，好似两颗转动的绿宝石！
    似乎察觉到了项云的注意！
    “叽……！”
    下一刻，只听一声尖啸，那两颗碧绿色的宝石，竟然随着一道雪白的身躯，呼啸着向着项云激射而来！
    这竟是一只通体雪白，生着四肢、长尾，嘴巴尖利如剑的云兽！
    后者通体布满了，散发着耀眼白光的细密鳞片，生着一对碧绿的绿豆小眼，体型足有猎犬大小，
    这云兽倒是有些像，项云前世见过的穿山甲，只不过体型更大，而且颜色是雪白的。
    对于此兽，项云并不陌生，只是第一眼看到，就记起了书籍上，关于此兽的记载。
    这是一只‘雪域钻地兽’，七云云兽，身体极为坚韧，擅长在冰雪地带的地下，偷袭猎物，后者凭借锋利而尖锐的长吻，就能够轻易的洞穿猎物的身躯。
    “哼，偷袭我，找死！”
    项云冷哼一声，目光凝视激射而来的雪域钻地兽，脚下神行百变步伐骤然运转，身躯犹如闪电般腾挪，竟是瞬间躲避开，那云兽的突袭！
    后者同时还反手一拳，闪电般，重重轰击在与他擦身而过的，钻地兽后背，只听‘轰’的一声响，项云一拳，就将这只雪域钻地兽，轰入脚下的地面！
    然而， 雪域钻地兽虽然尖叫一声扎入地下，却是瞬间身躯颤动，一对尖利前爪，飞快刨动地面，竟是眨眼间的功夫，已经钻入地下，不见踪影，似是已经逃遁远去。
    对此，项云却是心头冷笑一声，转而将所有的注意力集中在脚下的地面，耳朵聆听着地下某处传来的微微响动。
    约莫片刻过后，项云忽然耳朵一动，后者骤然提起身前的苍玄剑，双手直直举起指向。
    与此同时，项云双腿一错，双臂骤然发力，姿势宛如前世的棒球手，蓄力准备击球！
    “呼……！”
    劲风呼啸，苍玄剑巨剑骤然横扫，虚空中划过一道黑色幻影，如风似电，骤然扫向项云身后虚空！
