    陈芝龙低声叮嘱孟林屏气凝神，正准备按下云头之时，荷塘周边有三个黑衣人影一闪而过。

    孟林心中惊讶，仔细看时，那三人都是带着面具，遮去真实面目。

    而后，一个焦躁的声音，从那矮胖黑衣汉子口中喊道：“甲子年到，地龙翻滚，你们两个快去看看那批人牲死绝了没有？”

    与此同时，孟林手掌中金箭上的那滴黑色血迹，光芒更盛，一缕如凝实质的黑线，直指那带头矮胖之人。

    孟林抬头看向凝眉思索的陈芝龙，轻声询问：“大师兄，那矮胖魔道中人所说的人牲是什么？”

    陈芝龙脸色微微忿怒：“就是上次鸣沙山附近发生的白骨惨案一类，被抓去做命元供应的苦命人。我们暂时静观其变。”

    荷塘外侧，一个瘦高黑衣人，往手腕、腋窝等地嗅了嗅。

    之后，扭头对着两外两人嘿嘿乐道：“郑老大得到的避蛇丸，简直太妙。只要在身上容易出汗的地方，用药丸涂抹，鸡冠扁尾怪蛇便不来找麻烦。”

    “那是自然，魔君亲自调制出来的避蛇丸，岂有无用之理。好好办差，这次鸣沙山只有我们三人，将来少不得被重用。”那个叫做郑老大的矮胖黑衣男子，洋洋自得。

    孟林少年心性，听闻“人牲”的惨状，忍不住鼓动陈芝龙：“大师兄，他们只有三个人！”

    “再等等，我们尽量抓活的。”陈芝龙此刻似乎没有万全把握，便温言拦住孟林。

    孟林点头表示理解，默默从无名洪炉藏天殿内摄取出数十株灵菊，转移到腰间储物袋。

    然后，思索几息，又微笑着递给陈芝龙五株灵菊。

    陈芝龙也是见过大风大浪之人，当前形势不明，多些准备总是好的，便顾不得与孟林客气，点头一笑接过。

    而此时，郑老大等人也绝对没有想到，在这六十年一甲子的地龙翻身之时，竟然还有两人在峰顶云头之后，正盯着他们。

    少顷，郑老大指使那瘦高汉子道：“宋三，你去洞窟中，送最后那个人牲上路吧，我等出来日久，也该回去复命了。”

    宋三看了一眼郑老大，诡秘一笑，带着另外一人，前往一处隐蔽山洞之前。

    施法之后，山洞大门“咔嚓”一声张开。

    几缕瘆人的血腥红光从洞内涌出，妖异无比，震人心魄。

    孟林还未张口催促，就见陈芝龙神色肃穆，早已悄悄把流云飞舟从云头缓慢按落。

    待那宋三两人刚一进入山洞之中，陈芝龙便低吼一声，催动飞舟呼啸撞向郑老大。

    “嘭！”未有心里准备的郑老大，被流云飞舟直接撞翻，惊骇异常。

    旋即，郑老大眼中残忍神色一闪而过，狠狠指着陈芝龙和孟林，怒喝道：“你们是谁？劝你们不要多管闲事！我们背后之人你们惹不起！”

    陈芝龙神情中正，剑眉半竖，根本没有理睬那戴面具的矮胖男子。

    而是右手手指微动，流云飞舟一阵颤动后，祭出一套元气阵法，笼罩向冒着血腥红光的山洞。

    陈芝龙扭头对孟林道：“师弟，你守住山洞，不要让那两人逃脱。他们修为境界在锻体境眼窍，你千万小心。”

    之后，才“呸”了一声，取出六合屠魔枪，指向郑老大眉心：“无胆鼠辈，平日只敢带着面具，做那戕害人的勾当，你可敢把面具摘下来？可敢报出真名实姓？！”

    郑老大眼见对方语气强硬，明显没有商量的余地，便心中发狠，不再答话，从身后抽出一柄同色斑斓巨锤，向着陈芝龙冲去。

    孟林见状，连忙快速地在自身施展了一个避神术，又运转天地心圣诀，保持道心境界在自然心境圆满。

    其后，右手骈指如剑，轻轻微抬，一面漆黑晶莹的盾牌，从孟林储物袋呼啸而出，护在身前。

    “大师兄，放心，此地留给我了。”孟林对陈芝龙实力极有信心。

    而后，看都不看战作一团的陈芝龙和郑老大二人一眼，从流云飞舟释放的阵法中轻松穿过，堵在那山洞门口，朗声回应。

    果然不出孟林所料，陈芝龙所辛苦修炼的八荒神枪诀绝对不是白给，拼斗几息之后，已然占了上风。

    三招未过，那矮胖男子被陈芝龙一枪扫中左臂，“嘭”地一声跌落到荷塘边缘。

    陈芝龙揉身而上，正要掀开那矮胖男子面具。

    在这电光火石之间，就见那矮胖男子眼中凶光闪动，双手在左右双肩各刺出一滴黑血，涂抹到手中的一个诡异地木鸟之上。

    “嘎。”黑色木鸟，翅膀张开，扇动几下，发出一声怪叫后，急速变得有两丈大小。

    郑老大眼神似乎微喜，又用左拳在胸口猛击一记，喷出一口黑红夹杂的血沫，正中黑色木鸟翅膀。

    黑血在翅膀上汩汩流动，不片刻便在木鸟翅膀上消失不见，只留下几缕猩红印迹。

    而黑色木鸟，也再次诡异地变大到七丈大小。

    矮胖男子看着马上飞跃而至的陈芝龙，当即撇下两个同伴，跨坐在黑色巨型木鸟身上，右手在鸟颈抚了一下。

    “嘎嘎！”黑色巨型木鸟驮着那矮胖男子冲天逃去，“郑大爷不陪你玩了，我知道，你们是苍山派的，就等着死吧！”

    陈芝龙无奈扑空，而后神色悍勇地瞪了郑老大一眼，对孟林道：“师弟，流云飞舟我要用来去追那郑老大，你在下面多坚持一会。”

    看到孟林点头，便又交待道：“我把阵法神意留在此处，你用元气模拟即可有一定效果。你尽量挡住那二人，但无论如何，先要保证自己的安全。”

    说完，不等孟林回应，便手中印法爆发，跳入飞来的流云飞舟，向着那郑老大狂猛追赶而去。

    再说此刻孟林这边。

    山洞内红光闪动，一个浪荡的声音从下方微弱传来，似乎丝毫没想到，此时有人竟敢大胆地来此地堵拦他们。

    那声音隐隐约约地道：“宋三，你说这俏生生的小寡妇，今天直接被我们了结掉，是不是太可惜了？”

    宋三的声音似乎意有所动，淫笑着道：“那今天就还按照处理上一批人的惯例？你先还是我先？”

    那声音嬉笑着谄媚宋三，兴奋地语无伦次：“这次当然是宋三哥先来，上次三哥已经谦让给小弟了。这小寡妇半年多没有尝过男人的滋味，不知……嘿嘿。”

    宋三声音癫狂，急促道：“郑老大还在上面，不能让他久等。今天事后把这小寡妇杀死，也算让她跟她那死鬼丈夫早日团聚，说起来也是善事一桩……”

    孟林在上面听见这等恶事，早已气愤得七窍生烟。

    当下，运转灰色元气，循着流云飞舟留下的封禁阵法，奔流一圈，在山洞洞口加固了阵法封禁之力。

    继而，孟林咬咬牙，本想等那二人处理完山洞地底之事，上来时逐个偷袭杀死。

    但听了他二人的污言秽语，良心实在难安。

    便催动天地心圣诀，保持道心空明，顺着暗红色的石头台阶，小心翼翼地下到洞底。

    台阶螺旋而下，在洞底形成一个奇特的轨迹。

    孟林手摸山洞石壁两侧，似有红色血迹沾染其上，捻在手中十分滑腻，不知是人血还是什么动物的鲜血。

    一路踉跄而行，石头台阶表面坑洼不平，工艺粗糙，似乎开掘之时极为焦急。

    快要到暗红色台阶末端之时，孟林藕丝登云靴没有踩实台阶，发出“噗”地一声轻响。

    青衫少年连忙驻足，凝神细听里面动静。

    此刻，在洞底，其中一个头戴面具的瘦高汉子，正是宋三，彼时正准备钻到洞底立着的一个黑色铁笼之中，对那奄奄一息的美貌少妇，行那不轨之事。

    听到孟林脚步响动，宋三机警异常，停下撕扯衣物的苍白手掌，试探着喊了一声：“谁？！”

    孟林屏气凝神，把避神术运转到极致，虽然可能对洞底那两个魔道中人无法奏效，但也只能死马当活马医了。

    见上面没有响动，宋三收回苍白手掌，讪笑地又问了一句：“郑老大？你一向不是最不喜看着我们了结人性命嘛？这次怎么有兴致下来了？”

    孟林依然没有回应。

    另一个黑衣人道：“郑老大，你是不是担心我跟宋三把龙魂血玉偷走？你也不想想，我们哪有这么大的胆子？”

    宋三智慧也是不弱，已然明白山洞外面似乎发生了异变，瞪了那人一眼：“鬼六，你快别乱说了。来人恐怕不是郑老大！”

    而后，又向着台阶转弯处，拱手行礼：“敢问尊驾前来，可是受魔君直接委派而来？”

    孟林心中一动，担心宋三和鬼六暗算他，索性便装作他们的魔道上峰，粗着嗓子威严地“嗯”了一声，装作不悦地粗声道：“宋三，鬼六，你们可知罪？！”

    两息之后，孟林大踏着脚步下行，眼见转过螺旋台阶转弯处，就要下到洞底，出现在那二人眼前。

    忽然，孟林路过一处位置时，心脏猛烈跳动，他从石壁上一个一寸小的透亮洞穴内，看到一个狭长的蛇眼盯来，正是那鸡冠扁尾怪蛇。

    怪蛇棕黄色的蛇眼，凶光毕露，正欲从那拥挤的小洞内钻过来。

    它似乎受到那道莫名龙吟激发，已经发疯，只知向地底深处猛钻躲藏。

    幸运地是，那小洞似乎颇为坚固，一时半刻间，那条粗壮怪蛇也只是顶撞地灰石微落，未能破洞而入。

    孟林按下心中悸动，定神了一息，继续使劲踏步向下走去。

    最后一个台阶，终于踏完。

    青衫少年孟林，也从最初的行侠仗义冲动中定神，神魂脑海飞速转动，思虑接下来该如何应对。

    孟林来到洞底，只觉洞底空间约有三十丈方圆，触目皆是一片猩红之色。

    在洞底中央的血红祭坛之上，供奉着一个巴掌大的椭圆玉石。

    血色玉石晶莹透亮，内部有一条细小的紫色龙形灵光在飞速巡游，似乎急于寻找出口。

    血红祭坛外壁上，有数百个寸许宽的猩红沟槽，从祭坛向四周发射，沟槽末端则是百余个歪倒的黑色铁笼。

    每个铁笼内，都有数架大小不一的白骨。

    从残损衣服判断来看，有老人，有壮年，还有稚童！

    众多白骨身上的衣物，现在早已破损不堪，似是临死前经历了极为难忍之事，以致把身上衣服抓破。

    孟林内心震撼，第一次亲眼见此种魔道灭绝行径，心中一股无名怒火，按耐不住地升腾而起。

    而在这些白骨牢笼最前排，尚有一个牢笼站立，笼内躺着一男一女。

    仔细看去，只见牢笼内，一个青年尸体平躺在地，似乎才死没有几日，血肉依然完好，只是身上紧缚黑金铁链，双目紧闭，面容怒气横生。

    青年尸体半丈之外，侧躺着一个凄美少妇，奄奄一息地被铁链捆住双脚，目光柔和地看着青年，似乎在盼着自己快点死去，好与丈夫两魂团聚。

    “咳，在下宋三，不知所犯何罪。敢问上使前来，有何贵干？”瘦弱的宋三邪魅一笑，踢了一脚身边的鬼六，二人慌乱地向着孟林拱手施礼。

