    莉芙莱有些孤寂的坐在马车上，而驾驶本该驾驶马车的夏尔还在古堡里面。

    并不是对自己不够自信，而是她和夏尔之间本质上还是交易。

    他们只是各取所需罢了。

    所以有这个更好的机会摆在夏尔面前他肯定会毫不犹豫的离开，或者是莉芙莱想不到留下来的理由。

    赘婿看起来有些卑微，但到了坎贝尔家族也不会有人故意刁难他们。

    毕竟即使夏尔再怎么样，他也是洛克南家族的人。

    他可以和他的母亲无拘无束的在外面晒太阳，可以和女仆聊聊天，可以有个漂亮的未婚妻。

    是啊，就连她自己都找不到留下来的理由。

    因为自己在乎夏尔吗？

    但是他根本就不知道。

    现在夏尔不需要庇护了，到了坎贝尔家族没有人敢欺负他了。

    所以夏尔的离开也是理所当然的，合约上也并没有阻止夏尔的条款。

    越是这样想莉芙莱心里就越是有些不舒服。

    她现在只想要夏尔带回家，锁在房间里。

    不，这还不够。

    或许还需要拿上铁链锁住他的双脚。

    一个肮脏的混血种消失了他们并不会大张旗鼓的寻找，那个坎贝尔的小姐只会另外娶一个贵公子！

    只需要等外面的人一点一点的忘记了夏尔，甚至连他的母亲都遗忘了他。

    那么他的世界就只剩下莉芙莱.洛克南。

    没有人可以再次夺走他。

    让夏尔只能依附在她身上才可以活着，给夏尔一个无法离开的理由。

    不，这甚至不需要一个理由。

    就像是父亲曾经说过的，当你手握权利的时候就可以干许多事情。

    不管其他人愿意或者不愿意。

    夏尔并没有反抗她的资本，那个坎贝尔姑娘也不是非嫁他不可。

    他们可能还是今天刚刚认识的！

    莉芙莱会买很多很多的巧克力，甚至可以布满整个房间，也会把那些有趣的书籍叠的像是小山一样高！

    今天的事情也让莉芙莱慢慢的认清了她对于夏尔的情感。

    爱慕，像是恋人之间永不背叛的爱一般。

    莉芙莱想要的是夏尔身边只有她一个人，眼睛只能看着她一个人，甚至心里也只能有她一个人！

    就像是东方的比翼鸟一般，他们两个都将成为对方生命里不可或缺的一部分。

    他们都一辈子都将缠绵在一起，即使是落幕的太阳也无法阻止。

    现在的她只需要心情平和的把夏尔带回家。

    是的，只需要把夏尔带回家。

    一切就都可以实现了。

    ……

    ……

