
　　根部大本营。

　　昏暗空旷的房间中响起了团藏的低吟声。

　　“你的意思是.......

　　他很有可能发现了你的真实身份，所以把你给赶出来了。”

　　药师野乃宇单膝跪在地上，摇了摇头道：

　　“我也不太确定，只是我找不到其他的理由。

　　我明明做的很好，但他的语气很奇怪，好像对我很不满。”

　　话音一路，房间里陷入了死一般的沉寂。

　　团藏听着野乃宇的叙述，陷入了沉思之中。手指不停的轻敲扶手。

　　良久后才悠悠道：

　　“嗯......

　　我知道了，你这几天回去好好休息吧。

　　如果他真的不叫你回福利院，那你就继续你该做的事。”

　　野乃宇闻言猛地抬起头，一脸不敢置信道：

　　“团藏大人.......

　　您以前不是答应我。

　　只要我的任务完成到一定数量，就准许我开办孤儿院么........”

　　身处于阴影中的团藏，敲动扶手的手指一顿，眼睛微微眯起，沉声道：

　　“看来你真的很喜欢小孩子，孤儿院的事以后再说吧。

　　毕竟木叶已经有了一个。

　　如果你开设私人的孤儿院，哪怕我说通高层。

　　凭你的那点积蓄，也远远不够。”

　　野乃宇闻言低下头，抿了抿嘴道：“不能够跟图南大人一样嘛........”

　　团藏顿时冷哼一声道：

　　“你要跟他比？

　　你配吗........”

　　野乃宇脸上浮现出落寞之色，点了点头道：“我明白了。”

　　团藏强压着心头的不满之意，冷声道：

　　“不要多想，万一事情有转机呢。

　　再说了这次他的战功那么高。

　　区区福利院长的位置配不上他。

　　只要有机会，我会替你争取。

　　但前提是你要好好办事。

　　先回去等消息吧。”

　　野乃宇闻言，眼中猛地浮现出希望之色，惊喜道：“多谢团藏大人。”

　　说完，恭恭敬敬的起身离开。

　　良久后，阴暗的房间中，响起团藏阴沉的声音。

　　“要不是你可能还有用，就凭你敢这么放肆，我早就.........”

　　“宇智波图南.......

　　得找个时间好好跟他谈一谈，这样也显得我礼贤下士。

　　战争应该差不多快结束了。

　　我的机会终于来了.......”

　　与此同时。

　　福利院。

　　“吱~”

　　旗木兜将房间门拉开。

　　一眼望去，福利院的空地上，孤儿们都自发的在各种娱乐设施上玩耍着。

　　欢快的笑声让围观的老人们乐得咧开了嘴。

　　清晨的阳光，在他们身上镀上了一层柔和的金色。

　　旗木兜看见这副场景微微有些失神，但又想起今天要执行的任务，喃喃道：

　　“先生，我有点紧张。”

　　房间深处，宇智波图南抱着旗木遗坐在轮椅上，悠悠道：

　　“我突然想起在北部战线的时候。

　　老猴子不停的传来指令，催我发动进攻。

　　我知道他想让我跟雷影同归于尽。

　　但他毕竟是火影，我如果不遵从指令就是叛村。

　　你也知道我是怎么做的了。”

　　宇智波图南说到这顿了一下，旗木兜缓缓回过头看去。

　　只见宇智波图南脸上露出温和的笑容，轻吐道：

　　“把事办砸。

　　我做了，但还不如不做。

　　他怪不到我，所有人都怪不到我。

　　他的目的没达到，将来还要承受这份苦果。

　　我是一个反面教材，你可千万不要学我。”

　　旗木兜脸色没有丝毫变化，轻轻点头道：“我会尽力的。”

　　“我可是很相信你的能力。

　　再说，这个任务已经很简单了，我都没要求你制服她。

　　只需要找个没人的机会把她引来见我就行。”

　　但见宇智波图南轻笑一声，伸手轻抚着旗木遗肉嘟嘟的脸蛋，温柔道：

　　“你也相信你的哥哥对吧，就让他证明给我们看。”

　　旗木兜的眼皮微不可察的颤动了一下，赶忙将头瞥了回去，背对着宇智波图南，沉声道：

　　“等我的好消息吧。”

　　说完，当即迈动脚步走出房间，并贴心的将房门关好。

　　良久后，房间里响起宇智波图南的低吟声。

　　“现实一点有什么不好，起码对自己不是一件坏事。”

　　临近正午。

　　木叶村边缘的居民区。

　　这里虽没有木叶中心的商业街繁华，但人流量并不少。

　　毕竟无论在哪里，有钱人都只占少数。

　　木叶大部分的平民都居住在这一片。

　　家家户户基本上都住在小楼房里，一楼少则两三户多则七八户。

　　野乃宇从根部出来后，便去采购了日常用的食材。

　　以前她都是在福利院和孩子们一起吃，但从今天开始她就只有自己做饭了。

　　只见野乃宇拎着一大袋食材回到自己居住的小楼。

　　刚到楼下，她便看见了站在楼下早已等候多时的旗木兜，当即一脸惊讶道：“兜？”

　　旗木兜微微一笑，双手搭膝朝着野乃宇鞠了一躬道：“前辈您好。”

　　野乃宇旋即眼眸一亮，略显激动道：“是图南大人让你来找我回去吗？”

　　旗木兜摇了摇头道：“这倒不是，我这次来是想向前辈您请教照顾孩子的知识。

　　你也知道，先生现在行动不便，我需要帮他的忙。”

　　野乃宇眼眸中的喜色瞬间消失，但脸上还是露出温暖的笑容道：“这样嘛........那你进来吧。”

　　说着，便将旗木兜领进了自己所居住的二楼房间。

　　屋子虽然有些狭小，但却布置的异常温馨。

　　旗木兜跪坐在矮桌边，打量了一下屋子，赞叹道：

　　“前辈你的家看起来让人感觉很舒服呢。”

　　野乃宇端着果汁从厨房中走出，来到旗木兜跟前跪坐下，眯眼一笑道：“过奖了，来喝果汁。”

　　旗木兜点了点头，端起果汁喝了一口，眼眸一亮道：“真好喝，我跟先生在一起天天都只有喝茶。”

　　野乃宇微微一笑，歪了歪头道：“你以前都没喝过果汁吗？”天籁小说网

　　旗木兜闻言，神色一下变得落寞了许多，低着头凝视着捧在手心里的果汁，喃喃道：

　　“喝过.......

　　我天生就有遗传病，在犯病后每天都躺在床上，靠吃药维持着生命。

　　那个时候我怕苦，母亲就在我喝了药之后，奖励我喝果汁。”

　　旗木兜在出发前可是做足了功课。

　　他专门从宇智波图南那里了解了野乃宇的生平经历，知道对方也是孤儿出生。

　　所以便打算以同为孤儿的身份来当切入点。

　　也就是宇智波图南教导的感同身受，拉近距离。

　　但见野乃宇身子微微前倾，双手交叉撑在桌子上，脸上浮现出憧憬的神色，喃喃道：

　　“我从来没见过自己的父母。

　　你父母一定都很爱你吧，能给我说说他们吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百九十六章 临行警告 上门请教免费阅读。https://xs.23sk.com 