    “学外语？”

    “对啊，跟她学习一下韩语，以后写歌的时候，不是方便点吗？”郝多鱼解释道。

    这个解释很完美，让赵天昊没有办法反驳，他只能无奈的说道：“好吧，你说的很有道理。”

    “李存熙你去吧，好好教他……”

    “知道了，老板。”

    郝多鱼的办公室里。

    “《Gee》这首歌，还有配套的舞蹈，一会儿我教你，学会了你再教给她们。”郝多鱼说道。

    她们是指Day-2的其他成员。

    “好。”李存熙点了点头说道。

    这事儿她丝毫没有感到意外，上次的《NoBody》词，曲，跳舞就是一套。

    这次也是一套。

    郝多鱼开始认真的教了起来。

    李存熙学的也很认真。

    ……

    李存熙走以后，赵天昊总感觉有些不对。

    学外语不能找专业的培训机构吗？

    人家才是专业的啊！

    你找李存熙，怕是醉翁之意不在酒吧？

    怀着这样的心情，赵天昊从楼上下来了。

    “赵总好。”

    赵天昊一到郝多鱼的公司，前台就热情的喊道。

    这可是超级钻石王老五啊，要是他看上了自己，随便从他的指头缝里漏点，这辈子不用愁了。

    “嘘！”

    赵天昊竖起手指放在了嘴上说道。

    说完蹑手蹑脚的走了过去。

    “他在干什么？”

    前台耸了耸肩，无所谓的说道：“管他呢，反正他们的关系那么好……”

    赵天昊走到郝多鱼办公室的门口，竖起耳朵听了起来。

    每当有人过来想要跟他打招呼的时候，他都不让他们跟自己打招呼，搞得众人莫名其妙。

    ‘喘息声？’

    听到屋里传出来的声音，赵天昊感觉有些不对劲，学外语能学到喘息吗？

    不能啊！

    除非……

    他们是在床上学的外语吗？

    赵天昊越想越觉得不对劲儿，要不要闯进去看看？

    他把手放在了门把手上，用力一拧，拧不动。

    上锁了？

    本来就感觉不对劲的赵天昊，现在几乎已经确定了。

    他们要不是在里面干坏事儿，至于把房间门也给锁上吗？

    赵天昊抬手开始敲门。

    刚刚跳完舞的郝多鱼，出了一头的汗水，他刚准备坐下休息，就听到了敲门声，他便走过去把门打开了。

    门打开，赵天昊就看到了满头的大汗的郝多鱼，这就确定无疑了啊！

    没有运动会出汗吗？

    他们要没有在里面搞一些儿童不宜的事情，自己把头给拧下来给他当夜壶！！！

    “这么快？”

    赵天昊看着两个人已经穿好的衣服，有些惊讶的问道。

    这衣服穿的也太快了吧？

    郝多鱼想了想刚才李存熙的学习能力，确实学的很快的，便说道：“我也很惊讶，她确实学的挺快的，各种动作做的也都很标准……”

    “？？？”

    各种动作？

    标准？

    他直接想歪了。

    李存熙不论是颜值还有身段，绝对都是一流的！

    而且她常年跳舞，身段柔软，各种姿势绝对都能做的出来。

    此刻的赵天昊慕了啊！

    “你们开心就好……”赵天昊有些酸酸的说道。

    “……还不是为了你！”郝多鱼说道。

    赵天昊：“？？？”

    能不要这么不要脸吗？

    你说你们那啥是为了我？

    这特么关我什么事儿啊！

    “你们做，爱，跟我有什么关系？！”赵天昊有些生气的说道。

    “做……爱？”

    郝多鱼和李存熙两个人面面相觑的看了一眼说道。

    “怎么不承认？”

    这时的赵天昊仿佛一个名侦探柯南一样，“我刚才在门口拧门把手的时候，拧不动，随后就听到你的办公室里出现了喘息的声音，接着我就开始敲门……”

    “打开房门的时候，我看你俩脸色潮红，满头大汗，肯定是做了剧烈的运动了啊！”

    “怎么还不像承认？还骗我说你在学外语？”

    “学外语能学的满头大汗吗？”

    赵天昊把自己脑补的想法，一条一条的说了出来，说的他俩是百口莫辩！

    孤男寡女，共处一室。

    房间紧闭，传出喘息。

    面色潮红，满头大汗。

    他这么一说，别说别人了，就是自己看到了也会产生这样想法的！

    “咳咳，我说我们在跳舞，你信吗？”

    郝多鱼一脸期待的看着赵天昊说道。

    赵天昊：“……你们开心就好。”

    郝多鱼：“……”

    李存熙：“……”

    这是误会了啊！

    “老板，我们真的只是在跳舞而已，他给《Gee》编了一支舞蹈，让我学会了之后交给Day-2的其他人员，不信我跳给你看……”李存熙说道。

    “……”

    难道是我误会他们了？

    他们真的在跳舞？

    不可能吧？

    李存熙身材这么好，两个人又都在一个房间里面，郝多鱼……

    他不会那方面有毛病吧？

    赵天昊看了郝多鱼的下面一眼，有些疑惑的想到。

    郝多鱼感觉出赵天昊看他的那种眼神，顿时知道了他在想什么。

    他竟然敢质疑自己的通天腰术？

    “别用那种眼神看我！我没有问题！！！”郝多鱼说道。

    赵天昊微微一笑，说道：“我不信！”

    郝多鱼：“？？？”

    你是鲁豫吗？

    还我不信？

    “那真是悲哀……”

    郝多鱼难过的拍了拍赵天昊的肩膀说道。

    赵天昊：“？？？”

    郝多鱼的回答，让他感到一头的雾水。

    这是驴唇不对马嘴啊！

    “你不是说你不行吗……”郝多鱼调侃道。

    赵天昊：“……”

    什么深仇大恨啊！

    你他么谐音梗都用上了吗？

    不知道用谐音梗是要扣分的吗？

    赵天昊大度的挥了挥手，不和郝多鱼计较了。

    你以为他不上网的吗？

    那群相声演员骂起人来，内涵的很，自己绝对不是对手啊！

    更别说郝多鱼了。

    说不过，索性认怂就行了！

    还是别和他作对了，你看看天祐的下场就知道，那叫一个惨啊！

    反观郝多鱼屁事儿没有，还得到了表扬。

    ‘笃笃……’

    敲门声，再次响起。

    “进！”

    郝多鱼说道。

    助理拿着资料进来了，看到屋里有人，她看了看房间里的赵天昊和李存熙，尴尬的一笑说道：“……没事儿。”

    “都不是外人，有什么事儿就说吧……”

    “哦，那个《士兵突击》收视率出来了，全国第五！”

    “牛逼啊，郝多鱼！”赵天昊拍了拍郝多鱼的肩膀惊讶的说道。

    他知道郝多鱼的卖这部电视剧的时候有多难。

    三十多个电视台，只有河南卫视的愿意购买，而且还是以极低的价格买过来的，没想到从没有进过收视率前十的河南卫视，这次竟然直接能够进去前五，厉害了啊！

    郝多鱼知道这个收视率的水分很大。

    先是自己的直播带来的人气，加上人民日报的点名表扬，直接让郝多鱼的热度提高很多，所以才有这次的收视率。

    再说了，他们都是从一半开始看的，不一定能够看懂。

    估计过两天热度缓下来，数据就没有那么夸张了。

    “行了，我知道了。”

    郝多鱼点了点头说道。

    “王一龙的专辑销量已经超过三百万张了，而且这个数字还在增长……”

    “牛逼！”郝多鱼说道。

    他以一个纯新人的身份能有这个成绩，实在是太牛逼了！

    三百万，很多老的音乐人都卖不了三百万张专辑，也不是谁都能卖够三百万张的。

    唱片界也是分级别的。

    五百万是金唱片，这个大部分的歌手努力还是能够达到的。

    一千万是白金唱片，有很少一部分人能够做到。

    两千万是钻石唱片，只有极少数的，或者是世界级的音乐大师才能够做到。

    这里的级别指的是华夏的分级制度。

    世界各个国家分级都有不同。

    有的国家总人口都没有五百万人，你给他定个五百人是黄金唱片，这就很不科学，他们很难达到。

    “这个确实厉害！”李存熙点了点头说道。

    “你买了没有……”郝多鱼问道。

    “额……一会儿就去听听……”李存熙说道。

    “这里有几首歌是我写的，必须得听，你们团队的都支持一下，一人买一张就行了。”郝多鱼说道。

    “好！”李存熙点了点头说道。

    看到他们把这个话题讨论完了，助理接着说道：“对了，外面还有一个自称方丈的人来找你了……”

    “你让他进来吧……”郝多鱼说道。

    “行，知道了。”

    汇报完工作，助理就离开了。

    ……

    河南卫视。

    “台长，最新的收视率出来了！”

    副台长王海在拿到收视率的时候，第一时间冲进了台长的办公室里说道。

    “有没有什么变化？”

    正在练习毛笔字的台长，头都没有抬的问道。

    河南卫视的收视率一定很固定，只有《武林风》这个节目，有重量级的人物出场的时候收视率高点，其他的节目惨不忍睹。

    “晚八点档的电视剧收视率，排在第十名！”

    王海的这句话一出，台长惊讶的抬起了头。

    罕见啊！

    相对于湘南卫视，安徽卫视，等等这些卫视，他们的电视剧收视率一直上不去，没想到晚八点档的电视剧，竟然能够进入前十了，这就厉害了啊！

    台长开始得意了起来。

    毕竟这个电视剧是自己要求买下来的，可算给自己争气了。

    对了，王海好像也极力向自己推荐了一部电视剧来着，好像是一群大老爷们演的，据说一个女人都没有，这样的垃圾电视剧谁看？

    为了不让王海的脸上那么难堪，自己说了一个极地的价格，他没想到对方竟然同意了，这可是首轮的独播权，卖的这么便宜，裤衩子都赔进去了吧？

    他根本不看好这部电视剧，所以把这部电视剧安排在了十点档，又在中间插播了大量的广告，不管这电视剧怎么样，反正广告钱是挣出来了。

    “晚十点档的电视剧怎么样了？”

    台长在写上善若水的若字的时候，有意无意的问道。

    王海谦虚的说道：“收视率很差……”

    “很差？很差是多少？”

    台长提起毛笔舔饱了墨，一边写，一边问道。

    “第五！”

    ‘刷……’

    台长惊讶的一笔画出了纸张，直接在桌子上划了一道长长的划痕。

    打脸了啊！

    自己从来不看好的电视剧，甚至连一个女人都没有的电视剧，竟然收视率前五！

    这，你敢信？

    有小鲜肉也就算了，关键是还一个都没有，都是一群大老粗，竟然能有这么高的收视率，这就离谱！

    这收视率高的直接让台长开始怀疑人生了。

    难道现在的中老年妇女，口味都变了吗？

    “这么会这么高？”台长惊讶的问道。

    “我也不知道，昨天还是二十几名呢，今天直接飙升到了第五……”

    “有点离谱啊！”

    ……

    星灿娱乐。

    “数据出来了……”

    黄灿的助理拿着文件走到了房间里说道。

    “别的先不说，先说郝多鱼他们的……”

    “好。”

    助理翻出来他们的那一页，说道：“《电音之王》的销量破，破三百万了……”

    “前两天不是才二十万吗？怎么今天就变成了三百万了？”黄灿惊讶的说道。

    “……那个，郝多鱼开直播的时候，宣传了一下……”

    “李逸的专辑怎么样了？破六百万了没有？”黄灿问道。

    他的专辑已经五百多万好几多天了，也该破六百万了吧？

    “……没有。”

    黄灿：“……”

    他的这张专辑是走到头了啊！

    好几天都没有涨了啊！

    “电视剧呢？”黄灿问道。

    “我们的电视剧收视率第三！”

    “怎么还下降了一名呢？”黄灿问道。

    以前央视第一，偶尔自己的电视剧也能第一，没想到今天连第二名都保不住了。

    “浙江卫视的电视剧刚好到了一个高潮情节，所以抢走了不少的份额。”助理解释道。

    “行了，我知道，你就说说《士兵突击》的是收视率是二十几！”黄灿问道。

    前面的那几个可都不是什么好消息，黄灿只能靠这个来让自己开心了一下了。

    “五！”

    助理看到了收视率，咽了咽口水说道。

    他没想到《士兵突击》的收视率突然变得这么高了？

    这是打了鸡血了吗？

    黄灿一听笑了起来，“二十五吗？哈哈哈，比昨天还掉了两个名次啊……”

    助理尴尬的说道：“不是二十五，是第五！”

    “什么？你说什么？”

    黄灿一下子从椅子上站起来问道。

    就郝多鱼演的那个垃圾电视剧，要女人没有女人，要帅哥没帅哥，就他妈一群糟老爷们儿，主演还是一个二愣子，收视率竟然是第五？

    可能吗？

    打死黄灿都不敢相信啊！

