    张修业被气得面红耳赤，呼吸急促，可……他偏偏拿秦风毫无办法。

    身为内务总管，可直达天庭不假，但京都官员卖张修业面子，可不是因为内务总管这个身份，而是担心张修业在圣人耳边吹风。

    但遇到秦风这种，压根不怕的，张修业的“权威”就瞬间一文不值了。

    最后，张修业也只能一甩袖子，气急败坏却又无可奈何道：“我……我不屑与你这等无赖浪费口舌。”

    秦风切了一声，转身冲大理寺卿一拱手：“大人，此乃大理寺重地，不相干的人若是再敢插话，应当重罚！若大理寺卫人手不够，我天机营卫士可代劳。”

    一听这话，张修业脸色难看至极，却只是轻哼一声，没再言语。

    大理寺卿脑瓜子疼，心想，祖宗你可消停点吧，当即挥了挥手：“只谈本案，不想干的事，休得浪费口舌。”

    秦风当着太常寺卿的面，大声道：“刘澜那个奸贼，不顾影响，明知家父乃督战大臣，却当众调戏我秦家长女……”

    不等秦风说完，太常寺卿咳嗽了一声，连忙打断：“秦风，你莫要恶意栽赃！但……”

    太常寺连忙话锋一转：“若真有此事，老夫也绝不姑息，定带着那逆子，登门赔罪。”

    这话的意思已经很明显了。

    秦风，你他妈别再抓住此事不放！

    你一张嘴，老夫就知道你要说什么，无外乎是上纲上线，将调戏沈青辞一事，上升到国家大义层面上，什么干扰督战大臣，扰乱战事之类的。

    在两国交战的大环境下，凡是涉及战事的案子，都极为敏感，太常寺卿必须将此事扼杀在摇篮里。

    哪怕是当众，避其锋芒，也值了。

    在场官员都是老狐狸，马上明白，太常寺卿认怂了。

    张修业在旁边气的直咬牙，心想这太常寺卿也太无能了，居然被秦风三言两语给降住了。本还想借助此次机会，联合太常寺、国子监以及皇室，三方合力，好好治一治秦风。

    结果……这联盟瞬间土崩瓦解。

    见太常寺卿知难而退，秦风也就不再继续抓着不放，毕竟真跟太常寺闹掰了，这事也不好办。

    秦风当即话锋一转，将案子推到十一皇子身上：“十一皇子，身为皇室成员，应当谨言慎行，他的一言一行，皆代表皇室权威。而今日，却助纣为孽，无异给皇室抹黑！更散布动摇人心之言论，决不可姑息。”

    大理寺卿算是看出来了，秦风非要把十一皇子搞垮不可。

    当即问道：“那依你之见，该当如何？”

    秦风心里轻哼一声，这条老狐狸，居然给自己挖坑？

    身为原告的秦风，当然不能干预办案过程，根本不接招：“此事，应当由大理寺和宗正寺主持。”

    宗正寺卿脸色一黑。

    老夫就是来督办，说白了就是个看热闹的，你往老夫身上扯什么？

    宗正寺卿轻咳了一声：“全听大理寺卿安排。”

    大理寺卿嘴里小声骂了一句，老狐狸！当即笑眯眯的回应：“大理寺主办刘澜陈腾一事，而十一皇子的案子，理应由宗正寺负责。”

    宗正寺卿当即起身，作揖行礼：“我宗正寺，怎敢越权？”

    大理寺卿也连忙起身回礼：“大人不必谦让。”

    我谦让你奶奶！这事谁插手，谁惹一身骚！

    宗正寺卿心里骂骂咧咧，表面却大义凌然：“既如此，本官觉得，此案关键，并不在于案情本身，而在于身份之争。不知皇室犯案，可否适用《大梁律》？天子犯法，可与庶民同罪？”

    说着话，宗正寺卿扭头看向吏部侍郎，很显然要把皮球踢到吏部那边。

    吏部侍郎蹭的一下站起身，用力作揖：“本官才想起来，尚书大人还交代了一件无比重要的案子，本官先告退了。”

    说完，吏部侍郎扭头就走。

    这皮球踢来踢去，谁也不愿意亲自治十一皇子的罪。

    尽管秦风早就料到会是这种情况，但还是忍不住在心里一阵鄙夷，这帮所谓的朝中大臣，一旦遇到皇室之事，一个比一个怂。

    现场的气氛一度很尴尬。

    就在这时，秦风叹了口气：“既然如此，我这个整肃京都官风的察查职权，不知管不管用？”

    一听这话，大理寺卿差点笑出来，连忙起身，做了个请的手势：“来人呐，为秦公子赐座。秦风是整肃官风的监察，可亲自主持本案，但不可兼原告。若此案有原告，则继续审办，若无原告，则结案。”

    也就是一炷香的时间，沈青辞便走上大堂。

    在此之前，沈青辞着实捏了把冷汗，生怕秦风一进不出，毕竟这可是状告皇子的大案。

    但此时，看着秦风舒舒服服的坐在椅子上，摆出一副‘审办官员’的姿态，不由大跌眼镜。

    沈青辞偷偷使了个眼色，小声问道：“风儿，这到底是怎么回事？”

    秦风也不解释，笑眯眯道：“在下受大理寺卿、宗正寺卿推举，以整肃官风之监察身份，亲自审办此案。原告沈青辞，你且将今日之事，原原本本道来，那十一皇子是如何怂恿刘澜陈腾，调戏于你？”

    沈青辞冰雪聪明，马上听出这话不对。

    秦风用的词，不是“纵容”，而是“怂恿”。

    意味着，秦风要把这个黑锅，全都丢到十一皇子身上。

    虽然给皇子挖坑，这事有点过于惊世骇俗，但沈青辞自然要配合秦风，不可能当众拆台。

    沈青辞当即回应：“十一皇子带领陈腾刘澜，来到晴雅阁，不分青红皂白，便要让民女陪酒，民女不从，刘澜和陈腾二人便逼上来，民女只好躲身于内室。”

    听到沈青辞的言论，太常寺卿连忙冲秦风使眼色，示意秦风高抬贵手，只要此案审结，把刘家摘出来，太常寺和秦家就冰释前嫌。

    与此同时，宗正寺卿也在秦风身旁，小声嘀咕了一句：“秦公子，国子监祭酒托我传话给你，科举在即，不可出岔子啊。”

