    听见尉婪说自己可怜，楚鸢也是意识到了他这人突然嘴贱是为什么。

    这空气里酸溜溜的气氛谁都能感觉出来尉婪怎么了。

    但是楚鸢就是不解释，她就喜欢看见尉婪这样不理智的情况，于是笑眯眯地说，“是呀，我可怜，没被人爱过呢。”

    尉婪故意刺激她，她还偏偏顺着话往下接。

    末了，还要说上一句，“没办法，所以变成了二手货，都说离了婚的女人会掉价，指不定我现在就已经没人要了呢。”

    尉婪皱眉。

    原本是想说她两句，但不知道为什么听见她说这个，反而有些不舒服。

    这个女人真的是心里这么想的吗？

    她没有掉价，她反而比以前更耀眼了。

    沉默了许久，尉婪问她，“谁给你做的？”

    “不告诉你。”

    楚鸢挑了挑眉，“反正我只是个可怜虫，尉总大可不必放心思在我身上。”

    听听！听听！

    尉婪咬牙切齿，“你真是能揪着一个点就发挥啊……”

    楚鸢点点头，“所以别让我听见你那些阴阳怪气的话语。”

    她能比他更阴阳怪气！

    专治各种不服！

    尉婪一愣，她竟然还管教起他来了！

    男人气得鼻孔直哼气，但是拿楚鸢没办法，那眼里的情绪变了又变，最后气呼呼转身门一摔进去了。

    目睹这一切的李也目瞪口呆，“你刚才是不是在顶撞尉总？”

    楚鸢转着手里的笔，毫不在意地说，“怎么了？不可以吗？”

    李也默默竖起了大拇指，“没得说，我以后喊你一声小姑奶奶。”

    连尉总都拿楚鸢没办法，那他就更不用说了呀！

    于是这天中午，尉婪出来的时候，就发现楚鸢特别开心地拆开了便当，吃着里面的饭菜，还将胡萝卜片拼成的爱心拍成了照片发在了朋友圈。

    尉婪冷笑得嘴角都快抽筋了，看着下边给她点赞的人，还都是好友，酸不拉几地全都在问这是谁做的，楚鸢一个都没回，估计是为了保持神秘感。

    【江殿归：爱心便当？】

    【宋存赫：我现在去学做菜来得及吗？】

    【栗荆：没有哥们的份，酸了。】

    【白桃：好吃吗，我解剖也能……】

    尉婪故意没互动，就看着他们评论，要是他也去点赞了，显得他多在乎似的！

    五分钟，尉婪站在楚鸢面前没说话。

    十分钟，楚鸢也没抬头看他。

    于是某个人憋不住了，故意在她吃得开心的时候凑近，幽幽地问了一句，“到底是谁做的？”

    楚鸢吃得一愣，抬头看见尉婪正用一种直勾勾的眼神对着自己，说，“你想知道啊？”

    尉婪深呼吸，“哪个野男人？”

    野男人？

    楚鸢嘬着筷子，将它从两瓣唇里抽出来的时候那个动作特别诱惑，就好像在舔着似的，这不是软色情吗！这不是软色情吗！

    她咬个筷子都要勾引他！

    尉婪嗓子都哑了，气急败坏地说，“快说！”

    楚鸢哈哈大笑，“钟缱绻帮我做的，看你急了一上午了，憋不住了？”

    尉婪面色特别难看，伸手将楚鸢的便当抢了过来，“呵呵，没收了。”

    楚鸢酸溜溜地说，“女人的醋都吃啊？”

    尉婪破口大骂，“楚鸢你长胆子了连老子都敢调戏？”

    楚鸢眯着眼睛，说得特别顺畅，“不爱了，就不用小心翼翼跟你说话了。”

    胆子放大点，不就是一个暧昧对象嘛！调戏调戏怎么了！

    尉婪心口一刺。

