    柯尼塞格车上放着周董的的歌：

    ‘我紧紧地尝一口你说的爱我，还在回味你给过的温柔。’

    ‘你爱过头竟然答应我，要给我蜂蜜口味的生活，加两颗奶球我搅拌害羞……’

    初听不识曲中意，再听已是曲中人。

    安语晨很好，但世界更美好，魏凛想多看看，多体会一下各处风景。

    柯尼塞格转弯驶入J酒店，保安在对讲机里通知前台小姐姐出来接客。

    停车。

    泊车员绅士的拉开驾驶室，几位漂亮的前台小姐姐已经站成一排等着尊贵的客人下车了，窃窃私语会是哪位超级富豪驾临J酒店。

    开门。

    “魏、魏先生？”

    所有人惊讶。

    3202总统套的客人去【豪车汇】买车的事酒店工作人员昨天就听说了。

    本以为是法拉利、兰博基尼这些，没想到一步到位，直接半个亿的柯尼塞格？

    之前是小看了3202的客人，没想到是一位真正的大佬，想在想想他之前续费半个月房费，也就小儿科了，而且人家昨晚还没回来住，白白浪费7万块钱。

    重要吗？不重要。

    一夜未归的魏凛从柯尼塞格驾驶室下来。

    “魏少你真帅。”一个前台小姐姐靠在另一个前台小姐姐肩上，扭动着身子，嘤嘤嘤的说道。

    “有你男朋友帅吗？”魏凛调侃道。

    “人家哪有男朋友。”小姐姐娇羞的说。

    同事：……

    魏凛摇头笑了笑，提醒另一名小姐姐，“莉莉你的黑丝破了。”说完拍拍泊车员的肩膀：“辛苦停一下。”打着哈欠大步朝酒店走去。

    泊车员握着柯尼塞格的钥匙，这不是车钥匙这是TNT啊，他怯场了，生怕一个不小心就是人生不能承受之痛。

    泊车员谨慎的坐进去缓缓将车挪到地下室VIP停车位。

    格尼闻讯而来，他也按赖不住内心的惊讶和佩服，“魏先生买的柯尼塞格？”

    “跑车开着太不舒服，过几天还是再买台实用的。”

    “舒适感的确太好。”

    “你也有跑车？”

    “我……我坐过一次。”格尼略显尴尬。

    送魏先生回到总统套房，格尼正要离开，换了睡衣的魏凛叫住了他，“格尼，我前几天就扭到腰，再加上昨天开这辆跑车卷在里面特不舒服，你找个技师给我按按。”

    “魏少要什么要求吗？”

    魏凛愣了愣，见格尼面带微笑的表情，大致是明白了，随即笑了笑：“干净卫生的。”

    “魏先生请稍等。”格尼心领神会的退出去。

    很快…格尼带着一位穿着和服的曰本小姐姐提着工具箱，走进了总统套房主卧。格尼介绍一番这女子的技术如何如何，魏凛很信任格尼办事效率，点点头，格尼随后关门离开。

    来自岛国按摩师点燃香薰，拉上窗帘，很温柔的按摩。

    如何要做点其他的自然是可以的，但魏凛昨晚才喂饱了，今天只想舒舒服服的放松一下，不知不觉就睡了。

    再次醒来，已是下午2点钟，神清气爽，浑身舒服，按摩师自然是被格尼带走了。

    查看手机，12点钟的时候安语晨发来一条报平安的微信：[知道你在补觉，就发微信给你，我到横店了。]

    [乖，等几天不忙了，我来横店看你。]

    [好哒，爱你。]

    [收到。]

    走出卧室，刚一抬头，惊喜的看到一瓶能量液在餐桌上放着，不是以往的蓝色而是红色。

    ‘特殊能量液，灌溉后随机获得公益大奖。’

    【拾取】

    【灌溉】

    红色能量液灌溉下去后开出来一朵积极向上的太阳花。

    系统用心了，细节满分。

    【采摘】

    ‘恭喜获得公益大奖：医院。’

    企业：为宁医院

    类型：独资

    占地面积：45万平方米

    医疗设备：国际最先进

    经营状况：开业准备中

    地址：浦东XX路99号

    魏凛好像记得，今天送安语晨去机场的路上看到过这家‘为宁医院’，很大很气派。

    ‘公益大奖奖励会有很大一部分利润用于公益事业，后期会有提示。’

    魏凛详细参靠统计数据：省级3甲医院年收入大概在10多亿左右，除去所有工资、设备更新、维护等等开支，盈利≈25％左右。

    仁爱医院年利润≈2.5亿。

    “就这点？”

    一年两三个亿其实很厉害了，但是魏凛最近的确是飘了，昨天一天就用了半个亿，所以对两三个亿没什么感觉了。

    不过……苍蝇蚊子都是肉。

    “我接了！”

    ‘恭喜魏凛成为为宁医院投资人、院长。’

    ‘关系网已建立。’

    做公益的同时又可以将‘财富之树’资金来源说明清楚——双赢。

    昨天还在和女明星厮混，今天一起来就成了院长，这样的生活怎能不让人沉迷？

    收拾一番，开着柯尼塞格出门去了。

    越贵的车安全指数越高，并不是他有多好的安全性能，而是超级豪车开在路上就是个危险品，前后左右都会保持很长的安全距离。

    红灯变绿，嗡的一声柯尼塞格消失在纸醉金迷的繁华大街。

    魏凛越发喜欢并且适应魔都的生活。

    【豪车汇】

    “哟，魏少您来啦。”经理张合热情迎接。

    “帮我把柯尼塞格贴个隐形车衣，我顺便再买一辆车。”

    “还买？”张合很震惊，主要是昨天才花了半个亿今天又买车？挠挠头尴尬的说：“抱歉抱歉…魏少这边请。”

    魏凛笑道：“主要柯尼塞格没事玩玩可以，不合适当代步车。”

    张合傻眼，他的意思是如果可以的话，半个亿的车也能当代步车？

    以前秦峰是张合的偶像，现在换成了魏凛，他太豪横了。

    “愣着干啥，赶紧去让兄弟把车衣弄了。”魏凛把要是扔给他，就大步朝展厅逛了起来。

    “张经理。”

    “诶，来了。”张合跑了过去，“魏少有何吩咐。”

    “昨天那台法拉利488呢？”

    “早上刚卖。”

    “哦卖了，对了之前安小姐是不是很喜欢那台？”

    “来看过两次。”

    “明白了。”魏凛当即给安语晨打去电话，“喂语晨。”

    语晨？

    很明显人已经是魏少的了。

    张合彻底酸了。

    魏凛：“语晨昨天你看的那台488卖了，喜欢兰博基尼吗？喜欢的话开兰博基尼也一样。”

    魏凛觉得既然和安语晨发生关系了，人家又是第一次，现在算是自己女朋友，送给小礼物给她也不错。

    “以后坐你的车就行了，不用买。”电话那头声音透着慢慢的幸福。

    “千万别客气哦。”

    “你什么意思，打发吗？”幸福感立刻就变成了不算。

    “哈哈，哪有，想哪儿去了，既然不喜欢那就不买吧，以后坐我的车，先这样待会聊。”

    魏凛挂断电话，呼了一口气，女人终究是敏感的。

    张合在旁边实属羡慕魏少牛皮啊，一出手就安语晨。

    但魏凛表现得很淡定，这种淡定张合在秦峰脸上看得太多了。

    都是野马，再大的草原也捆不住野马，而且都是一匹匹放荡不羁爱自由的汗血宝马。

