    “小民张锄拜见县尊，我给县尊磕头了！”

    男子张锄被带到刘宣近前，直接跪下，不断地磕着脑袋，没几下额头上就磕出血来了。

    刘宣直接伸手拦住张锄，道：“无需磕头，你有何冤屈，尽管开口，有我在，无人敢报复于你！”

    张锄脸上露出一丝悲痛，随后愤恨的指着还是一旁痛哭流涕的妇人道：“县尊，屋里恐怕就是吾弟，必是这个毒妇害了我兄弟，她放火是要毁尸灭迹啊！”

    那妇人听到张锄之言，却是不哭了，瞪大了眼睛，怒骂道：“你胡说，恐怕是你贪我家的十亩好田，这才杀了你兄弟！你这当兄长的好恶毒的心啊！你和张镰可是亲兄弟啊！啊啊啊！”

    妇人随后却是伏地大哭。

    张锄眼圈泛红，对刘宣恳请道：“县尊，这毒妇与我弟时常吵架！甚至经常动手殴打我弟，这些事附近街坊都知道，我弟定然是被这毒妇杀害的，还请县尊明察啊！”

    刘宣看着跪在地上不断叩首的张锄，还有不远处嚎啕大哭的妇人，心中了然不少，但还是需要询问一番。

    “那妇人，你且过来。”

    妇人被带到刘宣近前，依旧哭哭啼啼地，刘宣道：“我且来问你，为何先说你丈夫去砍柴，后面又改口说丈夫在屋子里？”

    “不瞒县令，本来我以为夫君是去砍柴的，所以跟差役大哥说屋子里没人，后来才想起，因为夫君昨天有些累，就提前回来了，我却是忘了，因为夫君很少这么早回来。”

    说罢，妇人又开始抹泪，“都是我害了夫君。”

    言辞情深意切，听着皆是暗自惋惜。

    “那火是如何燃起来的？”

    刘宣又问。

    “这我却是不知，怕是灶坑里的柴没有燃尽，这才起的大火。”妇人抹泪道。

    “那你丈夫可身体有疾？或者肢体有缺？”

    妇人摇头道：“我丈夫身体健康，没有疾病，胳膊腿都在。”

    刘宣眼睛微眯：“你丈夫既然身体康健，四肢健全，为何没有在大火燃起来的时候就逃出来？”

    妇人却是有些惊慌道：“这我却不知道，想来夫君可能因为太过疲惫，睡的太沉了。”

    随后妇人忽然想到了什么，指着张锄大叫道：“县尊，说不定是我夫君的兄长故意纵火弄死了我夫君。”

    张锄破口大骂：“你这该杀的毒妇，还在这里狡辩，我兄弟与你平时不和到也罢了，我没想到你这么狠心，一点不顾及多年的夫妻感情。”

    “好了！”

    刘宣向张锄问道：“张锄，我且问你，这大火烧了将近一个时辰，一个时辰前你在何处？”

    张锄叩首道：“县尊，县里召集人手修补房屋，我正好会些木工手艺，这些日子就在城东头，有很多人可以作证，县里的官吏也可以作证，有邻居跑过来跟我说我弟弟家着火了，我这才跑了过来。”

    有县衙的小吏前来作证，表示确有此事。

    刘宣挥手让小吏退下，复而又向妇人询问道：“那你一个时辰前又在何处？”

    妇人道：“我在郑屠那里买肉，想趁着年节，给夫君做些肉吃。”

    “郑屠何在？”

    一名身材肥硕的大胖子被带了过来。

    “一个时辰前，张镰之妻可去你那买肉？”刘宣又问道。

    郑屠弓着身子，身上的肥肉一颤一颤的，谄媚道：“不敢欺瞒县尊，的确一个时辰前，张吴氏去我家买肉。”

    “可有人证明？”

    郑屠一愣，连忙道：“家中就我一人，小厮今日生病没有过来，所以没人证明，但张吴氏确实去我家买肉了。”

    刘宣又将几名附近的街坊唤来，询问了一番，街坊们纷纷道：“张镰夫妇的确天天吵架。”

    “张镰是个老实孩子，也不会说话，只知道干活。”

    “张镰跟他哥关系倒是不错，倒也没听说有什么矛盾。”

    “张吴氏整天穿的花枝招展的，整天不知道在干些什么？”

    “张镰他俩都结婚三年了，还没个孩子...”

    乱七八糟，东家长西家短的刘宣听了一大堆。

    总的来说，张镰是个勤勤恳恳的老实人，平时木讷少言语，常被其妻打骂。

    而张吴氏平时穿着艳丽，喜爱打扮，行为稍显放荡，颇惹得附近街坊非议，不过张镰为人友善，所以看在张镰的面子上，四邻倒是都没多说些什么。

    刘宣怒喝一声，直接质问道：“张吴氏，你与郑屠勾结，到底是如何杀害张镰的！赶紧从实招来！”

    四周的众人没想到刘宣会此时发难，但张吴氏虽然有嫌疑，但是并没有详细的证据，刘宣如何能够断定是张吴氏害了张镰，这其中竟还有郑屠的事？

    张吴氏吓得跌坐在地，不过还是大声叫屈：“不知县尊为何笃定是我杀的我夫君？我与夫君虽然时常吵架，但如何能够害他？县尊没有证据，为何要冤枉我一个妇人？”

    郑屠也同样跪倒在地，叩首道：“小人不过是一杀猪屠夫，今天过来也只是为张吴氏作证，如何能杀人啊？”

    “你们二人却是不见棺材不落泪！”

    刘宣冷笑一声。

    大火逐渐熄灭，人们从已经烧垮的房屋中抬出一具已经烧焦的尸首。

    “兄弟啊！”

    张锄见到尸首不由得嚎啕大哭。

    杨玄琰看着烧焦的尸首，不由得对刘宣道：“县令，尸首已经烧成这个样子了，恐怕很难查出有什么问题，不如先将一众人等压回县衙，以后在处置。”

    众目睽睽之下，周围几乎围满了人，刘宣如果没有一个让人信服的证据，如何能服众？必然会折损威信。

    这可不是在县衙，有的是办法维护县令的尊严。

    “不用！”

    刘宣要的就是这个效果。

    随后刘宣命人迁来两头猪，直接拔剑将一头猪杀死，随后在命人用树木茅草就在一旁的空地搭起了一个茅草屋，屋子里堆满柴草。

    将活的猪用铁链绑好，省的逃跑，最后将死猪与用铁链绑好的活猪关进茅草屋中。

    刘宣亲自将火把掷入茅草屋中，只听得活猪发出阵阵惨叫声，很快便没了声息。

    杨玄琰若有所思，但有细节处还是没想明白。

    而张吴氏与郑屠却是隐约觉得有些不妙。

    等了大概将近半个时辰，茅草屋也燃烧殆尽，刘宣命人将两头已经被烧焦的猪拖出来查看。

    刘宣大声对四周百姓道：“死猪因为之前已经被杀了，所以嘴中、咽喉中并无烟灰。而活猪因为挣扎被迫吸入了大量的烟尘，所以嘴里面是黑的！如果张镰在大火烧起来之前被害，嘴里必然是没有灰尘！”

    由衙役端着两头猪给众人观看，一时间百姓议论纷纷，原来被杀后烧死是这样的，长见识了！

    杨玄琰挥手顿足，明白了，原来是这样！之前怎么没想到呢！

    张吴氏瘫倒在地。

    郑屠身体也抖如筛糠。

    衙役将张镰的嘴扒开，里面果然没有什么灰尘，事实弄清楚了。

    张镰是被杀死后才被人用火烧的。

    “张吴氏，你可知罪！”

    “奴认罪！”

    张吴氏明白大势已去，只得俯首认罪。

    而人们也知道了事情的真相，张吴氏早与郑屠有奸情，就在今天趁着张镰出去砍柴，郑屠与张吴氏就在张镰的家中苟且，没想到平时非常晚回来的张镰因为脚被扭伤提前回来了。

    郑屠只得动手将张镰杀死，然后想了这个毒计，认为大火过后所有证据将全部消失。

    就算张吴氏有嫌疑，一般也不进行追究，县令也多会当做意外处置。

    没想到竟碰到了刘宣这么一个异类。

