    伏微雪身边的长老自然也察觉到了伏松阳的针对之意，之前来的时候，他们只知道松娆在伏家分家子弟之中还算是比较出挑的。

    只不过，他们来了，他们倒是不觉得长老会因为一个松娆和他们起冲突。

    没想到眼前这位六长老对松娆倒是十分维护，最重要的是这位六长老的名声他最近也是有了解的。

    之前一直倒是也没什么消息，可最近初魔丹的效果早就已经传开了。

    之前只是分家创造出的丹方，主家其实并没有太放在心上，直到后来这丹药的名字越传越广，人尽皆知，就连魔城的很多家族也前来他们询问这丹方，想要买初魔丹之后，他们才意识到了这情况的不同。

    如果只是一般的丹药，就算是有一定的效果，那也不可能让这么多的人前来询问。

    这一番了解之下，他们便已经发现了这初魔丹的厉害之处，比起寻常丹药来着实是效果又好，价格又低。

    至少在入魔境这几个小境界之中，基本上是没有丹药的效果能比得上初魔丹的。

    而整个魔界，处于这个修为的修炼者是最多的，所以这丹药的火爆程度可想而知。

    主家之前便已经从分家取了一些初魔丹走，虽然没有直接开口要这丹方，但是破解丹方这都是所有人心知肚明的事。

    不光是主家在做，其他家族也同样在做。

    如此珍贵的丹方，得到了，家族很有可能又会多出一大批更强的子弟。

    只要能加快子弟实力的提升，那对于大家来说便是最想要的。

    然而，那接下来的情况就已经完全超出了他们的预料，因为家族那么多的炼药师，竟然没有人能将这丹方给破解出来。

    即便已经分析除了一些药材的成分，但是在尝试着将这丹药给练出来时，却发现不论如何都做不到。

    这一点着实是太过奇怪，大家都觉得想不明白，同时也发现其他的家族好像也是如此，他们就更加意识到了这丹方的非同寻常，这位炼药师的可怕之处。

    分家这一次简直就是找到了一个宝藏！

    一种丹方，如果是其他的家族都无法复制出来的，那么这丹药所赚取的钱财必定是惊人的数字。

    分家只要靠着初魔丹，假以时日，的不断地发展下去，到时候修炼资源必定会堆积的极为惊人，说不定将来都有可能成为第二个主家。

    毕竟，分家优秀的年轻子弟也不少，之所以会和主家子弟之间产生差距，其中最重要的原因便是修炼资源不够。

    一旦分家的修炼资源跟上了，那么这一切问题自然也就迎刃而解了。

    所以，主家现在便想着如何才能将这丹方给拿到手，这位六长老就是发现了那位天才炼药师的人物。

    他听说主家过阵子便打算派人来分家商量此事，那对这位六长老必定是极其客气的，旁人他都可以不理会，不客气也没什么，但对这位六长老，他的态度还真的是得注意几分。

