
　　第401章一掌就败了

　　擂台上。

　　许安澜依旧是面色凝重无比的望向肖毅。

　　他知晓肖毅实力很强。

　　所以，他也没有多加试探，也没有浪费时间，出手便是全力爆发。

　　三大意境毫不保留。

　　不求获胜，只求见识一下，能成为寒霜武馆一级客卿的顶尖天才肖毅，其真实实力，能达到何种可怖程度！

　　对面，肖毅也是目露呀色。

　　没想到，一个先天榜排行第六十三位，只是中间偏后的武者，居然能爆发出这等战力。

　　恐怕比起青阳基地内，青阳学院院长陈旭峰，基地管理员王羽，两位宗师中期，都不差多少了吧？

　　还真是不错啊。

　　肖毅也是微微点头。

　　如此一来，击败这等武者，收获的能量点，想必会更多吧。

　　不过，面对这一击，他却是无法再像之前一般。

　　在不适用武学，真气，意境的情况下，随手秒杀了。

　　“万重惊涛掌！

　　肖毅低喝一声，一掌拍出。

　　轰隆隆！

　　瞬间，如若万千波涛涌出一般，形成无穷气浪，席卷八方，力震虚空。

　　刹那间，便是凝聚成一道巨大半透明掌印，向着袭来的剑芒碾压而去。

　　如若遮天蔽日一般，威势可怖。

　　这一掌，肖毅没有动用意境，但也是催动了小半的真气。

　　算是对这先天榜排行第六十五位的许安澜的回复了。

　　下一瞬，在场上所有人的注目下。

　　那道夹裹着三大意境的可怖剑芒，轰然斩落在巨大的半透明波涛手掌之上。

　　撕拉！

　　一道响亮的，如若布帛被撕裂的声音传响。

　　众人都是精神一震。

　　难道说，这一次，是许安澜获胜不成？

　　许安澜听闻，也是心头一喜。

　　他可是知晓自己这一击的锋芒，所向披靡的。

　　肖毅那一掌，只是真气涌动，并没有意境加成。

　　承受不住也是正常。

　　他若是能一招占据上风，纵使后面落败，面上也是好看的多啊。

　　但许安澜没有高兴多久，面色便是再度凝重。

　　心头也是沉了下来。

　　他竟是感知到，原本飞速斩落的剑芒，竟是缓慢下来。

　　好似遇到什么巨大阻力一般。

　　那原本的撕裂声音，也是戛然而止。

　　众人都是面色一怔，目光再度汇聚到擂台上。

　　便见高空中，剑芒斩落在巨大水纹波涛手掌上，却是停滞了下来，好似卡壳了一般。

　　“这一剑很锋锐嘛，可惜，还不够啊。”

　　这时，肖毅的轻笑声传来。

　　许安澜闻言，心头沉入了谷底。

　　这样看来，这肖毅竟是自始至终，都是未将他视作真正的对手。

　　虽然心头震动万分，不可置信。

　　但从肖毅的话语来看，这便是事实。

　　话语落下，肖毅伸出的手掌，缓缓握紧。

　　便见高空中，那道半透明巨掌，竟也是这般，同步动作。

　　看似动作很快，却是不过瞬间之间。

　　那道巨掌，便是将夹裹了三大意境的剑芒，握在手心。

　　下一刻。

　　咔嚓！

　　一声震声的脆响，传遍整个广场。

　　只见，许安澜爆发了三大意境，斩出的剑芒，竟是如若薄脆饼干般，断裂开来。

　　分为无数稀碎的碎片，化作天都灵气，消散而去。

　　余波四散。

　　四周众观战者，都是只觉胸口被狠狠敲打了一下般，一股震痛传出。

　　望向擂台上的肖毅，心头更为骇然了。

　　许安澜同样是被震飞，向后退了十米之远。

　　而那高空中的半透明巨掌，虽然中间被斩出了一条骇人的裂纹，却依旧凝聚，还有着大半威势。

　　从天而降，向着许安澜镇压而下。

　　“不好！”

　　许安澜面色大变，只觉一股骇人的威胁感袭来，不由的连连向后退去。

　　同时，又是一道道剑芒斩出，迎向那镇压而下的巨大掌印。

　　最终，十几剑之后，许安澜将那巨大半透明手掌斩碎。

　　但同时，也是被逼的退到了擂台边缘。

　　跌落下去了。

　　唰！

　　望着这一幕，整个先天区武斗场，瞬息之间，化作一片寂静。

　　所有人都是瞪大了眼睛，呆立原地，目中满是不可置信之色。

　　过了好一会后，场上才是一下喧闹起来，热闹非凡。

　　“我没看错吧？许安澜也被秒杀了？”

　　“没想到，许安澜最强的一剑，锋芒无比，还是被肖毅硬生生捏碎了！”

　　“这一剑，许安澜明显没有任何保留，全力施为，居然还是这般下场！”

　　“而这次，肖毅虽然使用了武者真气，但却没有施展任何意境，就轻松的秒杀了许安澜！”

　　“这份实力好强啊，不愧是寒霜武馆一级外事客卿啊！”

　　“......”

　　场上众人议论连片，心头也是震动非常。

　　原本，在他们看来，许安澜可能会落败，但怎么说，也得激战一番，坚持一段时间吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　但结果呢，却是超出了他们所有人的预料。

　　许安澜爆发了三大意境之后的锋锐无比的一剑，竟然被肖毅一掌便碾碎了。

　　而且，这看似还只是肖毅随意一掌。

　　并最后在这一掌剩余威能的逼迫下，不断后退，掉下擂台，落败当场。

　　双方差距之大，简直不可言说。

　　众人也是心头震撼，感慨非常。

　　这就是寒霜武馆一级外事客卿，果然名不虚传啊。

　　这份实力已经不是前五十那么简单了。

　　至少也是能打进前三十吧。

　　而整个魔元大基地，足以数十万的先天武师。

　　能在这般数量之中，排进前三十，更是说明肖毅的天赋。

　　足以称得上整个魔元大基地的顶尖天才了。

　　众人都是心头暗叹不已。

　　擂台边缘处，许安澜呆呆的站在原地，望着不远处擂台上的肖毅，神色发怔。

　　“我就这样败了？一掌就败了？”

　　许安澜失神呢喃着。

　　怎么也不敢相信，自己就这样败退了。

　　但事实摆在眼前，却也由不得他不信了。

　　好一会，许安澜才反应过来，长吐一口气，望向肖毅，神色复杂无比：

　　“这就是寒霜武馆一级外事客卿的实力吗？够强啊，又是一个强劲天才出现了。”

　　许安澜呢喃一声，便是转身离去。

　　见识了肖毅那一掌的威能后，他便知晓，自己和肖毅没得比，差距太大了。

　　同时，他也明白，自己在先天武师境界，已经到了极限，不大可能再有什么进境了。

　　还是突破宗师吧。

　　再留在先天武师，也没有什么意义了。

　　不过，他没有离开武斗场。

　　而是在不远处选择了一个位置坐下。

　　他在先天武师境界到了极限。

　　但这肖毅可没有。

　　他还想要见识一下，肖毅能走到哪一步。

　　他能不能见证一个超级天才的崛起呢？

　　许安澜也是期待非常。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第401章 一掌就败了免费阅读。https://xs.23sk.com 