    “兰灵。”

    兰灵和初筝刚进去，就有人叫住兰灵。

    初筝回头看一眼，是个年轻男人，上身着一件深色衬衣，外套挂在臂弯里，面容沉肃，不像艺人，甚至不太像圈内人……

    “你先进去。”兰灵让初筝先进去。

    “嗯。”

    初筝一个人先进去。

    酒会上确实很多艺人，熟悉的面孔也不少。

    还有些大咖，此时都在这里。

    “初筝。”

    简单挽着一个女生，从人群中走出来。

    那女生好奇的打量初筝：“单单你认识呀？”

    简单笑笑：“朋友，我和她说几句话，你先过去。”

    “嗯。”

    女生似乎也不是圈里的，并不认识她。

    简单家里其实挺有钱，和楚安阳算得上门当户对。

    楚安阳不知道为什么要藏着简单。

    这个疑问原主到死都没弄明白。

    “迟初筝，你怎么到这里来的？”女生一走，软绵绵的小白兔就变了脸。

    初筝眉眼冷淡：“关你什么事？”

    小白兔冷哼一声：“迟初筝我警告你，你和安阳已经没有关系，以后不许再出现在安阳面前。”

    “我也不希望他出现在我面前。”初筝很赞同。

    看得我想做掉他。

    简单有些狐疑。

    不知道初筝说的是真是假。

    “要是让我发现，你还纠缠安阳，我不会让你好过。”

    简单说完这句话，脸上又扬起甜美的笑容。

    初筝：“……”

    这脸变的。

    川剧团毕业的吗？

    简单刚转身，旁边一个人突然撞过来。

    手里端着的红酒，直往初筝身上泼。

    初筝眼疾手快的闪开，那一杯酒，全部泼在简单背上。

    “啊……”

    人群里发出小声的惊呼声。

    简单穿的白色礼服，红酒将她背部浸湿，染成了红色。

    可想而知是有多狼狈。

    简单有些僵硬的转过头。

    初筝面无表情的指着泼酒的那个人。

    她干的。

    跟我没关系啊！

    虽然……我刚才是想找个人整你来着。

    “对不起对不起。”泼酒的女人连忙道歉：“我不是故意的。”

    女人又暗中瞪初筝一眼，她反应怎么那么快？

    简单委委屈屈的摇头，心底气得扭曲，面上却得大度的原谅：“没事。”

    简单的朋友发现异常，连忙过来，带着简单去换衣服。

    动静不是很大，大家都没怎么注意这边。

    简单低调的离开，旁边的人很快就不关注。

    初筝盯着某处看了几秒，视线缓慢的转向泼酒的那个女人。

    女人丝毫不掩饰恶意：“迟初筝，刚才你躲得可真够快的。”

    “速度决定命运。”初筝语气平静。

    “哎哟，你一个小三，也能说出这样的话来。”女人娇笑：“可真是难得。”

    原主记忆中有这个女人，温烟雨的跟班。

    温烟雨是谁？

    温烟雨就是楚安阳的未婚妻。

    两人到底订过婚没有原主不清楚，但是温烟雨一直是以未婚妻自居。

    温烟雨觉得原主是小三，抢走楚安阳，想尽办法的对付她。

    初筝往后面看去，果然在不远处，看见了温烟雨。

    她端着一杯香槟，众星捧月一般站在那边，光彩夺目。

    初筝道：“我和温烟雨谈谈。”

    女人环着胸，不屑的冷笑：“你凭什么和烟雨谈？”

    初筝睨她一眼：“你能代表温烟雨？”

    她的声音像珠玉落盘，清脆，却没有温度。

    女人被初筝看得一愣，环着胸的手都放了下去，心底竟然有些踌躇。

    -

    “你要和我谈什么？”

    温烟雨打量着面前的人。

    女人的直觉告诉她，这个女人和以前不太一样。

    眼神，神情，气场……都不同了。

    网上说她和楚安阳已经分手，既然分手了，温烟雨也没必要再整她。

    刚才不过是身边的人自作主张罢了。

    初筝从路过的侍者那里拿了一杯饮料，抿一口：“谈谈楚安阳喜欢的人。”

    敌人的敌人就是朋友。

    合理利用一切可利用资源。

    【……】放屁！你就是想省麻烦吧！？不对，我让你败家，你怎么又在暗戳戳的搞人了？

    这家还能不能好好败了？

    王者号想原地爆炸。

    “……”温烟雨沉下脸：“怎么，你还想告诉我，你和他分手，他喜欢的还是你？”

    “他从来没喜欢过我。”初筝道：“你搞错人了？”

    温烟雨柳眉轻蹙：“什么意思？”

    “说不如看。”初筝指尖在酒杯上点了点：“想看吗？”

    我带你去看刺激的呀！

    温烟雨狐疑。

    但是涉及到楚安阳，温烟雨不得不答应。

    “我倒要看看你今天耍什么花样。”

    初筝让温烟雨跟着自己来。

    -

    “对不起，两位女士，楼上出了一点事故，你们不能上去。如果需要使用休息室，请乘坐电梯，到楼上，会有休息室。”

    初筝和温烟雨被酒店工作人员礼貌的拦在楼下。

    初筝：“……”

    这就尴尬了啊大兄弟。

    温烟雨美眸睨着初筝：“你到底想让我看什么？你耍着我玩儿？”

    “你有什么好耍的。”初筝冷冰冰的回一句。

    温烟雨：“……”

    【小姐姐败个家吧。】王者号在初筝动手打人之前出声：【主线任务：请在一个小时内，买下艾顿酒店。】

    初筝：“……”

    我是一个大佬。

    我要冷静。

    不能发脾气。

    但是好想踹人啊！

    初筝转身给兰灵打电话。

    “你认识艾顿的高层吗？”

    兰灵还没说话，初筝便直接扔了这么一句过去。

    “艾顿的高层？”兰灵疑惑：“你问这个做什么？”

    她不打听梵洛娅的高层，打听酒店的高层做什么？

    初筝语气认真严肃：“买酒店。”

    “……”

    兰灵似乎被水呛到。

    初筝：“……”我说得很搞笑吗？

    买酒店，我是认真的！

    “迟小姐，你买酒店干什么？”兰灵连称呼都变了：“你是不是喝醉了？”

    “有钱。”

    “你是一个艺人。”兰灵强调的提醒。

    再有钱也不能买下酒店啊！

    你家又不是有矿！

    “艺人不许有钱？还是不许买酒店？”初筝道：“你认识吗？我赶时间。”

    兰灵：“……”

    她就离开这么一会儿。

    她的艺人经历了什么？！

