

    “这就是兽皇城吗，好像和别的城池，也没什么太大的不同。就是人更多了，街道更宽了，房子更高了，各种各样的商铺也多了不少。”

    走在人来人往的兽皇城主干道上，胡子卿好奇的目光左右打量，小声说道。

    听到她的话，林辰和狐人族族长哑然失笑，暗道大城市和小城市的差别，不也就只是如此吗？

    当然，还有一点，胡子卿没说。

    她也感觉不出来。

    那就是街道上的人群，整体的实力要比小城池的那些居民强大不少，从这些人的气息上，林辰和狐人族族长都能判断出来。

    前行了一段距离后，林辰便想打算要和胡子卿一行人道别。

    他这一次，是冲着貘魇一族和赤焱巨兽来的，估计会招惹不小的麻烦，不想将狐人族的几人拖下水。

    他还未开口，就见前方的人群传来喧闹的声音，而后就像是有什么可怕的凶兽，从前方冲来一般，人群如惊弓之鸟，自动朝着街道的两边冲去。

    轰！轰！轰——

    地面响起有规律的震颤声，有着什么重量级的存在，正在朝这边靠近。

    林辰和胡子卿几个，都不清楚什么情况，不过本着不招惹是非的原则，也退到了街道两旁。

    没一会儿，高达三四十米，外形和大象有些相似，浑身黑色鳞甲的妖兽，出现在街道的另一头，正朝这边迈步走来，它每踏出一步，地面便狠狠一震！

    它的脑袋上，架着底部与它脑袋线条完全契合的长椅，椅子上铺着不知道是哪种妖兽皮毛做成的毯子。

    有两个青年，坐在毛毯上面。

    其中一个，身材矮小，尖嘴猴腮，身后有一条巨大的老鼠尾巴，却偏偏一副很有书卷气息的儒雅打扮，怎么看怎么怪异。如果说，第一个青年只是长得有些难看，那么第二个青年，简直丑得没法看，鼻子长得像是猪鼻，偏偏又有着鹰喙般的弧度，就像是一只猪长着鹰钩鼻一样，绿豆眼黑皮

    肤，怎么看怎么古怪。

    万兽神域内，基本都是化成人形的妖兽，并不是每一个都像狐人族那般好看，林辰早已经见怪不怪，他只是扫了两个青年一眼，而后目光便是落在大象妖兽的前方。

    高达三四十米的妖兽前方，有十几人正在亡命奔逃，时不时回头看一眼后方妖兽脑袋上的那两个青年，眼中满是惊恐和畏惧。这些人中，好几个浑身鲜血淋漓，身上布满一道道狰狞的伤口，其中一个，甚至整条左臂都已经不见，断口不断涌出鲜血，不过他根本不敢停下脚步，拼命朝前方逃窜，

    踉踉跄跄，随时可能晕倒过去的样子。

    他们的身上，没有任何妖兽特征，并不是化成人形的妖兽，是真正的人类。“跑！给我跑得更快一点！若是被擎山象追赶上，我就要了你们的命。只要你们能够跑出城门，那么我就饶了你们一条贱命。不像死，就拼命跑起来。嘿嘿！当然，跑不过

    我的鞭子，你们也一样得死！”

    长着鹰钩猪鼻的青年，哈哈大笑，手上拿着一根染血的黑色长鞭，啪的一声，狠狠抽在离他最近一个中年人背上。

    “啊——！”

    中年人正拼命往前跑，被这一鞭打得一声惨嚎，背上出现深可见骨的巨大裂口，整个人朝前方飞去，重重摔落在地。

    他回头看了眼擎山象头上的青年，眼中满是恐惧，身体颤抖着从地上爬了起来，继续拼命往前奔跑！

    背后的伤口，鲜血狂涌，但他根本顾不得了。

    比起止血，显然是逃命更加重要！

    另一名尖嘴猴腮的青年，笑意盈盈，一边喝酒，一边望着前方逃命的人，像是在看一出下酒的好戏。

    “是噬焰鼠一族的施玉杰少爷，和貘魇一族的莫莽少爷！他们又在玩狩猎人类的游戏了。”

    “什么狩猎人类的游戏？”“嘿！主要是莫莽少爷，也就是手上拿着长鞭的那一位，他喜欢从奴隶商那里购买人族奴隶，用来做各种游戏。狩猎人类，便是其中一种！将人类放了，让他们逃命，只要

    能从莫莽少爷面前，逃出城门，莫莽少爷就会放他们自由！当然，如果逃不了，那自然死路一条。”

    “这些白痴人类，也不动用他们那小脑袋想一想，他们怎么可能从莫莽少爷的面前逃走？莫莽少爷不过是在享受这种逗弄猎物的过程罢了！”“是啊！上一次，有几个人类，差点就逃出城门，结果在莫莽少爷的命令下，擎山象隔着数十米的距离跃起，直接将那几个自以为要逃得一命，欣喜不已的人类，踩成了肉

    泥！”

    ……

    街道两旁，化成人形的妖兽们，大多并不觉得这游戏多么残忍，也是觉得很好玩，看着那些逃命的人类，惊恐得一张脸都已经扭曲，他们忍不住露出笑容。

    当然，也有少许妖兽，认为这种行为有些残忍，眼中流露出几分同情。兽皇城内，基本都是化成人形的妖兽，但也并不是没有人类存在，只是很少罢了，人群中，便有着少数的人类，看到这一幕，都很气愤，但听到那两个青年的身份之后，

    没有人敢说出一句不满的话来！

    扑通！

    就在这时，一个亡命奔逃的老人，绊到了地上的石头，摔倒在地上，一声痛叫，原来是把脚给扭了！

    他挣扎着要爬起来，结果脚踝的剧痛更加强烈，扑通一声又是摔倒在地。

    疼得他鼻涕眼泪一起流了出来！

    眼见小山般的擎山象，离自己越来越近，老人眼中流露出绝望的神色。

    “死老头，跑不动了？既然跑不动了，那就不用跑了，我直接送你去死！”

    莫莽冷笑，手中的鞭子啪的一声，如一条毒蛇，窜向老人的脑袋，为了让其余还在逃命的人，跑得更快一些，给自己增加点趣味性，他打算直接将老人的脑袋贯穿！

    施玉杰一边品酒，一边笑眯眯看着这一幕，高高在上。

    唰！

    一道人影，从人群中冲了出来，站在老人的面前，冷冷望着莫莽，是林辰！

    莫莽先是吃了一惊，结果发现这家伙也是一个人类，嘴角勾起残忍的弧度：“连老子的闲事都敢管？真是有点意思！”原本直指老人脑袋的长鞭，犹如一根飞来的长矛，刹那间，已经到了林辰的胸膛前方！

hf();
