    第2595章你憔悴，我心疼！

    “三日？”

    苏凌月一下瞪大眼睛。

    原本白衣女孩刚才夸她，她还有些洋洋自得。

    可现在，整个人就像是霜打的茄子一样，直接蔫吧了。

    她大概用了一星期七天的时候，才修习到现在白莲现的程度，而人家只用了三天！

    “确切的说，应该是不到三天，两天半的时间吧。”

    白衣女孩被苏凌月的表情逗乐，笑吟吟开口道。

    “……咱能不这么打击人吗？”

    苏凌月白了她一眼，没好气道。

    最开始这白衣女孩出现在苏凌月身边的时候，苏凌月还是本能怀有戒心的。

    一个人突然来到，并且还要帮自己提升实力，这事让谁都会心里犯嘀咕，尤其是还在这种古族大乱的关键时刻。

    但是随着这几天时间接触下来，苏凌月感觉到了这白衣女孩的真诚和尽心尽力。

    更何况，现在还听她说，她是陆天龙的姐姐。

    这关系就更没什么好怀疑的了。

    至于她为什么不想让陆天龙知道她的存在，苏凌月没有细问，反正知道她这么做肯定有她这么做的道理。

    “不要灰心，我当时也是因为具备了很多先天条件。”

    “若是放到今天来看，速度未必能够比你快多少的。”

    白衣女孩微笑着安慰苏凌月。

    “真的？”

    苏凌月表现出单纯的一面，刚才还感觉很消沉，现在听白衣女孩这么一说，马上高兴了。

    “真的。”

    白衣女孩笑着点点头。

    “那我什么时候能够追上晴儿呢？”

    苏凌月犹豫了一下，心理有些小忐忑的开口问道。

    当初从隐龙退出，很大原因就是因为晴儿。

    她自觉永远追不上晴儿，永远无法替代晴儿在陆天龙身边的位置，因此心灰意冷之下才会回来。

    现在有了这白衣女孩的帮忙，苏凌月又重新燃起了希望。

    “超越晴儿……”

    白衣女孩语气有些停顿，似乎不知道怎么回答这个问题。

    “我就知道，我永远追不上晴儿的，对吧？”看到她这种表情，苏凌月轻轻叹一口气，其实也早就知道会是这种结果。

    “未必。”

    白衣女孩轻轻摇头。

    “必须承认，晴儿那丫头的天赋也很不错。”

    “但是只要你用心去追赶，未必不能将她超越。”

    她说这些话的时候很认真，虽然听上去有些安慰的意思，却让人很容易的就去相信，这也和她天生的亲和力有关系。

    “再说了。”

    “天龙身边不只需要一个晴儿。”

    “难道就因为他在战龙的那些兄弟们，身边的那些帮手们，十里不如晴儿，所以天龙就不需要他们了吗？”

    “不是那样的。”

    “这就好比一座桥，有高大的石柱支撑，有普通的砖石铺垫，但更多的却是细沙的关联串通……”

    白衣女孩似乎知道苏凌月心中的芥蒂，微笑着用一个普通的例子来说道。

    “……”

    苏凌月也是个明白人，白衣女孩说的这些她也都明白，但就是……过不了自己心里那个坎。

    “无论如何，都不能放弃的。”

    沉默了片刻，苏凌月深吸一口气，使劲挥舞了一下攥紧的小拳头，自己给自己加油打气。

    “对了。”

    苏凌月又想起一件事，有些拿不定主意看向白衣女孩。

    “刚才陆天龙说，要我保证每天晚上都回庄园，我一下没有想清楚答应了他。”

    按照苏凌月的性子，认定一件事肯定就会去全力以赴。

    这几天她就是抓紧一切能够修习的时间在修习，甚至连晚上都呆在办公室之中，想用最快速度提升自己的实力。

    “呵呵，其实之前也是我考虑的不周。”

    听苏凌月提到这件事，白衣女孩的脸上露出一丝歉意。

    “过犹不及的道理其实在我们这里同样适用。”

    “每天都这种高强度的训练，对你未必是好事，你也需要一定的时间去适应，去休息，去消化，去调整状态。”

    “天龙应该就是想到了这方面，所以你就按照他说的去做。”

    白衣女孩没有意见，苏凌月这才悄悄松一口气。

    不过想想之前在龙族修习的时候，训练也是分成很多阶段，每一个阶段结束之后，龙神都会给众人几天的消化和领悟时间，应该也是这个道理。

    “最后一个问题。”

    苏凌月再次开口了，一双大眼睛在白衣女孩身上来来回回看着。

    从外表来看，这白衣女孩应该跟她年龄相当，苏凌月也没细问，只是她既然说是陆天龙的姐姐，苏凌月现在心里也把她当成姐姐看待。

    “你，有多厉害？比陆天龙厉害吗？比晴儿厉害吗？”

    她有些好奇道。

    反正从涉及古族开始，苏凌月见识到的，和自己年龄相当实力最强的，应该就是晴儿，接下来便是小妖和影等人。

    “有多厉害？”

    白衣女孩哑然失笑，没想到苏凌月问出这么一个略显幼稚的问题。

    “怎么说呢。”

    她思索了一下，嘴角笑容继续扩大，“找个机会，我跟龙族的龙神打一架，到时候你自己看我厉害还是不厉害吧。”

    跟龙神打一架？

    苏凌月以为她是在开玩笑，也没往心里去。

    楼下。

    陆天龙一个人溜溜达达在办公楼里面晃悠，不知不觉就溜达到了王莹的办公室门外。

    他也听苏小蛮等丫头说了，苏凌月这些天一直加班熬夜的，王莹也没闲着。

    她一直把苏凌月当成小妹妹看待，所以很多时候都是陪着苏凌月在加班，尽管她不知道苏凌月在忙什么。

    “咚咚咚。”

    陆天龙敲门。

    “进来。”

    里面传来王莹的声音，带着一丝掩饰不住的疲惫。

    “天龙，怎么是你？”

    陆天龙推门走入，坐在办公桌后面的王莹明显一喜。

    “怎么，我就不能来看看你？”

    陆天龙笑呵呵的朝着她走过去，不过目光在她身上扫视一圈之后，却不由自主皱起眉头。

    “莹姐，你这是怎么弄的，憔悴成这模样了呢？”

    王莹的确憔悴了。

    脸上顶着黑眼圈，皮肤也比之前有些暗淡，精神气也明显没有以前高，甚至开口说话都似乎有气无力。

