    王崇心头暗暗忖道：“这两人真不如正宗的小云儿好说话！韩嫣是怎么凑巧前来？莫不是有人算计我？”

    王崇倒也不惧两女联手，但是却隐隐的感应到，自己的气数微有衰败之意。

    “这就是太乙境九衰的第二衰了吗？”

    “怎会如此之衰？”

    “早知道如此，我多努力一些，好能换过一个衰法！”

    云素裳凝神运剑之余，忍不住问道：“这位仙子！你是怎么被他哄骗上手？”

    韩嫣笑吟吟的说道：“他冒充我师门长辈好友的徒儿，把我诱骗到手。这位仙子，你又是如何落入小贼瓮中？”

    云素裳俏脸上，一片黯然之色，叫道：“他说是要闭关，就把我弄到一处闭关……”

    韩嫣大是惊讶，叫道：“这小贼诱哄女子，惯会各种手段，怎么居然如此简单粗暴起来？莫不是有什么隐情。”

    云素裳心底发苦，暗道：“什么隐情！我是被演庆道君和这小贼一处，封印了百年，这才被他诱哄得手。”

    “岂止是粗暴，简直……狂暴！”

    尽管如此，云素裳也不敢诋毁真君之辈，只能一脸苦涩，发狠运剑。

    韩嫣却瞧出来有些不同，暗暗忖道：“阳真境的女仙，又剑术如此出色，道法亦复玄门真宗，瞧她年岁也不大，应是罕有的天才之辈……这般人物，此界就没几个！”

    “便是这有限的几个，我也都知道，季观鹰小贼又是哪里去哄骗人家的好女孩儿？”

    韩嫣也知道，自己怕是问不出来，便把峨眉剑法，使的夭矫灵动，气象万千。

    王崇跟两女斗法几招，忍不住叫道：“韩……你怎么也阳真了？”

    韩嫣怒道：“比不得你，已经证道太乙。若不是你今日修为更胜，我就跟素裳姐姐一起，把你打出脑浆来。”

    韩嫣一面气呼呼的发狠，一面把剑术施展的越发精妙，有心跟云素裳比较剑术。

    云素裳也是个聪明伶俐的女子，眼瞧韩嫣一手剑术，便是在阎魔天，也堪称跟自己一时瑜亮，绝不弱自己分毫，暗暗忖道：“这小贼，难道是挑选剑术最好的姐妹来骗？”

    “这位姐姐的剑术，当真佳妙无双，但我紫宵派的剑术，也自不容小觑。”

    两女双剑合璧，紫宵派和峨眉派的剑术，居然丝丝入扣，配合的紧密无间。

    倒是让王崇好生头疼，暗暗忖道：“亏得我如今已经是太乙，若是阳真，纵然山海经道法，修成的功力浑厚无双，应对这两个外室，也都颇艰难了。”

    王崇忽然生出一个年头，掐指算了一算，心道：“只是两个，就如此难以应付，要是……一起上来有如何？”

    王崇脑子里，稍稍幻想了一下，自己被梁漱玉，齐冰云，邀月夫人，朱红袖，韩嫣，云素裳……好些女子围攻的下场，不由得打了一个寒颤。

    只觉得人生艰难。

    自古红颜如雌虎，河东发威知不知！

    铁犁老祖在旁边，瞧得兴趣盎然，忽然对红叶说道：“季观鹰道友的家务事，我们怕是不好插手。你去吞海玄宗一样，请了邀月夫人过来，有人家掌教夫人出面，必然可以化干戈为玉帛。”

    王崇是当真恼怒，叫道：“铁犁！如今我也是太乙，你莫要在某面前作死！”

    铁犁老祖笑呵呵的叫道：“若是演庆当面，老祖我还真惧怕一分。你季观鹰小儿，我还真不惧！红叶快去报信！”

    红叶禅师想了想，心道；“老祖这是还惦记，当年被演庆真君打的满脸的鼻青脸肿，脖子都被打歪了，左手左脚折断，一张嘴，露出了缺了八颗牙的门面，当真是吃了好大的亏头。”

    “要报复在季观鹰身上！”

    “也罢，我是人家徒弟，就去跑这一趟，给老祖出出气。只可惜，本来毒龙寺跟吞海玄宗的大好交情，就这么崩了。”

    红叶禅师一抖身子，把自己的同门师弟和晚辈们，一起弹飞，巨佛之躯化为一道金光，就直奔吞海玄宗。

    王崇气的跳脚，叫道：“铁犁老王八，你是铁了心肠，跟我作对么？”

    铁犁老祖笑呵呵说道：“如此小事儿，不要影响我们两家的交情。好歹当年，你也曾救我，我也曾为了你打上吞海玄宗，区区小事尔，就要翻脸，十分卧槽，十分无情。”

    王崇还真拿铁犁老祖没办法，只能暗暗传递消息，让第二元神去拦阻红叶禅师。

    红叶禅师飞出数千里，就见一道剑光飞出，拦截面前，正是峨眉的掌教小霹雳白胜。

    红叶禅师笑道：“道友是为什么来？”

    “小霹雳白胜”一脸苦笑的说道：“某也想不到，晋升太乙，成就道圣的第一战，居然是要挑战道友。我跟季观鹰生死之交，绝不容道友冲过去。”

    红叶禅师亦是一脸的“一言难尽，说来话长”，特么这都什么跟什么事儿？他季观鹰闹家室，怎么就要劳动两位太乙境道圣争斗了？

    红叶禅师虽然名声不显，不如峨眉掌教“小霹雳白胜”名扬四海，金丹境还平平无奇，阳真境就剑扫天下，隐然为欧阳图之后，峨眉新一代的小剑仙。

    “小霹雳白胜”和欧阳图一样，阳真境的名头，当真是厮杀出来。

    天高三尺小霹雳，寸草不生白掌门！

    现在资格名头还在南土流传。

    好些太乙宗的弟子说起来这位峨眉三代掌教，第一个反应就是，先看看自己的法宝囊，又没有丢了什么东西，然后才是破口大骂，小霹雳真不是人。

    但红叶禅师，也真不惧怕王崇，心道：“便要看看，这位峨眉新掌教的手段如何！”

    两人都是积年的老手，各自斗法过无数，尤其是红叶禅师跟随老师，入了王之道的天道之痕，苦修多年，又复脱劫归来，在太乙境之中，已经是第一流的人物。

    这位毒龙寺的大师兄，喝了一声，玄天禁法齐开，数十道法术，一起轰向了眼前这个“平生劲敌”。

