    第1765章强权压制

    在叶辰眼里，这些旁系家族相对于主家来说，本身就是二等公民。

    再加上有了忘恩负义的黑历史，所以往后将来，自己更不可能将他们当成人看。

    让他们每家出两个年轻后辈来叶家做下人，就是要让他们知道，他们本身的使命，就是要为主家服务的。

    七百多名叶家旁系成员听到这话，心里虽然怨声载道，但有了叶涛一家的前车之鉴，谁也不敢在这个时候说出半个不字。

    叶辰见众人不敢反对，便开口道：“既然你们都没意见，那这件事就这么定了。”

    说罢，他拿过这次祭祖大典的名册，开口道：“这上面有叶家每一个旁系分支的资料，以及此次来燕京参加祭祖大典的代表名单，一星期之内，所有家族必须将选定的年轻后辈资料提交过来，至于选人标准，我的要求很高，你们都给我听好。”

    所有人屏息看着叶辰，不知道他会提出多么苛刻的要求。

    只见叶辰清了清嗓子，冷声道：“第一，必须是叶氏一脉的直系亲属，你们谁也不要想着拿个外人或者外戚过来糊弄我，来的人必须姓叶，而且必须是你们每一家的嫡子嫡孙！”

    众人哪敢说话，只能纷纷点头应允。

    叶辰又道：“第二，必须是大学以上学历；”

    “第三，年龄范围在二十二到三十五岁之间，超过三十五岁的，一概不要！而且不可以全派女眷，每家两人中，至少要保证一名男性。”

    有些人的表情微变。

    他们一开始听说要派人过来主家当下人，想的就是拍俩女孩子过来得了，毕竟他们一个个都很重男轻女，一般都是要将男孩子培养成接班人，哪舍得把自家儿孙派过来当下人。

    可叶辰这话一出，这帮人一个个都很难受。

    有些家里男丁多的倒还好说，男丁少的可就郁闷了。

    一共就那么两三个年轻孙辈，符合学历和年纪条件的，要么还在继续攻读硕士博士，要么已经在岗位上接受历练，这时候抽调出来到叶家做下人，无论是从实际出发，还是从心理出发，都让他们难以接受。

    这时，叶辰继续道：“第四，所有来主家服务的，两年一个轮替，两年期满之后可以离开主家、返回自家，但你们必须提前三个月将下一批人送过来，同时与上一批人进行工作交接，确保所有岗位都能无缝衔接，否则出了差池，唯你们是问。”

    众人听到这里，表情比苦瓜还要苦的多。

    在他们看来，叶辰对他们的要求，已经算是苛刻至极。

    而且，这背后，隐隐还有一种古代质子的感觉。

    就像是每个藩王，都必须送一个儿子到京城做人质一样。

    一想到这一层，他们便更难接受了。

    不过，难以接受也没办法。

    叶辰现在跟他们玩的，就是外交层面的强权政治那一套。

    不但要经济制裁，还要武力威胁以及武力打击，甚至还会对其内政进行控制。

    经济制裁自不用说，这里面只有极少家族能像叶涛家里那样，基本不再依靠叶家，其他家族的业务大都要靠叶家提携。

    而且这帮人现在现金全被万龙殿吸干，又签下五年分期付款的协议，经济命脉已经握在了叶辰手里。

    武力层面就更不用说了，万龙殿就是叶辰眼下最好的拳头，指哪打哪，光是这一点，就足够这帮旁系成员忌惮万分。

    至于内政控制，更是完全看叶辰心意，谁家不听话，叶辰完全可以废掉不听话的家主，然后从其内部扶持一个听话的上来。

    这些旁系成员也都看清了叶辰的用意，但是他们现在根本没有半点对抗叶辰的实力，所以一个个只能被迫同意。

    叶辰见众人都没有异议，便开口说道：“既然你们都没意见，那就按我说的推进了，一周之内，把名单和资料报给叶长敏女士审核，后续人员报道、工作对接，也都有叶长敏女士负责对接。”

    叶长敏一听叶辰提到自己的名字，立刻激动的说道：“辰儿你放心，姑姑一定把你交代的事情做好！”

    叶辰满意的点了点头，冷声道：“你们所有人都给我听好，这件事一切以叶长敏女士的决定为准，叶长敏女士直接向我汇报，如果你们有任何人不配合或者消极应对，我一定不会轻饶了他！”

    众人表情一凛，心中虽然痛苦无比，但也只能纷纷表示愿意积极配合。

    而叶长敏，此时已经激动坏了。

    原本她看到叶辰那张冷酷的脸，就感觉浑身发毛，但现在看着，却又觉得那么可爱。

    这也是因为叶辰这两天对她确实有几分优待。

    之前是守孝的事情让她得以豁免，只需要在叶陵山跪满三天即可离开。

    而现在，又把这么重要的工作交给她来负责，一下子就让她感觉，自己得到了叶辰的重用。

    同时，也让她在心中感叹：“看来我以前在金陵吃的那些苦，都没有白吃......”

    其实，叶长敏不知道的是，并非叶辰有意想重用她，而是叶辰很了解她的心态。

    叶辰知道，自己这个姑姑一心想在叶家站稳脚跟，也一直在找机会表现。

    而且她性子急、脾气大、姿态又一直端的非常高，要说干正经事，她未必有什么本事和能力，但要说让她去当监工、去折磨人、去干一些鸡蛋里挑骨头的事情，那她绝对是最合适的人选了。

    就她这个老公主的脾气，一旦发作起来，一般人根本受不了。

    所以，把这件事交给叶长敏去负责，后续绝对够这帮旁系家族喝一壶的，而那些派来工作的后辈，以后也别想偷奸耍滑。

    叶辰这时候又开口道：“对了，为了防止你们提交上来的人，叶长敏女士那边瞧不上，所以你们干脆把自家所有符合我以上要求的成员资料都提交给她，由她来从中择优挑选。”

    叶辰这话一出，这些旁系家族的负责人，一个个欲哭无泪。

    原本，他们还以为自己只需要按叶辰要求选人就行了，家里男丁多的基本没什么压力，随便选一个不那么受待见的送过来就得了。

    就像田忌赛马，这种时候就可以派下等马出战，输了也不要紧。

    但是，现在叶辰要求他们把所有人都提交给叶长敏筛选，那可就麻烦了，因为叶长敏肯定会在里面选最好的择优挑选，那样的话，很可能选中的，就是自己家族原定的接班人，这种情况他们哪受得了？

    不过，虽然这些人很难接受，但还有一部分人已经激动难耐，这些人基本上全是在各自家族中排不到首位的后辈，可一旦首位被选中来主家服务，那自己也就多了几分出头的机会。

    叶辰自然看出这些人几家欢喜几家愁的众生嘴脸，不过他也懒得理会，对万龙殿将士吩咐道：“你们把这帮人里先上来的那一半，全部赶下山去，让他们各回各家、各找各妈；至于后上来的那一半，让他们在叶家列祖列宗面前跪到明天这个时候再让他们滚蛋！”

