    “韩为，欢迎。”

    “周导演是吧？”

    过去打招呼认识，韩为却看着荣骅。三十四岁却没有什么岁月痕迹，只是看着更成熟更有魅力。

    长得漂亮就不用说了，对韩为来说这个异时空，娱乐圈没有歪瓜裂枣。整体人口的颜值身材都是高于前世的空间。不知道是哪个分叉出了问题，或者哪个节点不对劲。

    不管了。

    笑容看着就很温柔，过来招呼韩为：“还真来了？”

    韩为愣住：“不是你叫我来的吗？那你是闹着玩啊？”

    拽着刘元：“走，回苝京。”

    “你看你~”

    荣骅下意识拽着他，结果还在船上差点摔倒。韩为失笑扶住：“不至于这么激动吧。”

    荣骅嗔怪捶他一下，随即招呼刘元孟霜儿：“上船。之后到民宿安顿下来再说。怪热的……这位是？”

    突然看到孟霜儿，荣骅很是体贴拉着她手扶到船上：“也是新人吗？我不太认识。”

    孟霜儿腼腆笑着：“我是助理。”

    “这么漂亮？！”

    荣骅看着韩为：“真是助理？”

    韩为点头：“目前是。不过其实是公司练习生，之后会安排入行。”

    “我说嘛。”

    一起都上船，距离民宿不远，不然只是坐船就要好久。而且实际上这个民宿正好就在湖心一个小岛上，这个岛叫王妃岛。上面有个民宿叫湖心民宿，就是这个综艺的名字。

    而过了这个岛的对面还有一个对岸湖湾民宿，不过那个就距离相对远了。

    而且第一王妃岛距离市区的岸边近，进出方便。而且就这么个小岛地图上看着特别小，周围都是水，看着特别清新。还不像湖湾民宿就一面是水还是负责进出的，相比之下还是王妃岛更好。

    “到了。”

    一起上去之后，还有几个人站在那里迎接。

    先是一个平头高瘦男人，看着大概也是三十五六岁。在韩为下船就过来：“韩为是吧？我是许卫东。”

    荣骅过去介绍：“我老公。”

    “你好。”

    韩为和他握手，随后两个青年男女也过来，好像是一对公开的艺人情侣，都是演员看着有点眼熟。但应该不太出名。

    “这两位也是演员。蒋武和白子晴。”

    两人也都客气握手，白子晴还笑着：“欢迎来到湖心民宿。”

    韩为一愣：“什么意思？我是客人？你们是店员？”

    众人笑，白子晴开口：“还真是。”

    对着许卫东和荣骅：“这是我们老板和老板娘，我俩是员工。”

    韩为惊讶看着周导演：“那我来是什么？！没我位置了？！打杂跑趟我选呗？”

    “打杂的有了。正在过来。”

    周导演笑着附和，一起进去先把行李放下，成不成的都是要待一天的。

    “感觉怎么样？”

    坐下之后，荣骅给所有人拿水拿饮料。许卫东开口：“就等你了。都欢迎你加入，不过说实话节目之下也清楚，我一个圈外人都知道的，你那么忙估计有很多行程。”

    对着周导演：“这个邀约还是有点突然。”

    韩为接过荣骅递来的冰水，一饮而尽很是畅快。刚刚折腾过来的暑气也都消了。

    “是有点突然。”

    韩为开口：“我之后还有两部电影要拍摄。而且我还有一档固定综艺每周一期。”

    “这个也是我们找你过来的原因。”

    既然人来了，荣骅也不推诿，和周导演坐在一起说服韩为：“你知道吗？我们播出是12期，一周一期大概要三个月左右。可是拍摄的话一共就不到20天，而且还不用没天都在。只要份额够就行。”

    韩为愣住：“是吗？那要是这样的话……”

    韩为看着孟霜儿，孟霜儿看着ipad，点点头：“应该可以。”

    两部电影，算上吴三丕的是三部。其中两部主演一部配角。吴三丕的是后谈的，可以延期到明年拍摄。而且预计是2020年上映，这个时间还早。至于之后两部，马上要进组的是科幻片流浪地球。这个特效多，他个人的情节和镜头或许没想象那么多，之前也是谈过的。

    倒是余导演的电影倒是要好好拍，不过也算是群戏。因为整个卖药队伍也有五个人呢。二十天怎么也抽出来了，并且还不是天天呆在这。毕竟想也能想到荣骅本身就不是小咖，她活动行程肯定更多，她都不可能天天呆在这里，有时间也得过来。

    “挺好。”

    韩为看着周围：“这样，如果真的是天数不到20天拍完12期放3个月播，我可以考虑一下。”

    周导演询问：“昨天发的策划韩总看了吗？”

    荣骅也等待他回话，突然好奇笑着：“怎么叫韩总？就算不叫韩为叫点别的……”

    看着韩为：“你是老总吗？大老板？”

    谁知旁边许卫东看着荣骅：“亏你还圈内的，不知道韩为有自己公司不说，还有很多圈内外产业。”

    “是吗？”

    荣骅惊讶看着韩为，韩为嗤笑：“就这还主动打电话邀请我。看起来也不是很熟，荣姐人脉都是这么莽出来的吗？”

    荣骅抿嘴笑，白他一眼。许卫东也笑：“是啊。不过是周导演让的，这锅我们荣骅可不背。”

    周导演也笑：“是是。我的锅。”

    韩为没多说，只是思考：“要说策划还是挺好的。挺新颖，也是巧了。你们找我之前正好我录制王牌对王牌。然后录完聚餐刘导演也和我说起这个慢综艺的概念。我还想着找一档试一试……”

    “那就加入我们吧。”

    一直没插话的白子晴开口。蒋武皱眉看她一眼：“人家顶流，自己有自己规划。你别多嘴。”

    白子晴看着韩为：“不都是艺人吗？”

    韩为笑：“就是。什么顶流规划的，不都是艺人吗？”

    想了想，韩为开口：“我会研究，行就固定，不行最少做一期或者两期当飞行嘉宾。至于不行也未必是节目不好……”

    看着周围：“没有标识吗？你们这是芒果台的综艺？”

    皱眉询问周导演：“其他台或者你们自己台里有同类型的综艺吗？一般一档爆款综艺，同类型最多能容得下两款。再多几乎就没市场也没有口碑和热度，干赔钱。”

    周导演赞叹看着周围：“所以韩总是做节目的专业人士。一语中的对吧？”

    周围也都点头，周导演看着韩为：“有。王炯老师的一档慢综，不过不是在水上……”

    “我好像听说过。”

    韩为恍然：“好像是听说过。”

    孟霜儿开口：“还有邀请呢。估计要去宣传吧。”

    韩为点头：“那还有吗？”

    周导演摇头：“刚兴起的。明年就不敢说了，目前就这两档。不过听说东方卫视好像也要推出一档。”

    “哈？！”

    韩为摸着下巴为难：“那……”

    孟霜儿忍着笑凑过去：“暂时宋导演还有那边都没邀约。”

    荣骅开口：“怎么了？你和东方卫视……”

    “韩总和东方卫视关系好。”

    周导演笑着：“不过现在是有点为难吧？他们还没有邀约……”

    “那赶紧定下来啊！”

    白子晴拍手：“赶紧定下来省得东方卫视抢。”

    韩为失笑看着她：“你当我面这么说真的好吗？”

    蒋武无奈拉着她：“你不要这么露骨。”

    白子晴瞪他：“我露骨什么了？”

    蒋武开口：“你不就是非要拽个顶流进来才开心？”

    白子晴无奈：“你才是真的落伍了。韩为是一般顶流吗？他是做综艺就爆款的那种，而且只要是新类型综艺。”

    韩为笑着：“冲你这句话……”

    “导演。”

    突然工作人员过来，抱歉打扰的表情对着周导演开口：“最后一位过来了。”

    “啊……”

    周导演起身：“那我去接一下。”

    韩为询问：“是大咖吗？大咖的话我也跟着接一下，不是的话就算了，毕竟我这么势利眼。”

    “呵呵~”

    周围都笑，周导演表示不需要。韩为也就不过去了。

    是不是大咖他都没想起身，他还没定下来要做这档节目呢。

    倒是周导演离开，韩为看着两对：“什么意思？一对夫妻一对情侣，那我再加入的话，不也得找一个伴吗？”

    白子晴揽着蒋武笑：“我们不红，曝光恋情说不定还能吸粉有热度，你顶流的话不怕老婆粉脱粉吗？”

    “开玩笑？”

    韩为开口：“我是实力派吧？包括综艺，电视剧，包括破十亿电影好几部。”

    询问荣骅：“这不算炫耀吧？”

    荣骅笑着：“实话实说。”

    “呓呓呓~”

    白子晴撇嘴，看得出挺外向也挺大方的。韩为也不是偶像包袱重的那种，所以就聊得来。

    倒是蒋武挺稳重的，看着也高大帅气。

    两人大概都是二十七八岁的年纪，比韩为大也大不哪去。

    “那你想找谁来？”

    荣骅给他又拿了杯水，刚刚的已经喝完。

    韩为一饮而尽，冰凉爽快：“找谁？女明星呗。”

    荣骅笑：“圈内的？你有女朋友了？没公开？”

    “我没有。”

    韩为开口：“我是说……”

    突然看着孟霜儿：“白凌薇可以是吧？”

    孟霜儿笑：“你自己决定，我只是助理。”

    就在这时人到了，周导演带着一个帅哥过来。

    韩为看到之后，决定不接这档综艺了。

    来的人，黄翔。

