    最前面的两架俄国飞机，一架被一梭子弹击中了发动机，随即产生了强烈的爆炸，整个飞机凌空解体，另外一架的飞行员被子弹穿透了前胸，狂暴的子弹在他的胸口上留下了拳头大小的窟窿，鲜血和内脏全都流了出来，失去了操控的飞机歪歪斜斜的落到了地上。

    两架飞机被干掉之后，后面的飞行员才猛然惊觉，他们遭到埋伏，这就是一个针对他们的陷阱，这几个飞行员拼命的拉升，想要逃出险地，不过显然为时已晚。

    不只是列车上特别准备的机枪，地面上的那些伪装成修路工人的机枪手也快速做好了战斗准备，黑乎乎的枪口对准了空中，无数的火舌喷吐而出，转眼又有两架飞机被击落，掉在了地上，被摔得稀巴烂。

    最后两架飞机仓皇失措，他们快速的掠过死亡的地带，想要调转方向，逃出生天。临时改装的防空机枪毕竟不够灵便，射击存在着死角，这两架飞机到了奉军士兵的头顶上，避开了密集的火力网。

    “快调转枪口，别让他们跑了！”负责指挥的钟俊峰大声的喊道，干劲十足的奉军士兵也急忙用最快的速度行动，机枪的火舌再度追上了这两架飞机，其中一架飞机的机翼被击段，折价飞机顿时失去了平衡，歪歪斜斜的向着地面滑去。

    驾驶着最后一架飞机的俄国人飞行员已经亡魂大冒了，这恐怕是他生命当中最可怕的时候，原本他们是狩猎者，嚣张无比的出现在了中国的土地上，他们眼中，中国人全都是最美味的猎物。可以任由他们屠戮。

    但是转眼之间猎物变成猎人，露出了狰狞的獠牙，一下子五个同伴已经完蛋了，他自己的生命也遭到了空前的危机，这个家伙除了乞求上帝保佑之外，已经没有任何的办法了。

    他的飞机正在用最快的速度逃离战场，似乎那些要命的子弹已经远离了他，正在这个家伙准备长出一口气的时候，突然发现了一个让他无比绝望的事，飞机油箱正在快速的漏油。

    也不知道是被子弹扫中了。还是因为油箱本身出了问题，总之油料在快速的流失，飞机的动力也在流失，就好像人体在快速失去力量一般，飞机也失去了在空中继续飞行的力量。只能不断向下滑落。

    这个飞行员只能金莲操纵着飞机，迫降到安全的区域。缓缓的飞机终于落在了地上。他从驾驶座位上爬了出来，仓皇失措，就准备逃走。

    但是这时候周围一百米之内已经出现了奉军的巡逻士兵，这个家伙没有跑出多远，就被俘虏了。

    六架飞机一个不剩，全都被奉军一举消灭。而且这六架飞机之后，只有三架彻底报废了，另外三架只是不同程度的损坏，有一架机体被摔碎了。一架断了一个机翼，而最后一架则是基本完好无损。

    俄国工业基础薄弱，战斗机生产远远跟不上，因此他们的飞机都是从法国进口的，现在奉军缴获的就是十足的法国货，也代表了欧洲飞机设计的最前沿，对奉军来说也是非常好的参考。

    把俘获的飞行员，还有飞机全都装上了火车，这次诱敌行动圆满成功，消灭了俄军六架战斗机，不只严重削弱了俄国的空中力量，更重要的是这一战绩激励了所有奉军将士，俄国人的飞机不是天下无敌的，一样存在着致命的弱点，也会被奉军击落。

    这场胜利能够很快消除奉军对俄国飞机的恐惧，只有平视对方，才能真正的找到对方的弱点，钟俊峰他们胜利归来的时候，张廷兰给予了首次出战的防空部队最高的礼遇，边防军所有将领亲自迎接他们。

    同时前来的还有大量的百姓，他们都自发的迎接自己的英雄，这些防空部队，首次出战，就获得了百姓们最热烈的欢呼，所有的士兵都十分的骄傲。

    张廷兰也安排了记者把俘虏的俄国飞行员拍了下来，放在了报纸上面，作为头条消息登载了出去。

    俄国空军肆意骚扰中国边境，射杀中国无辜百姓，奉军士兵奋起反击，一举击落六架俄军飞机。这条消息迅速占据了报纸的版面。

    奉军再次教训了俄国人，毫无疑问对于所有中国人来说这都是打腰提气的好事情，而且也再度证明了奉军都是好样的，能够坚定的维护中国的利益。

    对于积贫积弱的中国，能做到这一点的军队实在是太少了，西北西南，漫长的边境线上，到处都存在了中国领土被蚕食的情况，边民更是被肆意欺凌，有的被逐出了世代居住的家园，有的甚至整个一个村子都小时了。

    各种悲剧正在漫长的边境线上不断上演，不过其他的军队根本没有对抗列强的勇气。唯有奉军能够毫不犹豫的教训了俄国侵略者，并且一举击落了六架入侵敌机，一下子又吸引了天下关注的目光。

    普通中国人振奋不已，也有一些看得长远的人不断的猜测这次奉军击落了俄国飞机，是不是意味着奉军和俄军之间要再度发生冲突，会不会演化成中俄之间的大战。

    就连英法等国也都不例外，自从俄国二月革命之后，他们就担心俄国会推出协约国阵营，那样德国东线的压力就会消失了，英法两国的处境必然会空前艰难，因此他们立刻对俄国人展开了外交攻势，希望俄国能够保持克制，不要在远东和奉军冲突，不能影响欧洲的大局。

    这种反应在历史上恐怕也不多见，中国和外国发生了冲突，列强第一时间想到的是安抚对方，而不是过来勒索中国，从某种程度上，这也是对奉军实力的肯定，这已经是一支不能轻辱的军队。

    作为俄军的指挥官，安德烈在得到六架飞机被击落的消息之后，也是大吃一惊，他手上只有二十架飞机，其中八架被派到了海兰泡，而他的手上直接控制的只有十二架，一下子没有了一半，兵力顿时捉襟见肘。

    而且更让安德烈感到恐惧的是奉军竟然这么快就拥有了防空作战的力量，这也意味着对手并不是因循守旧，懦弱无能的中**队，安德烈不得不打消了地面攻击的念头。

    不过这个家伙依旧没有放弃袭扰奉军，他又向俄国zhèng fǔ发出了请求，俄国zhèng fǔ又紧急调来了十架飞机，其中还有四架是轰炸机，这已经是俄国在远东能集中的最大规模的空中力量。

    重新补充力量之后，俄国空军再度出现在了中俄边境之上，这次他们变得更加狡猾了，每一次的行动也十分谨慎，不会轻易去自投罗网，而且拥有轰炸机之后，俄国人把攻击的重点放在了城市的主要建筑上面，满洲里就成了俄国人经常光顾的地区，火车站频频被他们轰炸。

    其实在北上的时候，张廷兰就十分清醒，和俄国的交锋不是一锤子买卖，肯定是你来我往，奉军先赢了一筹，很快俄国就会变幻方式，事情果然如此。

    而奉军也随即调整了部署，把防空力量集中在了各个关键的位置，防御俄国的攻击。

    “总司令，俄国轰炸机连续五天空袭咱们的火车站了，有十几名工作人员被炸死，还有两列火车，站台仓库都受到了损失，可是咱们的防空部队并没有击落一个俄国飞机，长此下去肯定不行啊！”姜登选提出了自己的担忧。

    张廷兰也深知这个情况，他点头说道：“用机枪对付飞机，天然就处在弱势地位，是不得已而为之，只要俄国人提高了警惕，就很难击落他们，最多能起到干扰作用，不让俄国人肆无忌惮的投弹射击。”

    “总司令总结的一点都不错，要我说想要对付飞机，最好的办法就是咱们也拥有飞机，这才是最好的办法！”

    孙安虎大声的说道，其他的奉军将领也都频频点头，大家伙就从来没有这么渴望过空中力量，要是有了自己的飞机，就不用拿俄国人束手无策了。

    “巴玉藻已经传来了最新消息，一共有三十几位海外留学生，还有咱们派过去的学徒工，学业基本都完成了，现在正做着回国的准备，他们还采购了一批机器，准备一同运回来，不出意外，两个月之内，他们就能回到中国，再加上南苑航空学校的师生，我估计半年之内，我们就能见到自己的空中力量。”

    “那太好了，大家伙都盼着这一天呢！”秦威也在一旁说道：“总司令，飞机不光能空中作战，还能给火炮提供瞄准信息，炮兵同样需要飞机的配合，才能打得更准！”

    “半年的时间也不算短啊，难道还要容忍俄国人在咱们头上拉屎撒尿，随便折腾半年么？”张廷枢在一旁大声的说道：“我觉得咱们必须想办法，解决俄国的飞机威胁！”

    姜登选笑着说道：“的确如此，不知道廷枢有什么办法没有！”

    张廷枢微微摇了摇头，显然他也为了这件事情苦恼。这时候张廷兰在一旁笑着说道：“只要开动脑筋，我们就会有办法的，我已经安排人手，审问了那个俄国飞行员，弄到了机场的准确消息，打不了机，咱们就把机窝给端了，大家觉得怎么样？”

    〖

