
　　电话接起，商以柔依旧没有说话，认真听着电话那头的声音。

　　“不用紧张。”

　　声音竟然含着笑意，“我现在时间很充足，就是特意给你打这个电话的。”

　　自己和自己通话，真是一种无法形容的感觉，商以柔托着桌子，“我能问问题吗？”

　　“不能，你知道越多蝴蝶效应越明显，所以我说什么你听着就好了。”天籁小说网

　　天蓝水碧，小船飘荡，商以柔趴在船边看着海上的远方，手里拿着还剩百分之五电量的手机。

　　“对了，下一个噩梦世界的副本，有个很重要的事情你一定要做。”

　　“你讲。”

　　她自己嘱咐她自己的事情，一定很重要。

　　“进入副本后你见到的第一个穿西装的男人，先挑衅他，等他走过来的时候趁机把他的领带扯下来，然后……”

　　电话突然挂断，商以柔眉头一皱，“……神经病啊，前面说那么多废话搞毛啊，不知道说重点？”

　　果然，女人狠起来连自己都骂。

　　另一边的海上，看着已经黑屏的手机，商以柔把它扔到了一边，“不出所料的话，我现在应该自己在骂自己。”

　　“然后呢？”

　　银色长发的女人坐在船头，勾着自己的一缕头发旋转着玩，“你就是这么套路了……”

　　“哎，噩梦人的事儿怎么能叫套路呢？这是策略，正儿八经的策略。”

　　小船的底部一大片阴影游过，慢慢的飘向满是白色光芒的地方。

　　商以柔抛起一枚银币，反射着太阳光，让银发女人皱了眉，“你要干什么？”

　　“【YT-21】，做个交换吧，我把这枚许愿币给你，你帮我一个忙。”

　　“你知道我的编号？”格洛丽娅侧头，松开手里的银发接住了那枚许愿币，“你把这个给我，不后悔么？”

　　“除了这个，你也看不上其他了。”商以柔耸耸肩，“虽然不知道你会拿它做什么，但是，我相信你不会拒绝。”

　　“当然，”格洛丽娅把银币往上一抛，银币彻底消失在空中，她扶了一下用作装饰的无镜片眼镜，“请问，我能为你做什么呢？”

　　“把在遗失之境沉睡的人带出来。”

　　“那个人叫什么？”

　　“俞赐。”

　　“……”

　　副本结束，商以柔再次回到了世界树之下，这次，大爷并没有在树上剪枯枝，但是那座房子却依然存在，并没有和往常一样，白花花一片。

　　她犹豫了一下，朝着房子走过去，房子大门没有锁上，是虚掩着的，她轻轻推开，还没进去，先听到了两个人说话的声音。

　　“我和某人可不一样，我可不需要在噩梦世界当三个月NPC呢。”

　　这声音，有点熟悉啊。

　　这不是……这不是那个黑心商店的老板娘嘛。

　　“然后呢？就这？”

　　一如既往的阴阳怪气，大爷就是语言上的巨人，永远可以四两拨千斤。

　　“不是吧，你不能回到现实你这么开心？”

　　“不是吧，我回到现实有什么好开心的？”

　　解云姝把手里的一把瓜子皮天女散花一样扔到了地上，“去死吧季朝！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十三章 听说你推理差？免费阅读。https://xs.23sk.com 