    “神风庙，飞羽书院，你们当真是好得很呐。”

    此刻天武命的脸色阴沉如同万年寒冰，心里的杀意更是浓郁到了极致。

    原本神风庙和飞羽书院一直和天武王室关系还算不错。

    所以他对这两大超然势力的防备比另外四大超然势力要小上一些。

    可是他万万没想到神风庙和飞羽书院的强者竟然也来了。

    这比四大超然势力的强者来抢夺宝物更让他感到愤怒。

    面对天武命杀意凛然的质问，神风庙和飞羽书院的强者都没有开口。

    在这样的逆天宝物面前，任何交情都是虚假的。

    目光从天武命身上移开，六大超然势力的所有强者全都看向了天武命身后的五名月神使。

    当他们看到五名月神使胸前的残月印记时，顿时眼睛一缩。

    日月神教。

    身为天武帝国的六大超然势力，他们自然知道日月神教的存在。

    短暂惊骇后，绝地谷的一名化神巅峰强者当即沉声道：

    “日月神教的道友，这是我们天武帝国的事情，难道你们要插手不成。”

    天武王室他们毫不畏惧，但是面对日月神教这样的庞然大物，他们不得不忌惮。

    毕竟日月神教在东泰皇朝里边也是顶尖的一流势力。

    随着绝地谷的这名化神巅峰强者话音落下，五名月神使中为首的那位当即淡淡开口道：

    “既然认出了我们的身份，那就速速退去吧。

    天武王室是我们日月神教的盟友。

    你们若是覆灭天武王室，便是和我们日月神教为敌。”

    当这名月神使霸道无比的话音落下后，六大超然势力的强者皆是脸色一变。

    如今宝物就在眼前，让他们就此离去自然是不可能的。

    但此刻若是抢夺宝物的话，那就必然要和日月神教对上。

    就在所有人面露犹豫的时候，神农鼎中顿时散发出奇特无比的韵律。

    当这种奇特无比的韵律朝着四周散发而去时。

    所有人都清晰无比感觉到自己的修炼速度开始加快，识海一片清明。

    而且原本不太明悟的一些东西也在这一刻豁然开朗。

    更是有一名元婴后期强者当场突破，踏入了元婴巅峰境界。

    “哈哈哈哈，我突破了，我突破了。”

    当这名元婴强者在云霄之上狂喜大笑的时候。

    原本犹豫不决的六大超然势力强者眼中顿时迸射出骇人无比的凶光和杀意。

    “既然他们非要阻拦，那就全部斩杀。”

    刚才他们还在犹豫，但是此刻神农鼎爆发出的这种特殊韵律让他们彻底疯狂了。

    不仅能加快修炼速度，还能保持识海清明，更能突破境界。

    为了这样逆天无比的至宝，就算是得罪日月神教又如何。

    随着这一道杀意凛然的暴喝声落下。

    早就按捺不住的六大超然势力强者瞬间朝着天武命等人杀去。

    看着冲来的数十名强者，天武命顿时怒喝一声。

    “既然你们找死，那寡人便成全你们，杀！”

    怒喝的同时。

    天武命不再隐藏，瞬间爆发化神后期的恐怖气势威压朝前杀去。

    王室的所有强者和五名月神使亦是纷纷爆发气势开始应敌。

    一时间。

    云霄之上爆发出一道道震耳欲聋的巨响声和怒吼声。

    不时有鲜血洒落云霄，残肢断臂接连不断地砸落下来。

    六大超然势力的数十名强者恐怖无比，但天武王室一方的实力也不弱。

    尤其是五名月神使和天武王室四名底蕴老祖的存在，更是分担了一部分压力。

    一时间双方倒是不相上下，互有折损。

    而皇宫五百米外那座府邸房顶上，李九霄和疯道人依然没有动手。

    “老家伙，这日月神教又是什么势力？”

    面对李九霄的询问，疯道人脸上浮现出嘲讽和不屑，嗤笑一声道：

    “一个邪教而已，到处发展信徒，让他人信仰什么日月神。

    不过这日月神教的实力倒是不弱，是东泰皇朝中较为恐怖的一流势力。”

    听着疯道人的解释，李九霄顿时在心里冷哼一声。

    “这天武命隐藏的还真是够深的，不仅隐藏了这么多强者，还暗中勾搭了日月神教。”

    他知道天武命肯定不会只请自己一人来对抗四大超然势力。

    但是没想到这家伙竟然请来了日月神教这样的势力。

    此刻他倒是更加不着急出手了。

    既然天武命给自己刷了手段，那就别怪自己也给他一点颜色了。

    反正自己的目标只是神农鼎而已，天武命的死活和他没有任何关系。

    若是天武命被斩杀的话那就更好了，刚好直接让天武宁登上帝主之位。

    所以他便耐心的和疯道人一同抬头看着云霄之上的战斗。

    就在这时，他的脑海里边传来了龙老头的声音。

    “小子，小心一点，云霄之上有几位隐藏的强者，其中有一位达到了分神巅峰。”

    正在看着好戏的李九霄听到这话之后，顿时眼睛微缩，当即在心里询问道：

    “龙老头，知不知道他们的具体位置在哪里？”

    “哼，就这样的蝼蚁，岂能瞒过老夫的探查。”

    得到龙老头的这番保证之后，李九霄心里倒是松了一口气。

    只要知道了那些家伙隐藏的位置，那就没什么好忌惮的了。

    想到这里，李九霄假装不经意地看了旁边的疯道人一眼。

    自己有龙老头的探查，所以知晓了云霄之上隐藏的几位强者。

    疯道人这老家伙会不会也探查出来了那些家伙的存在。

    若是没有探查到的话还好说，若是探查到的话，倒是有点麻烦了。

    毕竟疯道人这老家伙心里一定憋着什么坏呢，他可是一点也不敢大意。

    不过此刻疯道人并没有表现出什么异常，他倒是也不好说什么。

    此刻盯着云霄之上的除过李九霄和疯道人之外，还有帝都内的无数修士。

    在无数道目光的注视下，天武命以及王室的诸多强者慢慢落入了下风。

    虽然有五位月神使和四位底蕴老祖，但六大超然势力出动的强者数量比他们多。

    前期还能对抗一下，但是随着战斗白热化，天武王室无法抵挡了。

    眼看着一名化神老祖被六大超然势力的两名化神强者联手斩杀。

    天武命顿时不淡定了，当即在云霄之上大喊一声……

