    他们的盟主可是整个义南府中最强的武者之一，眼前的这个神秘强者虽然表现出来的实力不弱，但和他们盟主比起来还是有点差距的，毕竟他们盟主的实力可是到了五品气海境大圆满，对付每一个气海境后期，都是可以轻易镇压。

    这个神秘强者虽然看起来也是很轻松，但在这些弟子的眼中，和他们的盟主比起来，还是不如他们盟主的。

    眼下这个神秘强者竟然敢这样喊他们盟主，简直是没有把他们盟主放在眼里，他们现在已经在等着盟主出现，将这个神秘强者当场斩杀了。

    不仅是这些弟子震惊，包括那些长老，他们一个个都是五品气海境强者，也都被杨泽施展的手段给惊到了。

    杨泽这喊出来的声音可不是一般的声音，这声音中蕴含了杨泽的修为，可是没有那么简单就被阻拦住，会传遍他们总部的每一个角落。

    他们的盟主正在闭关修炼，但杨泽的声音却是可以清楚的传到他们盟主的闭关处，要知道他们的盟主脾气并不是那么好，所以先前他们才迟迟不敢呼喊盟主出来，现在要是盟主被打扰了，他们甚至都不敢想象自己的下场。

    郑四方和那白面男子飞了过来，郑四方的嘴角还有一行鲜血落下，一张脸异常难看，就那么一下撞击，却是给他一种撞击到了山峰的感觉，差点害他气血震动，无法承受。

    反观那个使者，却是没有受太大的伤势，主要的冲击都是被郑四方给挡住了，他自然是无碍。

    郑四方也听见了杨泽的声音，他的眼神阴翳，身后一干五品气海境武者跟随着，看起来是要联手对付杨泽了。

    “深鹤子要是还不出来的话，就靠你们这些人，今日可拦不住我。”

    轻蔑的声音从斗笠下传出来，杨泽一步走出，身子拉出了一道残影，到了这一刻，他已经不想等待，直接就杀了出去。

    他的速度极快，除了寥寥无几几个修为比较高的，其他人根本就反应不过来，杨泽已经杀入了战团中央位置。

    一脚直接轰出去，三个气海境初期什么都还没有看清楚，直接被这一脚的力量踢中，身子被砸在了山峰中。

    还未结束，感觉到了背后的几件宝器化作光波轰杀过来，杨泽转过头，直接一拳打了出去。

    拳头中拳风化作了狂风卷中了所有宝器攻击，使得那些攻击根本就没有办法击中他的身体，同时杨泽另外一只手一指点出，随便点了两下，两个气海境初期惨叫了一声，就跟承受不住了一样，身子直接栽了下去。

    一场混乱的战斗就这样开始了，这些人在不断地激战着，杨泽每一次出手都会让几个五品气海境武者从天上摔下来。

    几招过后，天空中战团上剩下的五品气海境，已经没有几个了。

    郑四方此刻御使着一件宝器，正在不断地攻击杨泽，他越是交手越是震惊，这个神秘强者到底是隐藏了实力，还是真的又做出了突破，怎么会变得如此强大，他们现在这么多人联手攻击，都无法对抗他。

    就在郑四方震惊之余，杨泽拳掌齐齐发动，两股强大的波动直接杀了出去，顿时除了五个气海境后期之外的其他人，再也招架不住，身子直接被震飞了出去。

    纵使是五个气海境后期的武者，他们体内也是气血不断地翻涌，也快要达到身体的极限了。

    杨泽冷眼看着这一幕，却是听到了一道破风声的出现，想都没有多想，左手一拳化作一指，身子一转，朝着后方某处直接一指点了下去。

    他手指的另外一端，同样是有一根手指点了出来，双指碰撞在一起，可怖的威压席卷而出，狂风呼呼作响，强大的冲击波横扫而出，天空中除了他们两人还能够坚持外，其余人都是在这股波动下被震退了出去。

    碰撞中心的位置，有一个小小的光点出现在了他们双指中央的位置，这个白色的光点炸开，强大的波动迸发出来，杨泽的身子退后了几步，另外一人也是一样退后了出去。

    那人身上的光芒散去，杨泽扫了一眼，看见了一个鹤发童颜的男子出现，此人的一张脸真的和他的身子看起来完全不一样，身上布满皱纹，唯有那张脸看起来异常年轻，这样一来，反而使得他身上的气质有些诡异。

    “深鹤子，你终于舍得露面了。”杨泽将头上的斗笠拿了下来，露出了鬼脸面具，他身上没有任何气息散发出来，整个人看起来，就像是普通人一样。

    深鹤子的脸上带着淡淡的笑容，回头看了一眼郑四方等人，再看向杨泽，脸上的笑容更加热烈了。

    见到这个情况，郑四方等人心中都是同时咯噔了一声，他们很清楚自家盟主的脾气，当自家盟主露出这样的笑容，就证明他们盟主是真的动怒了。

    “我不知道我们义南联盟哪里得罪了阁下，但是我知道，阁下今天到我义南联盟杀了不少人，还打伤了不少人，不知道我说的对不对。”深鹤子笑道。

    底下的那些弟子中，已经有一些修为较弱的承受不住现在战斗爆发的强大波动，而死在了底下，深鹤子一出现就发现了这件事情。

    “还不是你这只缩头老乌龟一直不出来，要是你早点出来的话，这里也不会死那么多人了。”杨泽头戴鬼脸面具，同时再这样摇头，整个人怎么看起来，都不像是一个好人。

    “只要你承认了就行，那么今天我就算是杀了你，你背后就算是其他霸主级势力，他们也没有办法说什么。”

    深鹤子阴阴一笑，他的手上多出了一把白骨长刀，忽的那白骨长刀在他手上不断地变大，转眼间已经变得有数十丈大了。

    右手虚抓着那把白骨长刀，深鹤子对着杨泽所在的方向直接斩了一刀下去，白骨长刀上迸发出了无穷光芒，直接显化出了一个大刀，然后朝着杨泽斩了下去。

    这一切速度极快，几乎就是在一瞬间，这白骨长刀带着那刺目的光芒，就已经到了杨泽的面前。

    杨泽的右手握拳，身上爆发出了璀璨的古铜色光芒，尤其是右拳中的光芒最为强盛。

    在光芒达到了几点的瞬间，他的身后有一道道气流转动着，凝聚在了一起，化作了一个巨大的拳头，右拳轰出，身后的那一拳也直接轰出。

    杨泽的心中在此刻疯狂喊着一个名字，不破拳！

    刹那间，拳头和白骨长刀撞击在了一起，惊天动地的一声巨响传出，恐怖的冲击波一圈接一圈的扫荡出去。

    义南联盟的那些气海境武者一个个见到情况不对，立马催动了全身修为，阻挡着这冲击波的落在他们总部里面，要是真的让他们总部暴露在二人的战斗中，恐怕他们整个总部都要在今日被毁掉。

    所有人出手抵御冲击的时候，他们的目光更是落在了战斗中，他们看到了一个拳头虚影和一个大刀虚影碰在了一起，更是看到了深鹤子的白骨长刀，站在了杨泽挥出来的右拳上。

    但并未出现他们想象中一触即溃的场面，那拳头虚影没有消散，杨泽的右拳也没有被白骨长刀斩成两半。

    杨泽的拳头此刻已经是完全变成了古铜色了，鬼脸面具之后的双眼有古铜色的光芒一闪而过，下一瞬惊天爆炸传出，杨泽和深鹤子二人都是倒飞了出去。

    杨泽的脚步在天空中连续退后了七步才停了下来，看了一眼自己的右手，发现上面多出了一道白色的痕迹，只是现在这道白色痕迹正在逐渐消散。

    深鹤子在另外一边，身子蹬蹬蹬退后了十步才停了下来，脸上的笑容早已消失不见，取而代之的一抹震惊。

    这白骨长刀可是一件上品宝器，也不属于他本人的，而是他背后的势力为了让他能够坐稳正位置，才提供给他的，以他的实力再催动白骨长刀，纵使是同为五品大圆满，也没有谁敢空手接下来，结果他的眼前，偏偏就出现了这一幕，如何能够令他不震惊。

    上品宝器的威力可不是利器可以比拟的，武者的肉身根本就无法直接承受住宝器的威力，就算是修炼了强大武学也是极难抵御，除非眼前这人，已经有了踏上九州气海榜的实力！

    一念至此，深鹤子只觉得这是不可能的事情，义南府没有九州气海榜的强者，而且能够徒手接上品宝器，也不是普通的气海榜强者能够做到的。

    一击没有得手，深鹤子还没有放弃，修为运转，再度斩出一刀。

    杨泽不破金身发动，又是一招不破拳施展出来。

    拳与刀在天空中激烈碰撞着，那强大的波动不停地横扫而出，周围那些抵御的武者却是快抵御不住了，一个个看起来，似乎到了极限。

    又是一次对碰分开，深鹤子手上拿着白骨长刀，他的手却是微微颤抖了几下，不知为何，每一次对碰中，他只觉得对面传来的压力越来越强。

