    众人都没有怎么重视花花公子的这个大招。

    而独孤问剑看到花花公子甚至都没有什么过多的威势，没有强大的视觉冲击，他更加不担心了。

    确实可能能够灭了他剑天下一些人，但是能有多少呢？

    “来吧兔崽子们！”

    花花公子一边大喊着一边从天而降。

    他的身影看起来没什么，也没有什么光，也没有带风带火带雷，就这么从天落下来。

    要说唯一特殊的点，那就是他下降的速度好像有些快。

    轰——

    花花公子落地了。

    然后……

    整个地面仿佛都震动了一下。

    甚至有人都感觉到自己在地上跳了一下。

    再看战场……

    尘埃弥漫。

    看不清里面是什么情况。

    只是，这弥漫的尘埃或许有些太大了。

    范围巨大无比。

    “咳咳咳——”

    众人看着前方的漫天尘埃。

    “卧槽！感觉……挺猛的啊。”

    “没啥猛的，就是尘埃大了点罢了，他难不成还能把地面砸出一个坑？”

    “除非有摧毁效果，否则砸不出坑的。”

    “但是，这尘埃有些太大了吧？我感觉就这十几秒，尘埃散开几乎把半个战场给笼罩起来了。”

    “是的啊，确实有些太夸张了。”

    “……”

    尘埃逐渐的散去！

    众人的目光紧紧地盯着。

    随着尘埃散去，众人看着前方。

    哗——

    下一瞬，所有人张大嘴巴纷纷哗然。

    “卧槽！？”

    这恐怕是今日打到现在为止最让人震撼的一幕！

    前方战场之中，一个上千米的巨大深坑呈现在那里。

    没错！

    真的就是一个巨大的深坑。

    整个巨大的范围完全被清空了，没有玩家。

    不对，有天盟的玩家，他们安然无恙的在从坑里面爬出来！

    而，这一招不仅仅是清空了那千米巨坑的范围，其强大的冲击波让千米巨坑周围巨大的范围全部清空了！

    所有剑天下的成员全没了！

    只剩下有些懵逼的天盟成员。

    众人：？？？

    咕噜——

    他们咽了一口口水。

    “卧槽！这什么啊？一拳轰出来了个千米巨坑？”

    “我的妈呀！这TM什么东西啊？这TM是人？”

    “这天盟都是些什么怪物啊？卧槽！”

    “就这一招，至少四万剑天下成员挂了吧？”

    “我TM的……人傻了。”

    “……”

    独孤问剑懵逼的站在那里！

    草草草！

    尼玛的啊！

    他人都要疯了！

    凭什么？

    凭什么这个白夜身边的人，每一个人都能这么夸张？凭什么啊？

    “老子不信了！”

    独孤问剑握着手中的武器直接冲向了人群中的陆雨凡！

    其他人大招打完了倒还好，这个法师有点夸张，这一个个技能扔的他剑天下的人是直叫苦。

    必须先把她给宰了！

    本来，独孤问剑都不想自己出手的，他就打算稍微打打普通的天盟成员就算了，那个小可爱的治疗等她法力值没有了自然而然就迎刃而解了。

    他的人数优势那么大，随便打。

    但是，现在，他的人数优势已经微乎其微了。

    刚准备冲过去，再一看人群后面的小小。

    这个人，怎么还没结束啊？

    再一看……

    我擦？

    她的蓝条是什么情况？她的蓝条怎么还剩下五分之一？

    早在几十秒前不就快空了吗？

    什么鬼啊？

    再一看，她的身边跟着几个人。

    然后他眼睁睁的看到了其中一个人对着小小释放了技能或者是天赋，她的蓝条恢复了十分之一。

    原来，TM的是有人一直在给她加蓝！她自己也能用法力回复药剂。

    这么多成员，必然有人的天赋是恢复蓝条之类的。

    或许正常没多大的用处，但是现在就有用了！

    “草！”

    独孤问剑怒骂了一声。

    他要把那个小可爱给秒了！

    他现在有点不顾及风险了！

    他是顶级的高手，也是时候展现出自己的能力了！

    嗖——

    他直接将目标转为小小！

    而江浅月一直守在这里。

    她或许没那么强，等级没那么高，但是她装备不差，而且还有隐藏职业，至少，她能够帮忙挡一下。

    “还有我呢。”

    一个声音传来，无尘脚下踩着剑飞了过去。

    “剑星！”

    他中指和食指并拢，对着独孤问剑一挥手臂，然后几十把剑影飞向他。

    “雕虫小技。”

    独孤问剑甚至都没开技能，他的身影在剑影之间穿梭，直接都躲开了！

    “乖乖！不愧是独孤问剑啊。”

    一些路人看到这一幕还是忍不住惊叹高手的实力！

    “哦哟，你再来！”

    无尘拿出一张符。

    “天火咒！”

    下一瞬，他前方一片范围燃烧起了火焰，成为了火海。

    “你以为这样的技能能挡住我？”

    他知道这肯定有伤害，但是他可不是吃素的。

    “斩月！”

    独孤问剑举起手中的剑对着面前火海直接斩过去。

    哗——

    然后那片火海便一分为二，他也顺着被斩出来的那条路冲过去！

    这边很危险，很多天盟的人！

    但是，他必须得秒杀这个小可爱。

    噗通——

    突然，独孤问剑的身体掉到了地下，好像……他脚底有个陷阱，他直接掉下去了。

    再然后，那个地下的坑直接喷出了一道火柱，独孤问剑被喷了出来。

    “啧啧啧，那么勇猛干嘛呢，走路看着点路。”

    无尘笑吟吟的说道。

    “草！”

    独孤问剑看自己血量不多，也是暗暗心惊这个无尘的伤害！

    无敌，他还有！

    免控，他也有！

    但是……

    恐怕凭自己一人之力很难突破这个无尘和前方的江月浅影，而且，那个小可爱还可以加血！

    不行！

    他先撤。

    独孤问剑然后撤了回去。

    “你干嘛去了？”

    江浅月问了一声。

    打了这么久，突然没了无尘的踪影。

    “浅姐，我去准备大招了。”

    无尘对江浅月说道。

    “准备大招？”

    江浅月愣了一下。

    “嘿嘿。”

    无尘挠了挠头，说道：“我差一级升四十五级，我现实家里有一颗经验丹，能提升一级，我呢本来是想留着自己九十多级再用，毕竟效果强嘛，不过感觉现在也是时候，我四十五级可以获得厉害的大招，我就用了，然后刚刚我一直在准备大招呢。”

    “什么大招？”

    江浅月疑惑的问。

    “嘿嘿。”

    无尘神秘的笑了一声。

