    

    “陛下，妾…妾并无什么事情…”逐客令来得突然，以至于方怡筠根本就没有反应过来。

    她明明什么也没说，怎么就有事了？陛下该不会是…想赶她走吧？！

    “哦。”方怡筠那边，紧张得不行，但顾瑾渊，却只有简简单单的一字应答。

    他在出声的时候，甚至连头都没有抬，“瞧你如坐针毡的样子，朕还当你是有事呢。”

    说着，他又淡淡道，“御书房是处理国事的地方，向来是这个气氛，方婕妤若是待不惯，便早些回去吧，省得在这里受折磨。”

    他说话时，语调轻飘飘的，仿佛只是在陈述一件与自己无关的事情。方怡筠仔细咀嚼了几遍，也没从中找出别的意思。

    难道…这位只是单纯在关心她？

    可这话，听上去也不像是关心啊…分明是在叫她走人！

    于是，纠结片刻之后，方怡筠还是咬了咬牙道，“陛下放心，妾会在旁边安静等着的，绝不会扰了陛下。”

    “啧。”顾瑾渊闻言，也没有再多说什么，只是勾了勾嘴角，露出一抹意味不明的笑，“那你就等着吧。”

    方怡筠：“…？！”

    这又是…同意她留下了？兴奋之余，方怡筠心底，不由又生出了几分别样情绪。

    总觉得…陛下这反应…怪怪的？

    方怡筠听不懂顾瑾渊的话，但在旁边儿伺候的裴贤盛，却是明白得不能再明白了。

    主子这…是在讽刺人啊！

    御书房的气氛，不是什么人都能适应的，有的人根本在这里待不住。既然待不住，还留在这里做什么？扭扭捏捏的，白招人嫌。

    于是，在自己主子继续忙碌之后，裴贤盛便站出来，主动道，“方小主若是觉得待在这边不习惯，可以先随奴婢去偏厅。”

    “偏厅就在隔壁，在那边陪着陛下，也是一样的，而且，还不会打扰到陛下。”

    讨厌，却又没办法赶走，那便叫她去偏厅待着吧。这样，主子也能眼不见为净！

    “这…”方怡筠明显是不愿意去偏厅的。

    在这里，她就算与陛下说不上话，也能瞧见陛下，但若是去了偏厅，一墙之隔，她便连人的面都见不上了。

    可裴总管那话…明显是指她在这里打扰到陛下了。她若是赖着不走，便成了任性了！眼下这时候，还是得在陛下面前留下好印象…

    母亲特意嘱咐过，在新人即将入宫的这段时间内，一定要给陛下留下温婉贤惠识大体的印象！

    新人年轻，活泼开朗，男人的新鲜劲儿在那儿，就算对方娇纵些，也不会计较太多。

    但时间久了，新鲜劲儿过去了，男人最终，还是会回到那个温婉的女子身边。

    因为，这男人是皇帝陛下！他需要的，不是会撒娇闹脾气的娇纵女孩儿，他需要的，是一个能帮他打理后宫，帮他处理身后事物的贤德皇后。

    冯芜萱这一席话，方怡筠是听进去了的。

    她想要追求的是那个位子，也想要一直站在那位身边，如此…也只能忍忍了。

