    在送走有点碍事的莫凡，莫天陵就不由自主的思考起来。既然可以抽到其他世界的物品，那么是不是也可以前往其他世界？

    于是，向系统一番询问后。得到了肯定的答案，是可以前往其他世界。但是对于现在的莫天陵就算去了其他世界虽然不会遇到必死的局面，但是遇到难题他还不一定可以解决，因为他不想遇到任何事情都要靠系统来解决。

    所以现在他还是不打算去其他的世界，毕竟他现在连“新手村”都还没有走出去呢！

    言归正传，莫天陵在送走莫凡之后，就开始他的修炼大计啦。现在他的空间系虽然已经达到了中阶，但是呢，他还不可以释放中阶的魔法。

    虽然他身怀系统，但是有些事情是系统帮不了的。

    现在他先是练习两个小时的空间系49颗星子的把控，然后继续修炼火系，争取早日把火系突破到中阶。

    这样子他在博城也是一个小高手了，因为现在的博城修为最高是高阶的斩空。其他的大部分都是一些初阶，少部分才是中阶。

    在修炼到下午四点这样子，莫天陵就停止了。因为他今天要去铭文女子中学接心夏。这个句话怎么说来的？修炼要张弛有度。

    更何况，他正好要送东西给她。就是抽到得翼魔具，除了翼魔具，莫天陵还在系统商场买了一个可以抵挡一次统领级全力一击的守护项链。因为心夏腿脚不方便。要给她一个在关键时刻可以保命的东西。

    虽然现在离博城灾难还有一两年时间，但是他记得没错的话，现在在铭文女子中学的食堂有巨眼猩鼠打的洞穴。

    言归正传，莫天陵整理了一下衣着。就朝着铭文女子中学方向瞬移得过去。嗯，别问为什么要瞬移得去，因为今天他就在学校暴露了，加上他现在也不怕有人来找自己的麻烦。

    要是别人问起来，就说是天生天赋就可以了。毕竟这个是不可以检查出来的，除非有人对他使用心灵系读心。

    不一会儿，就到了铭文女子中学。但是等了好一会了，但是没有发现心夏出来。打了心夏的手机号码发现关机了，这样莫天陵有点不放心，于是在保安那里找了心夏班主任的手机号码打了过去，但是得知心夏早已经离校了。

    这让莫天陵的眉头忍不住皱起来了眉头。

    似乎莫天陵想到了什么，一个瞬移不见，出现在附近的中山公园里，看到心夏一个人正在坐秋千上，但是没有发现心夏的轮椅。于是莫天陵向着叶心夏走了过去，但是被一个小黄毛拦了下来。

    黄毛一脸恶狠狠的说道：“喂，小子，识相的快滚，那个残疾的小妞被我们老大看上了。”

    听到了黄毛的话，莫天陵停下来了，目光冰冷的看着那个还在叫嚣的黄毛，宛如在看一个死人。

    或许被莫天陵冰冷的目光吓到了，在不远处的一群小混混看到这边的情况都跑了过来。

    叶心夏也看到了，这边的情况喊道：“天陵哥哥算了吧，我这不是没有事情！”

    一个类似头目的人，走到了叶心夏的身边，捏着叶心夏的脸说到：“小妞，还是你明事理啊！”

    莫天陵见此，本来还想只是教训他们一顿的，但是看到了他竟然敢对心夏动手动脚，那么…

    念此，莫天陵身影一闪，出现在里叶心夏身边，打掉了小混混的手，抱着叶心夏身影再一闪出现到了不远处的轮椅旁，轻轻的把叶心夏放到了轮椅上。

    再身影连续闪烁回到了，家里叫莫凡看着心夏，莫天陵就离去，但是被心夏拉住了手，对莫天陵说道：“天陵哥哥我这不是没事吗，就别去了。”

    莫天陵看着佳人，爱怜的摸摸了她的头轻声说道：“乖，我一会就回来了。”

    话毕，莫天陵身影消失了在房间。莫凡看着消失的莫天陵，又看向了叶心夏，似乎知道了什么。但是并没有问心夏发生了什么，而是倒了一杯水给心夏，就坐到了旁边。

    这时莫天陵身影就重新出现在了刚刚的中山公园。刚刚的那几个小混混还没有反应过来，因为前后不超过几秒钟。

    小混混看着重新出现的莫天陵，他们双腿都在打颤，因为他们知道自己惹到一个法师，视乎还是一个很厉害的。

    不等他们说什么，除了那个头目，其他的人都带飞出去三四米。这也是莫天陵留手了，不然他全力施展的一个念控－退散足以将他们击飞几十米。

    小混混的头目看这，那个人眼睛一闪，自己的小弟他们就倒飞了几十米。他吓得瘫倒在地，直觉裤裆一热，流出来黄色的液体。

    莫天陵有点嫌弃的看着他，本来还想让他在这个世界上彻底消失的。不过他改变了想法，银光一闪，只听那个混混头目一声惨叫，他捏了心夏的的手上倒飞而出。然后莫天陵指尖一撮，生起来一朵乳白色的小火苗。然后丢到了倒飞在一旁的手上，只见那小小的火苗仿佛遇到了热油一样，迅速燃烧起来。不会儿，连灰都没有留下来。

    见此，还在惨叫的混混头目不由自主的停了下来，一旁的小混混们也噤若寒蝉。

    莫天陵不理会他们，对着混混头目一指，混混头目绝望的闭上了眼，但是想象的疼痛都是没有出现，只见刚刚还在喷血的断臂上已经停止了流血。

    在混混头目不解的目光下，莫天陵眼神冰冷的说道：“如果你还敢有下次的话，我会让你在这个世界上彻底消失。”

    说完，莫天陵身影一闪就不见了。这让混混他们都松了一口气，他们可以说是从鬼门关上走了一回。

    莫天陵之所以不杀了他们，是因为这不远处的阴影的有人在看着，不出所料的应该会是审判会的人。

    虽然莫天陵现在打残了了人，但是以他是法师加上他是猎人大师的身份，审判会也不会找他的麻烦。因为有规定，法师意外击杀人是无罪的。

    所以莫天陵哪怕是杀了也没事，只不过呢！他不想自己受到审判会的调查罢了。

    此时的莫天陵出现在了自己家里，刚一回到家。叶心夏就忍不住出声道：“天陵哥哥你不会杀人了吧？”她可忘不了，莫天陵之前历练回来的时候身上有一股浓烈的杀气。

    “放心吧，我只是出手教训他们一顿，可能有点血腥所以才把你先带回家的”莫天陵温柔摸了摸叶心夏的头，才的说道。

    听到了莫天陵的话，叶心夏这次松了一口气。她真的有点怕莫天陵会因为她把那些人都杀了，这样子莫天陵会被审判会通缉的（杀人太多会被通缉）。

    在一旁的莫凡，受不了他们在那里秀。于是进去了自己的房间，眼不见为净。

    莫天陵和叶心夏相视一笑，莫天陵看了一下时间，发现到做完饭的时候了，于是莫天陵走向了厨房，后面还跟着要帮忙的心夏。

    厨房里时不时传出来了嬉笑声，这让房间里的莫凡有点很无奈。

