 虽然现在的陈友好身价至少两个亿，但是大部分都是公司的资产，真正的流动资金不过两千万，而且这枚古钱币的价格，已经被推到了顶峰。

    花五百万买这枚古钱币，陈友好确实有些肉疼，感觉没什么赚头，升值空间也很慢，所以他就放弃了，不再参与竞价。

    “怎么不继续竞价了？”

陈霜看见陈友好放下了竞价牌，忍不住的询问道。

    “价钱太高了，不值得。”

陈友好摇了摇头，压低声音的说道，不值得三个字，除了陈霜之外，没有第二个人听见。

    毕竟作为一个鉴宝师，说出这种话，就等于是给在场的富豪泼了一盆冷水，让他们冷静下来，不再抬价，造成损失的李海。

    陈友好和李海无冤无仇的，没必要说出真相，招惹李海的怨恨，这是唐老早就教导过陈友好的鉴宝师行事的规矩。

    不过，陈友好虽然放弃了竞价，但富豪们的热情却没有消减下去，反而更加疯狂，价格飙升到了六百万。

    这样的价钱已经远远超过了古玩本身的价值，在场的富豪已经陷入了不理智的消费之中。

    “七百万。”

方和突然举起了竞价牌，高声喊出了自己的价钱。

    方和也不管这枚天圣元宝，值不值这个价钱，他就是要在陈友好面前，狠狠的打他的脸，陈友好买不起的古玩，自己买的起，看陈友好以后还有什么脸在自己面前得意。

    “一枚北宋的古钱币，价钱也太高了吧。”

张悦看见方和报价如此之高，也是有些没反应过来，喃喃自语的说道。

    “你懂什么，没见识的女人。”

方和挑衅的看了陈友好一眼，丝毫不理会身边震惊的张悦。

    张悦不敢再说话了，内心却暗暗欢喜，自己果然钓了一个金龟婿，出手如此阔绰，自己一定要牢牢抓住方和的心，嫁入豪门，指日可待。

    陈友好神情平静的看了方和一眼，丝毫不理会他的挑衅，北宋天圣元宝确实珍贵稀有，市面上也是很少见，难怪这些富豪争相竞价。

    然而，燕都博物馆收藏的天圣元宝也不在少数，唐老认识的几个海外华人收藏家也拥有天圣元宝的收藏，这不是什么孤品，绝对不值得七百万。

    方和花费七百万来装逼，陈友好只能佩服的说一句：“真是一个傻逼。”

    在场的富豪听见了方和的报价，也是瞬间看了过来，毕竟方和一下子从六百万加价到了七百万，直接加价一百万，给人一种志在必得的信心，这些富豪都不想再抬价下去了。

    方和原本以为，自己买下了这枚天圣元宝，陈友好一定会不甘心，没想到陈友好一脸的平静，这让方和很憋屈，就像一拳打在了空气上，完全没有作用。

    “七百万*，七百万第二次，七百万第三次，成交。”

    “哈哈哈哈，方少爷真是豪爽，不过千金难买心头好，七百万的价钱能够买到自己喜欢的古玩，那是完全值得的。”

李海笑得很开心，毕竟他的收藏品比预期还要多卖出两百万，赚了钱怎么会不开心呢。

    这一切都是陈友好带来的结果啊，要不是他参与竞价，心存谨慎的富豪们，在不确定这枚天圣元宝是真品，还是赝品之前，可不会这么疯狂的加价。

    经过这么一件事情之后，李海也感受到了一位优秀的鉴宝师，在古玩界的影响力有多大，他也开始明白了，为什么刚进后花园的时候，这些富豪会围着陈友好笑脸相迎。

    一开始李海以为是陈霜的原因，不过现在看来并不是这样，陈友好真是一个值得结交的年轻人啊，至于陈霜这个女人嘛，在真正的利益面前，美女又算得了什么，有钱还怕没有美女？

    既然陈友好看中了陈霜，那自己就不插一脚了，跟陈友好搞好关系才是正道，以后再来渭城开拍卖会，可一定要请陈友好压场，或许还有意想不到的惊喜呢，李海的内心思绪万千。

    今晚的私人拍卖会，也在方和的叫价中，完美落幕。

    临走的时候，李海也变得客气了许多，不再对陈霜露出色眯眯的眼神，也不再看不起陈友好。

    至于方和则是全程黑着一张脸，感觉富豪们都在背后嘲笑自己，赶紧的离开。

    张悦亦步亦趋的跟在方和的身后，心里更是做好了准备，看来今晚在床上要好好服侍方少，争取获得方少的好感。

    不过在离开的时候，又发生了一个小插曲，陈友好和陈霜先一步到达了停车位，掏出钥匙将宾利的车门解锁打开。

    这辆宾利虽然已经买了半年，之前交给了甄隽云保管，不过甄隽云平时都不舍得开，为了给陈友好一个惊喜，将这辆宾利宝贝的不得了。

    随便沾了点灰就拉到4S店做保养，就怕陈友好从盛海回来，看见车子脏兮兮的样子会不高兴，以至于现在看上去，这辆宾利还像全新的一样。

    方和就没有这么细心了，不管是宝马的价格，还是干净的程度，都比不上这辆宾利，看见陈友好掏出钥匙，这辆车自然以为是陈霜送给陈友好的座驾，更是嫉妒的不行。

    方和想起了要给陈友好送电脑的陆楚楚，现在又多了一个给陈友好送新车的陈霜，为什么所有美女都在倒贴的追求陈友好，为什么......方和嫉妒的发狂，眼睛要噬人一般，却不敢发作。

    他今天早上才接到杨福山的电话，听说藏宝阁那块几百斤重的大理石，被陈友好一个人就搬了起来，如此天生神力的怪物，方和就算内心再怨恨，也不敢上前动手，谁打谁还不知道呢。

    陈友好自然不会理会方和的想法，他带着美女陈霜，开着崭新的宾利，奔驰在马路的尽头。

    现在已经是下午六点半左右，陈友好和陈霜虽然在拍卖会的别墅里吃了一些蛋糕，但毕竟不是晚饭，回市区的车程大概要两个小时，一路上他们已经想着回到市区，要到哪家餐厅吃饭。

 