
　　到敌人这么针对他，陈悍不敢继续待在上面，靠着掩体利用光束步枪和反器材能量炮持续输出，专门打乌斯盟密集的火力点。

　　这时听到警报铃的干员们也陆续支援过来了，近十架机甲外加上百名持械干员，还有更多人在路上。

　　带头的是四部众的头目妙影，投靠过来后他们的人一直在营地。

　　为此博门还特意让人腾出一块地方供四部众的人居住，没有拆散他们。

　　主要是博门对他们还不够信任，不可能派去商圈区或者矿区这种重要地方，想观察一阵子再说。

　　陈悍没跟这个人接触过，甚至见都没见过。

　　但他认得这架红色的罗刹级雷动型机甲，代号火枫，是四部众首领的标志，据说这个人很强。

　　“什么情况？！”四部众头目明显认得陈悍，一赶到就招呼一声。

　　同时举起左手的厚重骑士盾，正面挡下一颗袭来的飞弹。

　　比起这个，更让陈悍惊讶的是那低沉的女声，四部众的首领居然是女的？

　　“有人背叛营地，通敌了，外面都是乌斯盟的人！”陈悍低头躲过一发飞弹，又马上抬头开枪做着反击。

　　“博门呢？”妙影亮出近一米五的骑士光剑，顶着骑士盾开始往前冲，打算补上大门被破开的口子。

　　“他来不了，现在由我指挥。”陈悍没有透露博门重伤的消息，怕影响士气。

　　同时启动喷气背包跳出防爆坑，抓住机会又一发粒子冷炮秒掉一架黑夜级机甲。

　　妙影似乎猜到了什么，回头望了陈悍一眼，挥舞着光剑跟门口处一架复仇级裂地型机甲打在一起。

　　随着增援过来的干员们进入掩体，防御区的阵线逐渐稳固起来。

　　特别是他们那十来架机甲更是扛住了大量压力，补充了巨额输出。

　　虽然大都是黑夜跟复仇级，但机甲抗线的作用是多少人都无法比拟的。

　　妙影也很猛，把那架复仇级机甲打得毫无还手之力，抓住机会一剑砍爆核心，又顺手砍起旁边一架黑夜级机甲。

　　有了队友分担压力，陈悍没有再被针对，可以无脑输出。

　　以他高得可怕的命中率，任何三百米内的火力点都无法存活。

　　甚至有一架拿着M70狙击炮躲起来输出的复仇级枪炮型机甲也在三百米开外被他利用反器材能量炮两下点爆。

　　要是被他们两个这样杀下去，乌斯盟的机甲估计都不够霍霍的。

　　然而这次乌斯盟显然做足了准备，丝毫不乱，继续不要命般朝阵线猛攻。

　　几秒后，空中传来两架战机的呼啸声，把整个营地空袭一轮后他们又折返回来了。

　　随着五六颗燃烧弹扔下，营地大门处顿时陷入了火海中。

　　有不少来不及跑掉的干员葬身火海，浑身着火的身躯哀嚎声一片。

　　还有一架黑夜级机甲被燃烧弹命中，没有防火涂层的保护，机甲迅速损坏，里面的机师只能看着自己被活活烤死。

　　“你能干掉他们吗？！”意识到危险的妙影大步撤回陈悍身边。

　　“不行！我没有装载飞弹！”陈悍朝一架掠过的战机火力全开，可惜没有子弹能命中。

　　以战机的速度，得要防空武器跟飞弹才能限制，想利用常规武器打中还是太难了。

　　好在有一位干员的复仇级机甲装载了飞弹，全部六发穿刺飞弹升空，逼迫两架战机做出规避机动，发射诱导弹，暂时离开了这块空域。

　　还没等火海中的干员们松一口气，乌斯盟的人又顶着火势攻上来了。

　　同时冒出十几架复仇级机甲，型号各异，保持进攻阵型冲了过来。

　　“你还能打吗？”陈悍迅速调整反器材能量炮的角度，胸口的粒子冷炮也开始凝聚。

　　“能！”妙影当然明白陈悍的意思，举着盾牌跟光剑就重新冲了上去。天籁小说网

　　不过，这次他们两个就没那么顺利了。

　　虽然陈悍的攻击打爆一架机体，重创一架机体，但马上就被疯狂压制，被迫退回防爆坑内。

　　妙影也是，冲上去瞬间被三架近战机甲围住。

　　尽管她的机体很强，格斗技术也不差，可双拳难敌六手，接连被击中，败退回掩体内。

　　要不是有盾牌的保护跟陈悍拼命掩护，她可能就要交代在外面了。

　　“这些不是乌斯盟的人！”陈悍跟妙影异口同声。

　　他们刚刚一交手就发现了，新冒出来的这队机甲有配合，命中率也很高，不是乌斯盟那些混子机师能比拟的。

　　中小势力的人也不可能，中小势力根本养不起一队这种机甲。

　　配合着今天突然出现的两架战机，陈悍想到了什么，心头不由一紧。

　　而陈悍的意识还是很准确的，这支机甲小组确实是警备队的人。

　　他们从乌尔曼帝国过来后就待在乌斯盟的营地，一直等到今晚，全员出动，为的就是把陈悍带回去。

　　以他们老道的强控阶机师身份，罗刹级机甲也能驾驭。

　　但那玩意太贵了，曹海一时半会调不过来，只能用常见的复仇级。

　　不同级别机甲除了外观和基础性能，还有武器槽位的差距。

　　像黑夜级只有三个常规可更换武器槽位，手部、头部、肩部，不能发射飞弹。

　　复仇级除了常规武器槽位，外加六个飞弹槽。

　　罗刹级机甲除了常规武器槽位和飞弹槽，还有一个特殊武器槽，也就是机甲自带的武器，不能更换。

　　镇狱级则是自带两个武器，还有一个芯片槽，能开启底盘能力的东西。

　　至于镇狱级以上就更加复杂了，每个级别都是质的改变。

　　不过，对于警备队的机甲小组来说，复仇级也够用了，不就是抓一个人么。

　　付出两架机体的代价击退陈悍跟妙影后，他们继续按照平时训练的攻击阵型推进。

　　连陈悍跟妙影都觉得这些人棘手，别的干员就更不用说了，在猛烈的攻势下伤亡剧增。

　　“怎么办？”妙影看向陈悍，她不知道应该怎么限制这些人。

　　望着上方又折返回来的两架战机，还有逐渐崩溃的阵线，陈悍大喊一声：“全部人撤回防务大楼！耗死他们！所有机体跟我掩护！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第四十八章 机甲小组免费阅读。https://xs.23sk.com 