    两人扑通倒下，正好让刘国英看到了，他顿时觉得手脚有些冰凉。

    这些人是来SA人的!

    难道还是冲着他来的吗？

    “刘老师，别慌。”丁海景已经快速起身将木窗推开，然后一把就扶起了刘国英，“先进去！”

    他刚刚在看到那些人的时候就预感到他们不是来抢人而是带着危险来的，所以才能够反应快了一步，否则他和刘国英只能是首当其冲对上那几人的木仓口！

    而为了保护刘国英，他可能还得替他挡木仓。

    刘国英虽然觉得手脚冰凉，心里也慌，但是到底没有完全慌张到手脚无力，还是在丁海景的帮助下翻过了窗爬了进去。

    一进去，蔡飞就已经冲过来接住了他。

    砰地一声。

    子弹差点就是擦着丁海景的脚底打过来的，他正好飞跃进窗。

    樊富龙已经被蔡飞给丢到了桌子后面，他的那些打手也都躲到了那边，现在发生了这样的变故，要把樊富龙扛走也不行了。

    “护着刘老师从那边走。”丁海景指了指后面另一扇窗。

    蔡飞立即就背起了刘国英。

    丁海景则是抄起了两把椅子，猛地朝外面砸了出去。

    正好要追进来的人被狠狠砸中，在他们要倒下去的同时丁海景快速欺身而上，一手击中了对方右手腕，另一手快速地夺过了他手里的木仓。

    砰砰砰。

    他一连三木仓射了出去，逼退了对方，回头看了一眼，蔡飞已经带着刘国英从后面翻窗出去了。

    已经有不少人听到了这边动静奔了过来。

    “谁放进来的人！”有人暴怒喝问。

    “快！过去帮忙！”

    四面八面传来的纷乱的声音和脚步声。

    蔡飞带着刘国英钻进了一片花墙。

    “这......这是......”刘国英气喘，额头冒汗。

    “刘老师，嘘。”

    蔡飞往外探头看了一眼，所有人都被那边吸引了过去，暂时还没有人发现这边。但是要出去得经过外面院子和大门，总会被发现。

    他总不可能要刘国英爬围墙。

    就算有他帮忙，这么高的围墙，刘国英也爬不出去。

    这个时候蔡飞也不敢带着他去翻墙。

    谁知道外面会是什么样的情况？

    而且留下丁海景一人，他有点儿不放心，对方可是有木仓，现在又来了这么多人。

    刘国英的心怦怦地直跳。

    他根本就没有想到会有这么多人来找他，找也就罢了，他也知道大概是为了什么。

    可要他的命的，又是为了什么？

    他什么时候就招惹了他们了？

    他出了一身冷汗。

    这个时候他也不单是想到自己，而是真的怕妻子和江筱也因为自己而受连累了。

    “小小呢？”

    他顾不上什么，压低了声音赶紧问了蔡飞一句。

    “江小姐就在外面。”蔡飞一边听着外面的动静一边说道。

    “什么？”

    刘国英差点就忘了压下声音，失声叫了起来，然后又赶紧把声音压了下来。

    江筱也来了？

    现在就在外面等着？

    那刚刚冲进来的这些人认得她吗？

    在外面的时候有没有碰上？

    她还好吗？

    刘国英现在心焦得不知道是如何是好。

    “刘老师放心，她不会有事的。”

    