    乔植原以为云清会要求他永不伤害霍景深，或者远离北城之类的。

    没想到，她感兴趣的居然是他。

    乔植虽然不明所以，但一诺千金，他还是开口回答了：“我姓乔，单名一个植。奚山乔家的后人……来北城，也无意与谁为敌。只是寻为了找乔家遗孤。”

    奚山乔家……

    怪不得她听着那么耳熟。

    云清看向乔植胸口，露出的一小片皮肤上都爬满了火烧痕……这些痕迹有年头了。

    看来，十一年前奚山乔家遭遇大火的传闻并不假。

    不过乔家并未因此灭门，只是不知什么原因，就此隐世罢了……

    “乔先生……”云清还想问点什么，却被乔植打断了。

    “霍太太，我答应你的，已经完成了。”乔植扣上领口，遮住了那骇人狰狞的疤痕，他无波无澜地道，“你的救命之恩，多谢。”

    虽然嘴上说着多谢，但他那副淡漠的表情，显然在说‘活不活都无所谓’。

    云清：“……”

    问题不大，反正，乔植还会主动来找她的。

    云清起身离开了包间，反正也只有四层，她懒得穿过走廊去坐电梯，直接从一侧的楼梯间走下去了……

    而此时的乔野，正从电梯里出来。

    他刚刚去拍卖会的后台，拿到拍下的那条蓝宝石项链和奇楠沉香木，顺便还跟工作人员打听了一下666包间里的女人。

    拿到他号码以后，那个女人果然消停了，没有再跟他继续叫价。

    看来这女人就是奔着他来的。

    他这该死的魅力啊……

    不过那个女人的身份似乎很神秘，工作人员都三缄其口，什么也不肯透露……

    越是这样，乔野越好奇。

    那个女人的确勾起了他的兴趣。

    乔野看了眼自己还毫无动静的手机，有点意外地挑了下眉。

    她倒是沉得住气，费尽心思拿到了他的号码，居然没有第一时间加他微信联系他……

    啧啧……欲擒故纵这套玩得挺溜，是个高手。

    乔野收敛思绪，推开包间的门：“大伯，东西我拿到了……”

    他话没收完，却先看见乔植苍白的面孔，还有地上一滩干涸的血迹……

    乔野神色骤然一变，紧张地冲过去：“大伯，你是不是火毒又发作了？我不应该把你一个人留下……”

    “行了，我这毒发作起来也没个规律，你又怎么会知道？”乔植话音落，又低咳了几声，才缓缓道，“是那位霍太太救了我。”

    乔野闻言一怔，怀着一丝侥幸试探地问：“该不会是……霍景深的太太吧？”

    “嗯，就是那位叫云清的姑娘。”

    “……”乔野当时整个人都不好了！

    他日防夜防，没想到大伯居然跟小师姐就这么碰上了！！

    乔野甚至都没脑子去细想云清怎么会出现在这里。

    “大伯，你觉得那个云小姐怎么样？”乔野小心翼翼地问。

    乔植想起那个狡猾得跟狐狸一样的小姑娘，不由得又想起蓝水心，他皱了皱眉，道：“年纪轻轻，心思颇深。且过于貌美聪明，牙尖嘴利……跟霍景深倒是般配。”

    乔野：“……”

    看来初印象不怎么样。

    他莫名松了口气，现在，也的确不是能让大伯和小师姐相认的时候……

    “大伯，沉香我拍到了。”乔野转移了话题，打开装着沉香木的古董盒。

    乔植只扫了一眼，就看出了真假。

    “这不是奇楠沉香木，只是跟它气味相似的劣等沉香。”

