    1374、接触战

    青云城往东数百里，那破开的魔窟之中，隐约出现巨大的轰鸣声，宛如地狱大鼓在敲响，每一次响动，都比此前一次声音刺耳。

    刘浩可以很肯定，在他所知的凡人修仙世界之中，魔界的入侵并非青云城所在之地，他隐约记得似乎是一个叫做‘天渊城’之地，可如今事情却不可避免的出现了变局。

    他更清楚，这些变化，不过是世界通道导致的空间薄弱，被魔界修士发现了之后的一种利用罢了。

    对魔族而言，从哪里入侵灵界，并没有想象之中的那么重要，可当这个节点在人族和妖族所在的大陆之时，这种选择就变得坚定起来。

    在选取了这个节点之前，或许魔族已经标注了好几个可以作为突破的地点，甚至于刘浩怀疑倘若这里无法攻破，其他原本选取的地点会不会也尝试一番，比如记忆之中的‘天渊城’。

    想到这里，他下意识的扫描了整个大陆，很快就锁定在一个沿海巨城；

    巨城往海外行走数百里左右，也确实有一个较为薄弱的空间节点，只不过和刘浩想像的有所差距，那里，似乎并没有多少魔族修士等待着。

    稍微一想，刘浩也能猜测得出，魔界这群人如今看来，自信心强者呢，彷佛根本没想过会被区区人族和妖族联合阻挡；

    或许从一开始，他们认为最大的敌人也从来不会是人族和妖族本身，而是灵界之中的其他百族成员。

    可笑吗？非也，魔族看得还是很通透的，但他依旧低估了人族和妖族骨子里的不服输，更低估两族愿意为脚下这块土地真正的热忱，愿意为此付出的极限。

    因为在魔族看来，但凡出现不敌，无论是人族还是妖族，都会出现逃离的现象，而只要针对这种现象导致的缺口猛攻，自然也就水到渠成，彻底拿下此地。

    不能说魔族的算计是没道理的，倘若整个灵界之中，只有人族和妖族，这份算计也势必能成，因为到了那时，无论是人族还是妖族都认为有的是土地，失去一点似乎也没有什么大不了的。

    换言之，魔族根本不知道在他们看来不过灵界中下层的人族和妖族联盟，任何一场针对他们栖息地的战争，都将和灭族之战没什么两样，为此付出再多也在所不惜。

    也是因此，当魔窟所在，那来自魔界地狱战鼓响起，很多修士一开始，心中的恐惧逐渐提升，但很快，这种恐惧也逐渐压制，而后只剩下决然。

    当来自人族和妖族一方战鼓敲响之后，这种决然反而越发纯粹，内心之中莫大的勇气开始逐渐提升，只感觉自己无端增加了不少气力。

    正当他们想要他不向前之时，青云城内蜂拥而出众多金色光茫，呼啸的朝着魔窟而去，待到近前，他们才发现这根本就是诸多大宗门炼制的‘道兵’也，和刘浩印象之中的‘黄巾力士’似乎也没什么两样。

    殊途同归，莫过如此。

    从黄巾力士出现之后，战场上逐渐出现了众多千奇百怪之物，比如各种傀儡，这本身也是修真百艺所成，也同样是炮灰之中的炮灰。

    可就是这样，依旧给众多到来的修士心中留下深刻的印象。

    对他们而言，抵抗魔族是职责，心中多少都做出了‘炮灰’的无奈，然现在他们才发现并非如此，也无需他们这般付出，心中自然也十分感动。

    从这点，也可以看出无论是人族还是妖族的高层，都绝非没有一点准备，或许在很早已经就已经相处了诸多应堆之策。

    也难怪他们两大族群不过呼唤一声，就好似一体一般，或许在私下里早就不知道碰面了多少次。

    这些‘黄巾力士’可不仅仅是看起来好看而已，几乎每一尊都是仔细炼制之下的产物，无惧生死，且威力非凡，寻常的化神修士见了，想要轻意斩杀一只，不付出一点底牌也根本休想。

    前线的诸多修士都不是没见识之辈，稍微留神就可以看出其中问题，心中那顾感动自然也足一分，在他们看来，如果论价值而言，一般的化神修士还真难以与之媲美。

    或许和对方相比，灵活了不少，但似乎也仅此而已，其他方面细细论来，似乎都被对方碾压，一看就能够知晓，这些黄巾力士可不仅仅是生产线上的产物，甚至于本身也是人族和妖族隐藏的底牌。

    他们也十分奇怪，既然是底牌，似乎也没有一开始就‘王炸’的道理，可转念一想，也能猜测出自家高层手中的底牌绝对不止一张。

    他们深处中下层，又哪里知道这张底牌，或许换做百年之前很了不起，但在现在已经属于淘汰的产物；

    说白了，底牌已经更新，魔族如果不是这么早到来，或许这些‘黄巾力士’已经开始推向市场，和他们交换更高级的材料。

    这就是好似科技在发展，百年之前的高科技，在现在看来，也不过是寻常之物，甚至于做到人手一只。

    也是因此，无论是人族还是妖族高层，根本不在乎这些淘汰品的损失，此时正好可以废物利用一番，给第一波疯狂涌入的魔族修士一个真正的下马威。

    不得不说他们的算计十分不错。

    魔族很清楚，此时的人族和妖族势必早就准备妥当，也早就做了诸多埋伏，自然不可能让真正的精英前来送死，对他们来说，第一波冲击的也绝对是炮灰，不求他们冲垮伏击圈，只要能够拖住他们即可。

    双方的算计也算巧合，可长久封闭自己世界的魔族依旧棋差一招。

    当他们将自家炮灰如潮水一般赶入，等待一番之后，这才掀起他们认为的真正战争，可等这群好不容易集结的魔界精英冲出魔窟之后，他们才发现所谓的冲垮伏击圈根本不存在。

    哪些被他们给予希望的炮灰魔族们，此时连人族和妖族释放的黄巾力士阶层都没有冲垮；

    这群黄巾力士身后，虎视眈眈的两族修士，现在正等待着他们，手中翻飞的法宝在他们刚一出现之时，就呼啸的朝着他们的脸面砸来，根本没有给他们任何一点招架的机会。

    无数法宝飞溅，铺天盖地一般，蔓延了上千里之地，更是层次分明，无需多言就可以清楚这根本就是人族和妖族高层们早就算计好了的。

    对魔族而言，就是当头一棒，将他们最大的气势打落在地，此消彼长之下，胜利的天平自然无需多言。

    刘浩更多的目光还是扫向韩立，也是他真正意义上的看到韩立第一次出手，但在他看来，似乎还是太过花里胡俏了一些。

    然对比一下周边其他修士，刘浩多少也能够理解了。

    他算是明白，修真者们似乎对‘灵巧’有着非一般的执着，或许这本身也是他们无数时间之下的总结，习惯了将自己变得飘逸，哪怕将自己的宝物抛出，追求的首要，似乎也不是最大的杀伤力本身，而是灵活性。

    就好似韩立，他手中五柄仙剑宛若流光，在他手中法决的牵引下，在战场上神出鬼没，修为浅一些的，只能依稀看到光茫一闪，防不胜防。

    可若是防御能力足够的，便是任由韩立几柄宝剑滑过，也多半没有太大作用。

    当然，这也是理想状态下的防御，至少刘浩扫过那群涌入的魔族之中，这样的家伙还是少得可怜，顶多不过当下两三剑，立马就步入丧身行列之内。

    在外人看来，就是韩立的飞剑但凡所过，就从来没有无功而返，宛若收割野草一般，是那么的从容，是那么的锋芒。

    刘浩也没有因此就认为韩立走上了歪路，这本身也是韩立自己的选择，他相信韩立也不是傻瓜，环境所在，也是造成他如此选择的本质缘由。

    相比之下，韩立已经算是好的了，至少人家炼制的法宝根本不缺好材料，其杀伤力自然更上一层，哪怕寻常的渡劫期面前，依旧可以甩一甩大刀，拼命之下说不得也要让对方陨落。

    这种已经可以越过一个阶位作战的模式，你又怎么可能各种嫌弃？

    真要说，只能是韩立对诸天没有真正见识，限制了对方的眼界而已。

    刘浩此时心里唧唧歪歪，也根本没有发现他如今所站的高度完全不同，就好似一个大学教授，在对一个中学生指指点点，说人家解题太过复杂，不是最优秀的选择一般，根本就是站在说话不腰痛。

    刘浩自己在韩立这个修为之时，还不是如对方一般？顶多不过的选择稍微多了一点而已，依靠的，也不过是身体素质的差矣罢了。

    抛开这些，刘浩在和韩立一般修为之时，面对眼前的魔族敌人，他做得也不定就真比韩立要高明多少。

    在他看来也就那样，但在青云城这些抵抗深渊的修士眼中，那绝对是光茫璀璨的，宛若在一群萤火虫之中的灯光一般，根本无法遮掩的存在，哪怕是寻常渡劫期修士在韩立身旁，也无法真正遮掩韩立的发光发热，就是这么霸道。

    也难怪韩立在对抗魔族期间，威望大增，是个人也能看出韩立的未来是多么的光明，这个时候不去卖一个好更待何时？

    这群魔族精英们被埋伏一番，直接被大了要给措手不及，一个照面就损失巨大，可他们同样也不是吃素的，等到他们站翁脚跟，也开始逐渐有了反击，人族和妖族一方也渐渐多了损失，开始进入了僵持阶段。

    这样的变局，无论是人族还是妖族都早已经有了心理准备。

    这可是一方魔族魔界的入侵，他们也根本不指望一场大战就能够解决问题，更清楚这同样是一场持久的战争，也根本没有必要为了区区一点先锋，而将自身损失扩大。

    也是因此，明明知道只要人族和妖族一方彻底冲锋起来，一定可以将这一波魔族精英们送回魔窟，可人族和妖族的高层依旧选择了克制，任由魔族一方占据了魔窟周边十多公里土地。

    十多公里的土地，在凡人的战争之中，已经是一个不小的营地，但在修仙世界，不过是一个小小的立足之地而已。

    对人族和妖族来说，就是他们刻意放出去的钩子，不多不少，正好让他们有了立足之地，但也仅此而已。

    仿若鸡肋，好不容易打下了，放弃了又实在可惜，不放弃吧，就只能投入更多战斗力。

    而这些，同样是人族和妖族的真正目的，他们可不希望魔界的魔族再在他们脚下大陆某一处开辟第二战场，他们可是好不容易聚集此间，可不能让魔族们认为这里打不开缺口。

    这些深层次的算计，韩立自然是不知道的，他隐约觉得这似乎有些不妥，但很快就有人暗地里给了他解释；

    从这点也可以看出，人族一方已经在重点关注韩立，开始有意识的将韩立培养成为人族未来真正的高层。

    哪怕是韩立，也隐约能够察觉出这一点，不过是几日功夫，已然有了好几个超级宗门朝他递出了橄榄枝，也就是在这种战时，否则就不会真这么客客气气了。

    只可惜，他们根本不知道韩立在灵界待的时间会很短，二者之间的气运也根本不是一个等级的，注定了只能竹篮打水一场空。

    战争是最好的催化剂，被刘浩直接扔到战场的刘邦三人，和最初前往之时的欢快相比，已经是两码事；

    那血肉翻飞的场面，换做一般人，或许已经出现异样状体，但刘邦三人眼中，却一丝未存，特别是刘邦和张良二人，彷佛这才是他们最适合之地，更是彻底激发了他们内心隐藏的好战因子。

    对此，刘浩反而有些担心了，未来，他可不是想要让刘邦和张良二人去修士世界建立大汉的，可不要将修士之间的战争观念代入到人间才好，真要如此，那就真要麻烦了。

