    第970章 炼器考验

    正在现实中打算尝试第一次炼器的广虚被他们院长召唤到了身边。

    “拜见院长。”广虚恭敬说道。

    他知道他们的院长是金器成的镇守真仙，这个身份对于他们来说已经算是天大的人物。

    镇守真仙用既可惜又羡慕的眼神看着广虚。

    “你愿意加入宗门吗？有一位大人物看上你了。”镇守真仙亲切说道。

    “宗门？是哪个宗门。”

    “拜入到这个宗门中，还需要交额外的仙玉吗？”广虚灵警惕说道。

    他的学费是十年两枚仙玉，是他父母把全家唯一的道器卖掉之后，东拼西凑才凑齐的。

    如果拜入到这個宗门中还需要照额外仙玉的话，他宁可放弃这机会，在这个学院中待着, 起码他有把握在十年之内成为炼器大师。

    “哈哈，你就跟我来吧。”

    一道传送法阵出现在两人面前，这是徐凡为他们开的直通传送阵，可以直达隐灵门。

    “你小子炼器天赋好，被那位大人物看上，要收你为徒。”

    “大人物？那是炼器宗师吗？”

    在一位十多岁怀揣着成为炼器大师梦想的小男孩眼中，炼器宗师已经是他认知中的大人物了。

    “比炼器宗师还要大，你想不想拜师, 免费教你, 还不收仙玉~”镇守真仙笑呵呵地看着广虚，他小时候也曾经怀揣着被那些顶尖的大人物收为徒弟的幻想。

    “愿意，我非常愿意，不过我能跟我父母说一声吗？”广虚说道。

    “你先见过那位大人物再说，想要联系你父母，随时都可以。”

    镇守真仙让广虚踏进了传送阵。

    随着灵光闪过，广虚出现在徐凡小院中。

    广虚突然感觉周围的环境一变，随后便感受到了空气中那惊人的仙灵之气。

    以及远处如九天银河坠落的仙灵之液大瀑布。

    周边的群山被各种各样的建筑所缠绕，恰到好处地融为一体。

    群山景色如画，郁郁葱葱，群山之间时有灵兽出没，天空之中时常飞过由仙灵之液所凝聚了各种飞禽神兽。

    最让广虚吃惊的还是那仙灵之液瀑布下, 那如大海一般的仙液巨湖。

    看到这一幕幕广虚一时间竟然有些痴了。

    这比他父母所描绘的仙宗圣地中的画面还要美好, 还要仙盛。

    徐凡没有说话, 只是笑呵呵地看着眼前的小家伙。

    等到广虚看够回过神来，才注意到不远处的徐凡。

    “拜见前辈！”广虚有些慌张的行礼说道。

    “起身吧~”

    “此乃隐灵门，是我一手创建的, 你感觉如何。”徐凡面带微笑说道。

    “好，我从来没有见过这么好的地方。”

    “前辈让我过来，是让我加入隐灵门。”

    “我愿意加入~”

    广虚紧张说道，把刚才来之时所想好的词儿全都忘了。

    “不要紧的，能给我说一下你在炼器分院中都学了什么吗？”徐凡耐心问道。

    能通过宗门测验还得到满分的，这种弟子徐凡十分放心。

    “我在炼器分院中，学到了……”

    广虚如倒豆子一般把所学的东西全都说了一遍。

    徐凡轻轻一抬手，一块儿最基础的灵铁和一团五行灵火出现在广虚面前。

    “给你一个机会，用这些材料炼制一把让我满意的灵剑，我便收你为弟子。”

    “前辈，我能回学院再学一段时间炼器课程吗？”

    “课程没上完，我怕我炼制不好。”广虚说道。

    “不用，你就用眼前的灵火和灵铁尽全力炼制出一把灵剑，好坏我自有评判。”

    那团五行灵火，自动钻入到了广虚体内，与他的灵力丹田融为一体。

    这团五行灵火，在徐凡的帮助下瞬间被广虚被动炼化。

    “熟悉一下灵火，你可以开始炼器了。”徐凡示意说道。

    广虚看着那飘浮在空中的灵铁点了点头, 表情从最开始的紧张, 慢慢的变得认真起来。

    一团灵火浮现在广虚身前, 他先是感受着灵火的温度和威能。

    “不需要用灵力凝聚纯灵火就是轻松，这样有更多的精力可以控制大锤了。”广虚心中想道。

    随后，广虚用五行灵火开始锻烧灵铁，时不时调整灵火的大小，观察灵铁的变化。

    徐凡在旁边看的点了点头，光是这一点，就比那些初学炼器的毛头小子强很多少。

    随着灵铁开始慢慢软化，少年凝聚出灵力大锤，开始凭借的感觉，对灵铁开始淬炼。

    这是每一个炼器师所要学的基本功，虽然后期用不到这种方式淬炼灵矿，但前期炼制法器和宝器之前，这种方式是不可避免的。

    灵力凝聚的大锤，每一锤恰到好处地锤到灵铁之上。

    随着被锻打，灵铁内部开始发生细微的变化，变得更为坚固，更为韧性，对灵力的传导更为顺畅。

    一个时辰之后，广虚额头已经见汗。

    那块灵铁，在灵力大锤的断锻打下，已经出现灵剑的胚胎。

    随后广虚猛然加灵火的火力，在灵剑胚胎彻底软化后，一边用塑形术，一边加大灵力大捶捶打的力度。

    一般的炼器师在这一步已经开始用塑形术凝聚灵剑外形，准备刻画符文了。

    但是在广虚这里却有着新的变化。

    随着灵力大锤的锻打，这把灵剑胚胎越发的趋于完美。

    随后就差一锤就能把这灵剑胚胎化为最完美的状态时，广虚突然停住了，开始了最后一步，刻画符文。

    控灵，锋锐，坚固。

    异常标准的三个符文刻到了灵剑之上。

    一把最基础的法器灵剑成型。

    做完这一切之后，广虚满头大汗，灵力虚弱，精神力也差不多耗尽。

    徐凡手中出现一滴木之本源，直接弹到广虚身体内。

    “多谢前辈，灵剑我炼制好了，请前辈查看。”广虚恭敬说道。

    炼制灵剑这个过程，仿佛让他有了一丝锐变，对炼器一道有了新的感悟，他相信哪怕这位前辈不收他为徒，回到学院之后，他也有把握10年之内成为炼器大师。

    徐凡没有先看灵剑，而是看向广虚问道：“刚才就差最后一锤，就能让灵剑胚胎处在最完美的状态，那一锤你为什么没有砸下。”

    听到这话，广虚一愣。

    (本章完)

