    金山是一个人才，谢长安不想和这人处的太僵，于是就恭敬的说道：“前辈功力卓绝，晚辈不是对手，为了日后，晚辈愿意和前辈走一趟，免得伤了和气，这样可好？”谢长安知道现在这是金山的地盘，若是自己现在真的将金山打败了，那对自己而言可是没有一点儿的好处的，也许，上一秒还很开心，可是呢下一秒就会死无葬身之地！他总要目光长远一些才对！金山是一阵的惊魂未定，这谢长安小子打架那是属于不要命的，自己好不容易才有了今天的地位，犯不着和他拼命，“既然是这样的话，那就最好了！”金山赶紧借坡下驴。

    “哈哈哈！你们两位能这么想那可真的是太好了，你们要是再这么打下去，我的这一亩三分地都是要消失殆尽了，因此，为了我们大家，你两人还是停手的好，来来来，外面天寒地冻，大哥谢兄弟请进来一叙。”银风性子恬淡，如果不是什么特别的需要的话，他是不愿意和任何人起冲突的！说白了，他银风就是想做一个老好人！

    铁雄对此倒是没有意见，他该看到的也是都看到了，他的心中已经是很清楚了，自己的大哥实力要远远的超过自己，想要和他一争高低，动武是绝对不可以的，只能是依靠自己的智谋了，如今他也是不能和谢长安闹的太狠，在他的身上还有事情是自己不知道的呢？因此，他是绝对不会让谢长安死的，刚才他已经是打定了主意，只要大哥再动手，自己就一定会出手救下谢长安，那个时候谢长安感念自己的救命之恩，自然是知无不言言无不尽！

    不过算了，现在的这样一种情况也不错，“哈哈哈！来来来，大家都举杯啊，我们兄弟三人能在今日相聚说起来那都是多亏了谢长安兄弟，为此，我可是要敬你一杯的！”银风是主人，他自然是要一尽地主之宜了，“这酒倒是不忙着喝，谢长安现在你可以告诉我，先生在出事以前究竟是和你说了什么了，这一次我要你全部都说出来，不能再有半分隐瞒！”

    谢长安到了这个时候自然也是说了，“当日在一指宽上，贾仁德被偷袭而坠落山崖，现在下落不明，当时他对晚辈说到，有机会下手的人就只有他座下的无法护法而已，但那个时候银风前辈并不之情，而且功力已经是失去多年，自然不可能是他，易津前辈的情况想来也是一样的，那么真正有机会下手的人就只有铁雄和金山你们两位前辈了！”

    “一派胡言，我身为金山营的统领，自己同时也是受到了先生的传功之恩，我有什么理由要这么做，没错，我是想要成为这朝日峰的守护者，但我希望是依靠我自己的力量，而不是这样的下作手段，整个朝日峰的人谁不知道，我一向都是把所有的手段放在明面上，我不玩虚的，铁雄做哥哥的这一番话中可有半句虚言吗？”

    铁雄自然是不会为金山说半句好话的，当下就是说道：“大哥素日为人如何，小弟多少还是知道一些的，因此你说你没有伤害先生的动机，这话我是不信的，毕竟就连你自己都是不敢保证若是到了那一步，你会不会动手，我说的对吗？”铁雄自然是要好好的踩上一脚踩舒服！

    金山的脸色顿时就变得无比的难看，这个铁雄竟然敢给自己的脸上抹黑，好小子，多年以来他一直都是没有找到自己的弱点，现在可算是找到了，若是这个时候自己动怒了，才是正中他的下怀，自己就是不上当！“哈哈哈！这话说的倒是不错，如果是这么说的话，那么你小子一样是有动机的，这里哪个人不知道你小子一向都是和先生不和，你每天所想的就是如何要将他取而代之，可惜啊，你小子的功夫太差了，根本就不是先生的对手，于是，你只能是用一些诡计来得逞了！”

    这话是越说越僵。铁雄冷笑道：“好，既然咱们哥俩现在都是把话说明白了，那么不如现在就来比试一下，看看究竟谁才是害死先生的人！”金山铁雄两人不和多年，此刻早已是势同水火，所缺少的就是那么一个引线而已！“都给我住手，你们两个难道当我银风是死人吗？”银风长袖一挥，自然而然就是将金山铁雄两人的真气弹开！而他自己则是没有半分损伤！

    “二弟，你让开，今天我一定要给这个小子一点儿颜色看看，让她知道究竟谁才是第一护法！”金山显然是动了真怒，一掌打来，那银风是不躲不避，这一掌好像是打在了一道柔软的气墙上一样，“大哥，你非要动手吗？那就让小弟陪你玩玩好了，你我相识多年，却一直都没有什么机会交手，当真是有些可惜了！”

    银风的绝技名为银风手，其精髓就是不着形相的攻击，虚虚实实，让对手无法应对！“好，既然是这样的话，那我们兄弟三人今天就来一个痛快的，让哥哥看看你们这两个人的功力是提升到了什么样的地步？金山他们三人原本功力以金山最强，但是刚才他已经是和谢长安打过一场，因此这气力并没有完全的恢复，因此这交起手来，他们三人竟然是不分轩轾，谢长安倒是没有动手的打算，现在他心中所想的就是应该如何从这里逃出去，最好他们三人能来一个三败俱伤，那样就最好不过了，他们两人都动手了，这就说明他们其实都心虚了！

    五大护法中，自己真正没有见过的也就只有易津了，也不知道那个男人是一个什么样的人，“报！三位护法都先别打了！金山营和铁雄营是彻底的内乱了，五护法已经是赶过去了，属下担心若是迟了，就会出现一些变故！”

    “你说什么？那还等什么，还不赶紧过去，真是一个不中用的东西！”