    这片虚空之中，此时已经是四处战火。

    原本只是妖族和蛮族联手猛攻钧尘界修士占据的浮空大陆。

    后来佛门修士以增援之名，跑来试图暗算天雷上尊。

    不过早有准备的钧尘界修士一方，将计就计，反过来算计了这帮佛门修士。

    几方势力，在这片虚空之中，展开了极为激烈的大战。

    孟章虽然被好几名妖王和蛮王围住，却一点不慌张。

    钧尘界能够独自对抗周边这么多大世界，足见其实力强大。

    既然钧尘界一方事先有了准备，那这一战胜利的可能性很大。

    当然，孟章也不能就这么等待钧尘界一方胜利了，自己却什么都不做，然后等人过来解救他。

    这种层次极高，牵连极广的大战，谁知道会延续多么久。

    而且，孟章很不愿意，将自家的命运交给其他人安排。

    在虚空之中，天地规则远远没有钧尘界那么稳固，对于修真者的束缚更小。

    孟章可以肆无忌惮的调用空间大道之力，连续不停的让身体在虚空之中闪烁移动。

    就算没有虚空鼎在身，他都可以完美的施展出各种空间秘术来。

    如果不是圆觉在一旁虎视眈眈，他完全可以利用空间传送之术脱离战斗，远远逃离了。

    既然这是钧尘界针对其它大世界的大战，孟章当然也希望能够立下战功。

    他更想找一个机会，重创乃至击杀圆觉，彻底摆脱这个麻烦。

    孟章从来都不是心胸开阔之辈。

    他这次被担山客派往佛门修士那边，去请求援军，其实真的冒上了天大的风险。

    佛门修士本来就包藏祸心，如果顺手将他和罗家兄弟料理了，那孟章真是没处喊冤去。

    如果不是为了演得更为逼真，取信于人，方圆尊者才不会将他们活着带过来。

    在后来的返虚大战之中，孟章如果不够警觉，动作稍慢一点，说不定就无法脱身了。

    一想起这些事情，孟章心头就火气直冒，忍不住想要好好发泄一番。

    好不容易成就阳神，才稍微抖了一下，还没有得意多久，就又遇上这样凶险的局面。

    更让孟章糟心的是，就算他事后安全脱险，他也没有本领去和担山客算账。

    心头虽然已经非常愤怒了，孟章却表现得很是冷静。

    他看似在几名妖王和蛮王的围攻之下略显被动，却是在暗暗寻找机会。

    一名粗豪的蛮王贪功冒进，一下子脱离了其他人的掩护，快要冲到孟章身边了。

    孟章前方的空间无声无息的裂开了一条粗大的空间裂缝。

    那名快速突进的蛮王就好像主动冲进了这条空间裂缝之中。

    他的整个身体就好像被最为锋利的利刃切割过一般。

    半边身体还留在原地，另外一半身体被卷入空间裂缝之中，就这样消失无踪了。

    就算是肉身强悍，生命力极强的蛮族强者，在这种情况之下，也难以保住性命了。

    那头大妖王拼命的扇动双翅，无数的风刃席卷而来，将孟章所在的地方彻底的淹没了。

    孟章的身体却早在这之前就在原地消失，出现在了另外一个地方。

    接下来，孟章尽量避免和那头大妖王硬碰硬，专门挑普通的妖王和蛮王动手。

    敌人人数虽多，却根本奈何不了孟章。

    孟章以寡敌众，却能在敌人围攻之中自由的游走，一点都没有被束缚住的感觉。

    孟章的身影在周围不断的闪现，神出鬼没，根本让敌人抓不住他的踪迹。

    而他每次出手，都是打在敌人的薄弱环节，每每能够抓住敌人的破绽。

    没过多久，他就如法炮制，再次灭杀了一名妖王和一名蛮王。

    那名大妖王愤怒的不停的尖叫，简直恨不得将孟章撕碎。

    可是孟章太过滑溜，根本就不和他硬碰硬，让他有力无处施展。

    剩下三名妖王和一名蛮王，面对孟章的凶残手段，明显有点畏缩了。

    他们看似在帮助大妖王围堵孟章，却根本起不到什么作用。

    如果这种情况继续下去，搞不好孟章会将这帮敌人各个击破，一一击杀。

    一直在旁边观战的圆觉，知道自己的机会来了。

    他向那名正在追杀孟章的大妖王高声喊叫，表示自己愿意提供帮助，大家一起拿下这名钧尘界的修真者。

    大部分佛门修士，都是口舌功夫了得之辈。

    圆觉可能没有那种口绽莲花，说得天花乱坠的本事，可是他诚恳的话语，落在那名大妖王耳朵里面，却显得非常的顺耳。

    那名大妖王犹豫了一下，就同意了圆觉的提议，答应让他出手相助。

    圆觉此前一直在旁边观战，仔细观察了这么久。

    他满心以为，自己已经看穿了孟章的底细，知道了对手的虚实。

    若论实力，孟章比起那头黑鹰大妖王，强不了太多。

    有着这么多位妖王和蛮王相助，孟章原本应该落到下风才对。

    可是孟章的空间神通了得，几乎心念一动，就能自如的在周围闪烁移动，这几乎是瞬移了。

    相比之下，他随手布下的空间陷阱，制造的空间裂缝之类，就不算什么了。

    要想制服孟章，首先就要克制他的空间神通，让他无法自由的在周围瞬移。

    早有准备的圆觉在得到那名大妖王的允许之后，双手合十，脖子上面悬挂的念珠飞到头顶，然后一下子散开。

    密密麻麻的念珠落向了孟章的周围。

    这些念珠并没有直接攻击孟章，而是将他团团围住。

    随着圆觉的施法，孟章所在那片区域的空间，仿佛一下子凝固了一般。

    孟章正准备再次施展空间传送，瞬移离开原本所在的位置。

    可是由于圆觉施法封锁，他的空间传送受阻，动作稍微停顿了一下。

    就是停顿了这么一下，那名大妖王立即追了过来，将孟章牢牢缠住了。

    圆觉的空间封锁并不能完全锁死孟章的空间神通，只是迟滞了他一下，让他没有那么顺畅的瞬移。

    就是迟滞这么一小会儿，就足够这些妖王和蛮王们反应过来了。

    这下子，孟章的瞬移能力等于被废掉，无法发挥作用。

    他再也无法和敌人游斗了，不得不老老实实的和敌人们硬碰硬的斗了起来。

