    岛国大本营。

    东条召开了紧急会议。

    把冈村的电报念了一遍。

    第六师团和第三十三师团全军覆没。

    让他们岛国一下子损失了两个主力师团。

    不仅是东条，就是整个岛国内阁，都有点没有想到。

    在他们看来，虽然他们岛国的第十一军指挥部被摧毁了，但是第六师团和第三十三撤退出来还是没问题的。

    即时损失惨重，也不至于全军覆没啊。

    东条拧着眉头。

    黑着一张脸。

    此时的东条，内心十分郁闷。

    妈蛋。

    他这个内阁首相，不好干啊。

    “诸位怎么看？

    冈村君的电报说的很清楚，现在武汉已经被老虎仔给抢回去了。

    我们岛国第十一军剩余的兵力，已经撤退到了徐州。

    如果不立刻增援的话，不仅武汉会让老虎仔抢过去，徐州搞不好也得被回去。

    所以增兵是必然的。”

    又增兵……

    畑俊六都要骂狗天蝗了。

    现在他只要一听增兵，脑袋就上火。

    现在畑俊六的大脑袋上面，全部都是红色的痘痘。

    他让自己的媳妇儿挤了半天都没挤干净。

    畑俊六皱着眉头说道：“要不，让华北方面军从山西抽调几个师团过去？”

    这话刚一说出来，东条就否决了。

    从山西抽调师团过去？

    你老畑开什么玩笑？

    现在华北方面军在山西，只剩下两个师团了。

    剩下的全部都是皇协军。

    再抽，就特么没鬼子了。

    东条对畑俊六说道：“老畑，华北方面军已经没有多少部队可以抽调了。

    如果再从那里抽调兵力的话，会造成华北方面军兵力严重不足的。

    现在八路军在山西和华北，活动越来越频繁。

    对我们的威胁非常大。

    所以你的这个想法，不现实。”

    畑俊六点点头：“不过，现在我们的第十一军形势非常危急。

    如果不马上增援的话，我们占领的地盘儿，会大幅度缩水呢。

    我们不是新组建了八十个师团吗？

    我觉得，完全可以把新组建的师团，补充到华北方面军那里去。

    再把华北方面军的主力部队，补充到第十一军。

    这样的话，完全可以对付老虎仔的部队。

    毕竟老虎仔的手里，也就只有二十多万部队。

    现在虽然我们的第六师团和第三十三师团被歼灭了，但是老虎仔的部队伤亡，也不会小。

    再给冈村君三个师团的兵力，完全可以吧武汉给再次占领。”

    东条摇摇头。

    对畑俊六的建议非常不感冒。

    畑俊六啊畑俊六。

    你这个王八蛋打仗有一套，但是战略眼光，和我比还是差了一点儿。

    山城老头子好不容易夺回了武汉，会仅仅让老虎仔的部队防守吗？

    畑俊六，你不要忘了。

    武汉的四周，可是还有国军的第五战区和第六战区呢。

    如果我们的第十一军再次进攻武汉，那山城老头子，一定会派重兵防守的。

    现在的山城老头子，已经不是一年前的那个山城老头子了。

    经过一年多的时间，山城老头子已经训练出来了新的部队。

    而且他的部队，在缅甸也歼灭了我们岛国六个师团。

    现在在长沙，又歼灭了我们两个师团。

    这可是非常可怕的。

    现在给冈村宁次五个师团，根本就不足以应对目前的局势。

    上次我们岛国的部队，占领武汉的时候，可是前前后后用了三十五兵力。

    一共十三个师团啊！

    五个师团不行的。

    东条皱着眉头说道：“诸位，冈村君在电报里面已经说的很清楚了。

    他已经命令第十一军剩下的第三师团一部和第一一五师团，撤出了武汉。

    把部队撤退到了徐州。

    这对我们岛国，是一个巨大的打击。

    武汉的战略位置，非常重要。

    只要占领武汉，我们岛国才能在军事上给山城老头子巨大的压力。

    所以我们必须立刻重新集结兵力，再次进攻武汉。

    我的想法是，重新组建华中派遣军，组织兵力占领武汉。

    至于华中派遣军的指挥官吗？

    我看由畑俊六担任最为合适。”

    东条也是豁出去了。

    直接就开始点将。

    啥玩意儿！？

    东条这话一出来，不仅畑俊六蒙了，整个岛国内阁都蒙了。

    卧槽！

    老东！

    你特么是被你媳妇儿的屁给崩到了吧？

    人家畑俊六现在是岛国陆军大臣。

    你让他是担任指挥官，这不等于是把给他给贬了吗？

    岛国陆军大臣的含金量，可比一个方面军的指挥官含金量大多了。

    东条，你这么搞，可有点儿骚啊！

    畑俊六交都黑了。

    一张狗脸拉的老长。

    “东条君，你这是什么意思？

    让我堂堂一个岛国陆军大臣，担任一个方面军的指挥官？

    你这是说谁傻逼呢？

    你怎么不去当指挥官？”

    畑俊六十分火大。

    如果不是因为打不过东条，他早就动手了。

    根本不会在这里逼逼。

    东条郁闷的说道：“你们特么的听我把话说完啊。

    我的意思是，让老畑兼任。

    并不是让他卸任岛国陆军大臣的位置。

    我们岛国当时的华中派遣军，前后投入了十三个师团的兵力，才最终占领了武汉。

    现在我们的日军第十一军，再次撤退到了徐州。

    那么就意味着，我们需要再次组织差不多十三个师团的兵力来重新占领武汉。

    这么大的规模。

    冈村君是没有这个资格的。

    这已经不是一个军了，而是一个方面军。

    如果我们重新组建华中派遣军的话，那么这个指挥官，有资格担任的，掰着手指头都能数的过来。

    老畑他以前就指挥过华中派遣军。

    现在让他再次兼任，也是无奈之举。

    冈村君现在才是岛国的中将，不太够格儿。

    如果老畑实在不愿意，那我建议，先把冈村提拔成岛国大将。

    这样的话，他就能升任华中派遣军指挥官了。”

    纳尼？？？

    畑俊六愣了一下。

    眼睛都大了。

    不行！

    冈村这个笔玩意儿，连续打了好几个败仗了。

    再给他升职，这让狗陛下怎么想？

    让他畑俊六的一众小弟怎么想？

    以后我这个关东军的老大，还怎么当？

    畑俊六立刻就否定了东条的建议。

    不就是华中派遣军指挥官吗？

    兼任就兼任。

    怕个毛！

    虽然畑俊六不愿意，但是最终还是答应了。

    这让东条松了一口气。

    这样的话，再次占领武汉，就有了可能。

    毕竟当时他们岛国的华中派遣军，就是在畑俊六的指挥下占领武汉的。

    指挥官有了。

    关于兵力补充的问题，东条也有点儿发愁。

    从关东军抽调兵力被畑俊六拒绝了。

    从华北方面军抽调兵力，又有点费劲。

    不过，还是可行的。

    而为了方便指挥，东条把已经打没的日军师团，进行了再次组建。

    其实就是给新组建的师团按上以前师团的番号而已。

    包括第六师团、第三十三师团、第一零一师团、第一零六师团，都进行了重建。

    然后又从华北方面军那里，用新建的师团，换了几个有战斗力的师团。

    但是兵力依旧不足。

    最后在岛国内阁几个家伙的联合压力下，畑俊六终于松口，答应再从关东军抽调几个师团过来。

    于是日军华中派遣军，再次被组建了起来。

    指挥官是畑俊六。

    下辖两个军。

    分别为日军第二军和日军第十一军，除此之外，为了方便指挥，还组建一个一个直辖兵团和一个航空兵团。

    兵力十分强大。

    日军第二军，指挥官是捻彦王，狗天蝗的干叔叔。

    算是半个皇室成员。

    是岛国的主力。

    不过，这个第二军并不是全部抽调过来。

    而是留了一半在华北。

    剩下的一半，由新组建的师团进行填充。

    很快，岛国大本营就把重新组建日军华中派遣军的电报发给了身在徐州的冈村。

    让冈村十分不爽。

    八嘎……

    居然又是畑俊六！

    他冈村和畑俊六，可是有点儿不对付啊。

    不过，他也是没办法。

    岛国大本营的命令，他根本就无法拒绝。

    也只能这样了。

    岛国大本营给他的第十一军，一共有五个师团。

    分别为新组建的第六师团、第一零一师团、第一零六师团还有第九师团和第二十七师团。

    日军第二军下面，兵力比日军第十一军，少一个师团。

    为第三师团、第十三师团、第十师团和第十六师团。

    直辖兵团为第十五师团、第十七师团、第十八师团和第一一五师团。

    而航空兵团，飞机直接就给了三百架。

    很快，这个命令就下达到了日军各指挥部队。

    于是日军开始了大规模的兵力调动。

    如此大的规模，在山城引起了巨大的震动。

    八路军和新四军，也高度重视。

    在山城老头子的官邸，戴春风带着最近的的情报进行汇报。

    听的山城老头子一头冷汗。

    戴春风穿着灰色的中山装，一脸严肃：“老头子，岛国大本营这次，是准备玩儿大的啊。”

    山城老头子点点头。

    娘希匹。

    老虎仔的部队，刚刚开始向武汉推进，岛国大本营就搞出这么大的动静。

    看来岛国大本营对武汉，还是不甘心啊。

