    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天清晨！

    京城御灵者协会！

    34个省区脱颖而出的百强战队，集聚一堂！

    待会将会乘坐高铁列车前往总决赛比赛地址，遗落之地！

    “唔~我也要去玩！”

    大厅外围，小灵儿见到林缺，咬着糖葫芦跺着脚说道。

    “姑奶奶，您可消停会吧！”

    朱啸天拦着小灵儿，满头大汗，他从江老那里得知这小灵儿可是一只上古大妖，九尾天狐！

    这林缺真会玩，收一只大妖当宠物！

    这都没被榨成甘蔗，肯定没少吃鸡蛋！

    与此同时，江老迈步走向高台，朗声开口道：“首先，恭喜各位进入总决赛！”

    “此次比赛任然采取积分制，你们将在遗落之地进行为期一个月的角逐！”

    “没淘汰一人，将会获得10积分！”

    “你们的比赛结果，将会通过天眼，全程记录！”

    “你们可以采取任何手段，唯一一点，禁止杀戮！”

    “现在，我宣布，比赛开始！”

    话语一落，所有参赛队员陆陆续续登上列车，奔赴遗落之地！

    列车内，林缺等人齐聚一个车厢。

    林缺望着窗外的风景，喃喃道：“都这么久了，咋还没到？”

    田雨眨了眨眼睛：“你是外星人吗？难道不知道遗落之地在距离京城五百公里外的01基地？”

    我丢！

    五百公里，这速度不得开个半天！

    早饭都没吃呢！

    苏棠：“不仅如此，遗落之地内最低等级的鬼怪都是D级，残暴无比！”

    “这次比赛，很难！”

    秦枫瞥了眼林缺，埋怨说道：“不是很难，是非常难好吧！”

    “开局就被人针对！”

    “你们都不知道，刚上车那江都省还有那夺冠热门天荒省看我们的眼神，老吓人了！”

    “人家的小心脏扑通扑通的乱跳！”

    林缺白了眼秦枫：“你昨天晚上抱着兔女郎的大腿，你心脏也是这么跳的。”

    秦枫脸色一黑。

    靠，昨天晚上全场消费由我秦少买单，我抱几个妹子大腿睡觉怎么了？

    林缺伸了伸懒腰，站了起来：“还不开饭吗？”

    项乾：“林哥，这趟列车不管饭，我这里有盒方便面，凑合吃吧！”

    不管饭？

    林缺眼前一亮，他仿佛发现了什么商机！

    众人看着林缺那猥琐的笑容，心中一哆嗦！

    完了，林缺指不定又在憋什么坏招了！

    一分钟后！

    “来来来，瓜子花生矿泉水！”

    “啤酒饮料扑克牌咯！”

    “前面的旅客把腿收一收，挡道了！”

    林缺推着一个小推车，里面装着各种各样的食品饮料，连香喷喷的烤鸡翅都有。

    “卧槽！”

    “你特么这是来比赛还是来挣外快来了！”

    “秀儿，我怎么没想到这招，大意了！”

    还没完！

    秦枫，侯锋等人各自推着一个小推车过来。

    “香喷喷的皮蛋瘦肉粥，还热乎呢！”

    “五百块钱一碗，先到先得，数量有限！”

    咕噜！

    车厢内的众人闻着香气四溢的小推车，直流口水！

    不过，那价格，实在是忒高了。

    林缺：“各位，距离遗落之地还有四个小时，身体是ge命的本钱，别委屈自己！”

    “来，香喷喷的烤鸡翅，一百块钱一串，配上这冰镇雪花啤酒，快活一阵是一阵！”

    嘎吱！

    只见林缺拿起一旁啤酒打开，当着所有人面喝了下去。

    那画面，简直就是闻着流口水，看着心痒痒！

    “我忍不了了！”

    “给我来一打啤酒，一百串烤羊肉！”

    “还有我……”

    林缺咧嘴一笑，果然，在美食面前，铁公鸡什么的，都是浮云！

    林缺拿出小本本，虚空虫洞一开扔了进去。

    7号车厢！

    田雨等人正在热火朝天的烤烧烤，可怜的项乾，九幽魔蛟直接变成了蛟龙烤炉！

    小烤串在九幽魔蛟上烤着。

    九幽魔蛟：不把蛟龙当龙啊！

    “我靠，少放点孜然，盐巴，呛死胖爷了！”

    田雨瞪了眼项乾：”你懂什么，不多放点孜然，那些吃烤串的，咋能买你的酒水！”

    “这叫营销，你懂不懂！”

    田雨的操作，惊呆了一旁的夏晴等人。

    这还是她们第一次听说，把黑心商家的套路说的如此高大尚的存在。

    另一边！

    京城御灵者协会！

    江老等一众省区会长，看着大屏幕上的投影，脸色古怪。

    啪！

    曾嵘一拍红木桌，大喝一声：“成何体统，这林缺将青少赛当成什么了？”

    朱啸天也不甘示弱：“咋滴，你不服啊，不服你也可以去买，没人拦你！”

    “你！”

    江老：“行了，比赛规则没有规定不允许，都安静！”

    随着江老开口，整个会议室又陷入了沉默。

    江老看着屏幕上的林缺，隐晦一笑。

    越来越有意思了！

