    连续失利两场的消息传到克利夫兰，骑士的球迷并没有想象中的那么悲伤。

    对于他们来说，去年那么煎熬的情况都撑过来了，现在才落后两场而已，一切都还有希望。

    而且明眼人都能看出来，勇士主场的奥克兰裁判队很不公平，吹罚尺度有待琢磨，等到了克利夫兰，他们可不会允许裁判继续偏袒勇士。

    当所有克利夫兰球迷都在期待着骑士再一次上演反转好戏的时候，速贷球馆里的气氛并不算轻松。

    回到主场的骑士队立刻来到球馆总结得失，看着手里的数据，泰伦卢摇头叹息，今年的情况比去年难太多了。

    没有杜兰特的勇士只能算是一只强队，但还没有到达那种无懈可击的地步，他们有明显的漏洞，只要抓住便可拼搏一番。

    可是今年有了杜兰特的加入，勇士几乎是无懈可击的。

    要是詹姆斯、欧文、JR和乐福全都正常发挥，那骑士还是有四成胜率的。

    问题就在这里，詹姆斯和欧文还行，那两玩意儿打总决赛跟磕错药了一样，怎么投都没有，还打个锤子？

    他们不得分也就罢了，偏偏科尔那小子总是能敏锐地捕捉到乐福和JR的状态。一旦发现他俩不对劲，立刻就将防守重心全都转移到欧文和詹姆斯身上。

    这样一来乐福和JR的状态也会影响到詹姆斯和欧文的输出环境，这也是为什么泰伦卢每场比赛都很着急让乐福打出手感。

    “现在的我们比以往任何时刻都要艰难，我们需要克服自己低迷的状态，需要迎战强大的对手，需要直视球迷的期待。”

    “我们在本轮系列赛已经输掉两场了，要是再输两场，那我们就得在自己的主场看着对方捧起奥布莱恩杯了，这是我们愿意看到的吗？”

    “所以现在的我们无路可退，只有拿出百分之两百的努力，在主场球迷的支持下对得起我们每一滴汗水，誓死捍卫属于克里夫兰人的骄傲！”

    六月七号晚上九点，比赛正式在速贷球馆打响。

    勇士主场是蓝色和黄色的海洋，骑士主场则是红色的地狱。

    连续几年在总决赛相遇，双方球队和球迷早已有了宿敌的感觉。

    故地重游，这一次克利夫兰球迷没有给周乓面子，此时的他就是克利夫兰公敌，所有人都恨不得对他除之而后快。

    简单热身完毕，大屏幕上给出双方首发名单。

    比赛打到这个阶段，双方已经没有任何隐藏的操作了，依旧是那十个人。

    战术方面，科尔不做任何调整，还是那样打。

    他坚信自己的战术没有任何问题，应该需要调整的是泰伦卢。

    这不巧了嘛，泰伦卢也觉得自己的战术没有问题，只是前两场球员没有执行到位而已。

    事实的确是这样，但凡乐福的命中率能保持在五成，哦不，四成就够了，那样的话骑士绝对不会在前两场的比赛里输得这么惨。

    比赛刚开始，詹姆斯依旧以传球为主，试图激活队友的状态为自己分担压力。

    可惜的是队友真顶不住，乐福上来就是二中零，这怎么办？

    詹姆斯只能及时止损，将球权传到JR手里。

    JR还不错，连续命中两记高难度的三分，六分到手。

    不过JR挺离谱的，高难度三分能投进去，空位三分反而进不去了！

    欧文擅长持球单打，一直让他无球跑动也不是个事，他又占用了部分球权。

    显然欧文今天的手还没热，六中二的数据让他怀疑人生，三分球更是二中零，打出了德罗赞的感觉。

    眼看克莱三分球五中四，勇士就要起势，詹姆斯坐不住了。

    算了吧，还得我来。

    詹姆斯属于是被逼急了，虎式坦克愣是化身狙击战神，靠着投射打出了八投七中的数据，三分球也打出来三中二的漂亮数据，单节十六分和克莱分庭抗礼。

    不过问题还在那边，詹姆斯十六分和克莱的十六分抵消，但是杜兰特的八分和库里的八分骑士这边却没有人能够回应。

    首节比赛结束，比分来到39:32，勇士领先七分。

    更要命的是乐福依旧没有状态，也就是说在接下来的比赛中勇士可以肆无忌惮地对詹姆斯实施包夹战术。

    果不其然，接下来的时间科尔就是这么做的。

    第二节的时候詹姆斯还能扛住，可到了下半场他就有点顶不住了，特别是最后一节，运球对他来说都算是休息了。

    结果没有意外，骑士在主场没能创造奇迹，118:113输掉了比赛。

    不过克利夫兰的球迷还是没有气馁，当地的报社更是连夜写了一篇新闻。

    《勇士获胜暴露致命缺陷，骑士落败尽显不屈精神》

    嗯，合理。

    三场比赛下来，这确实是分差最小的一场比赛。

    六月九号，第四场比赛开始了。

    这场比赛很重要，不仅因为它是骑士唯一获胜的一场，更因为在这场比赛中库里发挥失误，彻底失去了争夺FMVP的资格。

    当终场哨声吹响的那一刻，库里和周乓黯然神伤地坐在休息区，相视苦笑。

    真是难兄难弟啊！

    周乓因为出场时间不够无奈退出争夺，库里则是自己的问题，怪不得别人，今年科尔对他已经够照顾的了。

    赢下这场比萨，骑士那边上头了。

    想当年也是1:3落后，难道今年绝境翻盘的剧本又要上演了？

    比赛还没开始，媒体就开始炒作起来，各种预测砖家纷纷上线。

    在舆论的烘托下，第五场比赛的门票价格水涨船高，甲骨文球馆竟然成了最大的赢家！

    就今天这一场比赛的门票收入，都快是整个赛季常规赛门票收入的五倍了！

    詹姆斯在最后一场仍然保持着强烈的进攻欲望，全场出战四十六分钟，三十投十九中，三分球五中二，砍下了四十一分、十三篮板、八助攻、两次抢断和一次盖帽的全能数据。

    欧文出战四十二分钟，全场二十二投九中，砍下了二十六分、两篮板和六次助攻，就这样吧。

    值得一提的是JR今天表现得相当出色，出战四十一分钟，十一投九中，三分球更是打出了逆天的八中七，凭一己之力撑起了骑士的外线投射，最终也是砍下了二十五分、三篮板、一助攻和三次抢断的优秀数据。

    至于乐福，唉，骑士今年的失败这小子必须背锅！

    都打到最后一场了，他还是八投二中，三分球还是三中零，六分的数据实在有点对不起骑士三巨头的名号。

    勇士那边不用多说，杜兰特三十九分，库里三十四分，伊戈达拉贼心不死，悄咪咪砍下了二十分，此外还有三人得分上双。

    120:129，勇士在甲骨文球馆取得第五场比赛的胜利，以4:1的大比分宣布总决赛获胜，他们复仇成功了！

    当终场哨声响起的那一刻，勇士全体工作人员冲进球场，将球员紧紧围住，

    等了这么久，终于尘埃落定了！

    三轮横扫，一轮4:1，这就是勇士建立王朝的前奏啊！

    庆祝活动早就准备好，按照流程依次进行。

    终于，FMVP的奖项要颁发了。

    肖华和拉塞尔老爷子同时登场，宣布了本赛季的FMVP为杜兰特。

    库里热烈鼓掌。

    周乓则是低声问道：“斯蒂芬，你怎么哭了？”

    “少废话，我这是为凯文开心！”

    “那你的拳头怎么紧紧攥着？”

    “我手抽筋了！”

    “那你……”

    “滚蛋！”

