    但是，在这惊世骇俗的杀人绝技被展现出来过后，罗恩也不得以只能放弃这柄骑枪，既是因为冲刺的势头已经彻底倾颓，也是因为他扎得太深根本就拔不出来。

    用力把让自己骑枪报废的两人踢开，换上腰间的手斧，罗恩选择继续与眼前最后阻拦他的敌人鏖战！

    眼看见护在自己面前的森民越来越少，一开始志得意满的塔里克突然开始慌了神，卡拉迪亚大陆将来的霸主也是咬了咬牙发了狠心，转身后退两步给后面攀爬上来的神启勇士让开一条道路。

    而这些新涌上来的森民立马就充当了新的人肉护甲把塔里克保卫在最后。

    隐隐的，罗恩与塔里克之间的距离竟然在以厘米为单位逐渐拉开！

    两分钟的时间很快结束，那名斯特吉亚重甲战士果然再也没有半点力气，可他却并没有直接力竭倒下，而是强行拼着自己的体重和甲胄的重量往前一扑，给还有余力奋战的三人压出来一条路。

    第三分钟过去，亚瑟也紧跟着腿脚一软，但是他居然没有就此瘫倒在地面上，因为卡尔直接把亚瑟抱紧夹在腰间！

    这让后者避免了被众人围殴致死的结局，同时由于凭空多了有人帮自己支撑这重得要死的甲胄，亚瑟还能够继续对准不断扑过来的森民挥舞武器！

    该死！

    塔里克实在想不通，明明只是垂死挣扎罢了，居然还能迸发出让自己感觉到恐惧的攻势！

    有那么一瞬间，塔里克甚至都怀疑自己仍然身处于几个月前的那次大战，下一刻他们就要兵败如山倒！

    可是这又怎么可能！现在明明是己方占据绝对优势！

    但塔里克总是在心里隐隐期待着，他也说不出来自己为什么会期待着自己会有援军！

    而从理论上来说，他也的确是该有一支援军的！

    换做任何一个人，换做任何一个指挥官，只要手中拿捏着100人而敌人只有区区的三十几人，任谁都不可能满足于仅仅只是负责盯梢围困，对吧？

    说不定他们早已砍瓜切菜般迅速处理干净了伐木场的守军，此时此刻就正在骑马赶来的路上！

    自己又何必要惊恐？

    就算是用最愚蠢的添油战术，堆都能堆死他们。

    更何况，除了人数以外，他自己不也同样有着武力与勇力？！

    一想到这，勇气又有了些许回升的塔里克猛拍两名神启勇士的后背，既是鼓舞也是督促他们上前奋力作战。

    第四分钟，

    也就是两小时二十四分钟，

    在这一分钟里，仅存三人的生猛再度打破了塔里克的三观，如果说他们的攻势真就犹如那势不可挡的骑枪。

    好，那现在塔里克拼着伤亡把他们气势如虹的枪尖给废掉了，枪杆也以折损一名自己的同伴作为代价而被折断，可他们要拿下自己的势头仍然不减。

    竟然是想着就算是凭借骑枪末端的木头也要刺穿自己的胸膛！

    亚瑟倒地，

    卡尔也倒地，

    但那柄骑枪的末端却被他们拼了半条命硬是送了进来，并且势头仍然不减分毫！

    正如卡尔在之前所说的那样，这是存了死志的一战，同时也是存了必杀信念的一击！

    就算约翰不能及时返回，就算约翰那边出了天大的麻烦！

    但只要斩杀此人，那就一切皆休！

    没了层层阻隔，没了兵马将相，只剩下王对王，只剩下两人而已！

    第五分钟，罗恩再度暴起提速，他要杀死这场该死的战斗！

    双方早已近在咫尺，只要......

    “混蛋！你怎么敢！”

    塔里克的同伴终于是没有错过这要命的关键节点，他也顾不得许多，直接把自己手中的弯刀投掷出去，并且成功地击中了罗恩的手甲。

    即将渴饮敌军首领鲜血的手斧就这样被弹了出去。

    咣当一声闷响，手斧落在雨水里，渐起水花。

    塔里克目睹这一切，心里只想发笑，果然他就是天选的霸主，众神的宠儿，就算自己退无可退的时候也能够有如此好运。

    “受死吧！”他嘶吼起来，举起长刀朝着手无寸铁的罗恩跨出一步。

    然而就是这一步！

    就是这该死的要命的一步！

    让同伴奋力拯救塔里克的努力化为了泡影！

    谁说没了骑枪，

    谁说没了手斧，

    罗恩就手无寸铁了？！

    他继续保持着冲刺的速度，丝毫不停，完全无视对方手中明晃晃的锐器！

    激烈的碰撞在两者相撞的一刻就折掉了塔里克的几根肋骨，而后罗恩仗势压上，也不知道他手中又握住了什么细小的东西，总之就是把全身力气都了上去，直直扎向对方的面门！

    厚牛皮面甲在此时宛如马奇诺防线那样形同虚设，因为罗恩对准的就是对方根本不可能设防的地方。

    眼球！

    塔里克顿时只觉得头疼欲裂，哪怕伸手阻挡了也只是仅仅没有让对方手中的匕首捅穿自己的大脑！但眼珠子肯定是保不住了！

    生死攸关，塔里克强烈的求生欲望也让他不知怎么的涌现出了一股怪力，胡乱推搡之下居然也摆脱了罗恩的压制。

    就在塔里克被剧痛折磨得意识混乱的时候，他居然听到了自己的身后传来了齐齐整整的脚步声。

    那声音是如此的突兀，以至于在场的所有人都能听得清清楚楚。

    终于，那个贪婪的家伙果然没有忍耐住，他果然不可能只满足于充当自己的辅助！

    他终于来了！

    而且村庄内部的骚乱也逐渐平息，想必那些人已经控制了全场，现在正在往木墙赶来。

    塔里克松下一口气，而后不再顾忌自己脸上的伤痛，而是再度握紧手中的长刀，一步一步挪向让自己如此遭重如此狼狈的罪魁祸首。

    他要亲手手刃此人，自己的威名，自己的大业，就从杀了这个第一个前所未见的强敌开始！

    “终于是，赶到了吗？”

    然而这句充满欣喜的感慨，却根本不是从塔里克口中吐露。

    而仿佛是为了回应这一句感慨，木墙之外的嘈杂很快变成了喧闹，最后由喧闹变成了山呼海啸！

    于两小时三十分钟，约翰和北境野猪军团的其他士兵，一同阔步踏入战场！

    然而实际上，如果不是那名森民领袖忍耐不住功劳的诱惑，选择提前一步动手，那约翰此时此刻也绝不可能在最后时刻赶回来。

    因为那肆意挥洒的大雨毁掉了平坦的道路，一路上泥泞满地，以至于马匹都深陷其中无法动弹，不得已约翰只能命令全体士兵丢弃沉重的盔甲，只以简单的防护轻装上阵。

    心中默默感谢了一次惨死于弩矢之下的森民小头目的配合，约翰吐出一口浊气，同时也吐出一口血，“杀！”

    很是疲惫的军团士兵们随即阔步压上，用武器敲打着蒙皮木盾发出让人战栗不安的怪吼。

    还没有攀爬而上的森民就这样被军团士兵堵在了木墙与人墙中间，

    进退不得，

    进退不能，

    俨然是进入了一片十死无生之地！

    “不能再等！”

    同伴急声提醒塔里克迅速杀死守军的统帅，眼下从他们后方突袭而来的人不知道人数有多少，但总归形势已经急转直下变得对他们反而极为不利，如果这是算计的话，那毫无疑问他们的敌人已经成功了，目前他们这些人极有可能一个不留的全都交代在这里！

    不过，即便他们的算计已然成功，可己方也把他们打到了筋疲力尽就连主帅也必须亲临战场的地步。

    只要杀死守军的首领，就算是反败为胜也未尝没有可能！

    可是，那位将来要成为卡拉迪亚大陆霸主的男人却只是怔怔地望向逐渐压过来的军团士兵，连带着四周明明还占据着局部绝对人数优势的神启勇士都不知道该做什么好。

    “想不到你也是个没用的东西，早知道当初就跟着罗恩！”同伴心中愤恨地埋怨了一句，而后也不再指望塔里克能有什么作用，只是自己提起武器朝着罗恩杀去。

    然后他便死了。

    一个女人从他的背后出现，一斧头给他开了瓢，就连惨叫都没来得及发出就这样不明不白地死去。

    很可惜，被塔里克寄予厚望的内应一个不剩地全都倒在了前往木墙的道路上，把莎迪视作只需要拖住就行的存在毫无疑问是他们犯下的此生最大的错误。

    因为她根本就不在乎什么受伤不受伤，对于她而言，哪怕是死只要能咬上敌人一口那就是不亏。

    诸多纷繁嘈杂，都被塔里克这位霸主听在耳里。

    他自然也不可能听漏同伴对他的提醒，但他的脑海中就是挥之不去当初溃败的场景，成百上千的人，铁一样能抗能打的汉子，就这样稀里糊涂地死在了乱军中，死在了马蹄下。

    他塔里克已经是从地狱里爬出来过一次的人了，他明明已经是受到众神庇佑的人了，他甚至已经认定自己将来是要成为霸主的人了！

    所以他怎么可以就这样死在这里！

    所以他才对同伴的提醒置若罔闻！

    只要能活下去，怎么都好！不过是蛰伏，不过是隐忍，将来总会有机会的！

    “我投降！”

    这是塔里克自逃往后对罗恩所说的第一句话。

