    又到了新年。

    对蜀山剑仙而言，并没有过除夕新年的习俗——他们保留了另一项更加刺激的惯例。

    正月大比。

    这次大比，没有席位挑战环节，也没有仙剑榜排名，只是大家随机抽签，一对一挑战，因此比蜀山正式大比要和谐许多。

    甚至有不少相熟的同门剑仙，被抽到了一起对决，大家客客气气地打回合制，有来有往，点到为止，最后友好地决出胜负高下，双方都不落脸面。

    当然，有和和气气的例子，自然也有相对比较不和谐的例子。

    比如往年的割草剑仙，管你对手是强是弱，永远全力以赴，搞得大家都很不喜欢。

    只是这回，安知素正在听取师弟凌云破的建议，本次大比过程中要尽量多交友，少树敌，严禁无谓的拉仇恨行为。

    “师姐，不要总想着去斩别人的本命剑器！”凌云破苦口婆心地道，“立威太过，反而会让人家更孤立我们青螺峰！”

    “就算人家实力真的很弱，你也要客气些，给对方一个台阶下。大过年的，不要搞得那么血腥、那么暴力嘛！”

    安知素不住点头，嘴里说道：

    “好了，师弟，都听你的。”

    抽完了签，安知素便翩然上台。

    只见对面的剑仙弟子面色惨白，两股也似有战战之意，心里正暗骂“苦也，怎么抽到了这尊杀神！”

    再看场下的弟子们，也都颇有不忿之意。

    这还没开战呢，你就好像要认输了一样，是怎么回事？

    不知谁喊了一声“张师弟必胜”，随后此起彼伏的鼓劲声便响了起来。

    大概是助威声真的有用，亦或是被众人强赶着上架没法下台，那张师弟虽说仍旧恐慌惊惧，但比起最初的颤抖战栗的没出息样子，已经要好上许多了。

    只见台上那割草剑仙却未立刻出手，而是亲切地问对方道：

    “要认输吗？”

    台下众人一听，顿时就炸了锅了。

    我们都已经众志成城, 给对面呐喊助威了, 你居然说出如此嚣张的话来？

    这下不止是加油声, 连咒骂声也出来了。

    张师弟怔怔听着，忽然脸色似乎不害怕了：

    “虽然我剑术不精。”他腼腆地苦笑说道，“但如今这么多同门看着, 若我再直接认输，就要丢师门的脸面了。”

    “请安师姐赐教。”他抽出本命剑器, 认真说道。

    安知素叹了口气, 便也掣出飞烟剑来。

    数息之后, 张师弟便被打出了比试场地，可谓是败得一塌糊涂。

    剑术上的造诣差距, 自然不是鼓起一点勇气就能弥补的。

    看着周围沸反盈天的声浪，安知素微微皱起眉头。

    换做平时，被众人这样怒骂, 她只会不理解, 然后冷漠离去。

    毕竟苏渐从小就教育她, “剑仙只能以掌中剑说话”。

    然而, 这次她听了凌师弟的，没有像往常那样, 直接斩断对方的本命剑器，将对方打成重伤……怎么这些观众的态度还是没有多少改变？

    下了场地，安知素便来到凌云破身边, 疑惑问道：

    “师弟，我做错了什么？”

    “做错倒是没有做错……”凌云破便苦笑起来。

    遇到刚才那种情况, 既然大家都在为那位张师弟的勇气喝彩，师姐你就应该说几句漂亮话, 赞赏对方，然后以略高于对方的实力将其堪堪击败, 让对方好保持起码的颜面，完完整整地下台。

    这样一来，普通弟子认为那张师弟输阵不输人，眼力强劲的看出你在放水，大家面子上就都能过得去。

    而不是像刚才那样，直接使出全力，把对方打出场地之外……

    话虽如此, 但以安知素这种几乎没有社交经验的人，估计是完全做不来这种复杂操作的。

    思前想后，凌云破只得以最简单的方式，重新组织了语言, 提点说道：

    “下一场，上台以后，不要直接击败对方，而是以略高于对方的实力，打上几个来回，让对方自己认输。”

    安知素便点头称是，表示没有问题。

    凌云破这边也抽空出去，干脆利落地击败了自己的抽签对手。

    他身为蜀山筑基境四大强人之首，赢得是理所当然，对面也没有表演什么先害怕再坚定的戏码，周围观众也没有偏帮拉架。

    就是不知道为什么轮到师姐，就会无缘无故地多出无数奇葩戏来。

    回到场边，凌云破便看见这次抽中安知素的，居然是排在四强人后面的新秀碧笙。

    这位女剑仙，凌云破没有打过交道，秋长天却算是认识。

    当初在蜀山锁妖塔参加试炼时，玉京掌教便安排了这位剑仙来接待他。

    只见那碧笙英姿飒爽地上了台，安知素便笑容满面地问道：

    “要认输吗？”

    “不！”碧笙立刻勃然大怒，仿佛受了奇耻大辱般，拔剑说道，“安师姐怎地如此羞辱我？便是实力不济，我也不会轻言失败！”

    说完，她便直接御剑刺来。

    围观群众立刻爆发出叫好的声浪来，比起先前那个说得好听，但没几招就被打下台去的张师弟，大家明显更支持这位实力更强的碧笙师姐。

    安知素默不作声地架住，几个来回，便顺利抢回节奏，反过来将碧笙压制。

    只是她牢牢记着凌师弟的嘱咐，便将自己实力也压制一些，只是和碧笙打得有来有回。

    观众们看得紧张，碧笙倒是瞧出端倪来，顿时有些气得发抖：

    这哪里是安知素的实力？便是面对刚才那张师弟，你也是拿出全力来的，怎么对我反而就如此羞辱？

    她这边愤恨咬牙，索性便使出燃血秘法来，直接将修为境界往上拔高，手中剑术也陡然犀利了数分。

    见碧笙突然变强了，大部分围观同门弟子都是精神一振，难道这位碧笙师姐过去一直在扮猪吃虎，这次却要拿出底牌，狠狠地削那割草剑仙的颜面？

    只有少部分弟子看出不对，那碧笙哪里是在扮猪吃虎，分明是受了对方的激，要开始拼命了！

    “如何？”远处的某个看台上，林断山忽然问道。

    “赢不了。”段分海言简意赅。

    随着碧笙修为骤然拔高，安知素也是眉头微皱。

    就这点水准，又赢不了我，有必要用那种秘法吗？

    不过她还是牢记凌师弟的叮嘱，便也再次将原本收着的剑术造诣跟着拔高一截，仍旧维持在恰好略微胜过碧笙爆发后的水准。

    这边碧笙才威风了几息，只见对方剑光也骤然强悍起来，再次将自己全面压制，心里是又惊又气，双目圆睁，银牙紧咬，表情难绷，突然便仰天喷出一大口血雾。

    一个没留神，让秘法的副作用发作了。

