    第一百七十章提交任务

    虽然身高一般，可是在他面前，就算是那些巨人们都会觉得是面对无尽的天地，感觉自己的弱小。

    “这就是天蚀尊者！”

    “李牧。”声音好似响在耳边，又在李牧心中响起。

    李牧这才惊醒：“以我的意志竟然被他影响了而不自知，这，这也太可怕了, 和宇宙中真正占据统治地位的大能者们相比，就他封王境界的灵魂意志，依旧有着巨大差距鸿沟，完全不够看。”

    “李牧拜见宫主。”李牧恭敬行礼。

    “意志不错。”看到李牧很快清醒过来，天蚀宫主微微点头，“不愧是你们这一届天才战中最强的天才了！”

    “不知宫主找在下何事？”李牧还是将他的疑惑提了出来，心里也不害怕，毕竟他老师是混沌城主, 只要他没什么太出格的地方，天蚀宫主也不能拿他怎么样，但该有礼敬还是有的。

    “早就听说你是比科谛还要变态的亿万纪元一出的绝世天才，我也忍不住好奇，想要看看是何等样的模样，果然没有让我失望。”

    “确实当得起亿万纪元一出的绝世天才之名。”

    “我很看好你！”

    “你我能相见，我也为助你一把。”天蚀宫主眼眸中带着笑意。

    只见无形能量在天蚀宫主手中汇聚，顿时形成一尊石碑。

    石碑上有着一幅图——暴雪图！

    “你有一月的时间参悟，时间到后，自会有人带你离开！”天蚀宫主说完话后就转身离开，只留下李牧一人在此。

    “他这是什么意思？”李牧完全搞不懂天蚀宫主做着一切的意思，“难度真是为了提携后辈？亦或是投资自己？”

    “算了不想了，又便宜不占王八蛋，兵来将挡水来土掩，一切都将水落石出！还是抓紧提升实力要紧！”

    看着石碑，李牧情不自禁意识完全沉浸其中，石碑之上法则密布，完全勾动了宇宙空间本源法则, 空间完全受其操控。

    此刻，甚至于比参悟冰峰混沌碑感悟更深。

    脑海中此刻却是浮现一幕幕场景，石碑中的图影在脑海中不断浮现，之前参悟中的很多未知不懂的地方，此刻正一处处破解！

    各种困惑不断浮上心头，各种难以理解之处，李牧借助石碑感悟印证，无比艰难的攻克一个难关，耗费无数精力再攻克一难关……

    当李牧完全悟透暴雪图后，石碑上竟然最终形成了一头无比怪异的怪兽图影....

    一月时间转瞬即逝，石碑凭空消失，李牧也慢慢醒来，浩荡大殿内也恢复正常。

    随后，李牧也被一位不朽带到天蚀宫的停机坪，送李牧离开的宇宙飞船早已准备就绪。

    踏入宇宙飞船舱门，李牧转身回头望了一眼，心中楠楠道，“不管你有什么目的，这次你既然帮了我, 我自会寻找机会报答！”

    九层宫殿中，天蚀宫主俯瞰李牧所在的宇宙飞船，“小小年纪，不过宇宙级而已，竟然已经强到如此不可思议的程度，如果不是亲眼所见，我当真不敢相信！

    宇宙级的修为，竟然还能和不朽过上两招，不敢想象啊！

    比起我宇宙级时的修为，简直天差地别啊！

    宇宙级强成强成这样的，当真还真没见过，有意思，有意思。”

    而后，天蚀宫第九层，恢复寂静。依旧如亿万年来一般的宁静。

    而虚空中，一艘呈梭状的f级宇宙飞船，带着李牧，离开了天蚀宫……

    三十多天后，终于到了原始秘境。

    通过外景虚拟，眼前出现了一片弥漫着淡淡薄雾的虚空，一个面积比地球还要大十倍的美丽陆地在其中漂浮，随着飞船的靠近，这片陆地也越来越大。

    原始秘境李牧所在庄园，那艘梭状的宇宙飞船缓缓降落。

    李牧迅速沿着通道离去，而后直接出了舱门。

    “恭迎殿下归来！”

    下方是一众护卫整齐划一的呼喊声，护卫营不朽将军盖伽飞了上来，恭敬的说道：

    “殿下，恭喜完成任务，成功归来！”

    “呵呵！”

    看着不管是表面还是内心，都对自己充满尊敬的盖伽，李牧呵呵笑了起来，还是挺开心的。

    “走，我们回去！”李牧大手一挥。

    “是，殿下！”

    .......

    回到庄园，李牧随之举步进入了那座豪华奢侈的宫殿大门。

    进入宫殿后，李牧略作休息，便来到了修炼室。

    在修炼室的中心，一块蒲团上盘膝坐下后，李牧首先分出意识连接上了虚拟网络，关注了一下近期的邮件，看看有无信息传来。

    随后给罗峰发了一封邮件，告诉他自己已经离开血洛大陆，回到原始秘境了。

    打开后台管理，选择了‘修炼’选项，进入修炼任务页面，选择‘申请确认修炼任务完成’。

    “你好，李牧殿下！”

    一道轻柔声音从屏幕中传出。

    “你是申请确认你的任务完成情况吗？”

    “是的！”李牧点头。

    随后，这个轻柔声音便询问李牧任务完成的程度，李牧自然说两个任务全都完成了。

    轻柔声音当即让李牧等待，称现实中很快有人前来验证确认。

    7，8个小时后。

    一艘百米长的灰色剑形宇宙飞船来到这座星辰陆地。

    “你好，李牧殿下！”舱门中走出了三名黑衣制服男女。

    他们的飞船中，李牧首先取出一颗血洛晶放在合金桌上。

    “第一任务获得一枚血洛晶，完成，获得奖励1万积分！”

    一个电子声音确认说道。

    随后，就是成为‘血武者’和血洛勋章的验证。

    刷！

    华丽黑袍的上身部位消失，露出李牧健壮的胸膛，体内血洛之力运转，胸前顿时浮现了黑红血色的秘纹，散发着神秘的气息。

    一道蓝光扫过李牧，进行辨别。

    “不是血武者！”

    电子声音确定的说道，随即‘滴滴’的鸣叫了起来。

    “也不是黑武者！”

    “怎么可能？这也太不可思议了吧！”

    “殿下，我们需要上报，这已经远远超过了黑武者的程度了！”

