    月华回到清秋宫，觉得夜里战战兢兢，劫后余生，清晨又跟太后斗智斗勇半晌，浑身上下都透着一股虚脱过后的倦意。

    　又想起君淑媛，今日听太后说话，也并不是很待见她，言谈间颇多不耐。

    　她如今怀的可是皇家第一个子嗣，正如太皇太后所言，皇家长子，地位非同一般。宫里这么多人虎视眈眈，都恨不能她出个什么差错才好，正是风口浪尖之上。

    　月华觉得，也可能是自己杞人忧天，总觉得今日泠贵妃等人是在拿君淑媛胎儿大做文章，企图制造什么流言蜚语。君淑媛只仰仗皇上一人的庇护，也不知道能不能安然躲过这些明枪暗箭。

    　想多了便头疼，她早膳也懒得吃，甩了鞋袜，爬上床，叮嘱香沉不许打扰，眼睛一眯，便沉沉地入了梦境。

    　这一觉昏天黑地，醒来，已是正午时分，她只觉得浑身软绵绵，懒洋洋，恹恹地不想起身，合拢了眼睛就想继续睡。却觉得腰上沉甸甸的，好似有胳膊在箍着自己，脖颈间也有温热的气息撩拨，不禁大惊失色，猛然扭头，枕边竟然无端多了一个人，自己浑然不觉。

    　她一惊而起，正想开口惊呼，那腰间臂膀使力，又将她重新摁下去：“别动，再睡一会儿。”

    　言语呢喃，带着浓重的睡意，竟是陌孤寒！

    　他如何在自己床上？怎么都没有下人回禀？

    　月华浑身都情不自禁地僵硬起来，悄悄扭头看他一眼。眼眸紧闭，眉峰微蹙，呼吸轻浅，一缕墨发凌乱地披散在紧抿的唇边，仍旧满脸倦意。

    　她心中便突然一软，乖巧地继续躺在他的怀里，只是心如擂鼓，早已毫无睡意。抬眼偷偷地打量他，看他浓密的睫毛，挺直如削的鼻梁，紧抿的薄唇，褪去素日里的果决与狠戾，满脸安详，一时入了迷。

    　冷不防，陌孤寒睫毛轻颤，突然间睁开一双笑意盈盈的眸子，褪去混沌睡意，翻身压在了她的身上。

    　月华一声惊呼，便伸手抵在他坚实的胸膛之上：“啊！”

    　声音软糯娇软，带着几分慵懒，陌孤寒眸子里的水面荡漾开，浮出不一样的光彩。

    　“好生的美梦被你搅了，你说，认打认罚？”

    　陌孤寒与她全身紧贴，只隔了一层单薄顺滑的丝绸衾衣，月华甚至能够感受到陌孤寒紧绷冷硬的肌肉与起伏的线条。

    　“皇上尽管睡，妾身......不动便是。”

    　陌孤寒一声低哑轻笑：“你这样紧盯着朕，恨不能将朕扒皮吃了，换做是你，能睡得着吗？”

    　月华慌忙闭上眼睛，一副视死如归之态：“妾身不敢了，再也不看了。”

    　陌孤寒低下头去，双唇便如蜻蜓点水一般，在她的笼烟黛眉间轻浅地啄了一口：“迟了！”

    　“那，那妾身认打就是。”月华声音里有些泠泠轻颤，就像雨落海棠，不胜娇羞。

    　陌孤寒的手便像一尾游蛇一般滑下去，在她腰间轻轻地捏了一把。

    　他是习武之人，指尖力道极大，陌孤寒自我感觉是怜香惜玉的一捻，月华皮薄肉嫩，身子一阵轻颤，忍不住嘤、咛出声。游蛇便受了诱惑，恋恋不舍地留在那里，左右徘徊不去。

    　月华怕痒，更怕疼，左右躲闪，气喘吁吁，连声讨饶。

    　陌孤寒原本只是想逗她，谁想竟然撩拨得自己欲罢不能，一时情动，怔怔地盯着她如丝媚眼，鲜艳欲滴的樱唇，脑中一片轰鸣。

    　“朕会怜惜一些。”

    　月华忽闪忽闪眼睛，清晰地感受到他的隐忍与紧绷，就突然明白了陌孤寒话里的含义，这是想要将自己剥皮吃干抹净么？

    　她浑身一僵，抵触着他胸膛的手慌乱地推拒，脱口而出：“不要！”

    　陌孤寒见多了婉转承欢，媚语奉迎的妃子，在床第之间第一次被女人拒绝，不由一怔：“为什么？”

    　月华委屈地拧拧身子，低声嗫嚅道：“听说会痛......比扎耳朵眼儿还要痛上十倍。”

    　陌孤寒没想到她竟然编造出这样蹩脚的理由来，愣怔片刻，竟然爽朗大笑，如艳阳天里，鸿雁直冲云霄。

    　满室旖旎烟消云散。

    　月华也觉汗颜，太皇太后与秦嬷嬷千方百计想要将自己送上陌孤寒的床，今日终于如愿以偿，像蹴鞠一般，只差临门一脚了，自己却临阵脱逃，情急之下，一句胡言乱语惹了陌孤寒嗤笑。

    　她羞窘地只想钻进被子里，兜头将自己裹住粽子，这时又听一阵“咕咕”轰鸣，竟然是自己肚子在出声抗议，急忙掩了脸，面红耳赤。

    　陌孤寒愈加忍俊不禁，撑臂翻身下来：“这次便饶过你了，正好朕也饿了。”

    　月华如释重负，强忍羞涩，赶紧忙不迭地起身，披衣下床，捡起散落在一旁陌孤寒的衣服，伺候他穿上。

    　“皇上到妾身这里来，怎么也不让宫人通传一声，妾身蓬头垢面的也便罢了，若是一个心惊，再冒犯了皇上，妾身可吃罪不起。”

    　陌孤寒安静地看她在自己身前忙碌，纤细如玉的指尖跳跃，将里衣的钮子仔细地系好，头顶的发香萦绕在鼻端，丝丝缕缕，煞是惬意，果真比让荣祥伺候多了不少情趣。

    　“　早朝回来，用过早膳，也有几分倦意，但是心里兴奋，合拢了眼睛也睡不着，便摆驾来了你这里。宫人说你正在歇着，是朕不许他们通传，原本是想看一眼便走的。谁想见你睡得香沉，屋子里又暖，眼皮便有些沉，索性借了你三尺之地。软玉温香，就连喘气都是香喷喷的。若非你扰了朕的好梦，怕是要一觉睡到天色昏黑了。”

    　没想到素来高冷孤寒的皇上竟然出口说出这样调笑的话，月华垂了眼睑，将他衣襟拢好，愈加娇羞。

    　陌孤寒的腰封掉落在地上，沾了一点污渍。月华略一沉吟，转身去箱笼里翻找出一条明紫绣腾云金龙的腰封来，伸展玉臂，搂着他的虎腰，仔细系好。

    　陌孤寒低头看那腰封，中间镶着一块温润白玉，恰如月华一样光泽，两侧潘龙霸气淋漓，栩栩如生，纤毫毕现，竟比宫中针工局里的针线还要仔细。

    　“你亲手绣的吧？”

    　月华点头：“怕皇上嫌弃，便一直藏着。”

    　陌孤寒轻咳一声：“原来皇后也有私心。”

    　月华抬头，有些不解　：“哪里？”

    　他伸手指指那中间美玉：“这玉皎若明月，灼灼其华，便是皇后，两侧金龙逐月，皇后这是想朕将你含在口中吧？”

    　月华十指纤纤，将他腰封整理齐整：“妾身不过有样学样，一条腰带，竟然也被皇上说出内里乾坤，用来调侃我。以后，妾身哪里还敢送皇上东西？”

    　陌孤寒抿着唇，心里得意，却努力绷紧了脸，故作严肃：“皇后不仅腰带绣得好，衣服穿得也齐整，一会儿朕便打发了荣祥，以后不用他伺候了。”

    　“那妾身岂不是要形影不离地跟着皇上？”

    　“怎么？不愿意？”

    　月华俏皮地皱皱鼻子：“妾身自然求之不得，就怕别人厌烦。”

    　陌孤寒正待取笑她，门外荣祥低声通禀：“皇上，太后差人过来，请您到瑞安宫用午膳。”

    　月华低头清冷一笑，知道太后是心心念念地提防着自己，不愿意陌孤寒同自己走动得亲近，闻听今日陌孤寒宿在自己屋里，肯定会急得火上房。

    　自己这得宠之路，如今尚且是“路漫漫其修远兮”，有太后在其中挑拨，也难怪陌孤寒对自己忽冷忽热。

    　陌孤寒恋恋不舍，脸上明显有些微不悦。

    　月华心里正是紧张，觉得单独面对他，犹如仰望庭岳，压力极大，沉闷得喘气都要小心翼翼，便斟酌再三，好言劝慰，将他送出清秋宫去。

    　陌孤寒促狭地眨眨眼，低头在她耳边悄声暧昧道：“下次朕也学你阿娘，趁你睡熟，悄悄地给你......扎了。”

    　言罢，他极不自然地轻咳两声，转过身去，清亮的阳光下，耳根子竟然也......红了。

