    “血池？”

    身体一震，张九霄面带尴尬：“这是家族核心子弟才能进入激活血脉的地方，我血脉稀薄，没资格进入……”

    张家血池，重中之重，血脉达到一定程度才能进入修炼，他这种边缘人物，还差的很远。

    “我带你进去！”张悬淡淡道。

    一夜功夫，想让对方从圣域五重出窍境，可以对战张淳等高手，常规训练肯定是没有办法，毕竟对方没有天道图书馆，不能修炼天道功法，修炼精简功法，进步比较慢。

    因此，只能这一条路可走！

    借助张家的血池……改变时间流速，一夜功夫，增加十二倍，成功的可能性才会大大增加！

    “带我？”

    张九霄发愣：“这地方不是不能随便进入吗？”

    张家的血池，如果人人都可以进入，早就大乱了。

    老师，一个刚来的外人……怎么可能，轻易进入其中，而且还要带他过去？

    “换做之前，我的确无法进入，不过……现在没有任何问题！”

    哼了一声，张悬道。

    之前张无尘带他进入的时候，仔细观察了封禁的阵法，尽管很高明，但在图书馆面前，全都是漏洞，随便借助一个，就可以神不知鬼不觉的潜入其中，而不被发觉。

    “走吧！”

    不过多解释，张悬当先带路。

    时间不长，再次来到血池跟前。

    “就是这里！”

    深吸一口气，张悬沿着门口绕了一个小圈，找准了一个地方，轻轻一点。

    嗡！

    一阵鸣响，守护在血池门口的阵法缓缓打开，门户出现了缝隙。

    “快进！”

    急忙走了进去，张九霄紧跟了上去。

    阵法再次合拢，门户关闭，从外面根本发现不了异常，就好像没人来过一般。

    “这就是血池？”

    进入其中，张九霄立刻感到全身肌肉兴奋，元神都不停跳动。

    “不错，你激活血脉试试，看能不能引起共鸣……”

    张悬道。

    “好！”

    点了点头，张九霄盘膝坐在地上，激活血脉，尝试接连四周的飘荡的时间真解。

    不过，时间不长就面容难看的重新站起身来。

    此刻，终于知道，为何他这种旁支子弟不允许进入血池了，不是家族吝啬，带有歧视，而是……就算进来，也无法感悟真解，和核心弟子一样进行修炼。

    做都做不到，自然也没必要花费功夫了。

    “老师……”

    张九霄一阵愧疚。

    老师专门带他进入这里，却因为他自身问题，而完成不了，实在难以接受。

    “别着急……”

    见他无法感悟，张悬也皱了皱眉：“你继续修炼，我来想办法！”

    “是！”

    不再多说，张九霄盘膝坐了下来。

    明理之眼蠕动，张悬向四周看去。

    天空中彩虹般的气息，在对方四周徘徊，不过，如同油水一般，并不相容，无论如何激活血脉，都没有任何办法。

    “他的血脉的确太低了……”

    皱紧眉头。

    这里面的时间真解，是张家先祖留下，馈赠后人的，张九霄尽管有张家血脉，却连家族秘法都施展不出来，等级实在太低，最多只能让彩虹般的气息靠近，想要融入其中，根本做不到。

    这就好像驯兽，只能得到好感，但……距离能够驯服，还差的实在太远了。

    一步，就是天涯。

    “要是他的血脉，能够精纯一些就好了……”

    忍不住感慨。

    正在感叹，突然感到图书馆一阵晃动，紧接着之前形成的金色书籍，“呼！”的飞了出来，笔直向修炼中的张九霄砸落。

    “糟了……”

    张悬瞳孔一缩。

    天道之册，连九星级别的毒师，都能轻易砸成肉饼，张九霄这种实力根本抵挡不住！

    他没想杀人啊，怎么直接跑出来了？

    想要阻止，已然来不及了，书籍眨眼功夫来到张九霄眉心，不过，并未出现血肉模糊的局面，而是轻轻一动，钻了进去。

    紧接着，张悬就看到四周的真解，宛如沸腾了一般，全都以最快的速度，向盘膝坐在地上的青年狂涌而来。

    “这是……血脉提升？”

    眼睛瞪圆，张悬吓了一跳。

    刚才内心深处迫切渴望张九霄血脉提升，于是天道之册飞了出来，难不成，这东西，除了能让自己增加心境刻度，熟记各种知识，封印狠人，甚至将人拍死之外……还能提升别人的血脉力量？

    真是这样，就恐怖了！

    血脉，他研究过许多次，就算借助图书馆的理解，都难以净化，做梦都没想到，天道之册，竟然有这种能力。

    “老师……我的血脉……”

    此刻也感应到了体内发生的变化，张九霄激动地不停颤抖，不明所以。

    “是老师帮你提升了血脉，这是绝品灵石，快点提升修为！”

    手腕一抖，扔出仅有的三枚绝品灵石，张悬道。

    天道之册的事情，就算是亲传，也不能多说，此刻也只能解释，帮助提升了血脉。

    “是！”

    尽管不知道老师怎么做到的，但也知道此刻不是询问的时候，张九霄急忙闭上眼睛，握住一枚绝品灵石，体内真气运转，疯狂吸收。

    轰隆隆！

    血脉晋级，吸收灵气的速度，比以前快了不知多少倍，全身之前无法打开的经脉，此刻也畅通无阻，好像修炼上没了任何桎梏。

    咔嚓！咔嚓！

    眨眼功夫，修为就突破了出窍境的桎梏，冲击到了领域境，缓缓停了下来。

    知道对方是没有法诀的缘故，张悬手指一点，将领域境的精简功法传授过去。

    有了精纯血脉，四周的时间真解，流入体内，让张九霄的元神，顿时陷入了十二分之一的时间流速之中，开始理解这套法诀。

    不知过了多久，彻底理解，元神也将功法仔细推敲了一遍，知道如何修炼。

    没让他直接突破，张悬停顿了一下，再次将圣域七重入虚境的精简功法，传授过去。

    这套功法，尽管还没达到天道级别，却也只有一个缺点，对他来说，难以下咽，对眼前这位，却绝对算得上精妙秘籍了。

    不过，没有达到天道级别，理解起来还是没有精简功法那么容易。

