    此时远在北海道的鬼族聚居地这边，一个小妖怪手里正捧着一截断刀，跪在了一个用骷髅垒起的王座面前。

    而坐于王座上方的人，则是一个头上长着双角，并且左右两边一长一短，一头白发的长相俊美的中年男人。

    对方身上特征无不显示，其本身也是一个鬼族，而且能够坐在这个位置上，本身也代表了其地位不俗。

    茨木童子，又名“罗生门之鬼”，也是鬼族中鼎鼎大名的鬼王之一。

    关于他的传说很多，甚至有传说他的真实面目其实是一个艳鬼，所以才会化作美貌的女子去渡边纲的家中，并且被其斩断一臂。

    而此时这个鬼王用自己异于右臂的左手，接过小妖怪递上来的断刀，随着观察的时间越长，茨木童子的表情也慢慢浮现出了一丝惊喜的神色。

    “你确定你说的这把断刀，之前是由那个叫做百夜鬼的鬼族所持有的？”

    如果幽斗现在在这里的话，一定惊讶的发现，茨木童子手中的那截断刀，其实就是被草薙剑所击断的刀身部分。

    之前因为战斗太过仓促，加上幽斗受到“此时之恶”一些影响的原因，所以只来得及回收鬼伤的刀柄跟半截刀刃，至于另外一截刀身之则遗落战场。

    可是他大概也不会想到，遗落的半截鬼伤刀身，在几经波折以后，居然会来到茨木童子的手中。

    作为一方妖王，茨木童子跟酒吞童子不一样，虽然就实力而言，肯定是酒吞童子更强，但是茨木童子显然更擅长用脑。

    在觉醒过来以后，茨木童子早就安排手下，潜入这个国家的各个角落，而东京区这种繁荣的地方，自然也是其重点关注的地方之一。

    至于目的的话，除了侦查其他势力的情报以外，也是为了方便寻找到某人。

    现在看起来的话，茨木童子觉得之前的决策实在太正确了，虽然想要找到的人没有直接找到，但是通过手中这截断刀，茨木童子也觉得自己应该距离找到对方也不远了。

    众所周知，茨木童子跟酒吞童子虽然同为鬼族的鬼王，但是茨木童子确实效忠于酒吞童子的。

    关于他们两个人的传说有不少，但是几乎所有传说，酒吞童子地位都要略高于茨木童子，即便是实力也是同样如此。

    不过跟酒吞童子大大咧咧的性格比起来的话，茨木童子显然是比较擅长使用谋略。

    而且比起茨木童子的话，酒吞童子被称为三大妖王之一，妖力也要更强一些。

    也是因为这个原因，在天地大变以前，酒吞童子就远比其他鬼族更早一步苏醒了过来，并且早早的离开鬼族。

    而当后续的茨木童子他们觉醒以后，看到留下一堆烂摊子，并且早在十多年前就不见踪影的主公酒吞童子，也是不由的一阵头疼。

    而且对于酒吞童子了解颇深的茨木童子也明白，自家的主公兼挚友性格太过浪荡不羁，如果不主动去寻找他的话，对方估计根本也不会打算回来的。

    虽说被尊为鬼族之主，但是酒吞童子的性格却极为好酒，并且不喜欢受到拘束。

    在听完从东京区回来那个小妖怪的所有情报以后，茨木童子此时脸上也是露出了一脸疑惑之色。

    通过手中的半截断刀，茨木童子不难分辨出这是酒吞童子以前的佩刀鬼伤，但是按照东京区的探子所言，持刀的人似乎并不是酒吞童子本人。

    而事实上，酒吞童子也根本不擅长使用刀剑之类的武器，妖刀鬼伤在被打造出来的时候，其实比起用来杀伐的，其实更像是用来当仪仗用的。

    当初茨木童子跟其他鬼族表示，作为鬼族之主，该有的逼格不能少，即便不会使用刀剑，但是起码用来指挥战斗的家伙事还是要有的，所以鬼族的刀匠的连夜打造了这把鬼伤。

    当时茨木童子还记得那个刀匠因此而伤，所以对这把刀可谓是印象深刻。

    按道理说，这把刀是酒吞童子的随身之物，应该不可能出现在其他人手里才对啊。

    而会出现这样的情况，一般只有两种可能，一种就是酒吞童子自己把鬼伤送给了对方，另外一种可能就是他又被人家干掉了！

    但是酒吞童子被人干掉的可能性应该不太可能，作为三大妖怪之一，酒吞童子可以算是当世最强的几个妖怪之一了。

    何况现在对于妖怪来说，是所谓的盛世，而除灵师们比起古代，因为常年的安逸，跟时间流逝导致不少传承断绝，根本远没有古代那么鼎盛。

    即便是在古代，酒吞童子会被斩杀，也是因为其本身嗜酒如命的弱点，以及源赖光获得了神明的神酒协助罢了。

    可是茨木童子认为，酒吞童子就算再怎么单细胞，被人用那个的方式干掉一次，总不能还会中招第二次吧？

    而除了用计谋耍手段以外，茨木童子还真的想象不到，现在有几个人能够正面打败酒吞童子。

    而既然酒吞童子不存在被干掉的可能性，那么妖刀鬼伤就只可能是酒吞童子送给对方的了。

    再加上这个“百夜鬼”身上所具备的鬼族特征，此时茨木童子一时也是开始有些疑惑。

    按道理说他们鬼族的强者一共就那么多，基本上茨木童子应该也都认识。

    可是这个百夜鬼居然有了S+级别的妖力，甚至差点让人类的整个东京区沦陷，应该不可能是默默无名之人，但是为什么此前他茨木童子完全没有听说过呢？

    还有同样作为鬼族，对方为什么不选择回归鬼族的阵营，而且其跟酒吞童子到底又有什么关系呢？

    本来因为找到有关酒吞童子的一点蛛丝马迹，茨木童子应该觉得高兴的，但是现在他却突然觉得，疑惑的事情变得更多了。

    不过寻找了酒吞童子多年，现在好不容易有了一点蛛丝马迹，茨木童子也不愿意就此放弃，所以他打算自己前往东京区一探究竟。

    东京区的事情闹得如此沸沸扬扬，获得情报的，自然也不止鬼族阵营这边。

    另外两个强大的妖怪阵营，天狗一族所在的高山一带，还有般若所在的阵营，此时自然也获得了这次战役的相关情报。

    当然了，比起茨木童子所获得的情报，他们知道的肯定没有那么多。

    但是仅仅是这个新冒出来的“百夜鬼”，还有“神器之主”，也足够引起他们的注意了。

    尤其是天狗一族的首领大天狗，之前在乱世初至的时候，他就想凭借自己强盛的妖力，直接占领人类的几大城市，谁知道却被三神器教做人了。

    所以对于所谓的“神器”，大天狗是相当的忌惮不已的。

    没有认主的神器尚且可以击伤乱世前的自己，现在神器认主了，威胁性可想而知。

    还有那个“百夜鬼”，不管从哪方面来看，对方绝对也是属于“鬼族”中的一员。

    如今的三大妖怪势力，本来鬼族就已经略占上风了，如果现在在多出一个“百夜鬼”这么强大的存在，那么鬼族岂不是能够压着他们其他两个势力打？

    这是天狗一族跟般若阵营这边都绝对不愿意看到的事情，因为谁都想当老大，但是如今鬼族的势力明显已经远远强过了他们。

    虽然他们现在还搞不清楚，这个刚刚崛起的“百夜鬼”，跟北海道的鬼族是不是一条心的存在，但是此时也决定派人前往东京区一探究竟。

    总之，东京区一战虽然平息了，然而不管妖怪阵营还是除灵师阵营中，却变得更加的暗流涌动。

    至于引起了多方注意到“百夜鬼”幽斗，在撤离了东京的城市区域以后，也是带着众妖直接隐入了山林之中。

    这里距离东京区的位置并不远，属于荒山老林一带，因为人烟稀少，所以很难收集到『畏』，所以也没什么妖怪势力盯上这边。

    而在选择了这一带作为驻扎地点以后，幽斗又再次以养伤的借口隐居幕后，目前担任管理的，则暂时由雪女来负责。

    本来蛛姬跟武士之灵应该是更加适合这个角色的，但是武士之灵是通过契约召唤而来，需要回到滑头鬼世界。

    至于蛛姬则是天上院幽斗马甲的式神，在没觉得这些新的妖怪能够彻底信任以前，幽斗并不打算暴露自己的双重身份。

    对于偏居一隅这样的荒山野岭，从东京区过来的大部分妖怪，自然觉得有些憋屈，毕竟不能收集到『畏』的话，他们要如何变强？

    如果没办法变强的话，他们之后又怎么打回东京区，找回之前的场子？

    不过这样的抱怨，也仅仅停留在口头上而已，因为他们也知道百夜鬼大人受伤了，而且之前让他们撤退的命令有多么英明。

    在他们离开不久以后，那些除灵师居然又来了支援，甚至还带了另外一件神器。

    如果不是当时百夜鬼大人深谋远虑，他们现在大概已经全军覆没了吧？

    所以现在在这些妖怪看来，选择这个地方作为驻居地，那位大人肯定有特殊的用意，只是他们脑子不好使，没有发现那位大人的英明之处罢了。

