    “你傻了，贾岩大人的意思，是别人为我们开。”听闻高大男生的话语，另一边的新兵有人翻了翻白眼。

    “呃。”高大男生一怔，然后挠挠头，不说话了。

    没有多久后，在这基地星体上，一艘战舰起飞。

    这是一艘3981基地最豪华，也度最快的战舰。

    也就是在这战舰起飞后不久，在星空不远处的那只鸟类外界怪物，恨恨的咽下了自己的最后一口气。

    贾岩确实没有杀他，可3981的士兵要报仇，贾岩却没理由阻止了吧。鸟类怪物无法逃掉，是他自己没本事。

    而贾岩根本就没有将这点事情放到心里，现在看着战舰那豪华无比的舰舱中，几位地球人士兵的兴奋，就像是看晚辈，微微笑着。

    “大人，这艘战舰好先进，我们地球根本就没有一艘。”

    “你说笑呢，在基地里的哪一艘战舰，我们地球的战舰能够比过的，还敢这一艘比，这是往自己脸上贴金。”

    几位来自地球的新兵，就像是刘佬佬进大观园，感叹着周围的一切。

    “既然你们这么喜欢，我马上就与咖无我防线高层对话，就顺便要一只类似这样舰队给地球吧。你们要回去的时候一起带回去就行。”

    贾岩听着地球新兵们的言辞，对他们说道。

    “大人会为了我们地球要一艘这种战舰？”一位年轻人一呆，然后有些不敢置信的问道。

    “错了，我是说要一只这样战舰打造的舰队。”贾岩纠正了他。

    “舰，舰队……”那年轻人感觉自己脑袋转不过弯来了，要知道他身为一位基地士兵，可明白这种战舰的厉害之处的，更明白这种战舰的造价。

    哪怕一个基地里也就一艘而已，那价格是天价，哪怕整个地球文明拿来卖了，都换不到一只这样的舰队，贾岩大人居然一口气就说向防线高层要一只舰队的数量？！

    而且看他的口气，就好比向对方要一只圆珠笔那么简单……

    他感觉自己与这位地球人最强存在说话，差距好像天与地一般。

    “贾岩大人，您好。”

    就在其依旧在思索人生时，贾岩那边已经没有任何忌讳的与咖无我防线的一位高层联络上了。

    对方是一位尊者级别的大帝国存在，对于贾岩，似乎了得比一般大帝国高层都多得多，所以现在跟贾岩视屏一联接上，就显露出一抹讨好的表情。

    “你好，我这里有些情报要跟你们分享，还有我想看看你们这边的情报，以及贵大帝国的兵力安排等等。”贾岩没有太多的费口水，直接对其言道。

    “好的，贵我两大帝国文明，是猎户臂的中流砥柱，交换情报是应该的。”那位像是魔兽的高层，对贾岩点点头，并没有因为贾岩冷淡的态度而有什么不高兴的。

    他之前就接收到了上面的消息，那便是贾岩这位地球文明的最强者，不是现在大帝国想要对付的存在，相反双方有合作关系基础，所以要尽量友好。

    更何况，刚才贾岩亲自出手，一出手就所有人就明白了，这位的实力比起传言中有强无弱！

    在一边听着这一切的几位地球人新兵，这下子凌乱了。

    “这位防线最高层的大将军，竟是说我们地球是与大帝国一样的中流砥柱？我我我……”

    要是别人这么说地球，这位士兵绝对是一口水喷过去，将地球与大帝国相比，简直是痴心妄想。

    可现在说出这句话语的，是那位整个咖无我防线里，他们只能在视屏或重要讲话中，才能够见到的最高层，对方说出来的话语，他们可不敢怀疑。

    可这也太夸张，将地球摆到与大帝国一样的高度去了。

    地球一个刚刚初出星空的小文明，哪怕有大量外界星空怪物过来帮助建设和提高文明等级，与大帝国这样的存在相比，那就好比蚂蚁与大象，根本没有任何可比性。

    “一定是贾岩大人，也只有我们地球最伟大的贾岩大人，才能够令得对方将我们地球，摆到与大帝国都相同的地位！贾岩大人这是该有多强大！”

    几位士兵看到这一幕，整个人身子板都挺直了，现在他们在这防线里，可是能够与大帝国子民地位相等的存在，毕竟对方都承认了，地球与大帝国地位相若，哪怕说的是客套话，但有了贾岩大人，地球人从此挺起腰杆也是绝对的。

    “好了，你们的情报我都接收了，我也将我刚刚接收到的情报给你们看看。”

    贾岩随手就将刚刚从那鸟类怪物口中得知的情报，交给对方。

    “贾岩大人，不知道您来不来防线总指挥星，对于大人我是神往已久，有幸的话，我想当面听取大人的教诲。”对方见事情大致完了，对贾岩恳求见面道。

    “我本来是想要过来见见你们的，可你们作的很不对，在我不知道的情况下，居然要了我们地球人宝贵的十五名天才过来参军，现在我要带他们回去，等到下次再过来时有机会再见面吧。”

    贾岩摇摇头。

    对方听了贾岩的话语，当即便是一顿。

    作为一位管理着一亿以上各文明大军的大将军，他还真的不可能亲自过问过区区十五名地球新兵的事情，而之前贾岩的消息到达的又刚不久，都没有来得及知道居然也有几位地球人在这防线里。

    “什么？大人，我真的不知道这件事，底下人过份了，居然敢作出如此对待我们地球人同僚的事情，我马上会彻察下去，还有，我代我大帝国文明，向大人您表达诚挚的歉意。”

    “你不需要向我表达歉意，倒是这几位小朋友，在你们这里见识了世面，这样吧，他们喜欢战舰，你就把我们脚下的这种战舰凑个舰队出来，给他们带回地球玩，没有问题吧。”贾岩神态轻松的问道。

    “没有问题，既然是地球的小友们喜欢，一只舰队怎么行，我个人作主送两只这样的舰队给你们，还有另外几只差不多全新的舰队，在我们预备役里也快生锈了，我也作主给我们地球人小朋友当玩具，希望他们不要介意是二手的就行啊，哈哈。”

    那位大将军居然极为的豪气，对贾岩哈哈一乐后，说出一串后面地球人士兵，眼睛都瞪大的话语来。

    “那就谢谢了，好了，我要去接我地球人士兵，忙完再聊了。”贾岩淡淡点点头，似乎对方这么大手笔的赠送根本无法打动他似的。

    关闭了通讯后，贾岩回头一看，那五个地球人士兵，一个个都愣在那里，话都无法说出来了。

    “你们几个，别因为几艘战舰就如此模样，地球人的脸都被你们丢光了。”

    贾岩冷声一喝。

    这地球人的视野还是太窄，要知道在贾岩看来，这种战舰虽然不能说很差了，可比起天才战域里的一些强大战舰，差了依旧不止一点半点。

    几艘战舰就让地球人这样，未来岂不是人人都要被贾岩展现的东西，震惊得个个痴呆？

    唉，贾岩感觉自己要好好帮助地球人提升国民自信感了。

    而那几位士兵，听到了贾岩的话语后，这才是惶然中回过神来。

    可不管怎么回过神来，他们依旧是晕晕乎乎的状态。

    要知道那可是好几只大帝国现役舰队！

    别的不说，就说他们脚下踏的这一艘，哪怕现在的地球人已经进步了许多，可最多只需要两艘这样的战舰，就能够横扫地球文明，而大帝国一只舰队的组成，数量一般都是一百艘，两只如此厉害的战舰组成舰队，不说后勤和战争潜力等，只论军力的话，瞬间就能令地球军力达到整个猎户臂文明里的前二十强！

    更何况，还有对方所言的几只‘二手舰队’，对方既然敢说，能拿出手的就绝对不是二手舰队那么简单！

    “贾岩大人，真的是我地球人之福。”

    那位高大的士兵，此时真的感动到哭了，他原本担任地球人委派到这防线里的士兵，看清了差距后，都是绝望的，因为身为地球人，没有人比他们更清楚，地球人与这些外星文明的差距了。

    那种感觉是绝望的，因为他看不到，几千年里，地球人有追上的可能。

    可他漏算了一点，那便是地球守护神，‘贾岩大人’！

    其他几人虽然没有哭，可眼睛也是通红的。为自己文明有贾岩大人而感觉到庆幸，为自己文明里，能够有这位大人的庇护，而感觉到欣慰。

    大人最近在地球和猎户臂活动似乎变多了，这样才是地球人真正起飞的时刻！

    “别管什么战舰了，只要有我在，这些战舰也没有用的。现在我们的目地，是过去找你们那几个朋友，可别忘了谁。”贾岩无奈的望着这几个小家伙，苦笑着说道。

    “好，感谢贾岩大人。”

    几位地球天才新兵们都是擦干了眼角，然后点点头。

    他们乘坐的战舰，不愧是度极快的，度都还没有完全提起来，相隔几百万公里的另一个基地，就已经不用半天就到了。

    而这边的基地早就作好了准备。

    “欢迎贾岩大人！”

    感谢悲惨的水瓶兄弟再次1ooo打赏，谢谢。同时感谢第七号间谍书友的5oo起点币打赏，感谢1uokeooo书友的打赏，谢谢了。