    “问吧？无论什么？”布莱克殷切地说。

    “第一，你是怎么从阿兹卡班逃出来的？要是你没有使用黑魔王的黑魔法，或者是与其他食死徒一样与摄魂怪勾结的话，你怎么可能独自一个人从那个地方坚持下来十二年，并且逃出来的。”

    “你应该知道前段时间和你一起关押的那些食死徒安多宁·多洛霍夫，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇……都逃出来了吧！”卢平神色严重的问道。

    “我不知道我是怎么做到的。”布莱克慢慢地回忆说，“不过，我可以肯定告诉你摄魂怪的暴动并不是早有预谋的，它们在逃离之前还只是想办法榨干那里囚犯的每一滴理智和愉快的念头。”

    “至于我为什么能够坚持下来，那是因为对于詹姆他们的愧疚……以及我知道我是无辜的，这两种念头对于摄魂怪来说可不是什么有用的食物，它们没法将其从我的脑袋里吸取过去。就这样我保持了理智。”

    “然后再到知道那个消息后，那又重新燃起了我的斗志，我知道我要逃出去，去找彼得……去保护哈利……去结束十二年来没有结束的事情……至于怎么逃出去的你也知道了……”

    “相信我，莱姆斯！”布莱克嘶哑着嗓子说，“相信我，我宁愿那天夜里死去的是我，也不会背叛他们。”

    “更何况哈利他们与我已经多次见面了，莱姆斯……如果我真的如同那些报纸上疯言疯语……失去理智想要危害哈利他们的话，早就会行动了。相信我！我绝对会付出我的一切去保护哈利不受伤害的。”

    卢平看着布莱克的眼神，片刻之后放下了魔杖。

    他虚弱地笑了笑，选择相信了布莱克。

    “那么第二个问题就是……你这家伙为什么在通缉的情况下，还能胖了二十多斤，那个大肚腩可不是一个逃犯应有的身材，如果你稍微打扮一下，我敢肯定即使是福吉出现在这里也不会发现你的。”

    两人向兄弟一样拥抱了一下后，卢平十分勉强得笑了笑，像以前一样开着玩笑，拍了一下布莱克衣服破洞中露出的那如同弥勒佛一样的大肚皮。

    ——微微颤颤，不断抖动。

    简直是个完全不可思议的奇迹。

    提到这茬，小天狼星布莱克的原本因为卢平选择相信自己，而满是欣喜的脸色一下跨了。

    “别提了！”

    他神色异常复杂，古怪地盯着前面发出巨大呼声的——

    ——混血巨人，养龙达人，摩托车夜行者，霍格沃兹禁林看守者，保护神奇动物课程的海格教授！

    “海格这家伙纯粹是把我当猪养了！”

    “每天拿着那种高热量的粘牙乳糖，还有那些硬的离谱的岩石饼干，还有各种尝试做出来的烤肠……在加上我因为魔法部的职员在学校驻守，火龙，还有你，以及斯内普……我根本不敢多乱跑，没有运动，一直待在海格的小屋里面。”

    看着卢平不信地眼神，布莱克无奈地继续说，“好吧，或许也因为我看见了哈利，心情大好而胃口大开的缘故……多吃了点的缘故。”

    “不止一点吧？”卢平边咳嗽边笑地说。

    布莱克越说越觉得尴尬，赶紧避开了卢平的眼神，开始向小时候那样转移着话题，“哈利真的像詹姆不是吗？还有他的眼睛……真像莉莉……魁地奇比赛也飞得和他爸爸一样好……”

    说着说着，布莱克和卢平开始憋不住的哈哈大笑起来，这情景让两人想起了他们学生时代的四人组——大脚板，虫尾巴，尖头叉子，月亮脸。也是那样整天出风头，恶作剧，寻找着乐子，彼此开着玩笑哈哈大笑。

    （他们时不时回头看看海格有是否被惊起来，小天狼星布莱克更是拍了拍自己发颤的肚皮，止不住地大笑……）

    笑着笑着两人慢慢停息下来。

    相顾无言，没有话说。

    十二年了，现在……只有他们两人，一个衣衫褴褛，一个穿着破旧长袍，一个是躲躲藏藏的通缉犯，一个是即将被赶出学校的狼人……

    而其余两人一个背叛，一个已经在也见不到了。

    冰冷现实，往昔回忆交错在他们脑海中不断流淌而过……翻涌着，鼓动着……

    无人出声！

    过了许久，在卢平痛苦地弯曲身子地时候，布莱克才记起来今天是什么时候。

    “莱姆斯你！你今天应该藏起来的……”

    “今天是月圆之夜。”

    他声音着急而嘶哑。

    “我等了十二年了，也不在乎这一两天……”

    “没事的。趁着我现在还在学校当中……”卢平摆了摆手，直起身子来，他疲倦而清醒地说道，“快点了结这档子事吧！或许能够恢复你的名誉……必须要抓紧时机，或许明天我就不能待在学校当中，或者虫尾巴又会再次逃走了……”

    卢平从长袍的兜内再次掏出那个玻璃小瓶，拔出塞子，将瓶子海格鼻孔晃了晃。

    这家伙正发出一波波鼾声将桌面震得不断颤动。

    “好了，你快点变形！一会我会把虫尾巴带来的，你最好待在海格的小屋中不要动。虽然我只有我知道你是阿尼马格斯，但现在霍格沃兹当中有许多傲罗，说不出哪个家伙就有可能通过某种魔法将你的本体看穿，如果我把彼得抓住，而你被他们不小心杀死了，那我所做的事情不就没意义了吗！”

    “不要忘了斯内普可是非常恨你的，他非常乐于先一步将你的尸体交给魔法部！”

    “那个家伙？”布莱克发出嘲笑地声音，“说实话，我怀疑邓布利多老糊涂了，居然将这个家伙招进了学校……”

    “邓布利多自有他的理由，从某种方面来说，也是因为他是这样的伟大，我小时候才能在霍格沃兹读书，而现在居然能够成为教授。”

    “抱歉！”布莱克脸色沉重地道歉。

    他正要说些什么的时候，海格发出唔嗯的呓语声，像是要醒来了。

    “快点！海格要醒来了！”卢平催促道。

    布莱克最后嘱咐道，“如果时间太晚，你就别采取行动了。我听海格的意思，福吉正想法设法寻找一个替罪羊的……”

    “你要小心！”

    海格闭着眼睛转了一下脑袋，布莱克看见之后，也来不及多说什么了，他极为担忧地看了一眼卢平，就弯腰往地下一趴，——他变形了。

    那条如同熊一样大黑狗又趴在了原地。

    咯哒咯哒！

    海格伸了一个懒腰，脊椎脖子发出清晰的响声。

    “——啊！哈！”

    长长的打了一个哈欠后，他终于看见了站在角落中卢平。

    “卢平教授，这是？”

    “你睡着了！”卢平平静地说。

    “啊？”

    海格半响才反应过来，他绕来绕后脑勺，满脸迷茫，“一定是我昨天半夜和查理聊的太晚的缘故，他给我详细介绍了一些中国古代巫师是怎么创造性的将火龙的火焰运用到炼制魔药上……这很有趣的！”

    说道这个，海格又有兴致起来。

    但卢平显然没法配合海格，他转过身来，“海格我要回去了，今天是月圆之夜。”

    “哦，啊！”

    海格恍然大悟，脸上神情说不出的尴尬。

    送走卢平后，海格回到小屋当中，从碗柜中又到处了一大堆岩皮饼，以及奶酪软糖，还有一大堆有着很重烟熏味的大片烤肠（已经切开）的，放在了大脚板和牙牙的身前。

    “吃啊！”

    海格看着牙牙和大脚板无动于衷，十分奇怪。

    牙牙是因为小天狼星的向前的大变活人十分奇怪，正在不断嗅着鼻子，将脑袋凑到大脚板身上查看到底发生了什么。

    大脚板自然是因为先前被卢平看到的那个体型而略感屈辱，下决心开始进行减肥的。

    “你们两个不会是生病了吧？怎么没胃口。”

    但明显海格不明白，他一脸纳闷的坐过来蹲下，有些着急地一把将牙牙翻了个个，抱在怀中，然后里里外外将牙牙检查了个遍。

    但牙牙显然还以为海格跟他玩闹了，不再理会大脚板了，开始吐着舌头不断和海格高兴的汪呜大叫。

    化身为大脚板的布莱克看得是眼冒金星，狗嘴抽抽，他可不想遭受这种屈辱的待遇。

    急忙趴下来，将脑袋埋入餐盘中不断大口大口吞咽着食物。

    感受着自己肚皮脂肪紧紧贴在地面上，

    大脚板布莱克心中安慰着自己：

    布莱克啊布莱克，不是自己太堕落了，这事是有原因的，

    是被海格逼的。

    明天，明天脱离这种处境后，一定开始减肥。

    OK！完美的计划！

    ……

    于此同时，在格兰芬多休息室中，麦格芬呆呆愣愣的坐在哈利和罗恩面前，等待着赫敏考完麻瓜研究。

    他脑海中回响着占卜课考试中出现的那一幕，心中十分不安。

    他感觉事情越发开始失去原本的控制了。

    即使现在他靠着那个羊皮卷系统提升，有着远超出同龄人的魔法实力，以及对于原本剧情的先知先觉也无法控制这种从脊椎蔓延到全身的冰冷刺骨的寒意。

    恐惧感让他的大脑开始偏执地不断回忆着来到霍格沃兹学习以来经历过每一个不同于剧情当中的事情，不断将其联系起来。

    各种阴谋诡计，逻辑不通的狗血剧情在他脑海中翻来覆去的想象着。

    哈利和罗恩坐在他的旁边，两人对于先前特里劳妮教授说做出的预言，以及她拉着麦格芬冲出来那一份不同寻常的装扮十分兴奋和好奇。

    现在公共休息室中没几个人，（大家都出去外面了闲逛晒太阳散心了，火龙被驯龙者们拉到稍微远离城堡的空地上了，教授们和大家一致认为现在起码应该解封一点，拥有点‘自由的空气’了。）

    再加上三人躲在平常那角落中，将赫敏的那些学习用的书籍，笔记堆成一摞摞小山似的围住他们。

    这就更不惹人注意，可以让他们比较安心地谈论比较私密的话题了。

    哈利在脑海中来回比较着两个版本的特里劳妮教授，（拉着麦格芬狂奔的……给他自己做出像是真预言的形象）

    他真不知道哪个特里劳妮教授更为比较古怪一点。

    “到底在里面发什么什么事了！怎么……”罗恩埋怨着，第N次向麦格芬询问着他考试的时候发生的事情。

    “我答应特里劳妮教授不告诉任何人，在与她见过邓布利多教授以前。”

    麦格芬终于从呆滞中清醒过来说道。

    不过怎么样，现在对麦格芬他来说最为要紧的事情——还是按照原本计划取得【纳吉亚】的血液，来解除自己身上的【血咒】。

    天要下雨，即使要收衣服，还是一件一件应付吧！

    “邓布利多教授！”

    哈利吃惊地问，他不知道怎么又拉扯上这个他最尊敬的巫师了。

    难道特里劳妮教授又作出了那个预言了吗？这次她是清醒的知道了吗？

    不过看麦格芬那不以为的表情，也不是这种情况啊！

    “好了，我还今天还没有喂加隆和西克呢！罗恩，用顺便喂斑斑吗？”

    罗恩正在那张【活点地图】上玩得不亦乐乎，他正在偷窥斯内普，珀西已经费尔奇正在做什么；查看霍格沃兹的每条密道，对比着自己知道的看看哪条还没有被费尔奇所封起来。

    “额，好！你刚好喂一下。”他头也不抬含糊地答应着。

    找到斑斑后，这家伙又不怎么在乎了。

    麦格芬回到了宿舍。

    让他松口气的是现在没有一个人在这里。

    他喂过加隆和西克两个小家伙后，又拿着一碟干酪走向了斑斑。

    或许是知道了什么……这只耗子开始在疯狂的在罗恩所设置的木箱盒子当中疯狂逃窜，不断扭动。（罗恩防止斑斑再次逃走所做的防备）

    “统统石化！”麦格芬突然掏出魔杖袭击。

    再斑斑已一个怪异的姿势扭动僵住原地之后，麦格芬还是一点不放心，将其捆成一个粽子之后，才装入了口袋中。

    之后，为了防止罗恩发现，他更是拿出一摞金币和加隆做出了交易，把这个小家伙变成了斑斑的形象塞入了原本的那个木头盒子当中。

    现在只剩下……找个安全，不会有人带打扰的地方，对斑斑施展那个新魔法，然后带他看看大脚板，刺激着让这个虫尾巴去找他的主人，去找伏地魔，去找纳吉亚的所在地。

    另外还要监视好‘里德尔府’，那里是剧情中纳吉亚所出现的第一地点，虽然按照麦格芬在霍格沃兹生活学习的‘坑性’来看，这种可能性十分拉跨，但万一真的如同剧情那样出现的话，这是最为简单直接一条路了。

    伏地魔的虚弱无力，再加上斑斑（虫尾巴）在即控制下的里应外合……

    简直完美！这个计划！

    麦格芬打定主意后，走出宿舍。

