    第636章

    咚！

    沉闷压抑的声浪，横扫虚空镇压下所有造化的声音！

    “都别吵了……”

    坐在战鼓上的古族造化大喝道。

    嫉妒、羡慕、杀意、畏惧……

    各个造化看着坐在战鼓上的古族造化心思各有不同。

    但是所有人都安静下来，没有一个主动挑衅。

    因为这一面鼓是虚空宇宙海造化第一圣物造化震天鼓，坐在造化震天鼓上面的古族造化是虚空宇宙海最强大的造化生命贝鼓，曾经有过被五个造化生命围杀结果重创两个反杀三个的恐怖战绩。

    有贝鼓亲自主持，上万造化一个个开口各抒己见。

    最终投票表决，制定出各种应对方案。

    陈墨要继续找，但是荒芜巨人也不能放过。

    最重要的还是命运方舟必须加快进度，不管原始生命的分身是不是确有其事，只要除掉原始生命的本体，只剩下一个分身再大的本事也翻不出天去。

    同一时间，陈墨的命运木偶分身已经来到虚空宇宙海一处不为人知的禁地。

    当年各族造化和第四天灾联盟明争暗斗，尤其是最后覆灭第四天灾联盟的一战，大批的造化同时出手将几座珍贵的先天大宇宙都给打成碎片了。

    陨落的造化尸骸，都是炼制造化圣物的上好材料。

    但是这一批陨落的造化生命，死后这么多年都没人敢过来收尸。

    时空之轮感知隐藏起来的虚空，操控造化方舟号扭曲空间打开一条空间缝隙。

    造化方舟号第一时间钻了进去，出现在一片能量密度超高的虚空。

    能量节点，通常一个地方只有一个。

    但是有些特殊的地点，会出现两个三个甚至更多能量节点汇聚在一定范围内。

    这一片虚空，就有足足十个能量节点。

    而且十个能量节点同处于一片虚空，隐藏在虚空宇宙海的表层虚空之下。

    这种地形，整个虚空宇宙海只有古族掌握一处。

    而且也只有五个能量节点，跟这里十个能量节点完全无法相比。

    造化的禁地，永恒的天堂。

    自从当年那场陨落几十个造化的战争发生后，这片虚空就禁止一切造化生命踏足，但是却丝毫不禁止永恒生命进来，久而久之很多在虚空宇宙海混不下去的永恒生命都跑来了这里。

    得罪了造化生命不怕，来这里就能逃避追杀。

    外面混的不好不怕，这里拥有数不清的资源。

    来到这里的永恒生命越来越多，渐渐这里就有了永恒天堂的叫法，当然这里的天堂是不同种族语言翻译成汉语后的音译，并不是说这里和蓝星人类认知中的天堂有什么关系。

    造化方舟号没有移动多久，陈墨的永恒意志已经锁定虚空中一座座虚空大陆。

    其中一座虚空大陆，陈墨捕捉到人类的身影。

    靠近大陆的瞬间，陈墨的造化方舟号前面出现一个人类永恒。

    不同种族的永恒，在永恒天堂有不同的驻地。

    这一座虚空大陆，毫无疑问属于人类永恒。

    虚空宇宙海的人类很不好过，由于其中有不少是第四天灾联盟的遗族，再加上失去了造化生命作为庇护，别说普通的人类生活很不好过，就是永恒生命也都处处受到排挤。

    永恒天堂所在曾经是第四天灾联盟的老巢，这里也因此汇聚了九成以上的人类永恒。

    只要没有造化，人类永恒丝毫不惧跟其他种族的永恒竞争。

    造化方舟号外壳裂开一个直达舰长室的通道，虚空中拦住造化方舟号的人类永恒，立刻从体内走出一个神话分身顺着通道来到舰长室，陈墨已经准备好最适合招待这一位人类永恒的惊喜。

    “人族永恒陈述。”

    穿着西装的人族永恒在沙发上坐下善意的说道。

    只看周围的沙发，还有永恒星舰主人的穿着，陈述就知道眼前这个人族永恒继承了蓝星宇宙的人类文明，换成其他种族的永恒就算变成人形，身上穿的都不会是休闲服，而是铠甲或者是干脆不穿。

    “陈牧，巧了我们都姓陈。”

    陈墨笑道。

    “很高兴认识你，你对永恒天堂了解多少。”

    陈述笑了笑问道。

    “基本都了解，只是不知道现在各方局势是什么状况。”

    陈墨沏好茶放在陈述面前。

    能见到同为人类的永恒，他打从心眼里高兴。

    自从成为永恒，他发现一个恐怖的事。

    世界树宇宙和蓝星宇宙虽然都有人类文明，但是他已经无法和那些人类正常交流。

    如果不封印修为，就算是半神看到他都会当场疯掉。

    纵然是神话，面对他也是战战巍巍。

    这一点别说是普通人，就是已经在他的培养下成为神话的沐柔和沐遥她们都会本能的对他产生恐惧感，这是物种生命层次产生的最本能的威压，不会因为感情而产生丝毫削弱。

    所以面对沐柔她们，他只能封印自己的实力。

    甚至那个时候，都必须自我封印实力，否则一场战斗下来分分钟出人命。

    但是封印实力的感觉并不好受，那就跟带着套子一样，还是带了很多层不管干什么都不爽快，他这一次来永恒天堂除了想挖掘第四天灾联盟的遗产，还有一个目的就是借助这里至少让一个身边人成为永恒。

    他讨厌孤独，他需要有更多寄托来让自己保持人性。

    实力越强，知道也就越多。

    虚空宇宙海任何永恒和造化，都要面对两个最大的敌人。

    这两个敌人，分别是时间和孤独。

    时间是非常可怕的的东西，曾经最在乎最喜欢的人和物会渐渐变得厌烦，曾经最喜欢的食物会难以下咽，甚至会变成曾经的自己最讨厌的人。

    甚至有的永恒生命，活的太久感觉什么都没意思生无可恋。

    漫长的时间，产生的最可怕的负面力量就是孤独。

    智慧生命除了极少数完全没感情的物种，大多数都是群居生物，没有足够的站在同一个高度的个体交流生活，总算是永恒生命也会渐渐失去人性心理产生剧变。

    通过命运魔镜看过太多永恒的过往，陈墨自身的记忆多多少少都受到影响。

    这应该也是掌控命运所必须付出的代价，他如果不想失去人性，不想受到其他永恒生命过往记忆的深层影响，就必须给自己寻找各种各样的寄托，给自己的初心和人性定下一个锚点。

    这个锚点，可以是亲人也可以是朋友，甚至是敌人也无所谓。

    他们会时时刻刻提醒他，他还是那个在生存基地努力成为制卡师，努力变的更强大防止自己成为第二个命运之神的陈墨，而不是未来高高在上视众生万物为蝼蚁的永恒、造化，甚至是原始。1603382640

