    第676章

    “轮回深渊那么多生命，有没有专门研究轮回诡异的人？”

    陈墨心中闪过这个念头。

    任何东西，只要存在就总有生命去研究。

    轮回诡异作为轮回深渊所有生命的最主要威胁，肯定会有很多生命研究轮回诡异，他只要找到这些人就能获取一定情报，这总比他无头苍蝇一样四处寻找轮回诡异要好。

    尤其是轮回诡异的能力没在脸上写着，他需要自行冒险试探出能力。

    打定主意，陈墨翻开命运天书。

    随手具现化一个立体罗盘，陈墨注入命运本源转动罗盘。

    按照他的需要，立体罗盘开始指路。

    几年后，造化方舟号来到轮回深渊靠近核心的地方。

    整个轮回深渊，从外围开始越向内轮回诡异越多。

    越是靠外，越有可能出现虚空裂缝从中涌出轮回之水，这是唯一克制轮回诡异的东西，所以强大的永恒和造化都将大中小宇宙转移到轮回深渊靠外的地方。

    当人满为患需要封印部分生命的时候，有条件的都会将这些生命丢进轮回深渊靠中心的无人宇宙。

    眼前这个大宇宙，就是已经没有活人的大宇宙。

    陈墨绕着宇宙壁障转了一圈，很快发现一艘悬浮在虚空的虚空城。

    来来往往，竟然有不少永恒星舰停靠。

    陈墨锁定其中一艘永恒星舰，命运魔镜顿时看到星舰主人的过往。

    在轮回深渊，原来还存在一条特殊的产业链。

    轮回深渊生命不死不灭，除非负面情绪引来终焉本源变成轮回诡异。

    有些生命，漫长的岁月好死不如赖活着。

    但是还有些生命，真真的是活够了。

    对于祂们来说，主动变成轮回诡异就是一种得到解脱的特殊死法。

    有一些势力，就因此创建了这样的产业链。

    只要有需要，就免费帮其快速无痛的变成轮回诡异。

    这些势力这么做表面上不收取任何好处，实际上借助这种产业链获取特殊利益。

    轮回诡异的能力，并不是完全没有价值。

    就以众生无相目前掌握的六个能力来说，其中沾染到鲜血就会怀孕这个能力就非常有价值，越是强大的生命越难诞生后代，然而这个能力可以轻松帮助造化生命诞生后代。

    类似这样有价值的能力，数遍轮回深渊数量还不少。

    明明数量不少，他顶替的“姜山”和接触过的李长河等人却不知道。

    陈墨猜测，这或许是第四天灾联盟的造化有意封锁消息。

    轮回诡异的确有一些能力可以被利用，但是利用这些能力也要付出代价，那就是自身的负面情绪会增加很多，利用次数越多距离自身变成轮回诡异也就越近。

    而且负面情绪增多，自身的自控能力也会削弱。

    这就跟吸烟一样都会成瘾，使用轮回诡异的能力越多，负面情绪就越多，然后就会忍不住一次次使用轮回诡异的能力，只有极少数人能抵抗住，绝大多数最后都免不了变成轮回诡异。

    造化方舟号靠近虚空城，陈墨在空港收起造化方舟号立刻有人上来接待。

    如同人形蜥蜴一样的生命体，浑身布满宝石一样的华美鳞片。

    看到陈墨，立刻变形成人类。

    “尊敬的客人您好，我是往生城的解脱使者，您需要解脱吗？”

    人形蜥蜴笑眯眯的问道。

    “解脱使者，我不是来解脱的。”

    陈墨摇头道。

    “那您是需要使用一些轮回诡异的特殊能力？”

    人形蜥蜴继续问道。

    “这次对了，你们这都有哪些特殊能力？”

    陈墨问道。

    “请跟我来。”

    人形蜥蜴说着前面带路。

    有命运魔镜在手，很多答案不需要问也能轻松知道。

    陈墨见到人形蜥蜴的瞬间已经知道答案，但他还是决定按照往生城的规矩行事，在附近的一个个大宇宙并不止有一座往生城，这些往生城背后站着为数不少的造化生命。

    往生城是一块大蛋糕，就连第四天灾联盟都没资格分蛋糕。

    如果来硬的，纵然达成目的也会很麻烦。

    不如按照规矩花钱减少麻烦，等接近他需要的永恒轮回诡异以后再动手不迟。

    待客室内，茶水点心应有尽有。

    陈墨翻看着手上的图册，其中各种能力让人眼花缭乱。

    “有没有比较危险的轮回诡异让我见识见识。”

    陈墨好奇地问道。

    “客人，您是来光顾生意的吗？”

    人形蜥蜴皱眉道。

    “不会少钱。”

    陈墨说着取出一大堆永恒资源。

    “等着！”

    人形蜥蜴脸色立刻缓和，收起资源匆匆离开。

    过了很久，人形蜥蜴才带来一本图册。

    往生城试探一个个轮回诡异的能力，那些有用处的会记录下来，那些危险又没用的当然也会记录下来，陈墨拿到图册立刻开始仔细挑选起来，最后挑选出三个极为特殊恐怖的能力。

    第一个永恒轮回诡异，能力是听到一首完整的歌曲就会死亡。

    永恒至今为止无一生还，有一尊造化重伤逃脱。

    能重伤造化的永恒轮回诡异，绝对是能力非常特殊的轮回诡异了。

    第二个轮回诡异，能够制造范围庞大的迷雾。

    笼罩范围所有生命都会封印记忆和力量后做噩梦，就算是造化生命处于笼罩范围，也会因为长期做噩梦导致负面情绪激增，而且只要连续七天做噩梦，此后就算躲的再远也会永远做噩梦。

    最后一个轮回诡异，具备极其可怕的让人忽视的能力。

    而且这个轮回诡异是少有的永恒级别就能自由行动的轮回诡异，这个轮回诡异会神出鬼没的出现在一个个生命身边，如同不存在的幽灵一样跟着，让这些生命完全忽视轮回诡异。

    表面看来，不造成任何伤害。

    然而跟轮回诡异相处，自身负面情绪本身就会大幅增长。

    这个轮回诡异目前处于被困状态，还是一尊造化被缠上导致负面情绪天天增加，最后察觉到不对寻找到具备强大感知能力的造化生命，这才发现一点点端倪。

    后来限制这个轮回诡异，还是借用了另外一个轮回诡异的能力。

    如果能得到这三个能力，并且三个能力融合为一。

    只是想想，陈墨都心有余悸。

