    还没走到正厅，外面的“热闹”场面让他止住了脚步。

    貌似两波人撞上了，几个拿着各种古怪兵器的人带着唐芳和她妈在正门被堵上了。

    堵门的人手中还提着个被打的半死之人，从唐芳泪汪汪的大眼睛中推测，这应该就是他未成谋面的唐叔了。

    只不过，形象气质不佳呀，跟唐叔母一比差远了，当然可能也有被打的半死的缘故。

    蓦地人群中提着半死之人的小老头走向前来，将手里的人丢在地上，一脸的笑意，对唐芳她娘说道。

    “唐师妹，这么多年过去，你还是一点都没变。”

    小老头一脸的褶子，头发半黑半白，只要一笑，眼睛就会眯成一条缝。

    何威觉得小老头格外的猥琐，眼睛虽然不大，可色胆应该不小。

    不要问为什么，问就是第六感。

    “大师兄，你若来，应通知小妹一声，小妹好提前设宴迎接你才是。”

    唐云娟扫了一眼被打的半死的夫君，知道其暂时还死不了，所以才这么“心平气和”得与面前的人谈话，试探一下他们的路数。

    小老头嘿嘿冷笑一声，阴测测道：“行了，我的好师妹，自从你在师父面前选择了他，我们之间的情谊就已经断了。”

    “呸！你个狗贼，你还有脸提师父。”被打的半死的唐叔忽然奋起，开口大骂道。

    叫唐叔怪怪的，地上被打的半死之人应当是入赘吧，上门女婿的那种。

    那该不该叫唐叔呢？想了一下，他觉得还是该叫，毕竟如今入赘和出嫁是一个道理，女子出嫁从夫，男子入赘从妻呗。

    小老头斜视了唐叔一眼，不在乎得说：“你也就有一张会说话的嘴。”语气里除了鄙夷之外还带有浓浓的嫉妒。

    “唐师妹，我呢，就不绕弯子了，这一次下山就是为了无相功与奇兵谱，顺便清理一下门户。

    玄空门可谓是一代不如一代，丢了崆峒派的脸呐，还有你们奇兵门，看看都是些什么玩意。”

    “哦？你说……”倏地唐云娟猛的发难，双指如剑，向着小老头的眼睛插去。

    细看之下，她的双指在月光的照耀之下，闪着银光，速度快的出奇。

    小老头像是早就有所防备，左手成掌格挡，右手握拳向着她的腹部轰去。

    她起身飞跃，双指错开小老头格挡的手，向其咽喉插去。

    小老头摇了摇头，身形变化之间，一拳打中了她的腹部。

    她不由得吐出一口鲜血来，才觉得好受一些。

    “师妹，这么多年来，还是一点长进都没有，用的依旧是我教你的招式。看来你在山下，日子过得不错，好到都忘了根了。”

    “你敢打我娘！”

    唐芳看见双亲齐齐到地，心中没有一丝一毫的害怕，只有无尽的愤慨，娇喝一声冲了上去。

    手中两把分水峨眉刺，一长一短，招式奇特。

    小老头有意测测她的武功，只躲不攻，十几招后，才一掌拍出，将她击飞。

    “好了，不耍了，东西交出来，或许我还能饶你一命。”小老头居高临下得看着脚下的唐云娟。

    “交出来，笑话，交出来我还有命吗？”唐云娟冷笑道。

    小老头面露淫笑，在她耳边说了几句，不由得恼的她气血翻涌。

    低喝道：“你妄想！死则死矣，我也要死的清清白白，胡虎，快！杀了我。”

    在刚刚说话的时候，她的穴位被封，现在连自杀都没力气。

    “师娘，师傅，要不咱们交了吧，留得青山在，不怕没柴烧。”胡虎知道如今的局面，选择妥协。

    “你个混账东西，以为交了就能活是吗？！”

    “难道不是……？”胡虎慌乱道。

    “做什么美梦呢！”人群接二连三的跳出跟小老头相似衣着的崆峒派门人，开始与唐云娟带来的弟子交手。

    可唐云娟带来的人，看见自家的师傅，师娘都被打败了，哪有打斗之心，只想一心求活，各处奔散去了。

    连胡虎也只是尝试对打二招，发现对方招招致命，便心生怯意，想着找机会逃跑，却不曾想被别人抓住空隙，一剑穿心。

    看到那群弟子狼狈而逃的模样，小老头感叹道：“哎呀～，师妹啊，武功不行，教弟子也不行，当初非要下山干嘛，在山上老老实实待着不就好了，非要独立出去，还成了这样。”

    “师兄，如今我都要死了，能否问你最后一件事。”半死的唐叔心有不甘，问道。

    “你～，不配！”小老头摇头，又看着昔日的师妹，还是说道：

    “不过，你不说，我也知道你也要问什么，想必师妹对此应该也很感兴趣。

    没错，就是你们所想的那样，师父的死并非偶然，是我和四位师弟共同的选择。”

    “果然你们都是些狼心狗肺的东西，我爹将你们五个视如己出，没想到却换来这样的结局。”唐云娟为他爹感到不值。

    “我？我怎么了？我错了嘛，当初师父要将掌门之位交给他这个不成器的家伙，那就是天大的错误。作为大师兄，我有必须去纠正这个错误。

    现在看来，我做的很对，你看看他的弟子们，个个贪生怕死，武功更是稀疏平常，要是将崆峒派交给他手里，那才会让师父他老人家在泉下蒙羞。”

    ……

    啪啪啪！

    何威不合时宜的给这个小老头拍手叫好，第一次听有人将离经叛道说的有理有据的。

    “精彩啊！小老头，你这么厉害，为什么不下去问问你师父，问他是为你感到高兴？”

    “你是谁？”

    没等何威回话，小老头欺身杀了过来，对他来说，是谁都要死，听到他的秘密，焉能有活命之理。

    “你个小老头不讲武德，偷袭我一个十八岁的孩子。”

    何威真气涌动，脚下不停的变化步伐，躲闪小老头的拳头。

    隐约能够察觉到这小老头的拳法能够伤到他，加上这老头不讲武德，打了他一个措手不及，让他没法先发制人。

    “无论是决斗还是门派，结局好就够了，过程嘛，不重要。”

