    第278章我信仰黑暗，我已黑暗为荣

    看着载着公主的马车远去，露西将双手交叠放在胸口，心脏因为她的离开莫名其妙的弥漫上了一股空荡的恐慌。

    是公主化妆了？亦或者是别的？说不上来的原因，让她感觉不太对劲。

    马车一路驶出城邦来到了安置蜜妮安的地方，门口有两个守卫骑士，跟那天带走她的骑士是同样的两个人。

    看见辛西娅从马车上下来，他们纷纷问好，“公主殿下。”

    她示意他们都在外面等，独自一人走进了院落，裙子口袋里的黑发药水被她握在了手中。

    没有犹豫，辛西娅打开瓶口上的木塞，在这个晴朗好天气里仰头喝掉了液体透明的药水，她垂下手，玻璃瓶脱离手指砸在黑泥地里，云层中射出的光线折射在上面亮如星星。

    口腔内的药水没有任何味道，和普通的白开水一样，辛西娅舔了下唇，将嘴唇上的口脂舔下来了不少。

    里面的门并未上锁，她很轻松就推开走了进去。

    满头的金发在踏进屋子里时出现了变化，金子般璀璨的发色从根部开始被黑色晕染，及腰的长发就这么一点点变成了浓稠又充满宗教邪恶意味的黑色。

    而这正好被抱膝坐在沙发上发呆的蜜妮安看见。

    她呆滞的目光从愕然转变成了狂喜，弯着的脊背一下挺直了，蓝色的双目直勾勾的看着辛西娅。

    “你的头发。”她的喉咙动了动，语调上扬带着兴奋。

    辛西娅垂眸，看着最后一指节的金发被染到发尾彻底发了黑，她失去她的金头发了。

    伸手握住了一缕纯黑的发色，她的唇角勾出一丝微笑，“这个颜色也不赖。”

    “辛西娅、你真的是疯了。”蜜妮安发出一声感叹，随后又觉得自己说错话，赶忙摇摇头说：“不对，你是黑暗遗留下来的信徒，你真要带着我妹妹的身躯去死吗？”

    辛西娅拿出了从露西那拿来的录音符，随之将神术注入了进去，“我信仰黑暗，杀死光明是我的目标。”

    “而他马上就会再次被我拽下神座了。”她握着录音符一步步向蜜妮安走去，声音高昂起来，“我让黑暗入侵了洛伽的身体，受到我的诅咒，他的伤口不会好的那么快的，我要让他伤口溃烂熬到死亡。”

    胸口处传来一阵剧烈的疼痛，辛西娅脚步一晃，手里的录音符掉在了地上，整个人随之跌坐在木地板上。

    注入力量的录音符在脱手之后录音功能戛然而止，辛西娅仰起头，看向已经从沙发里站起来的蜜妮安，“你要在有效期内把这东西送到教廷去。”

    “我没法用腿尽快赶过去。”蜜妮安弯腰捡起录音符，整个人都在激动的发抖。

    “马车在外面等你。”辛西娅动了动发白的嘴唇，“你最好快点。”

    蜜妮安如阵风般跑到门边，却又骤然停下回眸看她，满是不确定的说：“你死了以后，我妹妹的灵魂会回来吗？”

    “谁知道呢？”辛西娅低笑一声。

    蜜妮安不在多问，穿好鞋子头也不回的跑了，看着外面出露的朝阳，她的心脏在剧烈跳动，似乎看到了新的未来与生机，她会重当回圣女的，她绝对不会让辛西娅的灵魂再有机会回来。

    屋子里，辛西娅撑着凳子站起来，慢慢挪到了狭小的盥洗室里。

    里面烛光昏黄，满头黑发的少女将领口用力拉扯到了胸口的位置，黑线已经蔓延到了心脏，雪白的肌肤上荆棘丛般的纹路实在可怕。

    难怪...会这么疼。

    辛西娅松了手，脱掉了几乎将她包的密不透风的蓬裙，她找来一件蜜妮安的V领白裙来穿上，虽然大了一点，但领口足以将她胸口蔓延上来的痕迹暴露而出。

    “这刚刚好。”辛西娅喃喃自语了一声，拿了把梳子退后两步靠在门上，整理起自己有点乱的长头发。

    不得不说，黑色真好看。

    象征不详的色彩比淡金色更富有高级感，她现在看上去真像黑暗神的信徒，全身都是死亡与黑暗。

    辛西娅整理好自己回到了沙发边坐下，开始了漫长的等待，这期间她得控制着自己不去想凯厄斯，她和他之前有神奇的牵连，比如上次求救，他会感受到召唤光速出现在她身边的。

    那可就糟了。

    说漫长其实也没过多少时间，她预测中间只闭眼小睡了半个小时，院子的大门口就被破开了。

    整个篱笆院都被铁骑踏平的声音让她很难不清醒过来，从窗外透进来的光芒灼热耀眼。

    辛西娅手撑着沙发垫坐起身，亿教皇为首的红衣主教们暴力拆掉了房子大门，他们一涌而入，几乎占满整个客厅。

    “黑发。”

    “公主变成了黑发！”

    大量的私语充斥在客厅内，教皇简直不敢相信自己眼前看到的一幕，深受光明神喜爱的公主会是黑暗的信徒，没人能一时接受这个实事。

    一同前来的还有罗斯，这位泰莫利亚前‘黑暗大主教’，他对辛西娅的模样也感到不可思议，他比谁都激动的来到了她面前单膝跪下，“怎么回事？这绝对不可能！”

    在场没人比他清楚辛西娅和光明神之间的关系，他的主人绝不会放任她变成这样。

    “什么不可能？我就是潜伏在光明神身边，妄图博取他信任将他拽入黑暗的黑暗信徒。”辛西娅目光坦然，抱着将自己送上断头台的必死决心说：“我信仰黑暗，我已黑暗为荣。”

    “啪！”

    一个清脆的巴掌打在了辛西娅的脸上，她出事，连女皇都忍不住跟来了。

    “我最爱你！我最疼你！辛西娅你在说什么！”女皇冲着她厉声大吼，双目通红满是失望，“你散心回来就是想说这些！？”

    谁不知道瑞达尼亚以光明神为最高信仰，当着教廷的面说归于黑暗，辛西娅就根本没给自己留一点退路。

    她平静接受了这一巴掌，或者说她现在连还手的力气都做不到了。

    她身上属于黑暗的痕迹映在每个人的眼里，教皇从不可置信中回过神，“你一直潜伏在光明神身边？你之前所做的一切都是逢场作戏？”

    ?  ?ε=(′ο｀*)))唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

