    宋征在慧逸公阁下束手无策之后，就立刻肯定了一件事情：整个京师，现在就看肖三山了。

    肖三山和他的那一番谈话，让他明白这位故人背后的师尊乃是一位匪夷所思的存在。

    所以他毫不犹豫的放弃了出手，立刻赶来向肖三山求助。而肖三山也有足够的里有帮助他，现在整个京师附近都被笼罩在了那不知名的敌人威能之下。

    一旦他们的阴谋全面发动，肖三山也难逃一劫。

    果然，这才是黄远河真正的计划！作为文修镇国，洪武天朝最老的一只狐狸，他最后的手段一出，天地皆惊。

    宋征一路上都在心中不停咒骂着黄远河，这老头这么做，对他真有好处吗？那样强大的存在，岂能平等合作？黄远河最后怕是逃不脱被奴役的命运。

    “师尊……”

    肖三山再次下拜，又是一声祈求。这已经是他第三拜了，那长案上漂浮着的一片干枯树叶却始终没有什么回应。

    肖三山伏身于长案下很久才起身来，看到枯荣树叶仍旧毫无反应，也不由得一声惊讶：“师尊……”他转身看到了宋征，遗憾而爱莫能助，轻轻摇了摇头。

    宋征一咬牙掉头冲出了京师，杀向了那一道黑影。

    肖三山一声长叹，对王鹏举说道：“大统领，带着大秦的人速速离开京师吧。”王鹏举问道：“贤者你呢？”

    “我？”肖三山看着宋征远去的背影，苦笑道：“我正在犹豫，要不要为老朋友两肋插刀。”

    ……

    黑影已经站在了那一座巨大的虚空之门下。

    而此时，虚空通道的两头，都已经被黄远河以镇国强者的手段封堵住。其中的大汉皇朝精锐们有些慌乱，但更加愤怒，他们集中在了洪武天朝的这一侧，发誓要打破了封印，冲出去将洪武天朝化作了一片死亡的交图。

    黑影站在这里，隔着封镇看到了数万张愤怒扭曲的面孔，原本没有五官的脸上，忽然生出来一张嘴，然后开心的笑了。

    从他的身形之中，抽出来一道黑色的细线，钓鱼一般投入到了虚空之门中，随着黑线的不断注入，他的身形越来越少，已经快要无法阻止了。

    宋征已经杀到，他双目怒睁，一声大喝，有一道肉眼可见的清晰震荡，从他的眉心中扩散开去，瞬间扫过了整个映河山！

    哗啦啦啦……

    就好像是被一片无形的水波漫过，黄远河一声大吼，在半空中的身形被波及到了，一个摇晃险些跌落下来。

    宋征的阳神神通“元一念”！

    各种个中诸般神通妙用现在却都没有发挥出来，只是单纯的利用这一击的威力，希望能够延缓黑影的行动。

    阳神神通的确强大，元一念的真意是“星空万元、我自如一”，包含着万变不离其宗、独立如一、不可替代、不可模仿等等深邃的含义。

    波动之下，黑影和那一道黑线停顿了一下，甚至黑线也随着神通波荡了一下，但也仅此而已。阳神神通过后，黑影仍旧继续，黑线不断的融入虚空之门当中。

    宋征已经看到，随着黑线的不断注入，封镇后面，虚空通道中，那些大汉皇朝的修兵们神情从愤怒，已经迅速的变为了极度的惊恐，不知道里面究竟发生了什么，让这些骄兵悍将如此惧怕。

    宋征焦急不已，凌空喝道：“慧逸公阁下，此乃我洪武天朝生死存亡之刻！”

    他在提醒慧逸公，这个时候再不拼命，以后就没机会了。

    慧逸公仍旧“看不清”对手，“看不清”未来，犹豫之中。但是一位阳神的“建议”，和之前只是龙仪卫指挥使的建议，分量对他而言截然不同。

    宋征这一喝，他立刻下定了决心，破釜沉舟一战。

    笼罩在京师附近三千里的资深镇国气势猛然收拢，好像有无数风暴，从外部席卷向了京师，仿佛天地重光，在黑夜中升起了一轮大日。

    黄远河在天空中大声驳斥：“一派胡言，尊上是来拯救我洪武天朝、拯救灵河东岸，拯救整个世间的！”

    “慧逸公阁下，不要听那小子危言耸听。老夫乃是当朝首辅，国运和老夫，同样息息相关，老夫绝不会做那样的蠢事，将我们整个洪武天朝葬送。”

    “您应该能够感觉到，尊上的力量极为强大，祂所存在的层次，远远超过了我们的想象。尊上可以帮助你，帮助我们洪武天朝。”

    “只不过是因为损害到了宋征的利益，所以他一定要阻止尊上降临世间。”

    宋征怒斥道：“黄远河，你信仰邪神可是有前科的。问心斋、黄天立圣教，劣迹斑斑！现在，你还想要将整个洪武天朝的命运，交到邪神的手上，你已经丧心病狂。天下文修以你为榜样，当真是瞎了狗眼！”

    黄远河暴跳如雷：“小子狂躁，血口喷人。老夫高瞻远瞩，领导天下。于绝境之中，为洪武天朝找到了唯一的生路……”

    宋征恨他无比，一声低吼，阳神膨胀，呼啸一声宛如吹出了一口大气，有一股特殊的“清气“升上了九霄。

    一瞬间天地之中仿佛有特殊的风暴席卷而过，黄远河一声惨叫，他要维持虚空通道中的封印，只能被动的抵抗，无力对宋征出手。

    这一道“通天念”吹拂之下，他头痛欲裂，阴神摇摇摆摆，险些被宋征一道神通吹拂的从身躯中飘散出来。

    他用尽了残余的力量，才算是稳住了自己的阴神，在通天念之下，一旦阴神离体，下场只能是在这一道风暴之中，被彻底吹散，消失于天地之间。

    他暗暗后怕，还好当初在皇城上美玉真的没有真的和宋征动手，凭他这阳神神通，自己占不到便宜。

    黑影摇摇晃晃，通天念对他的伤害似乎比刚才的“元一念”更大。宋征精神一振。

    通天念神通的真意是：清浊自分，天地阴阳，一念可上九天、一念可入幽冥。

    他的阳神摇摇晃晃，有些无以为继，但是此时此刻，已经顾不上许多了。他再次低吼，阳神膨胀，第二记“通天念”瞬间发出。

    呼——

    黑影第二次摇晃起了，他身上抽丝一般的黑线也停顿了下来，在阳神神通的吹拂之下不停的摇摆，似乎随时可能断掉。

    慧逸公也终于下定了决心，黄远河请来的这一位“尊上”，手段偏向诡异和惨烈，恐怕不会有什么好根脚，他选择相信宋征。

    于是他在紫竹林海中抬手一点。

    映河山上方，有一枚特殊的玉尺从虚空中跳了出来，带起了一道道淡金色的虚空波澜，往那道黑线落去一砸！

    黄远河发出了声嘶力竭的怒吼：“你们这群渺小浅薄的鼠辈，必定会为今日的狂妄行为付出代价！”

    宋征看到那玉尺出现的时候，终于松了一口气，慧逸公阁下终于拼命了。这玉尺乃是一件圣物！

    整个灵河东岸，能够操纵这种战斗性质的圣物，唯有资深镇国。

    慧逸公能够凭借一己之力，震慑七杀妖皇、剑冢仙子等资深镇国，让他们不敢进犯洪武天朝，果然底蕴深厚，不可小觑。

    但是那堂堂圣物玉尺在即将落在黑线上的时候，忽然被一道巨大的黑云笼罩住了。

    这一道黑云一出现，慧逸公所带来的“天地重光”异象消失的无影无踪，它显得巨大无比，仿佛将整个洪武的大地都笼罩在了它的阴影下，一片漆黑。

    宋征目瞪口呆的望着那一片黑云，不知道为何，心中冒出一个奇怪的念头：这一片黑云，看上去有些像是……一块石头？

    很滑稽、很古怪的念头。

    慧逸公的声音好似一块美玉摔碎在地上：“阁下、到底是谁？”

    黑云却只是慢慢下降，似乎要将那一只圣物玉尺吞没。慧逸公连续数次，却都不能收回自己的宝物，心中惊浪滔天：这世间，竟然还有这样的存在？他到底是什么境界？飞升层次？恐怕飞升强者也没有此等实力吧？

    宋征全身冰凉，他已经感觉到了，这一团黑云的力量，恐怕能够和天火抗衡！

    ……

    遥远不知处，世间苦海泛起波澜，枯荣树叶飘荡而来。

    一片金色的火海无声无息的燃烧着，逐渐盛开成了一片莲花。

    紫金葫芦从虚空中跳荡而出，声音中充满了愤怒：“那块烂石头果然搞出事情来，本尊早就说过不能信任祂！”

    “现在，神烬山里的那一团火焰必定已经察觉了，我们的存在，必将无法隐藏。

    苍穹之上的那些目光，也一定会注视这里，我们的末日到了！”

    枯荣树叶维持着和洪武京师的一丝联系，无数神念却在不断翻滚，彼此矛盾——祂很犹豫，要不要出手？

    莲花火焰显得平静，淡淡道：“其实，这也未必是一件坏事。”

