    俞慎躲开飞剑刺杀，看了眼于吉，发现于吉喘息有些粗重，而自己还算状态保持的不错，暗道：

    “这飞剑真难缠，难道要靠磨死他吗？”

    说话间，那飞剑又一次飞射而来，俞慎再次依靠身形躲过，忽然想起之前紫虚上人用蒲团夹住自己剑的事情，便想着一试。

    说罢，俞慎再次躲开飞剑刺杀，然后看着飞剑在半空中转动，随着于吉剑诀控制转向，再次刺向自己。

    俞慎这次定下心神，仔仔细细的看着那飞剑飞射而来的轨迹，精神无比集中。

    待到那飞剑靠近俞慎极为接近，俞慎忽然一个闪身避开飞剑轨迹，同时快速从储物模块取来渔网，直接将渔网祭起，扑散在飞剑之上，片刻便将飞剑纠缠其中。

    于吉见着俞慎忽然祭起渔网，知道不好，连忙控制飞剑转动要破开渔网，剑气四射，并顺着渔网的缝隙不断四散。

    俞慎身影躲过剑气四射，抬手祭起【天尸聚阴棺】，重重的砸了下去，正中那将渔网搅碎，要脱离的飞剑。

    飞剑虽然锋锐无比，但是碰到【天尸聚阴棺】这个铁疙瘩也只能被重重砸下，被【天尸聚阴棺】砸落尘土。

    俞慎施法让【天尸聚阴棺】死死压住那飞剑，同时挺起剑势，将于吉施法而来的雷霆挡下，不让雷霆伤害到【天尸聚阴棺】。

    【天尸聚阴棺】压住飞剑，俞慎明显感觉到飞剑在【天尸聚阴棺】下方，不断以剑气破开泥土，要从下方脱离压制。

    但借着这个时刻，俞慎脚下极快，挺剑便往于吉杀去，罡气、剑势赫然刺出，直取于吉要害。

    于吉见着俞慎杀来，知道俞慎近身厉害，抬手便施展【木遁】，要脱离俞慎剑势，然后在操控飞剑脱离压制。

    但俞慎不会让其如意，祭起【太平要术】来，三卷天书赫然展开，将于吉卷在其中，就如同那日大贤良师困住俞慎一般，困住了于吉。

    于吉一时不查，被【太平要术】困住，无法施展【木遁】脱身，俞慎古篆七星剑也已然到达，从【太平要术】缝隙中刺向于吉心口。

    古篆七星剑跻身，于吉怒喝一声，周身上下忽然爆发出一阵巨大的天地元气，同时无数的青白色，极为轻薄的丝绸裹住其周身，将俞慎这一剑完全格挡下来。

    片刻后，那无数青白色丝绸忽然撑开，将【太平要术】的束缚撑开，于吉转瞬便从【太平要术】的束缚中脱出身来。

    俞慎看着那丝绸，皆缥白素、朱介、青首、朱目，顿时让俞慎想起来历，道：

    “《太平清领道》？”

    于吉声音响起道：

    “好眼力，能逼我用出此宝，你也算不错。”

    说话间，那《太平清领道》泼洒开来，传说这《太平清领道》一共百七十卷，眼前这也基本合这个数字，将俞慎的【太平要术】三卷天书卷住，团团包裹起来。

    俞慎操控【太平要术】左突右冲，那《太平清领道》能量颇为强大，将【太平要术】死死包裹在其中。

    但是于吉操控《太平清领道》控制【太平要术】显然也不容易，原本这家伙似乎是想裹了【太平要术】就走，但是【太平要术】在俞慎控制下，他也一时间没办法将其裹走。

    俞慎抬手施法，死死控制着【太平要术】，与于吉开始了正面的角力，俞慎真元比于吉更加深厚，于吉与俞慎这般角力下去，搞不好还会被俞慎将其的《太平清领道》拽走。

    于吉面色愈发不好，面上汗水大颗大颗滑落，道：

    “这贼子年纪轻轻，竟然有这般修为。”

    说罢，于吉忽然掐剑诀，那飞剑忽而从土中贯通了一条道路，脱离了【天尸聚阴棺】的压制，从土中飞射而出，朝着俞慎背心飞刺而来。

    俞慎也察觉到了飞剑刺来，并无暇去躲避飞剑刺杀，快速施法之下，身影忽而消失，以【正立无影】避开了飞剑刺杀。

    那飞剑在半空中一个扭转，再朝着俞慎飞射而来，俞慎心头愤怒，运转【变天击地精神大法】，直接攻击一边分心拉扯《太平清领道》，一边操控飞剑的于吉。

    于吉心分二用，哪里有防备俞慎这一手无形无色的攻击，惊道：

    “天竺念法？”

    说完，便被俞慎【变天击地精神大法】拉入轮回幻境中，不过此人精神也无比凝实，不过一时不查之下才被俞慎暗算到，依靠他的精神力量，很快也能摆脱控制。

    但就这么些时间，俞慎已然动了起来。

    借着这些时间飞剑无人操控，俞慎飞身上前，硬顶着飞剑器灵释放的剑气，以玄阴之气包裹手掌，一把将那飞剑抓了下来，直接给他丢入储物空间，手臂被飞剑剑气绞出大片血痕。

    以真元驱散那剑气后，俞慎施法要将那《太平清领道》拉扯过来。

    但这《太平清领道》自有神异，青光一闪之下，竟然继续包裹着【太平要术】跟俞慎角力，同时青光落在于吉头上，让于吉片刻便摆脱了幻境。

    于吉借助《太平清领道》摆脱幻境之后，再操控那飞剑，却发现虽然能感应到，但是无法操控。

    此时，俞慎也感觉到储物空间内的飞剑不断跳动，但是跟之前南华老仙操控【太平要术】一般，只是跳动，却只能乖乖在储物空间内无能狂怒。

    “好贼子，还我飞剑。”

    说话间，于吉手中藜杖一敲，便有黑水起来，朝着俞慎这边扑来。

    俞慎见着那黑水中蕴含庞大力道，抬手掐【避水诀】，便分开了那黑水，叫其无法伤害自己。

    见着俞慎还有【避水诀】这般手段，于吉那叫一个怒火攻心，才再要施法，便见着俞慎不知道何时招来【天尸聚阴棺】，祭起之后直直砸向于吉脑门。

    于吉见着那【天尸聚阴棺】呼啸而来，牙关一咬，收了《太平清领道》护住自己，虽然叫【天尸聚阴棺】砸了个结实，却也无法对其造成伤害。

    此时，《太平清领道》再次卷起，这次竟然将【天尸聚阴棺】裹住，但是俞慎早防着这一手，【天尸聚阴棺】赫然开盖，其中尸火席卷而出。

