
　　“徐然，你别这样好不好？你想要什么我都可以答应你，别去找别人了啊。我一个人还不够吗？”火舞被徐然扛在肩上，疯狂的扭动着，美腿不断的蹬着，脚上的鞋子早就被蹬掉了，露出了里面的白色短袜。

　　火舞心里扑通扑通的跳，害怕的要死。

　　既想让徐然回心转意，又害怕动静大了周围有其他的姐妹看到她的囧态。

　　“呜呜，徐然，我求你了，你太坏了，就知道欺负人。”火舞呜呜的哭着，试图令徐然心软。

　　“别想诈我。今天就算天王老子来了我也不会改变决定。”徐然毅然决然的说道。好不容易身体康复的差不多了，该吃肉的吃肉，该喝酒的喝酒，绝对不能亏待自己。

　　“徐然，你！哼！我不理你了。”火舞见徐然铁了心了要做坏事，怎么说都无济于事之后，也不挣扎了，嘟着小嘴耍着小性子。

　　只是看着徐然越走越近，都快到孟依然的房间了，心里却是愈发的紧张起来。

　　待会儿孟依然要是看到她被徐然这么扛着，那般妖娆的姿态，不知道会怎么打趣她呢！

　　不过一想到徐然描述的那种场景，她的心跳情不自禁的加速起来，除了一种女孩子家的羞怯之外，还有着一种难以自持的兴奋从她的心头油然而生。

　　毕竟，今日过后，她就会真正的成为徐然的女人，和往日的身份有着天差地别。她和小舞，竹清她们也会真正的成为好姐妹。

　　一直以来，她都无比的期待着这一天的到来。

　　在她看来，这一天一定是美好而神圣的，也是她人生中最重要的日子，这一天必定会令人难忘。

　　可饶是她也想不到，这一天会来得这么快，这么仓猝，还会以这样的形式。

　　不过这确实是够难忘的，她相信，她这辈子都不可能忘记这一天。

　　徐然见肩上的火舞稍稍安静了一些，笑了笑。眼神朝着火舞的身上打量而去，火舞的美腿也很长，脚上裹着一双白色短袜，脚趾因为紧张而扣在一起。

　　这样的美腿，要是一脚离地，一脚被他抗在肩上，那将会是何等风景。那个时候，什么都能够看的一清二楚，滋味十分美妙。

　　咳咳，不能再说了，再说下去，是会被砍头的。

　　待会儿他一个人知道就行了，他会的那么多，传道受液，插漏补缺都是他应该做的。

　　“徐然，你怎么来了？”

　　孟依然此时正在房间外面的院子里练习暗器。孟依然很有暗器天赋，她的蛇杖武魂便有着一些暗器属性，原著中孟依然还和唐三比拼过暗器。

　　自从孟依然来到徐门之后，徐然就将徐门暗器百解交给孟依然了。孟依然的武魂比不过小舞她们，所以她在暗器的修炼上十分用功刻苦。

　　孟依然瞪大了眼睛看着徐然还有被徐然扛在肩上的火舞，脸色微红。徐然和火舞这是什么造型？简直是不知羞。

　　而火舞双手捂脸，羞的满脸通红，低着头，火红色的长发将她的脸都埋起来了。M.23sk.com

　　这下，她只觉得有些不敢见人了。

　　“我来找你玩啊。怕你刚刚来这里不习惯。”徐然笑了笑，眼神看的孟依然有些发渗。她总觉得徐然的意图没那么简单。要是来找她，带着火舞做什么？

　　而且火舞这姿态，分外妖娆，脚上的鞋子也没有了，衣衫凌乱。她都怀疑她们两人是不是刚刚走小黑屋了才回来。

　　“宝贝火舞，你先去房间躺好乖乖等我。别想着跑，你跑不出我的手掌心的。”徐然将火舞放在地上，火舞幽怨的看了徐然一眼，整理着自己的头发和衣裤，白袜踩在地上，不知道是什么心情。

　　好一会儿，被徐然颇具攻击性的眼神看的节节败退，火舞只得认命般的朝着孟依然的房间跑，期间那可怜的眼神看着孟依然，令孟依然也有了种不详的预感。

　　“徐然，你……那个……”孟依然俏脸通红，低着头也有些不知所措了。见火舞朝着她房间去了，顿时她心情复杂起来。

　　宁荣荣颇为豪放，在她们住进来之后，便给她们将关于徐然的事情。当然，女孩子之间聊得最多的还是那些事情吧。虽然很害羞，但是聊起来的时候就很刺激很欢乐。

　　她也知道徐然的花样很多，和徐然在一起，绝对不是简简单单的躺在那么不动就可以了。有时候徐然腻了，自己躺在那里，又想要舒服，只能她们努力一些。

　　原本，那些事情离她们还很遥远。

　　在此之前，她对男女之间的接触，还只是停留在牵手和亲吻的层面上。可是现在，她知道了很多，徐然面面俱道，无孔不入，许多想都想不到的地方，徐然竟然都能玩出花样。

　　“你真的是来找我的吗？我怎么感觉，你不怀好意。”孟依然嗫喏着，好半天才开口说着。她有预感，徐然都把火舞带过来了，该不会是想在她这里留夜吧。

　　那她怎么办？徐然应该会一箭双雕，一石二鸟，一举两得。

　　“错了，是好意。我想你应该很早就期待这一天了吧。别不好意思，想我了就大声说出来。你是我的女人，我们之间，没有什么不好意思的。”

　　“没有，你想多了。就算想，也是我一个人。”孟依然摇头摇的像是个拨浪鼓。

　　“没事，以后就习惯了。”徐然不想多说，将孟依然抱起来。

　　“那我要先去洗澡，我刚刚在练功，出了汗。”孟依然相比火舞来说是懂事的，知道徐然的性格，既然徐然都来了，无论徐然要做什么，她都要尽力配合。

　　“不用。我就喜欢你身上的味道。洗完了就淡了。”徐然将头埋在孟依然的头发里，能够明显感受到她身上的汗水，但是却有着更加浓郁的发香。这不像是汗水，倒像是上好的香水，溢出来的都是属于孟依然身上纯正的体香。

　　徐然说着，抱着孟依然进了房间，用脚将门勾上，用力将孟依然丢在床上。看着上面那两道妖娆的身影，心情激动。

　　然后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十四章 徐然，你就知道欺负人免费阅读。https://xs.23sk.com 