    弗里蒙特坐在座位上焦躁不安地等待着投票的结果，他的心跳跳的非常快。

    很快，投票结果揭晓了：46票赞成票，11票反对票，4票弃权票。

    弗里蒙特情真意切的演说也仅仅只博得了少数参议员的同情。

    投反对票支持弗里蒙特的除了德州和少数几个南方州参议员外，剩下的反对票几乎都来自西部的新州。

    这些新州的代表在国会的话语权并不大，在国会最有话语权的还是东部的老州，尤其是建国十三州。

    人数比较的均衡的参议院尚且如此，更不用说东部代表占绝大多数的众议院。因为众议员的议员是根据各州的人口多少来分配的，东部各州有着先天的优势。

    对于这个结果，菲尔莫尔也是爱莫能助，要是弗里蒙特能够争取到超过三分之一的反对票，他还能够利用总统手中的否决权否决这份议案。

    遗憾的是弗里蒙特连三分之一的选票都没有争取道。

    菲尔莫尔也很担心强制收回加利福尼亚的土地会造成比较严重的后果。

    只是国会内这些财团的代言人们可不关心这些，他们的眼里只有黄金和美元。

    “收回加利福尼亚墨西哥政府赠地之议案，通过......”

    菲尔莫尔以沉痛的口吻宣布了这一结果。

    哪怕这是他不希望看到的结果，他也只能接受，因为这是美利坚政治游戏的规则，就算他是一国总统也只能在这个规则的约束下行事。

    “弗里蒙特，我很抱歉。”

    菲尔莫尔走下台，来到弗里蒙特身边，他轻轻地拍了拍弗里蒙特的肩膀安慰道。

    他知道这一议案对一个新州来说伤害非常大，这一议案出台之后加利福尼亚对东部人民的吸引力将大大降低，加利福尼亚将成为东部财团们的天堂。

    菲尔莫尔和弗里蒙特身边则是欢呼雀跃的参议院们，这对于他们来说是一场胜利。他们在国会内为胜利尽情地欢呼。

    接下来的日子里，加利福尼亚的黄金不仅会源源不断地流入东部财团和贵族的口袋里，也会流入他们的口袋里。

    卡尔霍恩也露出了得意的笑容，他也知道自己时日无多，这份议案也将是他这一生中的最后一份，能为自己的政治生涯划上一个圆满的句号，卡尔霍恩对此非常满意。

    “总统先生，您应该为此感到高兴，这份议案能够成功通过，对联邦政府而言是一件好事，拍卖加利福尼亚土地所取得的收入将用于充盈美利坚的国库。”

    国务卿韦伯斯特对菲尔莫尔说道。

    菲尔莫尔冷笑一声，他很清楚这位来自新罕布什尔州的国务卿看似清廉很有风骨，实际上则是一位道貌岸然的伪君子。

    菲尔莫尔还是律师的时候，就曾为了一场地产的官司能够胜诉，亲自给当时已是政坛显要的韦伯斯特送过钱。

    可结果，菲尔莫尔还是败诉了，虽然这件事情已经过去了二十多年，但你他依旧记忆犹新。

    “韦伯斯特先生，您觉得这些财团对联邦政府会有多慷慨？”菲尔莫尔以十分冷漠的语气说道。

    “既然诸位一意孤行，作为加州的参议员，我不得不提醒诸位，我弗里蒙特绝不接受这个结果！加利福尼亚的人民也不会接受这个结果！”

    悲愤的弗里蒙特拍案而起，他走上演讲台，将卡尔霍恩的演讲稿和议案撕的粉碎。

    “如果诸位想要拿走加利福尼亚的土地，请踩着加利福尼亚人民的尸体去拿吧！我将回到加利福尼亚，向当初和墨西哥人战斗一样，同诸位抗争到底！”

    说罢，视线模糊的弗里蒙特径直离开了国会。

    国会的参议员们并没有把弗里蒙特的话当回事，在他们眼中弗里蒙特不过是一个说话没遮拦的政坛新人罢了。

    一个新人掀不起多大的风浪，他们也没把弗里蒙特的话当真。

    “我猜这小子一定是南方人！”

    “我赌五美元，肯定是南方人，只有南方人才会这么野蛮，动不动就战斗战斗，好像要和全世界都宣战一样。”

    “我们北方人绝不会出现这么没修养的参议员。”

    “你们几个小声点。”西沃徳提醒那些正在议论弗里蒙特的议员们，“弗里蒙特个人代表不了整个南方。”

    议员们的目光落在西沃徳推着的轮椅上，瘫坐在轮椅上的卡尔霍恩先生显得有些不高兴。

    他们这才反应过来，不再议论南方人，因为卡尔霍恩先生的家乡是南卡罗来纳州。

    虽然科尔霍恩先生的祖上也曾是北方人，但人家总归在南卡罗来纳州出生并长大。

    弗里蒙特走后，两个德克萨斯州的参议员也戴上礼帽离开了国会。

    “罗恩，我想我们应该给贝尔发一封电报。”

    走出国会后，埃斯皮对他的同伴罗恩说道。

    “我想是的。”罗恩对此表示赞同，“应该通知贝尔阁下暂缓从新墨西哥地区撤军，哦，该死，什么新墨西哥地区，那些地方本来就属于我们德克萨斯州。”

    要真如弗里蒙特所说的那样，加利福尼亚人将要保卫他们的土地，这对于他们德克萨斯人来说倒是一个好消息。

    如果加利福尼亚人腰杆子够硬，梅森那个讨厌的家伙也很可能会从美墨边境被调到加利福尼亚。

    如此一来，德克萨斯州将要面对的压力就小多了。

    无论是出于同情还是德克萨斯州自身的利益考虑，他们都应该站在加利福尼亚这一边。

    罗恩和埃斯皮都不希望德克萨斯成为下一个加利福尼亚。

    国会通过收回加利福尼亚墨西哥赠地议案的消息很快通过电报传到了纽约以及东部的各大城市。

    纽约贵族家族和财团们早就预料到了结果，华尔街甚至摆出了加利福尼亚的地图，将已知的、未知的黄金产区以及一切有可能出现的地方用笔直的线条分割成一块块。

    以威廉·巴克豪斯·阿斯特，也就是小阿斯特为代表的纽约财团代表们对着加利福尼亚地图指指点点，似乎整个加利福尼亚都已经是他们餐桌上的蛋糕，任由他们分食。

    为了通过收回加利福尼亚墨西哥赠地的议案，他们纽约财团出力最多，理应获得最多，最富裕的黄金产地。

    “范德比尔特先生，我听说您和您这些目光短浅的伙计可是在加利福尼亚下了血本啊。”

    巴克豪斯特注意到了在一旁冷眼旁观范德比尔特，言语之中充满了幸灾乐祸的味道。

    “我想您在加利福尼亚的投资要打水漂了，如果您愿意加入我们，参与这次土地竞拍的投标，我们不介意施舍您一些黄金产地。”

    “巴克豪斯，你和你那位吝啬的老爹一样，是个十足的讨厌鬼。”范德比尔特淡淡一笑，“我在加利福尼亚有最富裕的黄金产金，斯塔腾矿业公司每天都能给我带来上万美元的收入，我为什么要参与你们的土地竞拍。”

    “可是很遗憾，您占据的那些矿区是非法的，你的那些黄金也是非法所得！迟早要被没收的！”

    得知范德比尔特的斯塔腾矿业公司每天都能给范德比尔特带来至少上万美元的收入，这令巴克豪斯嫉妒不已。

    “不见得，我们有合法的手续，我不得不提醒你，巴克豪斯，加利福尼亚现在不是准州地区，那里有合法的政府。国会没收加利福尼亚土地的决议是违宪的。”

    范德比尔特的这份自信来自对梁耀的信心，他看人一向很准，他相信自己没有看错人，梁耀绝不会轻易就范。

    “今年的妥协议案的部分提案也是违宪的，结果又怎么样呢？”巴克豪斯反驳道。

    “我想很快你就会失望的，加利福尼亚人不会妥协。”

    言毕，范德比尔特便不想再和巴克豪斯继续争辩。

    在黄金面前，不仅梁耀和他不会妥协，他相信加利福尼亚千千万万的淘金者和矿工也不会妥协。

