    “冰戈，他是一个妙有大妖！”琉璃身子都在不自觉的微微抖动，颤声对陈珂说道。

    看得出来，龙女的心里此刻是有多么绝望。

    “十九公主殿下~”男妖一听琉璃戳破了他的身份，成熟俊朗的脸庞上挂起微笑，对着龙女问安道。

    “原来如此~”陈珂刚刚领悟了动静之道，此刻心境清平，所以并没有显得多么慌张。

    “这么说，你也是奉了蒲牢的命令，来迫害我们的吗？”陈珂曾听狻猊说过，蒲牢和他大哥囚牛的关系要好，两人向来是站在同一阵线的。

    看来如今这东宫的侍卫长追杀上门，摆明是蒲牢上次挟制琉璃不成，又求他大哥派人来捣鬼了。

    “的确如此。”男人点着头承认了。

    “呵！”陈珂闻言，咧嘴嗤笑那冰戈道，“我就知道心胸狭隘的蒲牢不会这么容易善罢甘休。如今果然是携仇不忘，先人诚不欺我，自古小人长戚戚啊。”

    “哎~”没想到这男人被陈珂嘲笑，竟然很是在意般微皱着眉头，右手竖起自己一根坚实修长的食指，冲着他摇晃道，“虽然四太子和我主共为进退，感情要好。”

    “但老实说，四太子的一些性格做派，某家也不甚喜欢。”

    “我乃于囚牛大太子帐下效命，你骂四太子蒲牢，可不要带上我哦。”他认真纠正着陈珂的话语。

    “既然你也不喜欢蒲牢，干嘛还要听他的话来追索我们！？”琉璃听见冰戈的话语，觉得能有一丝转机，赶紧问到。

    “如果你不想听命于蒲牢，那就赶紧放我们离开吧，本宫在这里并无危险，用不着大哥的属下费心。”龙女她还想劝导这大妖放过众人。

    “这我也没有办法，十九公主殿下。”没想到冰戈他又笑着否决了琉璃的提议，“虽然我不喜欢和四太子殿下相处，但他拿出了东宫的令牌，所以我也只能依令牌行事，来请您回去了。”他解释道。

    “哪里来的那么多废话！？”陈珂看出冰戈并没有离开的打算，出言嘲讽道，“要杀要剐，随你怎么样！”

    他明白，面对着一个道境整整高自己两级的妙有大妖，逃跑或者献媚都毫无意义，既然要战，那就誓死一战好了。

    “不要！”琉璃却是扑到陈珂身边，直接打断了他接下来的话。

    “我跟你回去！”琉璃大大的眼眸里装满泪水，冲着冰戈凄凉道，“只要你答应放他离开！”

    “不行！你回去以后蒲牢指不定怎么折腾你呢！”陈珂明白，如果琉璃跟着冰戈回去，蒲牢他肯定会大肆报复攻讦。琉璃轻则闺誉扫地，禁足受罚，重则还会有生命危险。

    自己堂堂一个大男人，怎么能沦落到要喜欢的女人牺牲自己来保护他的地步呢？

    “你给我到后面去！”他第一次冲着龙女红了脸，“老子要和你堂堂正正打一场！”纵使内心知道胜率渺茫，可陈珂还是对着冰戈豪言道。

    “哈哈哈哈。”冰戈瞅着这对儿互相争执，都想要牺牲自己的小情人，张嘴哈哈笑着，“我还没说要怎么样呢，你们就要死要活的。公主殿下，你也太瞧不起某家了吧。”他还有闲心揶揄琉璃。

    “那你到底是什么意思？！”琉璃拽不过状态很好，精清神溢的陈珂，被他拉到背后，遂开口大声质问冰戈道。

    “这样跟你们说吧。”冰戈他歪着头，仿佛一个在看小儿女玩闹调笑的中年大叔一般。“虽然蒲牢太子给了我令牌授命。但这被迫强作恶人的滋味，着实让某家不太好受。”

    “况且我东宫令牌，向来是作军令正途，办理四海大事时才能启封的。四太子他擅用大太子给予的珍贵军令，用以携报私仇，这点是真的让卑职非常不喜欢，也需要给他一个警醒。”

    “所以虽然四太子给我的命令的确是杀了其他人，再带回公主殿下你。”

    “但我对此无感，反而是殿下你的朋友让我很有兴趣。”冰戈他指着陈珂对琉璃说道。

    “这位妖兄。”男妖这会儿又看向了陈珂，“我听四太子殿下说你不过金丹道境，原型为熊却少见妖气，属性混杂。”

    “前些日子蒲牢太子派出自己的部下狮朗和巨齿嬷嬷追索过你，可不曾想他们至今都毫无回信，敢问是你击败了他们吗？”冰戈问到陈珂。

    “不错！你要怎样？”陈珂一听这冰戈说对自己很感兴趣，他故意忽略了大家和狮朗作战时梦妖插手这件事，抬高自己道。

    “哈哈。”冰戈闻言爽朗一笑，“本来我也不太相信一个金丹熊妖就能干掉灵虚出头的狮朗。”

    “不过我刚才观察了你半夜，你竟然短短一夜就领悟了动静合一之道，心境更是大幅提升，这着实令我刮目相看。”原来他早在昨夜就追上了陈珂，只是因为没有起杀心，所以陈珂心里的感应才会如此迟钝。

    “所以我很好奇。”他满怀兴趣的瞅着陈珂道，“你到底是如何杀了狮朗的，属性既然如此奇特，又会有什么特殊的本事呢？”

    “这样吧！”冰戈他交错拍拍手，从海面飞到了低空。

    “我愿和你比试一场，至于这时间嘛。”大海妖看了看初升的朝阳。

    “时间就到日落为止吧。倘若你能坚持和我斗到傍晚，那我冰戈愿称你为奇，放你们和公主殿下离开。”男妖说出了自己的条件。

    “你这是在戏弄我们！”琉璃闻言反驳斥责冰戈道，“陈珂他不过是金丹道境，怎么可能和你一个妙有大妖斗上一整天！？”

    龙女觉得这冰戈居心不善，是故意在玩猫捉老鼠的游戏。

    可陈珂却冷着脸拉住了激动不已的琉璃。“此话当真？！”他昂首问到空中的冰戈。

    “绝无戏言。”冰戈脸上收起笑容，对着陈珂严肃承诺道。

    “那好！”陈珂对冰戈说，“你先放我朋友们离开！”他指着背着讹兽，牵着乘黄的张耀祖道。

    “可以。”冰戈点头应和，“不过公主殿下得留下，如果你输了，她还需跟我回到东海！”

    “道友！”张耀祖一听陈珂竟然先让这可怕的大妖放自己和兔儿爷走，满脸感动，眼泪都要流出来了。

    可还没等他被陈珂出言赶走，那冰戈直接从身后取出一杆大戟，凌空一挥。

    兵锋指处，海面上迅速凝结升起了一面高达百丈的冰墙，将方圆一里围了起来。

    张耀祖和乘黄也被大戟的气浪给冲飞到了墙外。

    “还请公主殿下稍憩。”冰戈他左手一抬，冰墙就凹出一面看台，又将琉璃甩了进去。

    这大妖的实力着实恐怖，金丹道境的琉璃和张耀祖在他手里仿佛就如同被提起的小鸡仔一般，任由拿捏。

    “你准备好了就告诉我！”冰戈立在冰墙围海之中，垂眼对着陈珂说道。

    “你疯啦！？”白泽自大海妖出现开始就在神识里着急思考着对策，可惜对方道境太过碾压，他到现在都没有想出好的招数。

    如今听见陈珂答应了这冰戈的挑战，老头儿震惊质问到。

    “对面那是妙有大修！在世妖王！”看着陈珂自杀一般的行为，他在神识里痛心疾首道，“况且你体内魔气尚存，全力运功，不怕邪祟伤及经脉吗！？”

    “事到如今，我有什么办法？”陈珂在神识里苦笑道，“你和逍遥仙都说过，既然避无可避，自当迎难而上，向死而生。”

    “坚毅不屈，与天争命，方是男儿妖族本色。”

    他说完就没有继续理会白泽絮叨似的话语，掏出了何罗的小鼎。

    简单安抚了惊慌的何罗两句，陈珂就把它和小鼎丢给了冰墙上的琉璃。至于小熊猫这孙子，却死活要留在石角里陪着陈珂，自己也就随它去了。

    陈珂现在拿起手中的心源水，就着何罗留下的大量丹药一饮而尽。

    “来吧！”他变出原身，一只巨妖气势澎湃，对着冰戈纵声咆哮。

    “哈哈哈！”冰戈单手握着长戟，也大声回到，“那我们就开始吧！”

    “燃雷术！”陈珂浑身闪起雷光，对着空中的冰戈以万钧之势扑了过去。

    “雪戟长枪！”冰戈他举起大戟，一道凌厉的冷风带着无数尖利的碎冰就对着陈珂刺了过去。

    旋风裹杂着寒冰，和空中的巨熊相撞。

    陈珂的皮肤纵然堪比岩石，竟然也那被碎冰给割开了许多细口，他不顾疼痛，继续往前，突进到冰戈面前，然后法力灌注双掌，合力猛地一砸。

    轰！冰戈横戟格挡，身躯被陈珂砸到海面，炸开一圈巨浪。

    可水花过后，冰戈却稳稳的立在海面，毫发无损。

    “再来一招！”冰戈他脸上挂着从容的微笑，手中长戟对着海面一点。

    “倒画天雪！”随着大海妖一声叫喊，那海面上竟然飞出了一根根丈长的冰刺，对着空中的陈珂急袭而去。

    陈珂见状不敢大意，他身体法力大胜，溢出体外变成护盾，附身的雷火也是更加暴涨。

    噼里啪啦，那无数巨大的冰刺撞在陈珂的法力护盾上，纷纷变成碎裂的晶块，纵然有一两根侥幸突破防御，也被他身体燃起的雷火给消融殆尽。

    陈珂趁着这个空挡，口中急速结咒，许多咒丝从他手腕处飞出，

    “牵星引线！”他学着记忆里的安晓施法，把咒丝射入缠绕上那些剩余的冰刺，长喝一声，拉拽改变了它们的轨迹，反向对着冰戈砸去。

    “好家伙！”冰戈他挥戟成风，将那些冰柱击的粉碎，口中还不忘赞叹道，“你竟然还会大夏宗门的结咒之术！”

    “这下我更有兴趣了。”冰戈他空着的那只手握形成拳，满海的碎冰纷纷崩散成了团团寒冷的雾气。

    “先来试试你究竟有哪些属性吧。”冰戈说完猛地张手，“本命神通，凝霜术！”

