    第207章薄芽神不知鬼不觉被淘汰了？

    “她什么时候不见的，我们怎么一个人都没察觉到？”

    “难道这也是一种淘汰规则？”

    有人惊恐的看向沙发后面那棵诡异的树：“第二个线索要出现了，所以薄芽就跟吴生一样，神不知鬼不觉被淘汰了？”

    还没等其他人回话，“啪嗒”一下，不远处黑漆漆的厨房突然亮起了昏黄微弱的灯光。

    紧接着，淅淅沥沥的水流声清晰无比的回荡在死寂的客厅,像是死神的催命符一般。

    几人脸色苍白的面面相觑，有人忍着尖叫和哭泣，哆嗦颤抖的问：“谁、谁在厨房……”

    “该、该不会是鬼吧……”

    两个女生看着似乎都快要哭了，刘原强忍着害怕，安慰她们，也像是在说服自己,

    “世界上没有鬼，鬼都是人扮的,其实往好处想，这说不定是几个教授在提醒我们，第二个线索其实是在厨房……”

    不等刘原说完，裴珏像是懒得跟他们几个蠢货呆在一块了，径自走向了厨房。

    “裴珏，你……”

    有人嗫嚅的喊他，想让他别这么莽撞，万一去厨房看见了什么东西，不是吓死自己么。

    但见谢良也跟了上去，他们几个也不敢待在原地，也赶紧跑向厨房。

    到了厨房，两个女生都紧紧的闭着眼，浑身打着颤，生怕看到什么长相恐怖，满脸是血的长发女鬼在对着他们瘆人的笑。

    就在这时,旁边突然传来刘原错愕的喊声：“薄芽？怎么是你？你怎么在这？”

    薄芽？

    女生猛地睁开眼,不仅没有看到任何的鬼，反倒是看到一个漂亮可爱的小姑娘正踮着脚站在矮脚凳上，白嫩嫩的小手努力的洗着手里的蛋糕盘子和杯子。

    听到这话,小萝莉转过头，眨眨眼：“我在这里洗碗啊。”

    她将自己洗好的干干净净的碗给他们看。

    “你为什么要在这里洗碗？”

    难道是薄芽突然在蛋糕盘子上找到了什么线索，需要靠洗碗才能获得？

    是了，第一个线索既然在苹果底下，那第二个线索，很可能就在蛋糕下面！

    几人眸光倏然一亮。

    谁知，小姑娘比他们还迷茫：“吃完饭不要洗碗吗？”

    几人：“……”

    本来小姑娘是想等佣人阿姨来给她洗的，她在家里都是这样的。

    但是这里好像没有佣人阿姨，她就自己来洗啦。

    管家叔叔说了，碗放久了不洗，会生虫子的，吃完就得赶紧洗了才行。

    那几人不死心，又问：“你就没有得到什么线索提示？”

    “没有啊。”

    小姑娘摇摇头，将碗和茶杯放好，又开了水龙头，洗着自己的小手。

    而这淅淅沥沥的水声，跟他们刚才在外面听到的完全一样。

    显然，这水声，就是薄芽洗手的声音。

    其他人也一言难尽，像是没想到，薄芽洗个碗之前还要先洗手。

    刘原猛地反应过来，看向昏暗的周围：“所以那这个灯也是你开的？”

    “对啊。”小姑娘点点头：“我太矮了，跳了好久才开起来的呢。”

    幸好厨房铺有地毯，不然薄芽这一跳一跳的动静，恐怕又得吓他们一次。

    其他人这下也反应过来了，原来是虚惊一场，想怪薄芽吓他们，但她又不是故意的。

    而且是他们胆子太小才会被吓到，导致所有人的神情都复杂极了。

    “既然来了，那就找下厨房有没有线索吧。”

    刘原说。

    “但万一线索找出来了，又要淘汰一个人怎么办？”

    说这话的是跟吴生一组的黄田科。

    他们这组就剩下他一个人了，如果他也不小心被淘汰了，那他们这一组就是最快被淘汰，垫底的一组了。

    黄田科死活不肯找线索。

    也不想让其他人找。

    “不找线索怎么出去？总不可能让我们一直呆在这个鬼地方吧！”

    “就是！而且我们这还这么多人呢，也不一定会轮到你。”

    “我觉得少年班不会那么草率的决定淘汰人选，我们之前也经历过不少淘汰制的对抗赛，被淘汰的人，基本都是有理由的，不会无缘无故。”

    “再说了，这种小组赛一般都是有保护机制的，刚才吴生被淘汰了，你作为跟他一个组的人，现在就是无敌模式，你来找线索，什么事都不会有。”

    这其实是双人小组对抗赛的一个潜规则了，是学生们通过无数双人组对抗赛总结出来的。

    想想也觉得对，毕竟，一个小组如果太快淘汰了，有了垫底的一组，其他选手自然而然不会太用心比赛。

    但无敌模式一出，翻盘的机会很大。

    其他选手自然不敢掉以轻心，而被淘汰的另外一个组员，也会努力比赛，寻找机会逆风翻盘。

    毋庸置疑的是，光从找线索这事来看，黄田科绝对不会出任何的问题。

    起码得等第二个淘汰者出来了，黄田科才有被淘汰的风险。

    在此之前，黄田科都是安全的。

    “你们组一个都没少，就算不小心被淘汰一个，还有一个能继续比赛，”黄田科只想自保，死猪不怕开水烫：“反正要找你们自己去找，我不会陪你们瞎掺和。”

    “那你可想好了，”刘原说：“如果我们找线索，不小心有人被淘汰，第二个淘汰者出来了，你的无敌模式很可能就没有了。”

    “没错，等第二个淘汰者出来了，无敌模式就成了另外一个组的了。你照样还是免不了被淘汰的风险。但如果我们没有人被淘汰，你就能一直无敌下去。”

    黄田科表情变了变，如果他能一直无敌下去，最后赢的几率明显也更大。

    而且鬼屋里肯定有不少的鬼，这些怪物对他都是无效的。

    他明显被动摇了，咬牙说：“你们确定我现在是无敌模式，绝对不会被淘汰？”

    刘原点了点头：“如果没有意外的话。”

    “好，那我去找线索。”

    黄田科斟酌权衡了一番，还是下定决心，为了不让自己反悔，他立马就在厨房找了起来。

    小薄芽本来就在厨房里翻找，转头见他找的起劲，顿时就慌了，也跟着快速的找了起来。

    黄田科见她这般，眼眶瞬间一热，不免有些感动：“不用，你不用陪我找，我不会有事的。”

    小薄芽：“？”

    (本章完)

