    “贾维斯，好样的！”看到如同拎道。

    “比起先生，我差远了！”于是，贾维斯谦虚一般的答道。

    “贾维斯？”看着眼前的这个钢铁人，除了陈长兴，杨露禅还有陈玉娘之外，其他人再一次傻眼了。这又是什么鬼？而陈耕耘更是直接开口问道，“他是谁？”

    “贾维斯是老公的管家！”听到陈耕耘的话，陈玉娘连忙走到了贾维斯控制的蓝影三号身边，对着自己的二哥解释道。

    “管家？”陈耕耘更加疑惑了。妹夫还有管家？那以前怎么没有见过？

    “好了！”这个时候，陈长兴却是反应了过来，挥了挥手，对着他的两个儿子说道：“你们和豆腐陈，勤伯一起，去解决乡亲们那边的问题。这边，就交给我，还有王云，玉娘了！快去吧，迟则生变！”

    “好的，爹！”陈耕耘几人，连忙答应，他们知道，现在根本就不是打听这些事情的时候，一个个迈开双腿，狂奔向陈家沟的后山。

    “扑通”一声，贾维斯随手就将方子敬丢到了王云的脚下，然后又冲天而起，走了！

    而几欲昏厥的方子敬，在落地之后，立刻全身一个激灵，清醒了过来。

    可是，等到他迷迷糊糊的看向了周围的时候，赫然发现，自己居然就躺在那个大煞星的脚下。连忙惊慌失措，尖叫着连滚带爬的向后退去，一边叫道：“别过来，你们别过来。告诉你们，我可是道台大人。你们可别乱来！”

    “哦！”听到方子敬的话，王云的脸上闪过一丝戏谑的神情，说道：“方子敬，你知道吗，克莱尔没死哦！”

    “什么？！”听到王云的话。方子敬的动作猛然停了下来，一脸苍白的看着王云，说道：“不可能，我明明看到她滚落山崖，被炸的尸骨无存的，怎么可能没死！”

    “看来，真的是你搞的鬼！”王云眉头一皱。又摇了摇头，说道：“放心吧。我们不会把你怎么样的，我会把你交给新的道台大人处理的！”

    其实，对于克莱尔的事情，王云早就知道了，只不过，他知道，可不代表陈玉娘等人知道。更何况，在陈玉娘的心中，还有着一个希望。希望这件事情只是一场意外，而不是方子敬所为。

    不过，现在，陈玉娘心中仅有的一线希望，也被方子敬亲手掐断了。如此，陈玉娘便真的对方子敬死心了。

    于是，在众人的目光中。一脸冷峻的陈玉娘，走到了方子敬的面前，狠狠的一巴掌甩在了方子敬的脸上。“啪”的一声，方子敬整个人都被抽懵了，常年修习陈家拳的陈玉娘，那手劲儿。可不是一般的大！这一点，王云可是深有体会的。

    战场中，看到这戏剧性的一幕，所有的士兵们都不知道该怎么办了。没有看到现在道台大人，已经被那些人抓住了吗？也不知道那个能够飞上天空的钢铁人，到底是什么鬼！

    怎么办？唯一一个能够发布命令的金甲武将，此时也陷入了纠结之中。他是怎的不知道该怎么办了！打又打不过，领导又被抓走了！你们说怎么办？

    好在，情况再一次发生了变化，一个人的到来，让他们不需要这么纠结了。

    只见在遥远的天际，突然飞过来一只大鸟，张开翅膀，朝着陈家沟的方向滑行着。随着这只大鸟，还有一声得意忘形的高喝声，“哟呵！”

    这一声高喝声，顿时吸引了所有人的注意。纷纷抬起头，看着从远处飞过来的大鸟。那个金甲武将，更是傻眼了，这又是什么鬼？怎么又是天上飞的？看大鸟的身下，还趴着一个人！有没有搞错，这年头怎么什么人都会飞？那还怎么打战？

    那是……

    看着天上飞着的大鸟，陈长兴的瞳孔猛地一缩。他发现，那个大鸟的下方趴着的人，又是一个穿着黑色官服的男子，但是，这不是最重要的，最重要的是，那个男人的样子，虽然戴着紧贴着头皮的帽子，还戴着一对大大的防风镜，但是，陈长兴依然能够认出来，那个男子，就是自己的儿子！

    眨眼间，这个身后拖着黑色的烟雾尾巴的大鸟，便绕着战场盘旋了起来。

    盘旋了几圈之后，操控着天威翼的陈栽秧，猛地将他右侧的拉手一拉，天威翼便朝着战场落了下来。

    轰隆，嗤啦啦的声音不断想起，这加天威翼便成功的着陆了。

    着陆之后，众人这才发现，在这个天威翼的上面，还趴着一个人影，这是一个女人，同样带着防风镜。

    在天威翼落下之后，陈栽秧这才脱下头上的帽子，还有防风镜。然后顺手将挂在一边的官帽拿了起来，煞有介事的戴在了头上。戴好之后，他又对着从天威翼上跳下来的金允儿问道：“娘子，看一下，歪了没？”

    金允儿带着幸福的笑容，摇了摇头！

    于是，松了一口气的陈栽秧，这才迈着八字步，走到了依然瘫坐在地上，目瞪口呆的看着和自己穿着一模一样官服的陈栽秧。这特么的是怎么一回事？

    “咳咳！”迈着八字步的陈栽秧，走到了方子敬的面前，清清嗓子，从袖口中拿出了一卷褐色的卷轴，说道：“直隶总督谕令：河南省道员方子敬欺上瞒下，贪污受贿，谋杀东印度公司驻天津顾问克莱尔，证据确凿，即刻打入大牢候审，遗缺由陈家沟人陈栽秧补实，令发即办，诸勿庸议，此谕！”

    看着瞪大了双眼，不相信的看着自己的方子敬。陈栽秧的脸上露出了一个得意的表情，将谕令直接丢到了方子敬的身上，说道：“想不到吧？奶驴，你居然也会有今天！呸，”说着，陈栽秧猛地朝着方子敬的脸上吐了一口唾沫，说道：“什么玩意儿！”

    “不可能！”方子敬猛然反应了过来，就连脸上的唾沫都来不及擦，歇斯底里的嘶吼道，“这不可能！东印度公司可是帮我捐了五万两。你怎么可能有钱捐官？”一边嘶吼着，方子敬一边双手拿起了丢在自己身上的卷轴，看了起来。

    可是，越看，方子敬的脸就越白，等到看完，方子敬的脸色，就变得如同死人一般，双眼无神，就连手中的卷轴跌落了下来，他都没有注意道。

    “这不可能，这不可能，这不可能……”瘫坐在地上的方子敬，不断的摇着头，喃喃自语。

    不过，这一切已经不重要了。而陈栽秧，也没有去理会一边的奶驴，直接走到了众人的身前，大马金刀的看着那边畏畏缩缩，不知道是上还是不上的军人们，用手一指那个骑在高头大马上的金甲武将，说道：“那个谁，给我过来一趟，把这个家伙给绑起来，听到没有？”

    陈栽秧一时间如同一个得志的小人一般，随手将挂在腰间的道员大印给提在了手里，冲着个金甲武将不断的晃悠着，“还不快给我过来，小心我摘了你的乌纱帽！”

    直到那个金甲武将摘掉方子敬的乌纱帽，将他绑起来之后，陈栽秧这才走到了陈长兴的面前，说道：“爹，我来晚了，让乡亲们受苦了！”说着，低着头的陈栽秧，还不忘朝着王云飞了个眼儿！

    那得意忘形的样子，让王云实在是无力吐槽……

    昨天忘记设置定时发布了，不好意思！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p