    这是一只身高丈许的蜘蛛形异兽，全身被坚硬的外壳包裹，八条粗长的腿上沾染着鲜血，扎入地面，支撑着它庞大的身躯。

    电饭煲大小的脑袋被最前面的两条腿护在后面，其上两只电灯泡大小的猩红眼眸，闪烁着嗜血的光芒。

    【异兽：猩红蜘蛛

    【生命值：10000

    【元力值：8000

    【攻击：850

    【防御：950

    【敏捷：690

    【技能：八腿绞杀、利腿突刺、蛛丝缠绕

    【PS：小心它的八条腿哦，它的腿能轻易戳破你的头盖骨。】

    查看完这猩红蜘蛛的数据，姜昊暗暗心惊。

    不愧是实力接近六品的异兽，生命值居然破万了。

    各项数据，稍微弱一点的也只有敏捷。

    要是境界还没有突破到八品中期，他是绝对不敢和这只猩红蜘蛛交手的。

    就算是现在，他也没有把握能战胜这猩红蜘蛛，他只能尽力一试。

    快速靠近猩红蜘蛛之后，看准猩红蜘蛛的脑袋，双手握紧破空刀，他就直接一刀斩了过去。

    这种实力的异兽，已经有了一定的智慧。

    眼看破空刀斩向自己，猩红蜘蛛眼中也是凶狠之色乍现。

    “呼呼！”

    刹那间，它原本扎在地面的两条腿就离开地面，带起四散的泥土，狠狠刺向了姜昊。

    “噹！”

    破空刀和两条蜘蛛腿撞击在一起，竟是发出了清脆的金属撞击声。

    一时间，火星闪烁。

    “好强的力量！”手臂发麻，暗自心惊，姜昊连忙一个滑步，借力十分巧妙地闪向了一边。

    破空刀和两条蜘蛛腿摩擦而过，下一刻，就被他顺势再次斩向了猩红蜘蛛巨大的身体。

    姜昊眼中浮现喜色。

    这就是人和异兽的区别，人有丰富的战斗技巧可以使用，而异兽大部分时候却只有原始的杀戮本能。

    这也是他敢于挑战这只猩红蜘蛛的原因，要是换了一个实力接近六品的人，他绝对不敢这么做。

    “噹！”

    然而，伴随着又一声清脆的金属碰撞声，姜昊却是知道他低估这猩红蜘蛛。

    这猩红蜘蛛原本在侧面的两条腿，居然十分灵活且迅速地探到前方，挡住了破空刀。

    这还没完。

    紧接着，猩红蜘蛛更后面的一条腿就以一个十分刁钻的角度，刺向了他的胸膛。

    要是这一下被刺中，他不死也大伤。

    他连忙双手发力，使破空刀和刚刚的两条蜘蛛腿更加剧烈地撞击，借力身体飘退。

    同时将破空刀挡在了胸前。

    “噹！”

    姜昊的身体顿时宛若一枚炮弹一般，倒射而出，狠狠砸在了地面。

    “呼！”

    长出一口气，他才感觉到震颤的五脏六腑稍微平复了一些。

    刚刚这一下，要不是防御触发暴击，恐怕他在猩红蜘蛛巨大的力量下，怎么说都要丢失一些生命值。

    “姜老弟，你怎么样，你没事吧？要不行，还是我来吧！”屠松急切，担忧的声音在耳边响起。

    “屠哥，我没事！”

    视线盯着猩红蜘蛛，双腿发力，下一刻，他的身体就一下弹射而出。

    这一次，隔着老远他就挥动手里的破空刀斩向了猩红蜘蛛。

    “刀圣九刀第一刀！”

    “暴击！攻击X9！”

    当是时，姜昊前方的空气中一丝丝电流，宛若跳动的精灵，翩翩浮现。

    随之，一柄丈许长的雷刀也眨眼间在他头顶凝聚。

    这第一刀，经过这段时间的磨炼，说一句被他用到炉火纯青也不为过。

    下一刻，雷刀就随着他手里的破空刀，快速斩向了猩红蜘蛛。

    “嘭！”

    雷刀斩在猩红蜘蛛之上，一时间，地面都为之一颤。

    在巨大的力量下，猩红蜘蛛脚下的地面，也是出现了一个深坑。

    霎时间，飘散而起的烟尘就随着巨大力量产生的气浪，横扫向四周。

    凝眸看向烟尘中心的深坑，姜昊的双眉却是不禁微微一皱。

    猩红蜘蛛居然好像没有受到什么伤害！

    身体一个前冲，不给猩红蜘蛛反应的时间，他就挥动破空刀，再次狠狠一刀斩出。

    刀圣九刀第二刀！

    这是他突破到八品中期之后第一次使用，他也不知道到底威力如何。

    但想来，应该不会差。

    方圆百米的面积顿时被电场笼罩，皆是闪烁、流转的电流。

    一道道跳动的电流不断涌向破空刀。

    这一刻，姜昊仿佛一个雷神。

    凝聚的雷刀，眨眼间就随着他是手里的破空刀狠狠落向猩红蜘蛛。

    “暴击！攻击X9！”

    【绝对暴击】也在这一刻，再次被触发。

    “噗呲！”

    这一次，却是没了轰鸣声，而是一声东西被切开的轻响从烟尘中传出。

    “修为+200！”

    很明显，面对姜昊突破到八品中期之后施展的刀圣九刀第二刀，猩红蜘蛛无力抵抗，直接被斩杀。

    “嘶呼-嘶呼-”

    胸膛剧烈的起伏着，这一刻，姜昊只感觉全身被彻底掏空。

    他甚至连站立，都觉得有些费力。

    心神一动，连忙取出元液灌入嘴巴里，让见底的元力值瞬间回满，他才感觉到好受一些。

    而远处的屠松此刻甚至忘记了挥动手里棍子。

    他嘴巴微张，呆呆地看着姜昊，浑身都被震惊充斥。

    他还担心着姜昊，随时准备出手斩杀那腥红蜘蛛呢。

    没想到，姜昊居然这么快就斩杀了腥红蜘蛛。

    最主要的是……

    姜昊居然使出了刀圣九刀的第二刀！

    “这他娘的，果然是个变态！”

    一股强烈的劲风吹拂在脸上，他才回神，连忙挥动手里的棍子砸向一只异兽。

    院子中许多万花镇的居民也看到了刚刚的一幕。

    少年傲立漫天电流中，天神下凡一般的模样，深深烙印进了他们脑海中。

    姜昊更在意的却是自身修为，有了腥红蜘蛛提供的200修为，他距离八品后期无疑又近了一步。

    【境界：八品中期（1590/4000）】

    喘息一口气，顺便查看一下修为，他就拎着刀继续向四周的异兽发起了攻击。

    刚刚的猩红蜘蛛在这一批异兽当中，算是较强的存在，斩杀了它，便再无阻碍。

    姜昊可以肆意地收割四周的异兽，增加自身修为。

    不一会儿功夫，他和屠松就成功进入小院中。

    同时，四周的异兽也被他们杀退。

    ······

