    而越尘自身，则是将琉璃宝色衣的护身禁制全开，神霄雷法运行到最大的程度。

    他的道体熠熠生辉，身周的虚空扭曲，将无垢道体的特性，给完全展现了出来。

    混元仙经自行运转，不断的吸收灵气，来补充他的消耗。

    这一刻，越尘的精气神，聚于一身，达到了最高度。

    清虚仙府内，敖琳通过仙府的禁制，紧张的看着越尘渡劫。

    她的心下有些懊恼。

    若不是她有些激动地冲到越尘的面前，等她身上的劫气完全消散，越尘的雷劫或许会晚些才会到来，准备的也充分些。

    一时间，她心中乱像丛生，最后一层的心魔劫就来了。

    此刻，这道侣两个，一个在仙府外渡雷劫，一个在仙府内渡心魔劫，谁也顾不上谁了。

    仙府外，越尘刚刚准备好，一道如银盘大的雷柱，凶猛地朝他身上砸落！

    “来得好！”

    越尘悍然冲上高空，迎上雷劫。

    无垢道体展开，丝丝劫雷不断的被他的道体所吸收。

    他身躯上，宝衣绽放五彩之光，为他挡住了大半的雷劫。

    剩余的，全被他的体质给吸收了个干净。

    越尘清晰的感受到，自个的无垢道体，又进化了一丝丝。

    他精神一振，将宝衣的防护露出了一点缝隙，加大了吸收雷霆的限度。

    这一道劫雷持续的时间不短，越尘吸收了半晌，才将劫雷之力吸收完毕。

    但是，不待他将劫雷之力完全消化，下一道劫雷就降了下来。

    这一道劫雷持续的时间更加长久。

    雷劫仿佛是要将众多的怒气，聚于这一道劫雷之中，浩大而又悠长。

    琉璃宝色衣被劈得灵光不断的闪烁，葫芦娃也仿佛吃不消了，吸收劫雷的速度都变的慢了起来。

    闪雷剑的两截断剑，也被劫雷劈得，灵光仿佛要熄灭般，明明灭灭。

    只有万劫神金鼎，仿佛无底洞般，吸收起劫雷，毫不间断，永无休止！

    越尘咬牙，努力的吸收劫雷之力，以求将无垢道体的潜能开发到最大。

    “吼！”

    越尘长啸，纵身冲进了雷劫之中。

    万劫神金鼎也随着其主人，嘭地一声，撞进了劫云中。

    道劫此时早已经醒来。

    他看着漫天的劫雷，同样长啸一声，万劫神金鼎鼎口大开，有如异世空间一般，将劫雷席卷而空！

    越尘看着消失无踪的劫雷，脸色一黑。

    他还想继续吸收些劫雷炼体呢，这万劫神金鼎也太霸道了些！

    不过，不待越尘训斥自家的本命法宝两句，他就神魂一紧，心魔劫来了。

    他半点不惊慌，施施然地盘膝一坐，诵起了天府玄微通真度人仙经。

    经他几次实验，这度人仙经可真是个万金油。

    此时对付起心魔来，配合着清心诀，还真是好使！

    越尘忘我的念诵仙经，不知不觉中，心魔劫就叫他给渡过了！

    在他不知道的虚空中，一头虚幻的天魔，骂骂咧咧地慌忙逃走。

    他边逃边骂：“该死的小子，下回渡劫别叫老子碰到了，否则，非叫你尝尝老子的天魔大道不可！”

    天魔的痛骂，越尘却是完全不知。

    这一刻，他只觉得浑身无比轻松，仿佛脱去了沉重的藩篱，从此逍遥自在。

    到得此时，越尘就已经将脱劫期的劫难完全渡过，只待准备完全，就可以冲击出窍了！

    而他浑身的法力，与脱劫前相比，也翻了几番，实力更加强大。

    越尘身躯一振，体内的法力有如江河滚动般轰隆作响，浩瀚无边。

    他双拳一捏，感受着体内浩荡的法力，只觉得，此刻的自己，能一拳捶死一头大妖！

    越尘心情舒畅，大笑着落到地面，进了仙府之内。

    他刚一进去，就见到敖琳正笑吟吟地看着他，神情与之前大不相同。

    越尘心下一顿，仔细地打量了她片刻，发觉她并无不妥，才放下心来。

    他却不知，敖琳也才将将渡过心魔劫。

    她此前心绪一直不稳，既有怀孕的关系，也有处于脱劫期的原因。

    如今她劫难已过，自然恢复了本来的心性，得见本来的面目。

    一时间，这道侣两个，在仙府入口你看我，我看你，各自红了耳根。

    越尘轻咳一声，握着敖琳素白的玉手，轻轻地捏了捏。

    仿佛是得到了某种暗示般，敖琳的身子一软，往他身上靠了靠。

    这龙性本淫，可不是说说而已。

    越尘闻着身旁传来的阵阵馨香，只觉得浑身也燥热了起来。

    他将敖琳娇软的腰身一搂，两人身形一晃，就不见了踪影。

    仙府入口处，李玉兄妹俩面面相觑，各自摇头。

    这两人，眼中完全没有他人了。

    他们竟忘了，这里还有两个大活人在此旁观。

    中央仙府，越尘的卧房内，他将敖琳将床榻上一放，大掌轻轻抚摸她的腹部。

    这里仍旧紧致平坦，半点不见有孕之人的幅度。

    他的双手游移，慢慢地就变了味道。

    敖琳正紧闭着双眼，浑身轻颤。

    耳边突听越尘问道：“没关系罢？”

    她顿时就睁开双眼，眼中的火光直射：“你行不行？不行我来！”

    说罢，她身躯一转，两人就调转了位置。

    接着，咳咳，就是不能写的画面了。（详情可咨询开发商！）

    这一场双修持续的时候不短。

    不但将两人渡劫时消耗的精气神，全部补了回来，还将他俩吸收的雷劫之力炼化完毕。

    待卧房门打开，敖琳当先踏出室内，神清气爽的进了静室内，开始闭关，冲击出窍了。

    见越尘半天不出来，李玉有些好奇。

    莫非，玄霄师兄竟不敌龙族的公主，亏损了精元？

    越尘哪里晓得李玉竟在背地里，暗戳戳地琢磨他到底厉不厉害。

    此刻他正在卧房内，检查自个的收获哩！

    首先查看的，就是他的道体。

    越尘的无垢道体，此前已经转化了五成为先天无垢道体。

    此次经过雷劫的洗练，又吸收了劫雷之力炼化道体内。

    他的无垢道体，已经转化了六成为先天无垢道体。

    不要以为这一成转化的少，效果不多。

