    厉家老宅是庄园式设计，主宅东西两公里处各有一处宅邸，分为东西两苑。

    俩人来到东苑。

    推门而入，偌大的院落里欧式城堡立于中间，前方几百平的空间里，俨然被设计成了儿童乐园。

    淘气堡、滑滑梯、海洋球、秋千树……应有尽有。

    “三哥，整个场地设计我们请了迪斯尼乐园的首席设计师主理的，所有设施都采用了当前世界最优质的无菌无毒环保材质。另外，选的这些娱乐项目是经过对全国50%的4岁小朋友进行调查问卷筛选的，等孩子们长大了，这些项目还都可以随时变换，很方便！”

    厉嘉平边跟三哥往院子里走，边眉飞色舞地介绍：“这些设施目前已经经过5轮消毒了，我那俩侄子侄女可以随时住进来了！”

    厉嘉衍点了点头。

    一路来到后花园，厉嘉衍指了指人工湖处的一块空地。

    “回头我会让人送一块陨石回来，你让人着手设计一下，最好找个石雕专家来刻点字，再雕些小朋友喜欢的东西！”

    厉嘉平点头应下。

    陨石？

    三哥可真是大手笔啊！

    不愧是他偶像，雕个假山都能雕出新高度。

    正说着，简晓夏和厉嘉茵赶了过来。

    母女俩不可置信的看着眼前的一切。

    东苑空了这么久，什么时候变成这样了？

    主宅虽然离这里有点距离，可也不至于被装成这样都没点动静吧？

    不过……既然装成这样，那是不是……

    简晓夏被自己的猜测惊喜到了，赶忙快步走向儿子。

    “阿衍，我的孙子孙女是不是快回来了？”

    简晓夏激动得说话都有点破音了。

    厉嘉茵却有些担心：“哥，你该不会要把童心那个贱女人也带回来了吧？”

    要是真那样，她第一个不答应。

    厉嘉茵还想再问一句，哥哥一个冷眼扫过来，她瞬间闭了嘴。

    厉嘉平咽了咽口水，暗戳戳地靠近堂姐两步，提醒道：“姐，前三嫂在三哥这是禁忌，最好不要在他面前提！”

    这一点，连他这个堂弟都知道，怎么她这个亲妹就没点悟性？

    厉嘉衍根本不想理会母亲激动求解的眼神，转身就朝东苑别墅里走去：“我累了！要休息！”

    “妈，我哥什么意思？他要搬来东苑吗？”

    厉嘉茵好气哦。

    他哥总是对她和妈妈爱理不理的，什么都不跟她们说。

    简晓夏也是一脸懵。

    儿子这是……要单过？

    厉嘉衍一个人进了别墅，吩咐厉嘉平不要让人进来。

    简晓夏和厉嘉茵就被拦在了门外，气得炸毛。

    别墅里，暖色系的装修装饰将空旷的空间变得异常温馨。

    原本的客厅待客区除了基本功能外，还设计了儿童游乐区，旋梯、木马、摇摇车……到处都是孩子们喜欢的物件。

    厉嘉衍看着那些可爱的角角落落，仿佛看到了两个孩子在这里开心玩耍的样子，嘴角不由勾起一抹笑意。

    ……

    翌日清晨。

    厉嘉衍刚从东苑出来，迎面就碰上了早早等在门口的母亲。

    “阿衍，到底怎么回事啊？是不是我的孙子孙女要回来了？你快跟妈说说啊，妈都急死了！”

    简晓夏是真的急。一夜没睡，一大早就来堵儿子。

    冒牌孙子疼了小一年，到头来鸡飞蛋打。

    亲孙子却还一直流落在外……叫她怎么能不急？

    厉嘉衍还没等回复，管家秦伯匆匆走了过来：“少爷，门外有两个孩子拎着行李箱在门口，说是来找爹地。您看……”

    男人幽深的眸底闪过一丝喜色，大步走了出去。

    老宅大门口。

    童子朗和童子晴都身穿一身小黄鸭帽衫加水蓝色背带裤，头戴小黄帽，还一人拖着一个小黄人的行李箱。

    两个小家伙萌萌的样子，光是站在那就是一道可爱的风景。

    厉家佣人纷纷跑来围观。

    “天呀，这两小只也太可爱了吧！”

    “他们好像少爷啊，男宝帅女宝靓，真是基因好啊！”

    “萌化我了，好想过去抱一抱啊！”

    ……

    佣人们正说得热闹，忽然看到自家少爷来了，赶紧都闭了嘴。

    厉嘉衍看到门口可爱的两小只，瞬间红了眼，只觉得心里某处轰然塌陷。

    他赶紧大步上前。

    “爹地！”

    见爹地来了，童子晴琉璃般的黑眸瞬间睁大，甜甜地喊人。

    厉嘉衍过去一下子把女儿抱了起来，小心翼翼地问：“宝贝，你们怎么来了？”

    “晴晴想爹地了，哥哥就带我来了！”

    童子晴奶声奶气地回答。

    厉嘉衍垂眸深深看向儿子，刚想伸手去抱他，却被小家伙嫌弃地瞥了一眼。

    童子朗没有理会厉嘉衍，倔强地扭了下小脑袋，自顾自地朝院子里走去。

    他才不想被那个男人抱。

    要不是妈咪和他之间的小秘密，他才不要来这里。

    刚走没两步，迎面就碰到了简晓夏。

    简晓夏一出来就看到了门口的童子朗，瞬间激动得热泪盈眶。

    “哎呦，这是我家大孙子吧？果然是我们厉家的孩子，长得真是帅气！”

    简晓夏一把拉住童子朗，笑得红了眼睛，合不拢嘴。

    说着还不忘对着一众管家佣人炫耀：“瞧瞧，我们阿衍的儿子多好看，真有我们阿衍当年的样子呢！”

    说完，俯下身来满眼慈爱地问：“宝贝，你叫什么名字啊？我是你奶奶！快叫奶奶！”

    童子朗骤然被人拉住就很不爽，再一听眼前的人自称奶奶，小脸瞬间更加阴沉。

    他姜妈咪说过的，妈咪的前婆婆总是欺负她，就是她喽。

    小家伙厌恶地把手抽回来，别过小脸不想理她。

    简晓夏被孙子嫌弃也不恼，尴尬地笑了一下：“这孩子认生啊，不打紧，以后会跟奶奶熟悉的！”

    言落，又起身要去抱孙女。

    “哎呀呀，我们孙女长得可真是好看啊，长大了一定是个美人！来，让奶奶抱一抱！”

    简晓夏笑得眯了眼，可刚一伸手就被儿子拦住了。

    厉嘉衍冷着脸：“晴晴身体不好，不能跟生人亲密接触，也不适合在外边多呆，要尽快消毒进无菌房！”

    说完，也没管母亲的脸色变得难看，抱着女儿大步往东苑走去。

    他抱着怀里柔软的一小团，仿佛抱着个稀世珍宝，小心翼翼生怕稍一用力就会弄疼她。

    简晓夏只郁闷了一小会，又难掩内心的激动，朝着几个佣人吩咐。

    “赶紧去叫老爷和小姐，把他们都叫去东苑！”

    想了想，又觉得不妥。

    “算了，我亲自去叫！”

    简晓夏恨不得插上翅膀，转身快步朝主宅跑去报信了。

