    “狂龙的单兵作战能力还不是最强的？”

    布谷有些诧异地看着齐凡。

    “不是。”齐凡轻轻摇头，呼了口气，看着远方的夜空说道：“我跟狂龙都是触及到了那扇‘门’，但是却没有能打开它。”

    门？又是门？

    布谷眼中充满着疑惑。

    这句话他不是第一次听到，他的老师夜鹰也曾说过同样的话。布谷问过夜鹰，那扇门到底是什么，夜鹰摇头并没有直接回答，只是告诉布谷，当有一天你能看到那扇门了，就知道它是什么了。

    话语间，夜鹰语气中带着深深的遗憾。那扇禁锢的大门，看到了，触摸到了，未必就能推开，有些人生来就能把门推开，有些人终其一生，也只能站在门前再也前进不了半步，踏入不了那个传说中的领域。

    “很晚了，去休息吧。”齐凡从天台边站起身来，对布谷说道：“别太过于在意这件事情，这就是个运气概率事件。明天，我们还有正事要做。”

    第二天一早，齐凡带着布谷离开了学校，驾车前往安全屋，剩余的人则是继续在学校中留守。

    齐凡把车在山林边停下后，在汽车上盖上伪装网，跟布谷两个人徒步进入山林；可只是往前走了两三百米，齐凡则是突然伸手示意布谷停了下来。

    布谷端起XM2010狙击步枪往四周打量了一番，挪步到齐凡身边，问道：“冰刃，怎么不走了？”

    “撤！”

    齐凡盯着地面看了一会儿，示意布谷后撤，说道：“这里有人来过，但是地面上的痕迹被掩盖了，尽管地上的痕迹被掩盖了，可是人为掩盖，总归是会留下一些痕迹，这些痕迹是掩盖不了的。”

    布谷点了点头，端着XM2010狙击步枪蹲在原地进行着警戒，齐凡则是按照之前进入山林的路线往后撤，很快就撤出了山林。

    拉开副驾驶的车门，布谷抱着狙击步枪坐上副驾驶，对齐凡问道：“冰刃，现在安全屋被毁了，我们后面要怎么办？”

    “我们还有备用的补给点，这个问题很容易解决。”

    龙隐部队备用的补给点在一个水库中，这个水库在三年前就已经被弃用了，被弃用之后很少会有人来到这里，偶尔会有一些当地的年轻人为了寻求刺激而来到这里。

    看着齐凡将一箱一箱的子弹从屋子地板下搬出来，布谷打开其中一个子弹箱，从里面取出一颗子弹，打量一番，说道：“这批子弹的年龄都快要比我都大了，你确定还能用吗？还有你们是什么时候在这里设置了备用补给点？”

    “这也是从CiA那儿学来的。”齐凡解释道：“CiA特工遍布世界各地，他们在很多国家都有安全屋和武器库，为的就是能让特工在需要的时候可以得到武器。CiA这种存放武器的地方有很多，有些是在民宅、农场、学校仓库中，有些则是像布克尔特那样藏在物流运输车中倒到处跑。布克尔特能想到把P病毒藏在冷藏运输车中，而美国人能在没有布克尔特手机的帮助下找到那家冷藏公司，可以说也是源于此，说白了，他们的做事死路是相同的。”

    “至于这些子弹是上世纪90年代的东西，其中肯定是有一部分不能使用的，也正是因为这些子弹距离现在的间隔年限很长，才可以用很低的成本进行大批量的存放。”

    两个人把子弹搬上汽车，几乎把汽车后备箱都塞满了才驾驶着汽车返回学校。虽然从水库中搬出来的子弹有好几箱，但是齐凡保守估计，这些子弹中能有一半可以正常使用就谢天谢地了。

    “怎么是这些老古董啊？”

    张子航从一个子弹箱中拿出一颗子弹，放在手心中掂了掂，确定手中这颗子弹不能被使用后，扔到了一边。

    “安全屋被毁了，我们只能从备用补给点把这些子弹拿了出来。”齐凡在张子航肩膀上拍了一下，说道：“行了，别抱怨了，赶紧干活吧，争取天黑之前把能使用的子弹筛选出来。”

    这个学校已经被断水断电，所以只能赶在天还没有黑之前把子弹筛选出来。

    即便在场的人都是玩枪的好手，用手一掂就能分辨出一颗子弹还能不能使用，可是这么大数量的子弹要全部筛选完毕还是一件很大的工程。

    尤其是布谷从箱子中抓起一把子弹，一连十颗都是不达到使用标准的，这让布谷郁闷不已，严重怀疑起自己的人品来。

    总共十箱子弹，最后挑选完毕还剩下只有三箱，报废率达到了七成！而这挑选出来的三箱子弹还要进行实弹射击来进行测试。

    齐凡从三个子弹箱中各随机挑选了十颗子弹，压满一个弹匣，装进自动步枪走出了教学楼，把那几块锈蚀严重的枪把竖了起来，举枪射击。

    噗噗！噗噗噗！噗噗噗噗！

    噹噹！噹噹噹！噹噹噹噹！

    钢制弹壳飞出抛壳窗，落在两米开外的地面上，欢快的弹跳着，“叮当”作响。

    虽然这只是普通的5.56mm北约制标准弹，不是齐凡他们原来弹匣中装填的钨芯穿甲弹这样的高端货，但是因为这几块钢靶锈蚀很严重，所以子弹还是很轻易的打穿了钢靶，在钢靶背后的墙壁上留下一圈弹孔。

    把一个弹匣的子弹打完，中间没有出现卡壳现象，供弹顺畅，符合使用要求。

    当然如果按照标准程序，测试还要更加复杂，可是现在齐凡他们也办法按照标准程序来测试，子弹发生故障就是个概率事件，直白点说，这东西就是看脸！脸不好，可能第一颗子弹就发生卡壳。

    就在齐凡收起枪，准备返回教学楼的时候，学校外突然射来两道汽车远光灯，齐凡神色一凛，按下弹匣扣卸下自动步枪上的空弹匣，从战术背心的弹匣袋中摸出一个备用弹匣，塞进自动步枪，拉动枪栓把子弹上膛，并且迅速推入到教学楼中，严阵以待的看着外面驶向学校的汽车。