
布莱恩一言不发，伸手拨开挡路的槐树枝，抬起脚步越过倒塌的大理石柱，走上一条风化严重的大理石阶梯，顺着阶梯穿过一道石板铺设的长廊。

尽管长廊的石板缝隙里，长着浓密的灌木和杂树，严重影响前进的速度和望向前方的视线，但布莱恩仍然义无反顾地继续前行。

很快，在长廊的尽头，布莱恩发现一道半埋在废墟里、但依然完好无损的拱门。

他走过残留的支柱，俯身穿过拱门，来到了神殿废墟的最中央。

在神殿中央，布莱恩看到一个装饰用的喷泉，他看了看，里面的水早已干涸，只有落叶和厚厚的绿藓。

喷泉的中心，有一尊独角兽雕像，坐落在精雕细琢的白色石基上，光滑明亮的纯白色塑身，在阳光下熠熠生辉，耀人眼目。

美中不足的是，独角兽额头突出的一根螺旋状的象牙色独角早已齐根断裂，镶嵌在眼眶里的两颗星彩红宝石同样也被人用凿子挖掉。

以至于让这只失去独角和双眼的天界生物，好似无时无刻都在散发着一股淡淡的忧伤。

在喷泉的后方，有一片花丛，里面开满了美丽的花朵。

花朵的颜色是靛蓝色的，有些花瓣边缘还带着淡淡的紫，明亮的露珠在花瓣上闪闪发光，好似点缀的一颗颗天蓝色的星辰。

“这是星之花‘艾尔阿多尼斯’，又被布莱克特曼的高等精灵称之为：星辰的庇护者。”漫长的沉默过后，雷纳特说道。

“星之花‘艾尔阿多尼斯’？”布莱恩惊讶地在心中低语一句，因为‘艾尔阿多尼斯’正是他的精灵血脉姓氏。

不过，他并没有回话，也没有看身旁的雷纳特，而是将目光投向花丛后方一块巨大的白色石板上。

不知什么材质的石板上是一个雕刻精美的年轻精灵。

这位年轻俊美的精灵站在一颗粗壮的橡树下，身披斗篷，肩挎长弓，手中高举长剑，脖子上还佩戴着一条雕刻‘新月’形象的项链。

在这位精灵的周围，树精、独角兽、喜乐妖精、古树人等等各种不知名的精类悠闲地游荡。

烈日、寒霜、狂风并没有模糊或洗去这副精美雕刻的任何细节。

唯一令人遗憾的是，浮雕上装饰用的贝裘里宝石、新月形钻石、月星石、星彩红宝石等各种名贵宝石，就像独角兽空洞的眼眶一样，被盗窃者用凿子挖得一干二净。

“据说，这是精灵族的主神。”雷纳特用一种不太确定的口吻向布莱恩介绍道：“可惜的是，这位精灵之神从来就没有回应过祂的子民。”

“科瑞隆·拉瑞斯安。”布莱恩静静地凝视着浮雕上的精灵主神，这静止不动的浮雕，却让他感觉到了优雅而敏捷，就好似活过来的一般，而他又仿佛深陷遥远的另一个时空、另一个世界。

半晌后，布莱恩缓缓开口：“祂是精灵的造物主和生命的守护与保护者，也是精灵诸神的统治者与阿梵多冕王。”

“没想到你竟然知道这么多。”雷纳特惊讶地望着眼前的半精灵。

布莱恩没有理会他，而是在心中斟酌着对方带他来此的真实意图。

同时，也在等待着对方接下来的话语。

因为他深知，眼前这位寨主带他来这里，不可能只是为了欣赏这破败的风景这么简单。

荒凉的山谷内很安静，只有几只乌鸦落在树梢，嘎嘎嘎地尖叫着。

“二十五年前。”雷纳特沉默良久，伸手取下腰间的烈酒，痛饮一口说道：

“泰格瑞拉和威斯特王国的军队曾聚集在布莱克特曼的边界，我至今依然能够清楚地回忆起曾经的往事：战角在林中响起，盔甲在阳光下闪闪发光，一面面旗帜随风飘扬，他们高声对精灵宣告：精灵！放弃布莱克特曼，滚出去！”

“那精灵是怎么回应的。”布莱恩不动声色地询问道。

“精灵王阿德兰·艾尔阿多尼斯回应的只有一支支示威的箭，他们在树叶的低语中说道：只要精灵圣地还有橡树，我们就会奋战到最后一棵树，最后一个精灵。”

布莱恩沉默不语，站在那里凝望着精雕细琢的浮雕，静静地聆听着。

“人类军队在林间与精灵厮杀之时，一支百人规模的突击队悄无声息地来到了布莱克特曼的精灵圣地。”雷纳特神色恍惚地回忆道：

“突击队的战士全部都是精挑细选的精锐，当他们进入防守空虚的精灵圣地的那一刻起，便注定是一场腥风血雨的杀戮。”

“但是现在的布莱克特曼依然归属于精灵一族。”布莱恩接上话，说出自己的猜测：“所以，这里面肯定出现了转机，对吧。”

“没错。”雷纳特深吸一口气，平复着起伏的内心，缓缓说道：

“这场足以决定精灵命运的转机，就是精灵王阿德兰·艾尔阿多尼斯的妹妹抱着自己刚出生的孩子，引火自焚于精灵圣地中最古老的一片橡树林而宣告结束。”

布莱恩轻轻地闭上双眼，在心中无声地默哀着。

“而我就是突击队中唯一幸存的战士。”雷纳特艰难地开口道。

“作为唯一的幸存者，你感到很自责？”布莱恩长处一口气，语气平淡的询问道：

“你在自责什么？自责没能保护好自己的同伴，还是手上沾染精灵幼童的鲜血太多了。”

“或许两者都有吧。”雷纳特说道：“但最让我自责的还是没能救下那个刚出生的婴儿，当时的我其实有机会拦住这对母子的。那个婴儿跟你一样，也有一双闪亮犹如黑曜石块般的双眼。”

“所以呢，雷纳特寨主，你带我来这里目的，就是跟我讲这些破事儿？”布莱恩转过身来，望着对方，语气中带着明显的不爽。

“你是来自布莱克特曼的半精灵，可以看出，你的目的地除了精灵圣地，还会路过荆棘堡。”

雷纳特极力保持着平静的语气回道：“我只是想告诉你，作为一名半精灵，又是一名巫师，千万不要陷入人类与精灵的争端中去。”

“保持中立，变得冷漠和麻木，是吗？”布莱恩嗤之以鼻，“一个精灵的刽子手劝说一名半精灵放下心中的仇恨，保持中立，你难道就不觉得很可笑吗？”

尽管在面对人类与精灵的争端时，他自始至终都保持着中立的态势，选择冷眼旁观，但就这么被人直接说出来，布莱恩心中还是非常不爽。

“一点都不可笑！”

一道低沉、坚定而果断的声音从废墟的角落里传来。

布莱恩转过身，朝着话音传来的方向看去。

这是一位像大多数精灵一样纤细苗条的女精灵。

她身穿天蓝色的祭司长袍，上面点缀着银色弦月刺绣，刻有‘庇护者’精灵符文的银箍戴着额头，隐藏在披散的长发间，秘银制的新月吊坠垂在胸口，熠熠生辉。

这位女精灵神情严肃，双唇抿紧，给人以威严有力的印象。

她朝着布莱恩与雷纳特缓缓走了过来。

人类寨主对其躬身行礼。

布莱恩则笔直地站在原地，一动不动。

他深知，眼前这位精灵女子很有可能就是雷纳特口中所谓的精灵‘憎恨者’。

至于雷纳特寨子的那些人类，布莱恩从对方之前的话语中可以猜出，这些人与精灵一样，都属于隐居的中立者。

很有可能是二十五年前的那场战争中的受害者。

因为正是这种同病相怜的心态，才会让这两股势力之间升起了微妙的联系。

“中立令你心烦意乱，但你明白它代表什么吗？”这位女精灵深蓝色的眼眸注视着布莱恩，缓缓说道：

“保持中立不等于冷漠或麻木。你无须扼杀自己的感受，只要扼杀心中的仇恨就够了。你明白了吗？”

“明不明白，就不劳你挂心了，科瑞隆的女祭司。”布莱恩淡淡地打量两人一眼，用一种怜悯的语气说道：“至于你们…….你们爱保持什么就保持什么去吧，跟我一点关系都没有，告辞了！”

说完，布莱恩头也不回地直接转身离去。

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69955111"  chaptername="第三十九章  星之花">加入书签</a>
</div>
