    冰河郡，狼烟四起。

　　城内的玩家已经乱成了一团，不过，这种混乱也仅仅只是持续了十分钟不到，很快的，冰河郡内出现了几个实力派行会，在圣堂、兵器谱、马场等建筑附近集结，很快完成了近万人的方阵。

　　“他们的骑兵冲击力非常可怕！”

　　一名提着长弓的盟主级玩家大声命令道：“所有人都不许冒头，不能触这个霉头，所有骑战系玩家挺盾，堵住门口，魔法师、弓箭手远程攻击，给他们设置障碍，这群中国骑兵的意图非常明显，他们是要覆灭我们的冰河郡，绝对不允许！”

　　道路两边，箭矢、魔法飞出，不断的肆虐在龙曜铁骑的身上，不过他们的攻击力并不是非常的强大，想杀龙曜铁骑非常之难。

　　鬼谷子大声道：“气血不足50%的兄弟马上转移到冲阵核心处，满血的人顶到外面，速度用战神复苏回血，保持队伍的整体战斗力，尽力减少损伤！”

　　马蹄声震撼，前方马上出现了一群顶盾的步兵系玩家，由一个开启着步魂的骑士玩家统帅着，并且为了保证步魂的效果，这货根本不骑乘坐骑，手举盾牌，拎着一柄泛着绿色光泽的阔剑，低吼道：“前排抵挡住，神领域那些公会都在白色玫瑰要塞奋战，我们怎么说也不能丢掉冰河郡，后排玩家给我集中火力抛射，这群中国人的数量并不多，虽然很强，但是我们依旧有能力把他们全部击杀在冰河郡呢！”

　　“铿铿铿……”

　　一面面盾牌砸落在城砖上，大约900+名步战玩家享受着步魂的效果，一个个挺着盾牌，将长矛、长刀等兵刃探出来，以期待能够抵挡住我们的冲锋。

　　“嘿，有意思！”

　　李承风忽地笑了，看向我说：“陆尘，这群冰河郡的人是在鄙视我们吗？区区三千人不到就要抵挡住我们的冲锋，还说要击杀掉我们……”

　　我策马急进，大声道：“拥有群杀技能的人冲在前面，大家一起上，第一时间破掉他们的盾阵，直接冲杀过去，不要被这群人拖住我们进攻皇宫的脚步！”

　　众人齐齐拔出兵刃，锋线上，鬼谷子、许阳、乱月、李承风等人冲在最前方，想要干净利落的冲破对方的防御线，就要靠这些名将级的玩家了。

　　“小鬼，纵深突刺！”斗志昂扬大吼一声。

　　鬼谷子哈哈一笑：“跟着呢！”

　　斗志昂扬策马狂奔，并不攻击，单凭龙曜铁骑的冲撞力来撞击对方的盾牌，斗志昂扬这个5力加点的战士实在是太狂暴，并且一身的装备也非常的不俗，“嘭”的一声撞退三名战士的盾牌，这货完全狂暴了，继续往前，竟连续撞开五层盾阵才停止，一群冰河郡的玩家目瞪口呆。

　　“杀啊，壁垒击破干掉他！”一名冰河郡管理层玩家大吼着。

　　顿时，一群玩家纷纷横起剑刃，一道道火焰尖锥透出兵刃，眼看就要触及斗志昂扬，至少十几道壁垒击破，若是全部轰中，至少每次攻击3W+的攻击伤害，就算是斗志昂扬这个级别的玩家也无法抵挡。

　　然而，斗志昂扬的脑波反应速度要远远超过这些人，在壁垒击破尚未接近的时候，大地猛然颤抖，獬豸光芒流转，巨兽气旋猛然激荡，一道道如刃般的力量切割旋转，形成了一道血红色的龙卷风暴，那些壁垒击破能量远远比不上獬豸吼的霸道，尚未完全打出就被吹歪，一群人几乎就这么被凌迟切割了，死伤一片。

　　快进几步，四连斩轰然而下，直接劈杀了一名冰河郡玩家，斗志昂扬哈哈一笑，猛然侧移离开了原先的位置，怒喝道：“小鬼，交给你了！”

　　鬼谷子嗷嗷大叫的弥补了斗志昂扬的空白位置，骑神之枪横扫，暴吼道：“孙子们，尝尝爷爷的新杀招吧！”

　　“刷！”

　　骑神之枪在空中激荡出血红色烈焰的弧线，几乎横扫了周围办北京4码内的敌人，果然是新杀招，正是鬼谷子新学的技能——弧月焰，弧月焰的攻击伤害递增100%，相当于必然普通一击的致命暴击，对周围4码内玩家形成攻击伤害，最多杀伤大约25个左右的目标，在这种群杀战斗中，确实是利器。

　　弧月焰的攻击光芒中，一群冰河郡的玩家纷纷倒下，一个个伤害数字飞起，非常的吓人——

　　“218384！”

　　“231828！”

　　“240990！”

　　……

　　鬼谷子的本身攻击力并不算太高，但是骑神策略技提升225%的攻击力，再加上对方玩家只是日本服务器的二线，这些并未骑乘战马的玩家气血最高也就18W上下的样子，根本经受不住的鬼谷子的攻击，一轮横扫尽数秒杀！

　　不但如此，击杀一圈之后，鬼谷子的极光突刺猛然穿透了前方的玩家，一连串的玩家纷纷倒地。

　　一旁，李承风擎剑破盾而入，左右乱砍如入无人之境，乱月、许阳、幽云十八骑、杜十三等人并驾齐驱，快速撕破对方的盾阵。

　　我冲在最前方，对上这些二线甚至三线玩家，我的烈刃斩、千冰斩都几乎是秒杀型的技能了，加上上古符印的攻击，带着幻影狼王冲在最前方，同时也杀的人最多，杀人越多，神力值恢复得就越多，基本上，能够保持平衡就行了，将神力值保存在100点左右，不能太低，这场国战越打越惊心动魄，谁也不知道后面还会有什么在等待着我们。

　　……

　　“冲天箭，抛射！”

　　北冥雪带领的龙曜弓骑一到，马上就分胜负了，冲天箭几乎横扫了前方的百米内的障碍，一道道凌厉箭矢将盾牌和甲胄射透，北冥雪弓神统帅，提升150%的攻击力，并且，冰魄翎羽加了太多攻击，冲天箭在北冥的攻击下，简直就是群杀利器！

　　“轰轰轰……”

　　震天的马蹄踏着尸体与药水、装备冲刺过去，虽然一路上冰河郡的玩家爆出了不少装备，却没有人去捡取，这就是一个行会的凝聚力与魄力，在这种时候，唯一能够让我们热血沸腾的事情，那就是砍下冰河郡君主的头颅！

　　“王宫距离这里不远了，五分钟行程，全速前进！”李承风大喝道。

　　乱月MM提着利刃：“减少损失，在这里挂掉就无法再次踏入紫葡萄之城的疆界了，大家都要保住性命，实在快要挂了，那就开无敌回城，不丢人！”

　　我点头：“嗯，确实不丢人……”

　　正在这时，忽然滴的一声，一条信息，来自于漂亮小蛮：“副盟主哥哥，有重要战斗讯息啊……”

　　“什么，小蛮？”

　　“刚刚我们才侦察到，神领域公会分出大约5W骑兵，已经进入了冰河郡的境内，大约20分钟后抵达冰河郡。”

　　说着，小蛮又来了一句：“还有，青兽公会，大约4W人骑兵飞速越过飞炎荒漠，也进入了冰河郡的境内，另外，青土城还有一支大约1W人上下的狼骑兵穿过了飞炎荒漠，速度非常快，这些人，似乎都是去驰援冰河郡的，我们一定要赶在这些人抵达冰河郡之前偷袭得手，不然就危险了。”

　　“嗯，知道了！”

　　……

　　我马上关掉通讯器，在地图上标记出这三股力量的坐标，然后发给了北冥雪。

　　“哥哥，这是？”

　　“青土城两股兵力来了，另外，神领域也派遣了五万多骑兵杀过来，都是精锐兵力，不能让他们进城，不然我们攻击王城的计划就可能要受到阻碍了。”

　　“哥哥，要我做什么？”北冥雪直接就问了。

　　我笑了笑：“带领五千龙曜弓骑杀出城，四面伏击这三股兵力，尽力拖住他们，同时，尽力保持龙曜弓骑的完整性，不要损伤太多。”

　　“嗯，知道了，我马上去！”

　　……

　　回头看去，五千名龙曜弓骑已经在北冥雪的统帅下冲出了城，龙曜弓骑的远程攻击力太强了，并且都是群杀、齐射的攻击方式，破防御的力量甚至比龙曜铁骑还要强，并且，移动速度太快，H&R风筝战术下足以弥补生命力、防御力不足的缺陷，并且弓箭手可以震荡箭、撼岳箭来对付骑兵，这也让我非常的放心。

　　不久之后，冰河郡的王城已然出现在前方，只有一个入口，宽百米，挤满了玩家和NPC，他们已经做好了殊死一搏的准备！

　　“正面强攻，不然退怯！”

　　我拎着紫郢剑就上了，这种时候说什么都没用，低喝道：“承风、乱月，掩护我，我用紫龙啸破开防御！”

　　“好嘞！”

　　李承风擎着暗刃就发出了龙刃回旋技能，可惜，堵在城门口的都是200级的NPC准BOSS，冰河郡的黄金守卫，气血高达300W左右，根本就无法一击毙命！

　　紫郢剑暴起，烈刃斩+千冰斩坠落在十几个黄金守卫中间，我猛然后退几步，在一群龙曜铁骑的掩护下，吞下一个圣灵药水，血魔全满，本体发动紫龙啸，紫郢剑猛然刺入大地，拔起的时候带出紫龙能量，呼啸而出！

　　“洪洪洪……”

　　摧枯拉朽之势，本体的攻击力+紫龙啸威力根本不是鬼影分身能够相提并论的，并且，运气不错的带出了好多5倍伤害，加上溅射效果，一片惊人的伤害数字飞起，十几个黄金守卫瞬即跪倒一半之多，不但冰河郡的玩家目瞪口呆，就连李承风等人也默默无语。

　　（出门去接人，忘了更新了，让大家久等，抱歉~~）