    

    既来之，则安之，葛瑞德也没有问自己来的原因，有一下没一搭地同蔡致良和赵硕聊着。当然，大多时候，都是听蔡致良与赵硕再谈，葛瑞德本就不怎么了解东方影业的事情。

    “下周《赌神》的首映，都安排好了没有，请柬都送出去了吗？”蔡致良提及将于月底上映的《赌神》，暑期的重头戏。或许对于安乐院线来说，由于《夺宝奇兵III》的火爆，暑期档早已经提前开启。

    “已经安排妥当，一半的门票都已经赠送出去，包括各大媒体，赞助商，周闰发、王组贤以及刘德桦等人的影迷，还有圈子内的朋友，剩下的一半也已经售罄。”赵硕道：“当天的首映礼，将会有一段红地毯，并邀请了金牌司仪郑丹瑞，经过无线台和明秀报社轰炸性的宣传，这部电影早已经广为人知了，只是宣发费用超出了预算。”

    说着这些安排，赵硕还是不免有些肉疼，仅仅《赌神》广告宣传的费用，已经花出去400万了，再加上制作成本，如果本港票房不能超过3000万，并在台湾以及南洋取得3000万以上的票房，就只是赚个吆喝。

    在赵硕看来，这毕竟是赌片，虽然带这些江湖片的风格，但是观众是否买账，还是一个未知数。赵硕已经看过最终的剪辑，凭借王京的能力，已经是比较上乘的作品。

    “你也已经看过完整的电影了，而近几年赌片市场还是一片空白，如今有周闰发在，哪里需要担心票房，想来观众很乐意接受这位梳着大背头的赌神高进。”周闰发的票房号召力，是最不需要怀疑的。

    蔡致良自不必说，一向是很有信心，道：“前些时日的风波，有些手尾还是需要处理一下，就需要借助此次首映礼，可能需要邀请一些人，我等下会给你一份名单，你安排一下。”

    原本尚未提上日程的一些事情，因为此次风波，突然加速，比如恒隆银行对海外信托银行的收购，之前预计年底才会有结果，如今在恒隆银行与花旗银行共同发力之下，时间自然大为提前，找个由头先拜访一下陈清辨，以及那位财政司长翟克诚，顺便也解释一下此次风波的起因与无奈。当然，也少不了花旗银行的人。

    如果翟克成与陈清辨能够出现在首映礼上，自然是最佳的结果，无疑会给外界传递一个积极的信号。

    还有涉及做空天门置业的宝德投资，既然准备和解，就没必要继续纠缠下去，直接见一面，将手里的股份转让出去。

    再有丽晶酒店的伯恩斯，此次出访北美，见识了丽晶酒店在海外的发展，也坚定了蔡致良收购这座奢华酒店的决心，虽然高桥法则已经入股了丽晶酒店，但是还有近七成的股份在伯恩斯的手里，并不影响酒店的归属。既然已经落后一步，接下来就得加快脚步了。

    而大凡日本的公司，今年年底，乃至明年年初就会见真章，逃脱不了亏损、破产或者重组的命运，而那时也就是蔡致良的机会，现在需要做的，就是交好伯恩斯，以便未来一两年内可以接手这个享誉世界的豪华酒店集团。

    “我等下就联系郑总和温总，尽快安排好此事。”听完蔡致良的介绍，就不仅仅是赵硕一个人所能办到的，少不得郑一鸣与温国良的协助，毕竟这也是他们两个惹出来的麻烦。而且时间紧迫，距离《赌神》的上映，也仅剩下四天的时间了。

    “时间有些紧，尽量明天就将请柬送到。”交代完赵硕，蔡致良对葛瑞德言道：“东来贸易行也一样，经过此次风波，想来无人敢再怀疑我们的决心，不过如此一来，东来贸易行也成为了众矢之的，就如同坐在炙热的火炉上一般，还得随时防备别人往炉子了添柴火。你也细细思虑一下，因为共同的利益，有些人还是可以成为朋友，总不能一棍子打翻一船人，往后在香江立足，终究也没有四面树敌的道理。”

    蔡致良也是突然想起这件事，提醒葛瑞德一下，毕竟东来贸易行掌握着销售渠道，只要释放一些善意，对于急需订单的本港制造商来说，都不是什么问题。

    “大棒之下，必有萝卜，我懂的。”葛瑞德道：“近几日，我也同赵志远，乔迪一起商议过，随着东来贸易行规模的扩大，应该重启收购计划，或全资收购，或者入股制造商，以尽快完善产品供应体系，对于本港的制造商也一样。”

    年初的时候，葛瑞德建议轻装上阵，将资金都投向业务开发上面，这才短短半年过去，东来贸易行又要重新开始完善供应端了，只能说此一时彼一时，而东来贸易行发展的太快了。

    “您说的这种情形，东来贸易行已经在做了。月中的时候，接到欧洲一笔毛纺面料的订单，正在同伟昌制衣厂洽谈。这种面料未来需求很大，如果伟昌制衣厂的面料能够满足要求的话，东来贸易行计划同伟昌制衣合资，并更新厂房设备，以满足大订单的需求。一些小订单，就可以直接交给本港的制造商，毕竟利润也有限。”

    蔡致良点点头，道：“你应该引导他们往内地投资，这对双方都有莫大的好处，极大地降低成本。”

    “有意于内地市场的，早已经建厂开工，现如今选择留港的，大都是满足于现状，不愿做出改变的人，很难，是注定被淘汰的人。”葛瑞德冷笑道：“就说隆昌制衣这般中等规模的制衣厂，也是犹豫了两三年，最终还是小慧替蔡先生下的决心，本月才安装好设备，开始招工。况且，以如今内地的人工成本，以及优惠政策，我宁愿重现建厂，也懒得劝说这些人。”

    “能开工就好，终归是迈出了这一步。”蔡致良叹了一口气，事情的起因，虽然当初是自己建议的，却又中断了隆昌制衣的这一进程，硬生生地延后了两年。

    吃过午饭，葛瑞德告辞离去，而蔡致良同赵硕就在周边散步，似乎是数月没有闲逛，竟然变化很大。

    “吴玉森的新电影送出去没有？”蔡致良问起那部即将开机的《喋血街头》。

    “还没有，此次没有邓老板的强力支持，以及2000万的先期投资，就等于没有梧桐树，哪里引得来金凤凰啊，尚需一段时间的酝酿。”赵硕开了个玩笑，道：“不过等下个月，《喋血双雄》一上映，如果票房大卖的话，此事也就算是八九不离十了。”

    蔡致良点点头，郑重地说道：“寰亚影业虽然初创，规模不大，远远无法同德宝、嘉禾以及东方影业相提并论，但是寰亚影业有亚视的支持，从演员、编剧、导演，乃至幕后工作人员，却又比其他电影公司都要底气十足，如同当年的邵氏兄弟影业与无线台，相辅相成，最终独霸香江。寰亚影业未来潜力无限，所以我们要未雨绸缪，千万不要给他发展壮大的计划，最好将他掐死在萌芽中，未来不至于威胁到东方影业。”

    蔡致良的目的，即便是掐不死寰亚影业，只要能够将寰亚影业整得两三年之内缓不过气来即可，毕竟到那时，港片也该跌入无尽的深渊，就无所谓了。

    “我明白。”赵硕原本就出自邵氏，自然明白这种联合意味着什么，道：“林家资本充裕，即便是赔本数千万，也不足以动摇寰亚影业，而且近些年，随着电影市场的繁荣，各路人马纷纷涌进来捞钱，林家既然已经下场，正如您刚才说的，手里握有亚视，岂会轻易放弃这偌大的利益。”

    “林家自然是不肯，但万一有其他的收益，自然也就顾不上这赔本的买卖。”蔡致良笑道：“所以，还是需要想一个稳妥的办法。”

    “其他的收益？”赵硕疑问了一句，道：“林家以纺织业起家，如今将重心转移到房地产和娱乐业上面，你是说房地产吗？即便是房地产能带来丰厚的利润，林家也不会放弃娱乐业的，毕竟在亚视已经投资了十亿的资金。”

    “如果房地产收益丰厚，而亚视不能盈利，寰亚又赔进去几千万，时间一长，总会有些改变的。”蔡致良笑道：“更何况，我们不是一直在给他们送弹药补给吗，总有撑不住的时候。”

    赵硕问道：“你这是已经准备好下一波补给了吗？”

    蔡致良停下脚步，思虑片刻，道：“我给你讲个故事吧。”        

