    

    “我让你烧我！我让你叫！你还敢毁我的衣服！该死的凶兽，把宝箱交出来！”

    洛天越打越凶，地上的神火隼连翻身的机会都没有。就被按在地上揍！

    火焰四溅，叫声凄惨，哪还有半点四品凶兽的尊严。洛天在确认自己现在足够耐烧之后，就根本没有任何防御了，全力攻击，根本不留半点余地。

    这般打着，洛天也感受到了自己攻击的乏力。该死的，他实在是缺一门正经的高级杀招功法。这中级的斩元刀决对付普通的凶兽确实很好用。可用来对付四品凶兽就是在是感觉到不足了。

    倘若不是他的粪叉足够锋锐，恐怕是连这神火隼的羽毛都斩不掉。一连斩了十几刀，洛天感觉自己仅存的那点武气都快用完了。

    吼！

    神火隼怒吼一声，身上火焰爆起，强行化作龙卷之态将洛天弹开。然后神火隼总算是翻过了身来，瞪着鸟眼看着洛天。

    洛天粪叉插地，左手按着地面，微微喘。息。身上刚刚被烧黑的地方正在以肉眼可见的结痂。这便是他升级功法后的能力。

    别看这功法名字挺长，但用起来极为靠谱。深呼吸一口气，洛天已然准备好了继续拼斗。但面前的神火隼却有了别样的变化。

    首先，它看洛天的眼神都不对了。洛天能清楚的感受到这家伙的眼睛里流露出的几分惊恐。可能是洛天不要命的彪悍战斗力让它感到了一丝畏惧，它竟然往后退了几步。

    其次，神火隼身上的火焰也开始减弱了。连续的释放似乎已然开始掏空它的身躯，继续像刚才那样战斗它未必能坚持下去。

    “干啥啊，它想干啥？”

    洛天都开始猜测，手掌不由得又握紧了粪叉几分。

    要玩命了吗？

    洛天舔了舔嘴唇，凝神戒备。紧接着，神火隼居然是调头振翅而起。

    “我类个去，它想跑！”

    洛天登时反应了过来，这神火隼想逃跑了！

    一只四品凶兽，居然是被他打的想要逃走了。这要是换做别人，此时定然是乐开了花。哪怕是正在观看的诸位院长也是满脸惊讶之色，张执事都是一副不敢置信的表情。

    能让一只四品凶兽转身逃离，那只能说明一种情况。它被打痛了！

    洛天那疯狂的攻击，让这只神火隼感受到了生命的威胁。所以它要跑了！

    洛天不是其他的武者，他才不会看着凶兽在自己面前逃走。在洛天眼里，一只被打怕了个四品凶兽可不是随时都有可能玩命的疯兽，而是一只正要逃走的宝箱啊！

    “把宝箱给我留下！”

    洛天鬼步一般，身影飘飞而起。

    此时此刻的洛天竟然是展露出了短暂的浮空能力！仅此一招，便让多少正在观看的院长们纷纷上前，瞪眼观瞧。他们看到了什么？

    一个试练的学员，用出了浮空武技？

    武院长都看愣了，这个洛天用的什么身法啊？看起来似乎比他的还要好啊！

    身影如鬼魅，洛天竟然是冲上前一把抓住了神火隼的爪子。顾不得神火隼再度释放出来的火焰，洛天死死的不松手，直接随着神火隼一起飞了起来。

    夜空之中，神火隼带着火焰与鸟鸣声飞起，看起来是那么耀眼，以至于半个小岛的人群都看得一清二楚。

    “鸟下有人！”

    “那是谁啊？”

    “是抠门鬼，是那个抠门鬼！”

    不少学员都看到了洛天身影，纷纷发出惊呼之声。正在其他方向逃跑的星北学长，秋灵学姐他们也看到了这一幕。他们当然是认出了洛天，一个嘴巴张大，满脸的震惊。

    “洛天这是要飞天啊！”

    天空之中，洛天死死的拽着鸟爪，此时他倒是想松手也不可能了。这么高的天空，倘若是摔下去，哪怕是他的肉身再坚硬几分，也得摔成傻蛋。洛天左手拿着粪叉，猛然用力狠狠的插在了神火隼的身上。

    就这么一下，神火隼登时全身巨震，上升的速度都戛然而止，紧接着竟然是旋转着开始下落。洛天趁此机会，鬼步用出，暂且浮空，抓着粪叉翻身一跃。带着旋转，粪叉又再度插在神火隼的后背上。

    这一下插的尤为之深，鲜血都跟着喷出了不少。搞的洛天的眼睛都差点中招。死死的抓住了粪叉，洛天爬在了神火隼的后背上。要摔死，也是这傻鸟先摔死。

    可惜，神火隼并没有让洛天如愿。在即将落地之前，硬是又全身震起一片火焰，强行稳住了飞行之态。再度高飞，身上火焰疯狂的冲击洛天。

    但现在洛天是一点都不怕了，就这点火焰，刚刚杀不死他，现在也别想让他松手。

    一点一点的，洛天还在神火隼的后背上站起了身来。

    “哈哈哈，傻鸟。看你能飞多久！”

    洛天已然打定注意耗死这神火隼了。站在鸟背上，洛天一手扶着粪叉，然后又猛地一脚狠踩神火隼的背部。霎时间，神火隼被踩的又喷出一片火焰，立马飞行速度还加快了几分。

    “他不会真的杀死这神火隼吧！”

    “情况，似乎不太对劲啊！”

    正在观看的几位院长看着光幕之中洛天的身影开始变得模糊，然后连带着神火隼一起消失。这不是他们无法再观看了，只是神火隼的速度太快，已然超过了执事们的记录手段。

    谁也没想到情况会变成这样，张执事也有些担忧了起来。

    这小子要是真把四品凶兽杀了，那他不好交代啊。从来学员试练也没发生过这样的事情。

    在场院长之中，只有武院长笑的开心，边笑边道：“别担心，别担心。洛天这小子知道分寸的！”

    听到这话，诸位院长以及张执事的脸色便更加难看了几分。

    知道分寸？

    最不可信的就是这句话，这小子要是真的知道分寸的话，就不会吧把他们的食物都偷走了。张执事此时已然开始在心中做好损失一只四品凶兽的准备了。

    唉，这种事情，要怎么上报啊！        

