    第780章 人死，灯灭   

    扒皮之刑！   

    炮烙在它面前，都只能当小弟！   

    它简直比炮烙还要残酷百倍！   

    燃灯的惨叫响彻大殿。

    

    只让人瘆得发慌，心中发寒！   

    不过对比当初死在万寿殿，也是尖叫嘶吼，被活生生炮死的梅伯。

    

    这一次，百官心中却并未生出戚戚与愤怒之意。

    

    反而多是痛快与兴奋！   

    好！   

    杀的好！   

    这等大能修士，以法乱禁！   

    他拿百姓人命不当回事，视百官当做蝼蚁！   

    甚至为反贼张目，不要脸的，义正言辞的妄称天数！   

    如此贼子，不该死吗？

    

    陛下杀的对！   

    若是陛下当真由的他归顺。

    

    让他所谓弃恶从善，弃暗投明。

    

    转过头来这等贼子反倒成了自己等的同僚。

    

    那他们才会心生不满了！   

    三霄目中带有一丝不忍。

    

    但终究是畅意多，大哥的血仇，也算是报了！   

    毕竟，再往上，那真正的仇家，叔伯元始天尊。

    

    她们却是没有任何报仇的想法的。

    

    有些怨念与不忿，也只能藏在心里。

    

    闻仲，镇元子等面色不变，燃灯此贼，的确是该死。

    

    只有陆压目中一边带着痛快之色，一边却有庆幸与后怕。

    

    得亏自己绝顶聪明！   

    在大劫才刚开始的时候，就果断的，坚决的，明智的，投靠了英勇无敌的人皇陛下！   

    这才混到了如今的身份！   

    陛下可是封赏了自己一个上大夫的荣耀！   

    陆压得意的抖了抖眉毛，看着惨叫的燃灯，吐了口气。

    

    还是后怕啊……   

    自下而上，活活扒皮！   

    这个过程又血腥，又可怕。

    

    一直持续了一炷香的时间，燃灯一整张皮，就给活活剥了下来。

    

    但燃灯可是准圣修为。

    

    即便一张皮被扒下，也只是生受了痛苦，却不会死。

    

    因此他嘶吼尖叫喊道：“人皇！你已经扒我的皮！你已经扒了我的皮！你不能杀我！否则你就是言而无信！人皇！！你不能杀我！！”

    

    血肉模糊的身影挣扎扭曲，恐怖至极。

    

    李清一听，眉头顿时一抖，笑道：“哟，钻寡人语言漏洞？

    哈哈哈，有意思，好吧，寡人不杀你。”

    

    燃灯一听，连挣扎扭曲的身影都为之一滞，急急痛吼道：“陛下果真不杀我！？”

    

    “寡人的确不杀你，你，还是留给三霄处置吧。”

    

    李清单手一点，那血呼刺啦的人影顿时就落了下来。

    

    燃灯本心中一喜，扒皮酷刑虽然残酷。

    

    但相对于它他准圣之体，只要自己不死，一张皮算什么？

    

    帝辛若是想扒，自己长出来再让他扒几十次也无所谓啊！   

    但再听到李清后面的话。

    

    燃灯的心里就顿时一咯噔。

    

    而三霄自也是为之一愣，随后目光就冷了下来。

    

    陛下果真是有心了！   

    将此血仇，留给我们姐妹，亲手来报！   

    “三，三位道友！我，我真的不是真心想害死赵道兄啊！三位道友！我也是被逼无奈！被逼无奈啊！”

    

    燃灯浑身是血，凄惨无比，转身又对着三霄匍匐叫喊了起来。

    

    他现在只有一个心思，无论如何，先保性命！   

    云霄却是一声冷笑道：“燃灯，你别妄想了，今日，你必死。”

    

    说话间，陡然一抬手！   

    锵！   

    一股气息刹那席卷而出，杀机无边，锋锐无匹！   

    李清眉头微微一抖，指头一摇。

    

    顿时那戮仙剑的杀力就被封锁在了四周，不得外溢。

    

    不会给那些普通的，不是仙体的贤者官员造成任何伤害。

    

    “饶命！饶命！道友！我，我愿给日后复活的赵道兄当牛做马！我愿……”   

    燃灯瞬间就感觉到了那可怕的杀机，一时间疯狂尖叫。

    

    “死吧！”

    

    但云霄去不给他任何机会了，只手起剑落！   

    戮仙剑剑气吞吐。

    

    下一刻，燃灯的脑袋就掉了下来，咕噜噜的滚出老远。

    

    三花消散，五气俱灭。

    

    甚至魂魄真灵，都在这等杀伐至宝下，消弭无踪。

    

    连上封神榜的资格，都没有了。

    

    正是：   

    一条真火凝成行，先天生灵号燃灯。

    

    万年苦修始现世，紫霄听讲成准圣。

    

    奈何不得真正法，穷及一切道难成。

    

    心高气傲占阐教，三心二意入佛门   

    欲抢道果惹人皇，今朝因果当头临。

    

    戮仙剑下冤魂灭，从此洪荒无此人。

    

    名气如今不小，未来更是极大的燃灯道人，又为燃灯古佛，至此灰灰。

    

    “将这尸体抬下去喂狗，打扫干净，莫要坏了众位爱卿喝酒的心情，继续奏乐！”

    

    李清摆了摆手，笑着说道。

    

    一队士卒连忙冲了进来，将血肉模糊的燃灯尸首拖走。

    

    另外又上来不少奴仆，迅速清理了血迹，撒上花香。

    

    而后众多舞女赤足上来，鼓乐响起。

    

    接引这里则是眉头微微一皱，高声道：“陛下，燃灯已经伏诛，贫道的事情，陛下……”   

    “哎！”

    

    李清抬手制止了接引下面的话，笑道：“寡人说了，时间未到，你找什么急？

    放心，镇天棺虽狠，但准提却死不了。”

    

    接引听此，还能说什么？

    只得重重叹了口气。

    

    “来人，给接引赐座，上酒菜！”

    

    李清则是哈哈一笑，抬手指了指道。

    

    顿时一副大案被抬了进来，金丝软垫也随之铺就，各种美酒佳肴摆在案上。

    

    接引苦着脸，只能跪坐了上去，却不用酒菜，只低眉垂目，默默的念着经。

    

    “来，诸位爱卿，饮胜！”

    

    李清笑着举起金碗，示意所有人。

    

    所有人也连忙起来，山呼饮胜！   

    当下一碗酒就喝了下去。

    

    不过随着众人落座，一个身影就显了出来。

    

    猴子抿着嘴，站在原地，看着李清，并未说话。

    

    李清看着孙悟空，笑道：“悟空，你可是有事？”

    

    “俺，俺担心师傅，义父，你，你就帮帮俺师傅吧。”

    

    猴子迟疑了一会，终究是忍不住开口。

    

    接引缓缓睁眼，看向猴子，目中全是赞赏与爱护之色。

    

    此子，可继佛门真正衣钵！   

    李清一听，顿时哈哈笑了起来。

    

    猴子见李清如此大笑，反倒局促起来。

    

    但目中却依旧坚持道：“义父，这事俺不知道的话，俺也就不会多说什么，但既然俺知道了，俺就一定要求义父，救救俺师傅！俺师傅对俺是很好的！义父！您就和师伯一起，去将俺师傅，从元始手里救出来吧！”

    

    猴子说着，就跪在了地上，磕头道：“俺求求你了，父亲！”

    

    

