    看似客客气气的，可实际上围观众人又岂能看不出来，谈笑风声的背后，双方的火气都涨到了最高点的了。

    从河边回来后，郑一官也不坐椅子上了，就站在河边，其它人大抵也是如此。

    至于施奕文则在河边走来走去，又忙活了差不多半个小时。

    终于，在一切完成之后，施奕文又特意检查了一下。

    “网体、拖绳、网板……”

    在施奕文检查渔网时，小雪一直跟在他身边。

    “石头哥，石头哥。”

    跟在后方她有些苦恼地说着：

    “这肯定能抓到很多鱼吧，姓郑的一直在笑着呢，肯定没安好心。”

    “放心吧，石头哥我专治坏心肠的人。”

    施奕文冲她笑了笑，回头看着站在不远处的颜如玉，同样也冲她微微一笑。

    “怎么样，瞧出什么古怪了吗？”

    张弘凑过去问道。

    “古怪，能有什么古怪，那么大的网，就算他姓施的力气再大，也撒不出去！”

    网……谁说一定要用撒的？

    撒网捕渔，在中国用了几千年，这种捕渔的方式，效率实在太低。

    所以，施奕文就拿出了另一个世界的大杀器——拖网。

    拖网捕鱼方式在后世都用烂了，特别适合大规模捕鱼，后世的大形拖网渔船，一网下去，能捕上千吨。

    当然，施奕文这边弄出来的土拖网肯定捕不了那么多。但肯定也不少。

    为什么这么肯定？

    因为这招确实管用啊！

    施奕文敢保证这招绝对管用，那是因为这是中国劳动人民的智慧结晶。刚建国那会，长江组成渔业合作社的时候，有一些合作社引进了新式的捕渔工具——拖网渔船，产量瞬间翻了几倍，其它合作社一见，也跟着眼红啊。劳动人的民智慧是无穷的，立即弄出了土拖网，土拖网虽然比不上真正的拖网渔船，可一次也能抓上万斤的鱼。有了它长江渔业的产量立即蹭蹭的窜到五六十万吨。

    所以，这一招肯定管用。

    终于，忙活好了一切，还不等施奕文说话，小雪就兴高采烈的说道。

    “走，走，石头哥，咱们快去抓鱼去！”

    在施奕文吩咐渔夫把渔网抬到船上时，郑一官等人纷纷走到河边，眼睛里充满了疑惑，更多的是好奇，好奇着那需要两个人抬起来的网怎么撒出去。

    在众人围观时，颜如玉却出人意料的站在远处，只是静静的看着河边。

    “小姐，我们要过去吗？”

    “不用。”

    她摇了摇头，手指却不由自主的绞了下衣裙。

    “石头哥！我们去哪边？”

    上了小船，小雪大声问道，渔夫们也拿起了竹篙看着他。

    “孙大叔，这河里头什么地方河底的木头、杂物少。”

    拖网渔船的产量是高，可水底的杂物同样也会刮破渔网，尤其是这种麻绳编的网。

    “回公子话，从寨子到河口最干净，山里头冲下来的木头，都让大当家下令给清出去了。”，

    “那就咱们就顺水下去，然后再下网。”

    下网，怎么下网？

    两艘小船在驶离寨子差不多一里之后，在施奕文的指挥下，他们先将一盘绳送到另一艘小船上，然后两艘小船开驶慢慢的放网，其实，靠人力划浆的船根本就快不了。

    下网的速度不快，足足用了十几分钟，宽达二十几米，长三十几米的大网，才下到河里，看着二十几米外与自己平行的小船，施奕文喊道道。

    “孙大叔，现在开始往回划船，用力划，划回去……”

    “划回去？”

    船上的渔夫们愣愣的看着河面上飘浮的竹筒，这样就行了？

    “石头哥，咱们这就回去了？不捕鱼了？”

    小雪眨着大眼好奇道。

    “等把船划回去也就行了，这叫拖网捕鱼，只要船拖着网走，就能抓到鱼，可惜这船小没有帆，要不可以借点风势。”

    随着施奕文的喊声，船上的十几个渔夫，拼尽全力划动了两艘小艇，在小艇的拖曳下，“巨大”的拖网浮筒呈现出“C”型在水面上划过，这就是拖网厉害的地方，所过之处……寸鱼不留，在拖网经过的范围内，没有鱼能躲过去。

    在施奕文他们往回划船时，一直在岸上跟着盯梢的喽罗就急匆匆的跑了回来。

    听着喽罗的禀报，郑一官摸不着头脑似的抓头道。

    “什么他们回来了？难道他姓施不抓鱼了！”

    “那他们是怎么抓鱼的？”

    “就是直接把网丢到水里。”

    “什么？直接把网丢到水里？你亲眼见到的？”

    “小的亲眼看到的，他就是直接把网丢到水里。”

    很快喽罗的话，就传到了众人的耳中，人群中窃窃私语，朝周围蔓延开来，好奇的众人纷纷站在河边，朝远处看去。

    直接把网丢到河里？

    这是怎么打鱼？

    在众人的注视中，两艘小船沿着左右岸边慢慢的划了回来，在船上的施奕文不时的观察着拖网，生怕它挂在水底石头上或者杂物上，那就有可能把麻绳拉断，这玩意比后世的尼龙绳强度差远了。

    “施公子，这网越来越沉了，会不会刮到什么东西了。”

    划着浆的渔夫问道。

    “没事，继续划！”

    施奕文盯着船后面渔网，那里水泡翻滚着，肯定网住了不少鱼！

    “孙大叔，你们那边先转弯，往岸边划。”

    在施奕文的喊声中，沿着右岸边划行的小船缓缓的转弯向着寨外的河边划去，在转弯的时候，施奕文不时大喊着，调整着小船的距离，开始收网了！

    这种土制的双船拖网，放起来不复杂，收网的时候，倒也不困难，即便是一不小心掉水里也没问题……这是河上，水浅。

    河边早就已经挤满了人，那些先前散开的的人又一次赶到了河边。看热闹的从来不嫌事大。

    有鱼吗？

    所有人都垫起了脚尖，眼巴巴的看着，看着那两艘小船不断的靠近，船靠近了，并绳收网的时候，看着船后面翻滚的水泡，施奕文大喊道。

    “孙大叔，你先把绳子带到岸边，多喊些人，大伙一起拉！”

    为什么要大伙一起拉。

    不仅仅是因为鱼多，最重要的是……要让大伙亲眼看看啊。

    “小的知道了！”

    孙大叔连忙划着船，到了岸一吆喝，就来了几十个汉子，众人立即拖起了那条臂粗的麻绳。在众人的拖曳下，沉重的拖网被缓缓的拖到了河边，随着河底一阵水泡翻滚，拖网开被拉起来了，有网露出了水面！

    “哗啦……哗啦……哗啦……”

    水面上尽是一片密集的撞击声，听着这响声施奕文提着的心终于算是放了下来，不管鱼是多是少，反正这头一炮算是没放空，单就是听着这声响，这一网下去都网住了不少鱼。这就是先进生产力！

    还等着什么，用力拉吧！

