    所有人，几乎迷醉于其中。

    “嗡！”

    伴随着轰鸣声，保持飞行高度的两架歼-10，动如脱兔，作出惊险而刺激的剪刀机动。

    边缘翼尖划出两条白色气流，两架歼-10就如同正在纠缠激战的雄鹰般，精彩绝伦，气势非凡。

    很快，待保持十数秒的剪刀机动之后，一架形势较为不利的歼-10猛地向下压低机头，向左翻滚侧飞，牺牲高度换取能量，另外一架歼-10似猛虎般紧追不舍。

    就在此时，前者突然猛地加速，抬起机头，作出标准的殷麦曼机动，一个半筋斗之后接着半滚转，牺牲速度获取高度优势，并取得相反的飞行方向。

    后者不甘示弱，向右横向翻滚转向，机头朝上，牺牲能量提升高度，如同跗骨之蛆般纠缠不休。

    “原来战斗机还能这样飞！”周海深邃而浩瀚如星辰般的双眸，透出震撼之意，望着天空精彩的对决，轻声呢喃。

    震撼！

    难以想象的震撼！

    周海从未见过如此撼动人心的画面，两架纠缠格斗的歼-10，令他浑身鲜血沸腾，涌出一阵阵狂热之意。

    飞行。

    这才是真正的飞行。

    此时此刻，第一架歼-10战斗机似乎察觉到不妙，再次压低机头，向左侧翼极速翻滚，同第二架歼-10恢复之前的纠缠情形——剪刀机动。

    然而，此次的剪刀机动并非之前一样，而是双方为了互相瞄准对手，不得不翻滚降低速度，失去能量，希望咬住对方，这便是著名的滚剪机动，同剪刀机动有异曲同工之处。

    两架银灰色战鹰保持十余秒的滚剪机动后，双双改变飞行姿态，恢复正常水平飞行，并排于一起，再一次翻滚，保持一百米的高度，掠过机场观阅区的上空。

    倒飞！

    令人眼花缭乱的倒飞！

    站在地面之上的众多飞行学员，甚至都能清楚看到水滴形玻璃座舱，两名老飞行员向所有人竖起一个大拇指的手势。

    “过不了多久，我也会飞上蓝天。”周海压抑着内心的激动，冷静头脑，向老两名飞行员同样竖起大拇指。

    “轰！”

    飞掠机场观阅区之后，两架倒飞的歼-10鸭翼战斗机重新归正，如优雅而高傲的白天鹅般，双双转向对准机场跑道，降低飞行高度。

    80米！

    50米！

    30米！

    20米！

    10米！

    处于超低空飞行状态的两架歼-10鸭翼战斗机，以每小时四百公里的时速飞行，飞掠机场塔台和跑道，执行最为经典的航空礼仪——低空通场。

    “全体学员，敬礼！”

    谭刚面容庄重严肃，望着越来越近的两架歼-10鸭翼战斗机，声音洪亮而高昂，响彻观阅区。

    瞬间，全体男女飞行学员面容郑重，背脊挺直如标杆，抬起胸膛，举起右手合拢并掌，向低空通场的两架歼-10鸭翼战斗机，致以最为标准的军礼。

    周海神情肃穆，向高速掠袭而来的两架战鹰，致以军礼。

    两架歼-10鸭翼战斗机一前一后，透明光滑的水滴形玻璃座舱内，两名老飞行员，双双举起右手，竖起大拇指。

    小型机场塔台内，一名名空军塔台相关工作人员，同样如此。

    执行最为经典的航空礼仪后，两架歼-10缓缓拉高，提升飞行速度和高度，驶出机场。

    两架战鹰默契无比，配合完美，给所有人上演了一次惊心动魄的飞行表演，一场没有丝毫花哨重在实战的机动演示。

    真实，震撼。

    至今，周海脑海里都浮现两架战鹰相互纠缠的画面，那种熟练而非凡的操作，远非他一个连菜鸟都不算的飞行学员能够比拟的。

    战斗机，竟然还能这样飞！

    随后，两架银鹰转向重新对准机场跑道，降低高度和速度，机腹下方探出主副起落架，微微扬起机头，准备降落。

    “滋！”

    高性能耐磨防滑轮胎同机场跑道接触，传出尖锐的声响，擦出阵阵青烟，同一时间打开减速伞，降低滑行速度。

    伴随着两架银鹰成功降落，沿着机场跑道驶入滑行道，进入停机坪内稳稳地停下，此次由航校举行的例常飞行表演，落下帷幕。

    这一次由歼-10战斗机展开的飞行表演，让所有人意义上认识到，什么是真正的飞行。

    凝聚于身的白色音爆云，

    响彻云霄的咆哮，

    凌厉而畅快淋漓的空战机动，

    还有凝聚无数尖端科技的战鹰。

    这些东西，统统是全体飞行学员没有意识到的。

    只不过，唯一遗憾的是全体飞行学员，并未能接触两名高保密级别的老飞行员。

    尽管，这场例常举行的飞行表演，是专门为了2018届飞指专业的全体学员。

    待飞行表演结束后，谭刚直接下达命令，带领队伍返回。

    乘兴而来，兴尽而返。

    回去的路上，众人议论纷纷，全都在小声讨论关于飞行表演的事情。

    耗费四十余分钟的时间，众人返回校区，谭刚宣布解散，准备就餐。

    “周海，吃了饭，到队部来。”谭刚待队伍解散后，向正准备去吃饭的周海喊道。

    周海听闻，向谭刚回答道：“是，队长。”

    谭刚点了点头，转身朝教学楼的方向走去。

    “诶，周海，老谭找你干什么，莫非要传授你少林武功？”杨淼站在周海身边，看着渐渐远去的谭刚，挤了挤眼睛，打趣道。

    “我倒是希望有少林武功，还没见过，对了，跟你说一下，可能过不了多久，我要到高年级去学习了。”周海淡笑道，想了想，跟杨淼透露一下情况。

    杨淼呆愣于原地，看向周海的眼神，透出不可思议之色：“去高年级学习？！卧槽，周海，你这是要上天啊！”

    震撼！

    绝对的震撼！

    此时此刻，杨淼简直不敢相信自己听到了什么。

    这才新生开学第二天，周海就要到高年级学习，航校飞指专业还能允许跳级学习的吗？

    难以置信！

    真的难以置信！

    “谢谢夸奖。”周海笑了笑，鼻尖一片白雪落下融化，轻声道：“不过应该还要一段时间。”

    “我就知道，你注定是要领先同龄人的，跳级学习，你是真的牛逼。”

    杨淼深呼吸一口气，有些落寞，目光透出失落之色，不得不接受周海所说的情况，微微感叹：“周海，以后别忘了兄弟我。”

    PS：开个玩笑，我怎么可能一意孤行，添加鸭翼呢（我的心在滴血，整整两个字啊……你们，赢了）

    你们看，我这个作者君，多么好，多么善解人意（有些时候，看着什么短小无力，就陷入沉默，你们简直够了。）

    为什么这么久还不上机，跟你们解……抱歉，没解释，好好看。

    好了，先生们，女士们，5月18日前后上架，战机会有的，空战会有的，一切都会有的。

    我喜欢细细品味，也希望你们细细品味，如同品茗。

    那个谁说我之前关于看飞行表演形容不好的，没听过当兵三年，母猪那什么嘛。

    还有最后！

    别刷短小无力！！！

    我特么作者群都在刷我！！！