    而已经来到了文成殿内的长孙皇后，看到了夫君愁眉苦脸地在那里长吁短叹。

    忍不住轻声劝慰道。“夫君，这也是没办法的事，毕竟薛延陀再不压制，日后其势若成，怕又是一个东突厥。”

    “是啊，不过为夫烦心的不是薛延陀，而是吐蕃这边。”

    李世民幽幽地长叹了一口气，抚着眉心道。

    “吐蕃这边……”长孙皇后微愕，看着夫君的神色，很快便反应了过来。

    “夫君的意思是，江夏王那边……”

    “嗯。”李世民缓慢而又沉重地点了点脑袋。

    长孙皇后恍然地点了点头，也不禁轻叹了一声。

    如今在适龄婚配年纪的宗室女中，怕也就阿暖的年纪较为适合，其他的宗室女，要到已经嫁了人。

    要么就年纪太小，根本不适合。

    可偏偏那阿暖是李道宗的掌上明珠，李道宗对于这个闺女的宠爱，就如同夫君宠爱小兕子一般。

    江夏王李道宗乃是夫君的同宗兄弟，而且跟夫君的关系极好，又是大唐宗室里边难得的文武双全之人。

    若是要和亲，也就只有将阿暖册为公主，以嫁吐蕃。

    可如此一来，不知道那李道宗会伤心成什么样子，难怪夫君会如此纠结与为难。

    但问题是，除了阿暖之外，就没有适龄的宗室女，总不能去寻臣工的女儿，册为公主以嫁。

    若是如此，怕是反而会弄巧成拙，吐蕃肯定不乐意，若此事宣扬开来，到时候丢尽颜面的，就是大唐了。

    李世民悠悠地吐了一口浊气，朝着若有所思，表情也十分纠结的爱妻观音婢看过去。

    “但此乃国之大事，朕身为大唐天下，总不能因为阿暖是道宗的爱女……”

    “夫君不必解释，妾身知道你的意思，要不，妾身先给颜氏去信一封，先跟她沟通，让她从旁劝一劝江夏王？”

    “先不用，等到明日朝议之后，再说吧，如今道宗正在长安辅政……”

    “明日，为夫就遣李绩往长安去，接替道宗，让他来洛阳，为夫会亲自跟他好好聊聊。”

    “夫君……”长孙皇后轻轻地拍了拍夫君那宽厚的肩背，她很清楚，夫君的内心很不好受。

    但这也是没办法的事情，大唐王朝有事，哪怕是皇族，也需要付出，哪怕是这个代价十分沉重……

    #####

    北风那个吹，雪花那个飘，正在冒着风雪赶路的禄东赞的心，就跟马车外面的空气似的，瓦凉瓦凉的。

    他时不时掀起车帘，看向车外，催促着车夫还有使节团加快速度。

    若不是使节团里边还有大批的贡献之物，禄东赞真心恨不得直接翻身上马，直接打马先蹿到东都洛阳去。

    赶在那些《长安旬报》上的消息在大唐发酵开来之前，与大唐天子敲定和亲之事。

    可眼下，这风雪真特娘的不是一般的大，自己可是日夜兼程，现如今使节团的队伍已经疲惫不堪，这也才刚刚赶到了潼关。

    还有差不多近半的路途，虽然使团成员们一个二个都十分的疲惫，甚至已经有不少人被轻微冻伤。

    可是，禄东赞也没办法，只能硬起心肠，继续催促队伍加快速度，赶往东都洛阳。

    迎着那刀子一样的寒风，吹了半天的禄东赞，听到了马车里边传来副使桑布扎的招呼声。

    “宰相，快进来吧，外面风太大了……”

    禄东赞撂下了车帘，坐到了那立于马车中的小铁炉子跟前，烘着双手，这炉子虽然不大，可是暖意却比那些碳炉子强得太多。

    这东西，正是桑布扎去西市闲逛地时候，买回来的，专门用在马车里边便于冬天车内乘客取暖用的好宝贝。

    这铁炉子的构造完全就是为了适合颠簸的长途旅行而设计的。

    而且还可以固定在马车上，哪怕是马车颠簸，也不会对铁炉子的燃烧造成什么影响。

    而且上面也有一个特别订制的水壶，这个水壶可以牢固地固定在铁炉子上方，也不会因为颠簸而倒伏。

    可以让旅客们在取暖的同时，不至于过度干糙，而且还能够有热水饮用。

    此刻，桑布扎端起了一杯刚刚倒的茶水，递给了同乘的禄东赞，一面劝道。

    “宰相，现如今咱们再心急也是无用，再怎么，也需要一两日才能够抵达洛阳。”

    “这我是知晓的，可问题在于，到得越早，陛下托附的重任，就越容易解决。”

    “不然，等到那些文章开始在大唐境内发酵开来，老夫担心……”

    桑布扎理解地点了点头。“是啊，真没想到，那些象雄国的人如此卑鄙，居然会用这等手段来，想要破坏我吐蕃与大唐的联姻。”

    “放心吧，老夫已经遣了信使，赶回国内，提醒陛下，那些归降了我吐蕃的象雄重臣之中有问题……”

    桑布扎听得此言，皱起了眉头小声地道。

    “唉……不过如此一来，下官担心，陛下若真的严查此事，必定会惹得人心惶惶。”

    “那也比日后，再生事端要好，老弟你也不是不清楚，我吐蕃能夺取象雄，不是我们的实力强于象雄。”

    “而是我们善谋，而象雄痴蠢，只知好勇斗狠，以致有此败。”

    “而今，已经成为了我吐蕃蕃属的象雄国中，可是还有不少的人愤愤不甘，甚至是暗中勾结……”

    “若是我们能够与大唐议和成功，大唐愿意和亲，必定会让国主声势大涨，那个时候……”

    禄东赞与桑布扎的声音，只是在马车之中回荡，哪怕是有些许传到了马车外面。

    却很快就被呼啸的风雪所掩盖，渐散无踪。

    #####

    第二天一大清早，表情十分沉肃的大唐天子李世民高居于御案之后。

    而一干朝廷重臣，正按照昨天的敲订的内容，开始进行讨论，经过了昨天的统一思想。

    一干文武重臣之中，哪怕是不乐意和亲的重臣，却也只能保留意见。

    顶多也就站出来，表达了一下，吐蕃和亲不见得就是真心实意地要跟大唐和平共处。

    说不定这不过是他们想要麻痹大唐的手段而已。

    特别是程大将军的大嗓门最是清晰，只可惜，哪怕他是朝堂大恶霸。

    陛下已经决定的事情，他程大将军也无力回天……

