    在父亲走后的第二年，王林的母亲，也在一次睡下“再也没有醒来，她似睡着的容颜，露出幸福的微笑，仿佛在梦里，遇到了王林的父亲，二人再次重逢，不愿回来。

    有一个人，在你还是婴儿的时候，抱着你，不管多么疲惫，还在轻吟着让你入睡，让你不再哭泣的呢音。

    有一个人，在你睡梦里时而尿床的时候，担心怕你受凉，不顾自己的睡眠，每夜苏醒数次，只为去摸一摸你身下的被褥，看看那里是否潮湿。

    有一个人，在你成长之，在你读书之时，忍着困意起床，只为去做一顿早饭，让你不饿。

    有一个人，在知晓你喜欢吃鱼后，每次都是自己吃了鱼头鱼尾，你笑着问她，为什么不吃鱼身，她笑着回答，她喜欢吃鱼头鱼尾，可你却当了真。

    有一个人，在你的成长为你缝补衣衫，那一针针，有几点嫣红，你很难看到。

    有一个人，哪怕你真正的长大成*人，她也会带着那几十年如旧的目光，默默的望着你，默默的开心，默默的微笑，直至最后，默默的闭上自己疲惫的双眼。

    这个人，叫做母亲。

    还有一个人，在你还是婴儿的时候，双手举着你的身体，高高的举起，取代了他眼的太阳，成为了他的一切。

    还有一个人，在你还没有学会走路，还在摔倒的时候，扶着你的双手，在那开心的笑声，扶你走出人生的第一步。

    还有一个人，在你一次次的欢声，拉着你的手，带着你走过山山水水带着你去看天看地。在你抬头仰望的背影，你会觉得他是山他是天。

    还有一个人，在你说出原来妈妈喜欢吃鱼头，并且很认真的把鱼头鱼尾都留给母亲时，他在旁边，望着妻子，露出歉意与柔和。

    还有一个人，在你长大之后，每每想起，都是严厉与凝望，让你越加的厌烦只是随着你渐渐成长，你会现在那严厉的目光下，隐藏着一份你当年看不到的爱。

    还有一个人，他苍老的躺在床上慢慢闭合的双眼内，透出害怕，透出无助，可你的怀抱，你的柔声，却是让他如同孩子一样如同你幼年他举起你的身体，开心的笑声，让他不再害怕无助，而是温暖，倒在你的怀里。

    这个人，叫做父亲。

    王林坐在父母的墓前留着眼泪，笑着，哭着，那一幕幕回忆让他钻心让他难忘，他没有喝酒，可这个时候却如同醉了。

    他的梦那另外的人生来不及为父母送终，来不及去抱着父亲的身体来不及去亲吻母亲含笑睡下不醒，满是皱纹的额头。

    在这一生，他做到了。

    若一个人有妻子，有孩子，那么在父母死后，或许他的悲伤同样浓，同样刻骨，但他还有依托。可若一个人，在这一世没有妻子，没有孩子，那么他的悲伤，足以遮盖天地。

    从此之后，再没有一个怀抱，可以让他在疲惫的时候温暖心灵。

    从此之后，再没有一个微笑，可以让他在孤独之丰，消散了忧郁。

    从此之后，天涯尽头，也只有他一个人的身影，默默地望着日出日落。

    守墓三年，王林的头，全部成了白色，他的身子也不再挺拔，而是略有弯曲。在他的身上，透出沧桑与岁月的痕迹。

    “三十八年了……”王林的脸上有了皱纹，如今的他，已然是接近六十岁的老人。

    大福更是苍老，拉着拐棍站在王林身后，默默的望着他，低头看着自己的卉手腕，许久之后轻轻的点了点头。

    人生，能有几个三十八年……我不知晓别人，可是我，应该没有下一个了吧。“王林低声，跪下身子，在父母的坟前一拜。

    “还记得那座古庙么……”王林站起身子，回头望着苍老似走路也都走不出太久的大福。

    在那古庙里，我说我缺一个书童，你便跟了过来。”王林脸上露出追忆的微笑，看着大福，这三十多年，大福始终陪伴着他。

    大福还可以做书童。”大福眼皮一翻，咧嘴笑了起来。

    你老了，我也老了……只是我还有心愿未了……大福，帮我守着家，等我，等我回来。“王林抬头望着天空，在那天空上，他看到了那只白色的飞鸟。

    对于天地的感悟，我还差一丝，我要用我的余生，去往这朱雀星诸多的国家，当我回来的时候，或许我什么也没有得到，或许我明悟了。”

    在这第三十八年的春天，王林独自一个人，离开了山村。大福留在了家，默默的等待互林的归来，或许十年、或许二十年、，或许是一辈子。王林独自坐着马车，喝着酒，距离恒岳山越来越远，数月后，马车来到了赵国的边境，在这里王林下了车，遣散了车夫后，他深吸口气，回头看了一眼赵国，转身迈出一步，走出了赵国的边界。

    这是他这一生，第一次走出赵国，未来的路在哪里，王林没有去思索，他只知道，路在脚下。

    就在他走出这一步的刹那，突然天空之上有数道长虹呼啸，隐隐的从王林的上空过去，他没有抬头，而是平静的向前走去。

    一声轻咦在天空呼啸而过的长虹内传出，却见那数个修士，有一个样子极为美丽，绝伦一般的女子，这女子除了美丽之外，更有一股妩媚之色，但却并非做作，而是天然而生。

    她身子停在半空，低头望着下方一步步走去的王林，秀眉微微皱起，神色透出不解与迷茫。

    怎么了，柳师妹。”在她身旁，有修士诧异开口。

    “没什么，你们先回宗派，我有些私事。“那极美的女子轻声开口，不再理会众人，而是转身向着下方飞去。

    那之前说话的修士一怔，正要跟过去。

    师兄，我想独自一人。”那女子柔和但异常坚定的声音回荡，让那修士脚步停下，沉吟少顷，带着其余同样诧异的同门，远远的离去了。

    王林停下脚步，转过身，看着身后的天空，那一道美丽的长虹降临，转眼之下落在了身前十丈外，化作一个身穿紫色衣衫的女子。

    这女子很美，她的美，是王林这一生从未见过，比之那当年的周蕊，更胜数筹不止。

    不过，王林却没有恍惚，他看透了一切，追寻的是天地的道理，拥有自己的思想，在他看去，这女子美则美矣，但最终闭上双目时，葬土却是与寻常女子一样，没有区别。

    女子望着十丈外苍老的王林，望着他满头白，皱纹弥漫的脸，望着他那明亮透出睿智的双目，许久许久，低头轻轻欠身一拜。

    i，老人家，几十年前我曾见过你一次，今日第二次相遇，你可还记得么。”

    王林看着眼前这个女子，目透出思索，许久之后他微微一笑，摇头沙哑的开口。

    i，我忘了。”

    既然忘了，那便忘记好工老人家，我不知为何，看见你，总是觉得我们似乎在什么地方见过，不是这次，而是上一次看到时，我想知道，你叫什么名字？”那女子脸上露出笑容，轻声道。

    老夫王林。”王林神色平静，缓缓开口。

    王林？”那女子皱着眉头，仔细想了许久，迟疑的轻音。

    可是赵国大儒，王林？“

    正是老夫。”王林点头，目透出沧桑，深邃之下，仿若蕴含了天地。

    “应该是我记错了……“那女子想了很久，也没有想到为何会有那种让她熟悉，让她心痛如刺的根源，她深深的看了王林一眼，她不明白，为何自己看到了对方，那种刺痛的感觉比之当年还要剧烈无数，尤其是对方苍老的样子，更是让她在刺痛的同时，起了说不出的惘怅。

    “打扰了，告辞。“她轻叹，带着目的迷茫与够口的痛，转身，离去。

    不知姑娘芳名是？”王林轻声道。

    柳眉，眼眉的眉。”那女子脚步停下，转过头，美里的双眸下，嘴角露出一丝足以让人忤然心动的微笑，犹豫了一下后，她右手在储物袋上一拍，取出了一粒丹药。

    你年纪大了，此丹可以让你保持精力，你我相逢也算有缘，送你好了，再见。“柳眉放下丹药，脚下有云雾出现，随着那云雾其身飘起，那样子，很美。

    到底是前生，还是轮回，亦或者是梦……，还是这一切，什么都不是……柳眉，柳眉……梦的那一生，让我刺痛苏醒的女人……“王林望着丹药，他的心绪，隐藏的很好。

    许久，直至天边那女子的身影远去，王林径地抬头，用他此刻最大的力气，沙哑的嗓音，喊出了一句话。

    “柳眉，你要切记，不管是什么时候，或许是下一世，或许是一次轮回，或许是一场梦，不要再去认识一个叫做王林的修士！不要去认识他，不要去接触地……”

    柳眉已经走远，王林不知她是否听到，他喊出了全部力气，直至嗓子哑了，直至远处的长虹，再没了任何影子。