    

    
肖恩与比达尔登场时T能充沛，凯泽斯劳滕则是冲杀了大半场比赛有些兵疲马乏，而且两球领先勒沃库森令他们自以为死守便能够高枕无忧，但在心理上缺乏誓死捍卫球门的坚定意志。

    
勒沃库森C水般的攻势席卷向凯泽斯劳滕的防线，肖恩在锋线上等待机会，进攻推进上不需要他C心，对阵凯泽斯劳滕，勒沃库森的进攻创造能力还是足以对付的。

    
连续禁区外远S虽然总是与进球擦肩而过，但在比赛第76分钟时，巴内塔右路下底切入禁区内接应比达尔的传球将球横扫门前却制造了致命一击。

    
德尔迪约克在中路包抄速度不够，但足球滚到球门后点时肖恩飞铲而至，右脚足尖将球猛烈向前一点，足球折S后直飞球门左下角！

    
勒沃库森追回一球！

    
海因克斯在场边拍手鼓舞士气，凯泽斯劳滕则在此时惊醒过来，领先一球的不安心理反倒又占据上风，促使他们在比赛中略显紧张，防守时动作也变得粗野起来。

    
勒沃库森的攻势更加盛猛！

    
5分钟之后，肖恩在禁区前偏左地带接应到萨尔佩的传球后使用出iepover拉球变向后被对方后卫放倒在地。

    
主裁判立即鸣哨示意犯规，罗尔费斯C刀主罚这脚任意球制造门将扑救脱手，在禁区内补S的德尔迪约克一脚垫S将球送入球门内！

    
勒沃库森在客场2：2追平凯泽斯劳滕！

    
球场内的气氛已然变得十分火爆，凯泽斯劳滕球迷没想到勒沃库森在换人之后只通过不到20分钟便扳平了比分，起死回生！s3();

    
勒沃库森这边士气大振，没有丝毫松懈，攻势如疯如魔！

    
凯泽斯劳滕这边却只能苦苦支撑，在他们两球领先之后，精神上略微的放松令形势彻底落入勒沃库森掌控之下，他们虽然在比分上取得领先，但事实上场上形势依然是勒沃库森占据主导，因此在那个阶段自以为比赛十拿九稳犯下了致命错误！

    
当勒沃库森的进球一个接一个到来时，他们不但心态变得摇摆起来，连信心也逐渐被摧毁了！

    
他们在场上如同慌乱无措的孩子，只知道盲目的奔跑防守，解围，而勒沃库森却在比达尔与肖恩带动下表现得始终沉稳且强势！

    
比赛伤停补时阶段，当肖恩在边路内切杀入禁区内接应比达尔的传球之后，他被人直接从身后扑倒在地！

    
凯泽斯劳滕球员犯规，主裁判鸣哨示意点球！

    
对手的犯规显然很业余，这也看得出来他们早已心态爆炸！

    
肖恩亲自C刀主罚，全场回荡着来自凯泽斯劳滕球迷的嘘声，肖恩倒是置若罔闻，心神淡定明净，在主裁判吹哨之后，他助跑后没有特别发力，但确保打了一个刁钻的角度！

    
足球飞向了球门右上角，门将扑救预判错误，勒沃库森在客场3：2完成逆转！

    
肖恩在狂奔庆祝中带动客队球迷声嘶力竭地为他欢呼！

    
替补登场后打进两球，肖恩的进球效率堪称绝对恐怖！

    
海因克斯在场边也备受感染，高举双拳脸Se因为激动而变得异常红润。

    
凯泽斯劳特最后一波进攻没能制造出威胁，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，凯泽斯劳滕众将一脸失魂落魄。

    
勒沃库森众将却谈笑风生地离去，好似根本不曾经历过被淘汰边缘的险境！

    
海因克斯纵然也因逆转而激动，但这场比赛还是给他提了个醒。

    
伤愈复出后的黑尔莫斯暂时在场上更像是半个废人，实力与状态都有些惨不忍睹。

    
36岁的德贝尔与36岁的海P亚简直没有可比X，海P亚逐渐成为勒沃库森后防线上的定海神针，德贝尔却连一个替补的角Se都扮演不好，在勒沃库森阵中简直是滥竽充数。

    
倒是两名后防线上的球员，刚满21岁的施瓦布与即将24岁的辛基维茨令海因克斯很满意。

    
虽然比赛中丢了两个球，但两人在更多时间里狙击对手的反击还是比较成功，特别是在对手进球后的防守表现是逐渐提升，不会被对手同一种套路给再次打穿防线！

    
这种比赛最考验意志与心态，施瓦布与辛基维茨低开高走的表现却是应该加分的。

    
勒沃库森德国杯闯入第三轮，德国媒T并不意外，对勒沃库森险些Y沟翻船反倒是颇有微词，因为勒沃库森又没有欧战，若是本土杯赛再不提高重视早早出局，这并不是一件好事。

    
肖恩登陆德国两个月，他在勒沃库森已经打进了12个进球，状态火热红得发紫！s3();

    
周末勒沃库森要打一场地区德比战，与他们隔着一条林河的科隆是勒沃库森距离最近的德甲球队。

    
事实上德国足坛内的德比战，除了鲁尔区那打得天崩地裂的两支球队，多特蒙德与沙尔克04，其他球队都不存在特别充满仇恨的德比关系。

    
就连拜仁慕尼黑所参加所谓的国家德比，也是对手在不断变化，反正就是谁强，谁能在连续J年中挑战拜仁慕尼黑的霸主地位，那么谁就和拜仁慕尼黑形成了国家德比的关系。

    
勒沃库森厉兵秣马奔赴客场挑战科隆，纵然挂着德比头衔，却没有德比的火爆味道。

    
科隆在德甲中是彻头彻尾的小球队，队内头号球星是波多尔斯基，除此之外，剩下的也不过是过气球星，如马尼切这样昔日有过昙花一现辉煌的球星。

    
勒沃库森在科隆的主场反客为主，极尽压迫连续强攻之势，科隆面对德甲领头羊只能避其锋芒耐心地打防守反击攻势。

    
可惜波多尔斯基在前场缺少有效支援外加弗里德里希与海P亚状态出Se，令科隆队在比赛中J乎捞不着有威胁的S门机会。

    
勒沃库森这边进攻打得G净利落，却也因为科隆队严防死守而难以威胁到对手的球门。

    
比赛一度变得比较胶着。

    
肖恩在禁区外活动稍微还是比较有威胁的，但是屡次向禁区内突破都最终功亏一篑，要么被对手将球破坏，要么在禁区内传球或S门环境都不太好。

    
当比赛过了70分钟之后，连观众们都以为这场比赛会最终闷平收场时，比赛第74分钟，克罗斯在中场将球斜传右路，卡斯特罗助攻上来与赖纳茨进行撞墙配合后将球传中。

    
足球被科隆后卫在门前头球解围出来，但是顶出去的足球却落在了禁区外偏左地带。

    
任谁也想不到在这个地方肖恩X部卸球之后顺势拨球横切闪躲开前方上抢的对手，紧跟着一脚石破天惊的远S轰出！

    
足球如P弹般直挂球门死角！

    
全场球迷满目震撼！

    
勒沃库森球迷欣喜若狂，科隆球迷则失望不已。

    
肖恩张开双臂狂奔到客队球迷看台前庆祝，激情咆哮令他宛若所向披靡的战神！

    
“球进了！肖恩远S破门！这是肖恩连续德甲第七场比赛取得进球，同时这也是他德甲联赛的第10个进球！

    
海因克斯现在后悔吗？后悔吗？

    
他只要求肖恩打进25个进球，如果算上德国杯，肖恩在10月还没到的时候就已经打进了13个进球！

    
完成了他要求任务的一半！

    
照这个速度，肖恩完全可能在联赛半程结束时就完成海因克斯对他要求的成绩单！s3();

    
或许海因克斯应该重新与肖恩约定，将这个数字再提升10个！

    
肖恩真是一位无所不能的前锋，他能够在禁区内抢点S门，能够个人突破创造机会进球，还有一脚远S！

    
这样的前锋拜仁慕尼黑居然没有拿下，让勒沃库森捡了个大便宜！”

    
勒沃库森取得比分领先之后，海因克斯见好就收，科隆整场比赛的防守都做的很出Se，这也是科隆的特点，打比自己强的对手往往都会顽强抵抗，若非肖恩的一脚远S改写比分的话，可能两队真就互J白卷收场了。

    
这个时候若是得寸进尺，说不定就空欢喜一场了。

    
勒沃库森调兵遣将进行转入防守，科隆进攻实力不强，难以对勒沃库森制造出实质X威胁。

    
最终勒沃库森凭借肖恩的远S破门在客场1：0绝杀科隆！

    
赢下了这场名不副实的德比战。

    
赛后海因克斯在接受采访时对肖恩赞不绝口。

    
“一位20岁的球员能够在比赛中表现出如此强大的统治力令人感到惊讶，肖恩不是一场比赛表现出Se，他是从加盟之后便延续着强势的状态，结合他上赛季在法甲的状态，他的上升趋势非常明显！

    
我相信他有一天会成为金球奖的热门人选，因为他的自律，他对足球的态度，还有他的天赋决定了他的成就会是非凡的。

    
我很高兴勒沃库森拥有这样的球员，但我不希望球队过度依赖肖恩，我们同样有基斯林，克罗斯，比达尔，德尔迪约克等等他们这些优秀的球员，他们应该在比赛中也表现出更高的水准，这样勒沃库森才真正算得上是强队！

    
若是只是将希望压在肖恩身上，那么勒沃库森实际上是脆弱的！”

    
海因克斯这番话既是表扬肖恩，也是给球队施加压力，一直给球队减压的海因克斯突然要给球队施压，这种压力是良X的，会激发其他球员更强的进取心！

    
勒沃库森豪取新赛季德甲七连胜！

