    双方你追我赶、计谋百出、战术频发的战斗过程，姑且可以略过不提。

    虽然也算得上是精彩，可毕竟都只是十几级的角色，并没有太多的技能可以发挥。

    所以除了战斗小队成员源于现实的战术配合，以及“无名者”团队中少数精英巧妙利用游戏规则的阴谋诡计，还值得一提之外，其余的战斗场面基本上都可以用菜鸡互啄或者街头斗殴来形容。

    最终，双方因为核心战力伤亡殆尽，剩余零散人员无力再战从而偃旗息鼓。

    可双方都没有发现的是，在他们斗智斗勇激战正酣的时候。

    身边始终有一道幽灵般的无形身影，全程忽隐忽现、如影随形的旁观着他们的战斗。

    这道身影与一般玩家角色，没有穿戴装备时的形象一般无二，只不过像一只隐形的鬼魂般现场没有任何人能够发现它。

    甚至有激烈战斗中的玩家，直接向站在战场中的它撞了过去，也只会从它的身体中穿透过去，就好像穿透了一道无形无质的影子一样。

    “幽灵”全程旁观了幻境战队和无名者团队的战斗，直到尘埃落定后才悄无声息的骤然消失。

    它的闪烁着出现在“玛法大陆”的各个角落，甚至还饶有兴趣的在赵千羿和主角小队的身边，停留、跟随了好一会儿。

    “还真是稚嫩啊……”

    “没想到直接‘回档’到了‘第一阶段’开始的时候……”

    “幽灵”看着在主角小队中指挥若定的赵千羿，突然冒出一句颇为感叹的话语：“虽然和我预想的情况不太一样，不过也好！”

    “好像我还得先有一个合理的身份……”

    “幽灵”低头看了看自己光着膀子的角色形象，一挥手身上便出现了一套黑金相间，笼罩在一层氤氲神光之中的华丽铠甲，犹豫了一下：“是不是太高调了？”

    又一挥手，神光铠甲背后伸展开来一双，由抽象的金色巨龙虚影构成的巨大翅膀，并且一条由光芒构成的微型神龙，环绕着他周身不断盘旋游走。

    “幽灵”这才满意的点了点头，身上浮现出了一个角色ID：GM01

    “让我康康……才一百多颗幻境种子？”

    “这进度也太慢了，需要加大力度啊……先改个版吧！”

    “幽灵”GM01伸手拨弄着面前的空气，似乎是在查看着什么，操作了好一会后露出一丝笑容：“那么开始吧！”

    下一刻，游戏内所有玩家面前，都刷新出了三道红色字体的醒目系统公告：“本服务器将在5分钟后停机维护，预计时间……请在安全区域下线，以免造成不必要的……”

    “停机维护？”

    无论是赵千羿、老烟枪，还是主角小队的疯狂枷凌他们，都为之错愕。

    “正好，万羽老大！”

    “我们实在是熬不住了，今天先到这吧？”

    疯狂枷凌向赵千羿叫苦道：“我们要下啦！”

    赵千羿算了算，主角小队的众人已经连续“在线”将近二十个小时。

    看了一眼自己的属性面板上，还差一点点就到28级的经验百分比，赵千羿只好无奈的道：“好吧，那回城吧！”

    说着众人先后使用了回城卷，唰唰返回了盟重土城的安全区。

    看着主角小队一行的身影消失后，赵千羿扭头迅速对老烟枪道：“赶快把你身上的装备脱下来交易给我，还有你必备的各种消耗品！”

    “啊？你要干嘛？”

    老烟枪有些舍不得的摸了摸身上的装备。

    “少废话！快点的！”

    赵千羿也懒得解释，带着他迅速跑到药店，粗暴的命令道：“赶紧给我超药！”

    不明白他想干什么的老烟枪也只好照做，谁让他这个“老玩家”在队伍里没啥含金量呢。

    现如今这一身等级、装备、技能，可都是靠抱人家“万羽”的大腿得来的，难道还担心装备被黑不成？

    两人堪堪将赵千羿的背包塞满，就眼前一黑回到了现实里。

    赵千羿一个病中梦死惊坐起，猛的从老房子空荡荡的床板上，直挺挺的坐了起来。

    先张望了一下四周确认自己在那之后，才有些错愕的自言自语：“游戏里‘服务器重启’，我们这些‘外来者’居然也会被踢出来？”

    赵千羿打开了背包和装备面板，想看看自己的猜测是否正确。

    发现果然跟上一次回到现实的时候一样，他这具“游戏角色躯体”成功的将游戏中的装备和背包中的物品携带了出来。

    而奇怪的是，老烟枪他们这些“外来者”，除了本身所获得的等级、属性、技能之外，却不能像他这样从游戏中带出任何的物品。

    虽然有些不解为什么会出现这种情况，但是赵千羿也知道自己能从游戏中带出物品，意味着什么好处。

    先清点了一下背包里携带出来的物品：

    一套道士22级套装（祈祷头盔、灵魂战衣、降魔、竹笛、道士手镯、道德戒指），再加上黄/灰药粉、护身符两沓；

    超级魔法药26捆、超级金创药2捆、太阳水3瓶、随机传送卷、地牢逃脱卷、回城卷各一。

    再就是他自己身上的一套25级法师装备：祈祷头盔、魔法长袍、极品海魂、放大镜、黑檀手镯、魅力戒指；

    作为一个法师职业，包里制药有药，心里自然不慌。

    看着背包里满满当当的二十多捆超级魔法药，赵千羿心里充满了安全感。

    可就在他准备关掉背包面板的时候，突然发现背包里的金币栏下多出了一行，名为“镜界幻晶：131260”的数值栏。

    “停机维护的时候，难道还进行了版本更新？”

    赵千羿不由错愕：“可‘镜界幻晶’又是什么鬼东西？”

    身为一名骨灰级老玩家，又是一名深入研究过大量《玛法传说》资料的网游文作者。

    赵千羿自然能够肯定，无论是当初的《玛法传说》游戏里，还是他的《法爷传说》小说里，都绝对没有出现过这种怎么看都像是私服自创道具的玩意！

