    茉莉升了官，这是好事。

    不过眼前还来不及庆祝，在牛三生吃饱之后，就被带到了七号坑中，江夏刚过来，就看到几个精赤着上半身的修士，正抡着矿锄，在那里哐哐哐的敲着石头。

    旁边有苏几个战士，手里端着枪，在监督他们。

    这些修士之前受了伤。

    有几个受了重伤的，被丢在凤山街里监禁，这几个轻伤员，被苏用高分子治疗夜愈合伤口后，就被扒光身体，丢在这里挖矿。

    真是奇耻大辱！

    不仅被剥光衣服，还要来干这些凡人才干的活，这是身体和生理上的双重折磨。

    这伙修士见江夏过来，一个个眼中喷火，恨不得上来咬下几块肉，但周边黑洞洞的枪口指着，他们也是没办法做这些。

    这种火器的威力，他们之前已看的清楚。

    就自己这么点微末修行，确实不是这伙悍匪的对手。

    而且身上的各种法器，传讯用的符纸符石都被搜刮干净，连报信都做不到，只能在这里做苦工，等宗门察觉不妙，再赶来救人。

    他们倒是有信心。

    自家师长都是有修行的人，比他们更擅长斗法战斗，这伙胆大包天的凡人竟然敢囚禁修士。

    等到师长一来，必把他们挫骨扬灰！

    江夏甚至不需要问，只看这些修士的眼神，就知道他们心里想的是什么。

    但他并不在乎。

    只要石榴还在凤山，这伙修士就不敢明火执仗的杀上门来，当初请神秘的鸦先生留下石榴一条命，果然是个最正确的选择。

    说起鸦先生，自己好像还能从他那里再得一样东西呢。

    最近有点忙，都把这事忘了，也不知道鸦先生现在在哪里巡游？

    实力啊！

    江夏叹了口气，若是自己有鸦先生那样莫测的实力，哪里还需要和如意坊在这穷乡僻壤斗心勾角？

    直接平推就完了。

    “来，挖一个我看看。”

    江夏带着牛三生走到矿坑另一处，丢了把矿锄给他，又指了指脚边放着的几个被采下来的灵石簇。

    罗格手臂义体里，弹出一个小型的录像机。

    而茉莉则瞪大眼睛，将自己芯片的记录功能开启，又打开了芯片的能量探测模式，打算好好观摩一下，这灵矿到底是怎么个挖法。

    牛三生倒也不怯。

    挖矿，他很熟了。

    大步上前，将那灵矿簇摆在石头上，然后深吸了一口气，并不先去敲打，而是用左手抚摸灵矿表面。

    “咦？”

    旁观的江夏三人，顿时发出了同样的疑惑声。

    他们都能看到，随着牛三生抚摸灵矿表面，一股股云雾一样的气体，带着微光，从矿中逸散出。

    又缠绕在牛三生手指上，最后卷在矿镐。

    这个过程持续了十几秒，等到矿镐上的微光气体缠绕到一定浓度时，牛三生便举起矿镐，如寻常矿工挖矿一样。

    哐哐哐的，毫无技术含量的猛砸了好几次。

    就像是之前用冲击钻，去钻这灵石簇的样子，但这一次，遭受外部巨力打击的灵石簇却没有像之前那样爆开。

    相反，它就像是一下子提升了韧性，任由矿镐砸下，十几次后，便产生裂痕。

    “砰”

    一声闷响，那灵石簇爆裂开，冲击波打在牛三生身上，把这铁憨憨打退好几步，却又稳稳站立在原地。

    他丢下矿镐，伸手在眼前烟雾翻腾的石头上拨了拨，最后献宝一样，拿出一块支离破碎的灵石，双手的递给了江夏。

    后者接在手中，放在眼前看了看。

    这确实是灵石了。

    但和普通的灵石不一样。

    牛三生敲下来这块，内部满是碎玻璃一样的残渣，看上去像是残次品，他又向灵石簇那边看去。

    人头大小的灵石簇，这会已经爆炸开，满地都是如之前一样的灵石碎片，这么大一块灵石簇，本该能采出十多块灵石的。

    但在牛三生这铁憨憨的操作下，竟只采出了这么一块质地很垃圾的劣质灵石。

    百分之九十的灵石，就这么被浪费掉了。

    难怪如意坊放弃他。

    自己若是如意坊的管事，也会把牛三生放弃掉，这样惊人的浪费，是任何一个组织都承受不了的。

    “他们为什么没杀他？”

    罗格疑惑的问到：

    “他确实掌握了这种技术，虽然还不如不掌握呢，半吊子都说不上，但按照如意坊的行事方法，牛三生不堪用，又知道了秘密。

    就该杀了，永绝后患。”

    “他们不敢杀。”

    江夏将手中的劣质灵石抛了抛，又伸手在憨笑的牛三生胸口捶了捶，这才说到：

    “这货是个修士。

    虽然落魄，但货真价实。

    按石榴的说法，这附近可是有桃符院的香火城隍在，修士之死，瞒不过它们的监控，而且我怀疑憨憨可能有点来历...

    如意坊不敢担上私杀修士的罪名。

    便只能任他在凤山街厮混，但就他这个脑子，如意坊不说，又有谁能猜到，他的真正身份呢？”

    说完，江夏扭头看向若有所思的茉莉，问到：

    “有想法了吗？”

    “嗯，有点。”

    茉莉揉了揉额头，有些不敢确定的说：

    “刚才牛三生采矿的时候，他身体里有股特殊的能量和灵矿融合在一起，也是有这股能量平衡，才让灵矿中的能量，在遭受重击的时候没有失控。

    这应该就是修士们说的‘灵气’。

    怪不得如意坊要用秘法培养，这些矿工，都是能沟通灵气的，他们已经算是半个修士了。”

    “有办法模仿吗？”

    江夏又问了句，茉莉抿了抿嘴，看了一眼同样若有所思的罗格，说：

    “喂，黑狐狸，你说，这是不是能量的同振啊？”

    “有点像。”

    罗格摩挲着胡子拉碴的下巴，说：

    “看着是在用矿镐敲，实际上起作用的，是两股能量的融合与振动，让灵石从内部碎裂开。

    如果我猜的不错，这矿镐，其实也是掩人耳目用的。

    那些老矿工，不用矿镐，就用手指也能切开灵石。”

    “试一试！”

    江夏又拿起另一块灵石簇，放在石头上，对牛三生说：

    “再挖一次，不用镐头，用手指。”

    “啊？”

    牛三生露出疑惑的表情，他有些茫然的说：

    “但他们，教的是...”

    “按我说的来！如果做好了，明天给你加餐。”

    江夏这会，已经娴熟掌握了和牛三生交流的办法。

    一听到加餐，牛三生立刻满脸憨笑。

    上前再次重复之前的步骤，不用矿镐，就用缠绕着灵气的手指去敲灵石簇，十几次敲击后，随着一声爆裂，之前一幕再次发生。

    不过这一次，牛三生运气很好，灵石簇并没有碎裂成渣，从其中采出了三块灵石，完全是超水平发挥。

    他一脸憨笑，捧着三块灵石给江夏，眼中尽是期待明日的加餐。

    而旁边三人，这会已印证了猜想。

    茉莉跳起来，对江夏说：

    “老板，我有想法了！

    既然确定是能量共振，那把脉冲步枪改造一下，做成连续脉冲器，再测试灵石内部的能量频率，就能切开灵石了。”

    “得几天？”

    江夏问到，茉莉想了想，竖起两根手指，说：

    “如果有苏他们帮忙的话，两天差不多。”

    “做吧，越快越好。”

    江夏露出一抹笑容，鼓励的在茉莉肩膀拍了拍，说：

    “你才是我需要的卧龙凤雏，今年的最佳员工，非你莫属了，加油干吧。”

    “嗯！”

    茉莉仰着头，应了一声。

    虽然最佳员工什么的，都是虚名，但在江夏手下干活，茉莉却干劲满满，完全没有在永生会那边时的枯燥无聊。

    她喜欢这工作，究其原因，大概是除了安全之外，还有股之前从未有过的成就感。

    自己脑海中的知识，终于有了用武之地。

    而不是原来那样，被当成会活动的，随时可以被代替的机床。

    “探索与创造，永远是科学家们最大的快乐。”

    罗格看着这一幕，心头浮现出祖父曾告诉他的一句话。

    他之前还未有过感慨，但现在，看到茉莉的样子，他对祖父的这句话的理解，更深一层。

    他又看了一眼笑容满面的江夏。

    这个人，懂得物尽其用，又能给下属用武之地，是个好老板，也是个好战士。至于好商人嘛，现在还看不出。

    不过他即将和本地最大的执政官进行一次交易，或许从结果就能看出，他是否如他所说，有好商人的潜质。

    江夏如今已是合作伙伴，他越是精明有潜力，对黑手会绝无坏处。

    ---

    两天之后的清晨，还是在七号坑中。

    赤红着眼睛的茉莉，眼下已有黑眼圈，看得出来是熬了夜，在她身前的石台上，摆着一颗刚挖出的灵石簇，还是人头大小，如水晶生长。

    在她旁边，苏手里提着一个古怪的装置。

    这是一把标准型脉冲步枪，有穿透，震荡，击晕，群发四个模式，但现在发射器之类的都被拆掉。

    只留下电池组和脉冲发生器的探针，扳机模块也被拆下，用电线连接在外部，被苏扣在手里，还增添了限流器和稳流装置，又做了些其他改装。

    从外形上，已经不再保留枪械的样子，被做成了可以长时间发射脉冲射线的发生器，还有几个支架撑在四边。

    “第十三次测试。”

    茉莉打了个哈欠，对苏说：

    “四次频率微调修正已经完成了，成不成就看这一把，你操作的时候，慢一点，稳一点。”

    苏没有回答。

    沉默的年轻人用眼神示意她可以开始了。

    茉莉揉了揉眼睛，将那灵石簇摆在脉冲探针下方，微调了一下位置，做了个OK的动作，苏便按动扳机。

    下一瞬，三分叉的探针开始按照固定频率旋转，一道红色的脉冲射线射出，正打在灵石簇表面。

    茉莉死死的瞪着手里的小平板，看着波段频率，慢慢和灵石内部的能量震动频率靠近，融合，然后产生共振效应。

    “加大力度！”

    她喊了句，苏将扳机再次下压，细细的光束顿时膨胀一圈，还发出了咔咔作响的声音，像是脚踩碎玻璃的声效。

    “稳住！灵石表皮开始融化了！稳住！”

    茉莉带上护目镜，瞪大眼睛，看着红色光束一点一点的洞穿灵石簇，这个过程是最危险的。

    之前的尝试，都在这一步失败。

    灵石看着稳定，其实内部一直有能量滚动，稍有不慎就会引发失控。

    但这一次，经过茉莉小心的调整求证，情况朝着好的方向发展，在两人密切的关注下，五秒之后，脉冲光线彻底刺穿灵石。

    茉莉打了个手势，苏便伸出右手。

    很稳定的将支架上的脉冲发生器向前推动，一毫米一毫米的推，那红色的光束就如激光刀，将灵石簇切割开。

    如此反复数次后，茉莉摘下脸上的护目镜，苏也关掉扳机，将脉冲器拿开。

    两人眼前的石头上，带着微光的烟雾缭绕，煞是漂亮，而在那烟雾之中，被整整齐齐切成十二块的灵石，正闪耀着温润的光。

    被切割的边缘还有正在冷却的外皮，内部的能量却并未失控。

    “好耶！成了！”

    茉莉激动的跳起来，朝着苏挥出手，想要击掌，但苏还是一副冷酷的样子，让茉莉撇了撇嘴。

    下一瞬，苏却突然伸出手，在茉莉的手上拍了拍。

    这个动作让茉莉愣了一下，但随后也看到了苏嘴角一闪而逝的笑容，和他眼中的放松。

    他也在喜悦呢。

    “嘿嘿”

    女孩不理这些，她拿起一块布，将灵石包起来，对苏一扬手，说：

    “走，给老板报喜去！”

