    以管仲的能力来说，三个月能把海宁城变成繁华之地是绝无问题的。

    之所以说要立下军令状，是为了表达对秦时这个主公的敬佩，也是表达一种态度。

    他管仲为主公大业必定竭尽全力，虽死不悔。

    第二天，管仲带着几个心腹助手急匆匆的赶往海宁城。

    上任第一件事就是大兴土木，管仲不但把海宁城内居民召集起来，连城外的村民也全部征调过来。

    在刚刚占领的城市搞这么大规模的劳役是很危险的，一个不好就会变成暴动。

    但是架不住管仲手上有钱，不仅有钱还有大量的粮食。

    海宁城缺少农田，粮食价格也比别处要高。

    而且海宁城的百姓比别的地方更加穷，光看城内的破烂茅草窝棚就能知道他们穷成什么样了。

    管仲下达了征集劳役的命令，同时还宣布，每一个劳力每天可获得五单位的粮食，完工后每人还可领取一百单位粮食。

    一时间应者云集，大量的百姓迅速聚集到了海宁城。

    破败的豆腐渣城墙被整个推倒了，大量的青砖、条石被运到海宁城，作为城墙的材料堆积起来。

    整个城墙加高加宽，同时修建了十六个箭塔，每个箭塔上都放置了鲁班改良过的床弩。

    护城河也重新被疏浚，引入了旁边的河水。

    海宁城内的茅草窝棚被全部拆除，经过合理规划，用砖石修筑好了崭新的民宅。

    之前私搭乱建根本就没人管，搞得城内一片乱七八糟，连条正经街道都没有。

    不仅改善了居住条件和卫生环境，还空出了大量的土地。

    经过管仲的布置，海宁城内修筑了六纵六横，共计十二条平整的石板路。

    划分了居民区、行政区、商业区等几个区域。

    大量的商铺、茶楼、酒店等商业设施很快就开张营业了，只是目前生意还很冷清。

    不过管仲相信，要不了几个月，这些商业设施就会人满为患了，日进斗金了。

    除了修建各种设施以外，管仲把主要精力还是放在了海边的盐田上边。

    他按照秦时传授的方法，一口气开辟了十二个盐场。

    每个盐场有一百亩盐田，每亩有五个盐工照料。

    盐田都在平坦的沿海荒滩上，建成一个个方形池，叫做滩池。

    由上而下逐个挖低，形成落差，上下池之间开有池门，用以向下流水。

    底池下筑坨台，俗称盐坨，以备储盐。

    滩池周围挖二面或三面大沟，俗称盐沟，以备纳潮储水。

    向海一面的沟堤，开一水门，设闸以备启闭。其外再开一“潮沟”，直通于海，用以引潮入沟，备盐沟纳潮用。

    白天退潮后，盐工们使用工具把盐田内的富含盐分的泥土翻起，在阳光下暴晒，待水分蒸发、泥土半干时，海水中的盐分便留在了泥土中。这一道工序将延续2天，使盐田内泥土的含盐量达到饱和。

    每块盐田由晒泥池和过滤池两大部分组成。盐泥暴晒以后，将晒好的盐泥运到过滤池，还要将进至盐泥池的盐泥踩实。

    在经过底部铺满草席竹片的滤池，过滤出来的水从盐池流入另一侧的池里就是卤水了。

    最后，盐工将已达到足够浓度的卤水用木桶运送并浇灌在特制盐槽盆内，利用烈日进行暴晒。

    晒盐一般从上午10~11时开始，晒制到下午5~6时即可收盐。

    用半弯的铁片把显现结晶、稍呈白花、液晶态的盐晶刮集起来，并用小竹斗把每槽的盐巴收集起来后倒入大竹筐中，放置于阴凉干燥的地方即可。

    这一亩盐田每天可产粗盐十单位，一个盐场每天一千单位。

    用晒盐法施行一周后，管仲见此法没有什么纰漏，立刻全面推广，将盐场扩充为一百个。

    上万亩盐田每月产量高达三百万单位，是之前产量的整整十倍。

    若不是盐工人手不足，管仲能将整个海岸线都变成盐田。

    为此他开出了高价，盐工每月可获得30金币的报酬。

    30金币可以购买一百单位粮食，是十足的高薪了。

    一时间，海宁城所属的百姓踊跃报名，几乎男女老少齐上阵。

    要不是管仲限制了招牌，恐怕海宁城连种田的人都不够了。

    为此，管仲还专门向秦时上奏，请求主公调派迁移一些百姓过去，充实海宁城人口。

    这个要求让秦时十分为难，若是管仲找他要钱要兵要粮食，他毫不犹豫的就会满足。

    想要百姓？

    那是门也没有啊。

    他下辖三个城，只有安义城是满员的，天赐城只有五万人，下面村镇一个都还没有。

    秦时最近光发愁如何招募流民，把天赐城下面村镇给搭建起来。

    他不把海宁城的人弄过来已经是对管仲最大的支持了。

    商鞅最近忙的要吐血，他费了半天劲才招募到了三千人，连塞牙缝都做不到。

    秦时有些疑惑，“为什么流民这么少了？我记得之前流民满地跑啊？”

    “最近所有的领主都在招募流民，甚至有人直接明抢了！”商鞅叹了一口气，十分郁闷的说道，“咱们这边太偏僻，还没等流民到这里就已经被人截揍了。”

    以前流民到处都是，只可惜领地太小装不下。

    现在领地扩大了，流民又不够了。

    世事难料啊。

