    不得不说，武则天离开皇宫的心情确实十分迫切。

    几乎就在李简答应她的一个时辰之后，她就已经收拾好细软离开了皇宫。

    当然，在这之前，李简也让傲天从军中挑选了四个身手不凡的士兵贴身保护武则天，这四个士兵，都掌握着一身的好武艺。

    李简试了一下，这些人，至少能够在他手里走上十招。

    而以李简目前的实力来说，能够在他手里走上十招的，普天之下应该也没有多少人能够伤的了他们了。

    此刻，傲天站在李简面前，颇为有些诧异的道：“帝王，让一位公主独自离开皇宫去游历天下，这在历史上还是从来没有发生过的事情，真的合适吗？”

    李简苦笑：“那就从我这一代开了个先河。”

    傲天还想说什么。

    但李简已经打断他的话：“泽天公主强烈要求的事情，本帝总不能强行将她留下来，她的脾气你也知道，犟得很，其实本帝也不愿她离开皇宫，可没办法。”

    傲天这才露出一丝郁闷的神色。

    “帝王这话挺有道理，有的时候，这些女人确实很难缠。”

    “哦？你还懂女人？”

    看着傲天，李简微微一笑：“你如今贵为大唐领导人，统领大唐一切事务，可以说也算一方诸侯，位高权重了，可你身边却始终没有一个女人陪伴，难道……就不觉得孤单寂寞？”

    傲天讪讪一笑：“臣整天忙碌着各种大小事务，又哪来的心思和精力考虑这些呢？”

    李简笑笑：“婚姻大事，难道就不重要了？这样吧，我回头跟镇国母说说，让她找个合适的背景干净的女子，将其许配给你。”

    “帝王，大可不必。”

    傲天愈发不好意思起来。

    李简沉声道：“这是命令！”

    “好吧……”

    傲天嘴角抽搐，这帝王，怎的还管他成不成亲了？

    五天时间眨眼即逝。

    与此同时，在轩辕国。

    李世民这边。

    经过一番调查之后，李世民也知道了突厥反叛军的秘密。

    跟李简当时在朝堂上的情况一样，当李泰以及龙田元奎，还有其他一众皇子知道丹药的存在后，顷刻间便陷入极度的狂喜之中。

    李泰略显激动地道：“没想到这突厥反叛军，竟然还能得此机缘，父皇，这件事对于我们轩辕国来说，乃千载难逢的绝世良机啊！”

    “咱们轩辕国向来缺兵，以至于我们在很多事情上都显得很束手束脚，现在好了，一旦得到这种神秘丹药，我们军队的战力，可能就超越龙国了！”

    龙田和元奎亦对突厥反叛军所拥有的丹药充满了向往，吃下一颗，就能够让士兵们各个都能拥有以一当百的力量。

    这是什么概念？

    基本上不用多说，所有人都知道这到底意味着什么。

    场上，李恪还有其他皇子们，也纷纷向李世民进谏。

    希望李世民能够尽快与突厥反叛军联络，最好能够与他们达成合作关系，如此一来，便能够从突厥反叛军的手里得到他们心心念念的丹药了。

    “只要我们能够得到丹药，那不管龙国派出何等的武将来，何等的兵力来，我们都能够横扫一切！”

    众人神情亢奋，全都把目光落在李世民身上。

    可李世民，却眉头紧锁。

    一直在思索着。

    其实，他也为丹药而心动，但不知道为什么，总感觉这丹药似乎有什么不为人知的问题，不然的话，世上真有这么好的事情吗？

    李世民并不蠢。

    相反一直都很精明。

    他知道一般看起来天上掉馅饼的事情，基本上往往都需要付出一些你所不知道的代价。

    也因此，在众人都对丹药抱有极大热情的时候，李世民却并不对这种丹药有太多的期待，至少在搞清楚所有的效果之前，他不会轻易在丹药上花费心思。

    而就在李世民思索着该如何回复众多属下的时候，突然之间，门外陡然传来一道道惊慌失措的声音。

    “李简，李简出现在了天空上！”

    “什么？”

    现在还在屋内的众人，闻言立刻脸色全都变了。

    如果只有一个人说看到了李简，那他可能眼花了，但外边所有的护卫都异口同声的大喊，那肯定就是真的了。

    几乎下意识的，李世民直接就打断了心中所有的遐想，以最快的速度一个箭步离开了房间，来到院子里。

    紧接着，果然看到了李简正坐着天狼虎，漂浮在高空之上。

    “李简！你想干什么？”

    见到李简，李世民脸色赫然变得极为难看，难以想象，竟然在轩辕国上空发现了李简！

    难道，李简想要亲自来对付他？

    而李泰龙田等人，大概也意识到了这一点，因此立刻将附近所有的护卫全都找来，将李世民包了个里三层外三层，连一只苍蝇都很难挤进去。

    “呵呵，李世民，看到我来了你轩辕国，是不是很紧张？”

    天空上，李简的声音略带几分嘲弄，好笑的看着底下气急败坏，如临大敌的李世民。

    李世民神色一滞，指着李简骂道：“想要刺杀朕，你以为你能办到吗？”

    李简撇撇嘴。

    若他的神技没有被剥夺的话，只要激活毒华佗神技，或者神将赵子龙神技，他现在倒真可以直接杀下去，甚至将整个轩辕国直接覆灭，都不在话下。

    可现在，他虽然保留了肉体的力量，但想要一人横扫一座国家，确实很难办到。

    不过，关键李世民不知道这一点。

    他想了想，仍然决定吓一吓他，于是一脸冷漠的俯瞰着李世民：“李世民，你在我眼里，便如盘中餐，我若想杀你，你觉得你身边这些虾兵蟹将，真能保你周全？”

    “你！”

    李世民一时胆寒。

    一种莫名的寒意从背后猛地升起。

    没错，他曾经确实见过李简的可怕，所以知道，李简此人的实力十分凶狠，哪怕他现在已经被众人保护的严严实实，但只要李简愿意动手，也能如入无人之境，夺他项上人头……

