    “......香料怎么调，那单子都是提前写好给我们的，所以根本不是我们自己会调......”传话的丫头也只模模糊糊听到这几句，进去就见着面色不大好的世子福晋端坐在椅子上，下头跪着几个不知名的人。

    “福晋请您过去一趟。”

    兆佳氏还不及收起面上的不满，语气也不大好：“叫我什么事？”

    “奴婢也不清楚。”

    兆佳氏并不情愿，管家这么久了，连病歪歪的康亲王福晋也不太看在眼里，她勉强起身：“我换了衣裳就过去。”

    康亲王福晋依在榻上模模糊糊的睡了小半响，才见的打扮的如同神仙妃子般光彩照人的兆佳氏缓缓的走了进来，她冷笑了一声：“你到是难请。”

    兆佳氏面上露着惶恐，语气却很平缓，捏着帕子沾着额头并不存在的汗：“实在是家里的琐事太多，办了这个要紧的又有另外一个要紧的，总难抽开身子的。”

    康亲王福晋嘲讽的道：“忙？忙着查封皇子福晋的香料铺子？”

    兆佳氏一怔：“额娘说的这话我就不懂了？”

    “不懂？不懂就敢拿着文儿的帖子叫巡城兵马司抓人封铺子？你前脚抓人，四福晋后脚就叫人给我送了天香阁的香料过来，你到是好威风！”

    兆佳氏的面色变了变，眼神闪烁的道：“不过是一个寻常的香料铺子，因想着会调香，所以想将调香的人要过来为额娘调些好用的东西.......”

    康亲王福晋微眯了眯眼：“你的意思，都是因为我？我可消受不起！”

    “不是，媳妇不是这个意思！”

    康亲王福晋并不耐烦跟兆佳氏多说：“赶紧先放人，银子好话都赔补上！”又哼了一声道：“在给你说一句，只怕你找的那个会调香的人就是四福晋，闯下了这么大的祸事，你难道要灭了康亲王府！”

    如果越承认自己的错误，越要被打落在泥里，错误已然铸成，自己的损失却要减到最少，兆佳氏强撑着道：“您何必吓唬我，咱们府上难道还会怕一个光头阿哥.......”

    不及兆佳氏说完，康亲王福晋就啐了一口：“无知的蠢妇！也敢说四阿哥是个光头阿哥？郭世隆的案子是怎么结的？四阿哥那也是个厉害角色，满京城没一个人敢动郭世隆，他硬把这骨头啃了下来，听说四阿哥一向看重四福晋，惹恼了四阿哥，别说一个世子就是个亲王他也未必害怕！”

    兆佳氏再不敢多说，越缩越小，前所未有的势弱，康亲王福晋心里的痛快一闪而过，面色越发严厉：“以前是我看错了你，还当你是个能耐的，现在看你只是个妄自尊大的蠢货，以后这府里的事情在不敢叫你管了！”

    兆佳氏猛的瞪大了眼：“您怎么能？怎么能为了这事情就夺了我的管家权？在说除过我谁又能管？”

    康亲王福晋鄙夷的道：“你把自己看的太重要了，这府里除过你能人皆是，明儿就叫老二媳妇开始接手。”

    康亲王福晋不等兆佳氏再多说，就将身边的个丫头点了出来：“你嫁进门两年一直无所出，康亲王府对你也仁至义尽了，以后就叫杜鹃跟着一起侍候文儿，早早的为王府开枝散叶。”

    兆佳氏知道康亲王福晋是在借题发挥，就是要狠狠的打压她，但她偏偏又犯了这样的大错，根本没法还手，因为后头的事情最终还要靠康亲王福晋来解决善后，她出了屋子只觉得脚下都有些虚浮，她心里发狠的想，老太婆也就几年活头了，她倒要看看谁能熬过谁！

    康亲王知道后，将儿子叫到跟前骂了一顿，烦躁的在康亲王福晋跟前坐立难安：“怎么好好的到得罪了四福晋，这下怎么好？”

    康亲王福晋叹气道：“不免要我这病秧子出去走一遭跟四福晋好好谈谈，四福晋只是叫人送香料，隐晦的点了出来，想来未必是想跟咱们府上闹僵，好好说说，未必就解决不了。”

    康亲王也叹了一口气：“也罢，就只能这样了。”

    康亲王世子很少在兆佳氏面前硬气起来，今儿被康亲王因为兆佳氏骂了一顿，兆佳氏又自觉理亏，康亲王世子终于翻身吼了兆佳氏，并且夜里就宿在了杜鹃的屋子，康亲王府的风仿佛一夜之间就变了，聪明的下人立时就嗅了出来.......

    大军出征在外，京城里少了多半的男丁，但这却并不影响那拉府上长孙的满月宴，权珮进门觉罗氏自己迎了出来挽着女儿的手向里走：“......难得回来一趟，到处走动走动.......”

    鲜少进京的王姨妈也因为姨夫调进了京城做官也带着一家大小进京，家里乱她便带着女儿住在了那拉府上陪着觉罗氏，见到权珮笑着道：“出京那会才是个八九岁的小丫头，一晃眼就成了皇子福晋，姨妈都快不敢认了。”又叫九岁的女儿娟颜给权珮请安：“苏州那小地方生的，不比京城，没见过大世面，福晋别笑话。”

    王姨妈同觉罗氏长的相似，脸盘圆润眉目修长，娟颜到同权珮有几分相像，也是一般唇红齿白的漂亮，又透着伶俐打扮的也漂亮新颖，十分讨人喜欢，同站在一旁的如意比，实在是强了很多，如意大抵也能觉察出几分，对上娟颜的目光，笑意就勉强了几分。

    进来的女客中带着不少小姑娘，如意本是想作为主人带着这几位姑娘出去，觉罗氏却点了娟颜：“娟颜，同你们姐妹出去玩！”

    如意面上的笑意几乎挂不住，到底娟颜有眼色挽着如意的胳膊，带着几个姑娘往外走，才让如意不至于太尴尬。

    觉罗氏瞧见，就同王姨妈和权珮感慨：“娟颜厚道。”

    王姨妈掩嘴笑：“她是家里最小的，养的不知事。”

    姨夫王润年是从二品的苏州巡抚，家中人口又简单，王姨妈比觉罗氏小不了几岁，但就是透着几分青春明艳，也可见生活确实如意。

    外头的丫头进来道：“康亲王福晋来了！”

    觉罗氏和王姨妈忙都起身，觉罗氏道：“没想到秦王福晋也能来，实在是.......”一面说一面忙迎了出去。

    康亲王福晋气色瞧着还好，见了觉罗氏便道：“好久不出来走动，刚好这几日身子健朗了不少，想过来沾沾喜气！”

    说的觉罗氏笑起来，扶着康亲王福晋：“没想到竟劳动了您，快里面坐。”

    康亲王福晋一面笑着答应，一面寻权珮，见权珮面上是淡淡的笑意，不禁微舒了一口气，拉着权珮的手：“早就想跟四福晋说说话，今儿可算见上了。”

    权珮没有抽出自己的手，面颊上是得体的笑意：“可不是，我仰慕福晋的为人，想跟福晋好好说说话。”

    愿意谈就是好事，康亲王福晋面上笑意更盛。

    觉罗氏大抵看来了些矛头，特意请康亲王福晋和权珮坐在了里头的书房里，里面到也清幽，不是外头那么人多吵闹。

    安达拉氏的额娘正陪着安达拉氏，听说来了康亲王福晋，笑的道：“你姐姐就是在康亲王府有脸面，竟然是亲王福晋亲自来给你撑门面！”

    安达拉氏勉强笑了笑，越发觉得有事，若不然今日最该来的兆佳氏怎么偏偏就没有来，却来了兆佳氏的婆婆，她顿了顿吩咐丫头：“去瞧瞧康亲王福晋在做什么？”

    丫头出去，片刻回来道：“跟四福晋在屋子里说话呢！”

    “还有没有别人？”

    “在没旁人。”

    只有两个人在，那说的话必定不会简单.......

    丫头扶着康亲王福晋躺在了榻上，她大抵身子真的不好，半靠在榻上同权珮说话：“容我放肆了。”

    权珮微微颔首：“您说这就见外了。”

    康亲王福晋笑了笑，她到也直截了当，并没有拐弯抹角：“都是儿媳妇不懂事，竟然抓了四福晋的人，还将铺子查封了，都是我管教不严，我已经叫她以后在不管家，好好在家里反省，这是我们府上的一点心意，请四福晋务必收下。”

    不起眼的红漆盒子，打开就看见五张一千两的银票，另有一盒子五光十色的宝石，煞是惹眼。

    权珮却只淡淡的看了一眼：“我说了，您太见外了。”

    康亲王福晋有些意外，半响试探的道：“兆佳氏不懂事，我叫她去家庙住几日吧？”

    权珮浅笑：“您也不必这样为难她，毕竟不知道是我的铺子，我说了也想跟您好好说说话。”

    康亲王福晋这才明白，面上露着恍然：“倒也是，自进来都是我开口说话，也该您说说的。”

    清幽的书房外是斑驳的青竹，风吹过沙沙的作响，屋子里还燃着炭盆，让人觉得仿佛是置身春日，面前的女子眉目淡然优美，仿佛一副上好的古画，无端的透着几分古朴大气，说出来的话叫康亲王福晋面上的神情几乎挂不住。

    “听说您府上在做海运生意，我不要多的，只要二分的股。”

    海上生意风险大，但也赚钱，虽说只有二分，但一年的分红少说也能有八九万银子，这简直是狮子大开口。

    康亲王福晋皱眉看向权珮，见她轻嗅了嗅茶碗里的茶水，又放下，才不徐不疾的道：“当然，这银子我跟福晋三七分，我七福晋三，知道这事的也就你我二人。”

    用三分的银子收买她，自己赚七分，看起来好似是康亲王福晋沾到了便宜，但说到底，这些银子本就不是权珮的。

    从没有打过交道，但只几句话就叫康亲王福晋警惕了起来，因为这个条件确实诱人，而她自己却也有几分心动。

    康亲王府钱多，她自己跟前的却有限，如果跟权珮合作，每年能多这么些收入，她有什么一定要拒绝的理由？

    清淡闲适的声音，叫她无端的紧张了起来，听得权珮又道：“您是当时生孩子落下的病根，虽说难缠了些，但并不是治不好的。”

    康亲王福晋也就四十多岁，说到底要是能治好病，多活个一二十年也不是不可能。

    外头喧闹了起来，大抵是快入席了，一会便也会有丫头进来请她们一起出去，那样就错过了最好的谈判机会，权珮话中有话，但也只说到这就闲闲的翻看起了桌子上的书本。康亲王福晋却陷入了前所未有的煎熬中，拿捏了半响终究是先开了口：“请四福晋明说，若是真的治得好我的病，四福晋完全不用多给那三分，全部都是四福晋的。”

    权珮面上显出了淡淡的笑意，仿佛缓缓绽放的兰花，释放出清幽的香气：“康亲王福晋果然爽快。”

