    村主任被自己老婆带了绿帽子，还被村主任当场抓奸了，嗯，这应该是本年度尺度最大最爽的好戏了吧！

    很快，他们一群人就来到了麦柴垛里面。

    这一下，让这些二十来岁的小伙子把眼睛都看直了。

    “卧槽，太刺激了。”

    “这尼玛村主任老婆的身材可以啊！”

    “嗯嗯，这一身好马蚤啊！看得我都忍不住有个大胆的想法了！”

    “我也有个大胆的想法！”

    村主任刘大海听了这话，带着哭腔嘶吼道:“不，你们不能想！”

    众人听了这话，再也忍不住了。

    “哈哈哈哈……”

    周围路过的几个大姑子小媳妇大婶的，听到这里这么热闹，以为这里有什么好看的呢。

    于是，她们也走了过来。

    平常的话，她们每次路过这里，看都不会看这里的，更别说驻足停留了。

    毕竟这刘大海得罪的人太多了。

    她们过来后，看到村主任老婆与赵德彪狼狈的模样后，一个个都呆住了。

    “这……这是在干啥？”

    “是啊，这村主任老婆也太开放了吧！居然当着自己男人的面，不，应该说是当着这么多人的面玩这么刺激的？”

    “这红小梅要火了啊！”

    “是啊，这种事，今天晚上估计就传遍了村子。”

    刘大海听了她们说的，更加崩溃了。

    “你们闭嘴，没看到老子被这对狗男女绿了吗？老子这是抓奸了啊！”

    几个村里的女人听了后，这才知道，原来是刘大海被自己老婆与自己表弟给绿了，顿时笑的前仰后合的。

    “刘大海，我看你就是活该，让你狗，日，的平常坑我们，活该你有今天。”

    “就是，你刘大海居然也有今天，老娘每次去村里办个事，你都想要好处。

    现在好了，老娘总算是知道为什么了。

    原来，你收了我们的好处，是为了给自己老婆养个相好的来绿自己啊！

    活他妈的该！”

    “就是，老娘要是早点知道有这种好事，就该多给你两个子的，让你把你老婆的相好的养的白白胖胖的。”

    “哈哈哈哈……”

    “婶儿，你牛，你真牛。”

    “就是，婶儿，你太牛了，就冲婶儿今天说的这话，以后我都要高看婶儿两眼了。”

    刘大海现在快要气炸了。

    “你们……你们……你们都给我等着，以后你们这些人要想来村里办事，老子一个不通过。”

    “你不通过？你算个什么东西？村里还有村长呢！轮得到你说话吗？”

    平常，她们可不敢说这话。

    现在，这刘大海已经在这些人面前没有半分威望了，所以，她们也不怕了。

    刘大海说:“你们放心，村长那老东西最多还有两年就退了，到时候，这落龙村就是我刘大海的地盘了。

    今天，嘲笑我的每一个人，我都记住了，你们以后给我等着！”

    这些看热闹的人听了刘大海的话，顿时又有些担忧起来。

    村里这里面还真就有这么个传闻，所以，这刘大海才敢这么放肆的。

    如果真的是刘大海说的这样，那她们以后还真就会被这刘大海针对的。

    陈九鼎看到这里瞬间安静下来，知道自己该出手了。

    “大伙儿，你们别怕，这刘大海蹦哒不了多久了，他这些年在村里做过的事，我已经写成书面形式上交给镇里了。

    估计用不了多久，镇里的维稳部门就会派人来调查刘大海。

    到时候，只需要大家伙做个证，他刘大海这辈子都当不上村长。

    别说村长了，他这个村主任也当到头了，所以没啥好怕的。”

    “鼎娃子，你说的是真的吗？”

    “婶儿，在这落龙村，有谁不知道我陈九鼎向来说话算话的？”

    “这点确实，俺家那小子经常说你呢，不过，村里也有人说你疯了的，今天一看，鼎娃子哪里疯了？”

    “就是，看来，村里是有人专门给鼎娃子造谣啊！他们就是嫉妒鼎娃子上过大学！”

    “鼎娃子，你是上过大学的，就凭这一点，婶儿就信你，到时候需要我们作证的时候，我们绝对不会退缩的。”

    村里人为维护自己的利益，还是很团结的，所以，她们直接站在了同一个战线上。

    果然，陈九鼎刚说完这话，维稳部门的车就来了这里。

    当维稳部门的人员过来后，看到红小梅与赵德彪两人衣不蔽体后问:“这是？”

    维稳部门的同志还以为这里在搞什么不好的活动。

    “维稳同志，是这样的，这刘大海的老婆红小梅与他的表弟两人……被这刘大海给抓了个现行。”

    “哦，这样啊！你们赶紧去他们家，拿两件衣服过来，他们这样怎么行呢？影响不好。”

    总算是穿上衣服的两人，这才感觉脸上好受点了。

    “你是刘大海吧！我们是龙镇维稳部门的，这是我们的证件，我们接收到群众举报，请跟我们去一趟龙镇维稳部门，老老实实接受调查。”

    刘大海听完这话，颓废的瘫坐在地上，双目无神。

    良久，他像是想起了什么，眼中爆出精光，准备说点什么。

    却突然吐出一口血，直接晕了过去。

    没办法，维稳部门的两位人员将他抬到了车上，同时，把红小梅与赵德彪两人也带走了。

    这三人被带走后，好戏也就结束了。

    陈九鼎给今天到场的人，一人发了五十块，他们拿到钱，高高兴兴的回家去了。

    不为别的，就为让自己家人能够第一时间得知今天在刘大海家发生的事情。

    “鼎哥，你是怎么知道今天有好戏的？”

    陈九鼎听到二壮问自己，于是说:“还记得我们连续两个晚上过来蹲点吗？”

    “记得，当然记得了，我还差点被蚊子给吃了呢，怎么会不记得？”

    “我就是那两天得知的。”

    “啊？我怎么不知道？”

    “嘿嘿，以后，这刘大海算是完了，他这几年在村子里干的好事，够他在局子里吃几年免费公家饭了，以后也就没有人能为难我们了。”

    “太好了，鼎哥，憋在我心中的这口气总算是出了。”

    “行了，回家了，明天我们就去找村长，赶紧把大棚与水池的事落实了，到时候就要开始忙了。”

    “得嘞鼎哥，不，得嘞老板，老板您上车，小的把您送回去。”

