    第1016章 守株待兔   

    从这里出来了之后，李义阳和文晓惠两个人，就直接奔着仓库去了。

    

    他们到这里之后，看见不少人都在这里处理着，火已经被灭了，有一些被搬出来的原料和货物。

    

    看到文晓惠过来，她的助理王远也跑了过来，“晓惠姐，真是对不住，起火的原因我们还在调查。”

    

    文晓惠眉头紧皱，“好端端的怎么会着火呢？

    最近这段时间，咱们研制出来的那些初成品，没出什么事儿吧？”

    

    王远点头，“别担心，正好有一个保安看到了火情，及时的把那些东西，都转移到了安全的地方，火也成功被扑灭了。”

    

    在文晓惠和王远聊天的时候，李义阳则是迈步来到了仓库里面。

    

    他四下打量了一番，很快便看到了着火的地方，那个地方四周似乎很是干燥，确实容易起火。

    

    可是这里没有火源，也没有什么着火点，只不过是存放了一些化妆品而已。

    

    在见不到明火的情况之下，怎么就会着火？

    

    他仔仔细细地检查了一番，没过一会儿，竟然在这里看到了一个烟头。

    

    李义阳微微皱起了眉头，觉得这件事情或许是有人失误，可是这也有些太过于巧合了。

    

    没过多久，文晓惠他们几个人也迈步走了过来，看到李义阳在这边观察情况，开口问道：“有什么发现吗？”

    

    李义阳从地上捡起来一个烟头，“只看到一个这个东西，但是我觉得，你们应该不会有人犯这种错。”

    

    看到他手中的烟头，文晓惠微微皱起了眉头，接着摇头说道：“这怎么可能，我在想明令禁止，让他们进入仓库的时候不可以吸烟。”

    

    “而且我这次招的，在这里看仓库的人，也没有喜欢吸烟的，早知道应该在这边多装几个监控才对。”

    

    虽然现在监控已经普及了，可是他们这边的工厂，才刚刚开始没多久。

    

    文晓惠也没考虑到，这边会出现问题，毕竟有看门的保安，而且每天来来往往也有很多人。

    

    看到她表情带着些懊悔，李义阳拍了拍她的肩膀，安抚道：“你也先不要太担心了，这不是还没出什么事儿吗？”

    

    “好在这次货物的安全，而且原料也没出现问题，现在我就联系人，让他们把这边的监控彻底覆盖一下。”

    

    “我觉得今天的事情，或许不是偶然，就算是个巧合，那未免也有些太巧了。”

    

    文晓惠微微点头，“我也是这样想的，这件事情肯定不是偶然，应该是有人在背后作怪。”

    

    “不过在蔑视大肆声张出去的话，到时候所有人都知道了这件事情，恐怕他们也不会再有所举动。”

    

    李义阳转头看向了她，“你的意思是？”

    

    文晓惠微微抿唇笑了笑，“先把这件事情瞒下来，等一下我会去找那个抽烟的人。”

    

    “这件事情先把他拉出来批评一番，就当做是放个烟雾弹，我敢断定，对方看到咱们这次，没有察觉到问题的严重性，过段时间一定会再行动的。”

    

    没想到文晓惠竟然学聪明了，不过做生意就是要这样，有心机才能够把生意做得稳做得长远。

    

    很快他们两个人就演了一出戏，把这件事情蒙混了过去。

    

    尽管那两个看门的保安，被痛骂了一顿，但文晓惠也没有在这个时候，就此做出什么解释。

    

    现在这个工厂里所有的人都有嫌疑，她也不能够确定，这件事情是不是那两个保安做的。

    

    如果自己就这样贸贸然的，把事情的真相告诉他们，万一这两个保安也是内应的话，那下一次这件事情肯定是做不成了。

    

    再从这里出来上车了之后，文晓惠转头看向了李义阳。

    

    “我看这件事情咱们不能太过于声张，安装监控摄像头的事情，也得等过段时间再说。”

    

    李义阳点头，“放心吧，今天这里的人，不会察觉到任何的异常，不过监控摄像头还是得安，但是得在他们不知情的情况之下。”

    

    现在对方，就已经能够在仓库点火了，万一过段时间，再做出别的事情来，他们根本没有办法预防。

    

    李义阳觉得他们可以先悄悄的，在仓库里面安装一个小型的摄像头，以备不时之需。

    

    听到他的解释，文晓惠思索了一番，道：“那就按你说的办吧！”

    

    李义阳比自己有经验，而且他说的也有道理，文晓惠也想看看，到底是什么人这么针对自己的工厂。

    

    现在他们的这些化妆品，还没有生产出来，就已经被人给盯上了，如果等过段时间，这些东西正式发行了之后，那对他们有意见的人岂不是更多吗？

    

    看出来她心里有些忐忑不安，李义阳开口安慰着，“不用怕，无论发生什么事情，我都会站在你这边。”

    

    “更何况有我在这里帮你，什么问题都不会发生的，有什么事情咱们一起解决。”

    

    文晓惠点了点头，听到他的话觉得自己安心了几分。

    

    自己还有强大的家人做后盾，无论发生什么事情，都会有人帮自己一起解决。

    

    再说她也没什么好怕的，他们现在做的这些化妆品，跟之前金源化妆品公司的那些可不一样。

    

    这些全部都是纯天然无污染的，自己行的正坐的端，没有别人能够拿得住的把柄，那又有什么好害怕的呢？

    

    没过多久，他们已经返回了快餐店，看到他们两个人的表情，程泰安开口问了一番。

    

    得知这件事情之后，道：“我看这件事情应该是跟你们有过节，或者是行业内的同行做的。”

    

    “最近这段时间你们还是小心一些吧，如果再被对方给钻了空子，小心到时候造成巨大的损失。”

    

    他都做生意这么长时间了，对于这里面的门门道道，也清楚的很。

    

    听到他的叮嘱，李义阳和文晓惠两个人点了点头，开口跟他道了一声谢。

    

    接下来几天，文晓惠一直都注意着，工厂那边的动向。

    

    让她没想到的是，自己还没有察觉出什么来，有人却坐不稳了，自己主动送上门来了。

    

    

    

