
ps：  感谢八十一翼超天使的月票和各位兄弟们的订阅，很是感动。最近更新的时间慢了些，因为这几章涉及到作者最喜欢的星儿，所以每行字都是耗尽心血，认认真真、反复修改而成的，如果能得到各位读者兄弟们的喜欢，那将是作者最大的荣幸。顺便厚颜求下推荐票……最近推荐票涨得慢。

秦阳这才想起夕岚不在，便问道：“对了，夕岚呢？”

“她说累了，要睡会，让我来找哥哥说说话儿。”

秦阳知道夕岚是考虑到两兄妹久别重逢，才压下心中的醋味儿，让星儿单独来找自己，不由得暗赞这小狐狸精真是个懂得讨人欢心的好姑娘。她会偶尔可爱地任性一下吃醋一下，但做事极懂进退分寸，从不会做些会让他不高兴的事，得妻如此，人生何其幸甚。

他握住妹妹的小手,认真地问道：“星儿，让夕岚也和我们在一起好不好？”

星儿沉默好会儿，才幽幽道：“哥哥会永远最喜欢星儿么？”

秦阳吻了吻她的俏脸道：“我很喜欢夕岚，但星儿永远在我心里排第一。”

星儿想到哥哥刚才在洗澡时的羞人情景，哥哥明显更迷自己的身体多些，这才这不情不愿地点点头：“好吧。毕竟她待哥哥这样好，不让她和我们在一起，怪可怜的……”

她心里也很喜欢夕岚，但多了一个女孩儿来分享哥哥的宠爱。她多少有些不乐意。

“谢谢你，星儿。”秦阳搂住妹妹的纤腰，目光无意中落到桌上的包袱旁的孤霜上。便问道：“妹妹，你的孤霜怎么落到淮南王手里了？”

星儿顺着哥哥的目光看去，咦了声道：“孤霜？怎会在哥哥手里，我怕引起误会没带入王城，一直在秦府的房间里放着呢。”

秦阳将查应洪如何用诡计欺骗他，让他误以为星儿落入淮南王手中、自己从剑刃没血迹中发现破绽的事说了遍，听得星儿冷汗直流。握紧哥哥的手后怕道：“还好哥哥聪明看出破绽了，不然因为我的这把剑而害了哥哥，我……我……”她心里几乎要恨死这查应洪。自己一向最珍惜的布偶就这样被弄脏弄坏了，明明是哥哥做好送给她的礼物，世上独一无二……

秦阳苦笑道：“其实他几乎成功了，我一怒之下伤了数十名御林军。把查应洪的脸打成猪头。若你真有了意外，我定会屠尽王城和首辅府里的每一个人来报仇泄愤。”

星儿心里感动，她见哥哥杀气满脸，便乖巧地蹭过去道：“哥哥，我没事呢，王城和首辅府里也不尽是坏人。两个小郡主就挺好的，她们也很崇拜哥哥哦，还有惜文姐姐。是她救了我。”

“黄惜文？高宠的未婚妻？”秦阳惊讶起来：“你之前一直藏在首辅府？”

星儿将这几天逃亡的事简单说了遍，秦阳听说高宠曾托黄惜文关照星儿。而黄惜文也确确实实帮了星儿大忙，便点头道：“高宠倒是个值得交的好朋友，黄惜文既然于我家宝贝星儿有恩，我看在她的份上，首辅府里除了黄延和外，我都可以放过。”

“惜文姐姐担心高统领随夏之章造反会失了性命。哥哥，你能不能想法子救救高统领，惜文姐姐待我很好。”

秦阳心里自然不愿与高宠为敌，便疼溺地捏捏妹妹的小脸蛋道：“好，我家宝贝星儿开口，就算要天上的星星，哥哥也会想法子摘下来给你。”

“哥哥你真好！”星儿一下子蹭了过来，几乎整个人都钻入哥哥的怀中。

她这下动作大了些，宽大的领口滑了下来，露出雪白的香肩。趿在雪白纤足上的低统小靴被踢了下地，贴身小衣下摆也被撩起，两条白皙纤细、线条柔美至极的玉腿几乎全露了出来。

透过薄薄的贴身小衣，秦阳甚至可以感受到妹妹柔软娇躯里跳跃的脉动。

见妹妹忘情地在自己怀中蹭着，丝毫没留意已完全走光了，秦阳心里苦笑。

这个不知防备的妹妹……

他咽了咽口水，正要伸手帮妹妹拉好贴身小衣下摆，结果目光一动，却从领口里隐约看到妹妹胸前两团娇嫩雪白的玉兔。玉兔挤在一起，形成浅浅的柔美沟壑，异常诱人。

轻风拂过，送来怀中少女清雅的体香，秦阳刚刚平息下来的欲火马上又燃烧起来。

他咳了声，用最大的理智帮星儿整理好衣领，勉强道：“对不起哦，妹妹，暂时没合适的衣服，只能让你穿我的衣服了。”

星儿乖乖地任由哥哥帮自己整理衣服，摇着头羞喜道：“这衣服有哥哥的味道，我很喜欢。”

秦阳见她如此娇俏可爱，大脑一热，哪里还忍得住，一把将她搂入怀中，大手悄然滑入妹妹身上宽大的贴身衣服内。

触手柔腻，温润如玉。

“哥哥……”星儿的脸蛋儿刷地红得冒烟，娇躯一下子绷得僵直，心脏跳动的响声连秦阳都听得到。

她自然明白哥哥这羞人的动作有何含义。

与往日里亲昵的兄妹互动不同，这是她长大后，哥哥第一次迈过那条敏感的防线，正式触碰到她的身体。

这是带着恋人意味的亲密爱抚。

秦阳凑近妹妹的耳边，低声问道：“妹妹不喜欢？”

星儿的小手紧紧地攥住哥哥的衣服，连耳根都红了，摇摇头，颤声问道：“哥哥……你是想要星儿么？”

“想，想得要命，星儿你太可爱了。”秦阳用火热的目光凝视着心爱的妹妹。他既知道和星儿没血缘关系，心底里的背德感与负罪感早就悄然消失。自然不介意和妹妹发生关系。当然，前提是星儿愿意。

“嗯……”星儿的俏脸红得像火烧，几不可见地点点头。

见得到妹妹的默许。秦阳顿感唇干舌燥，手掌从光滑的小腹向上入侵到妹妹胸前一双玉兔上。

娇嫩柔软至极、恰好收在手掌的舒服手感，让秦阳热血瞬间沸腾起来，小腹下更像有一团火焰在燃烧，手掌不由自主便揉捏起来。

第一次被男子抚摸揉捏到敏感的位置，星儿娇吟一声，身子软绵绵地趴到哥哥身上。

“哥哥……”星儿羞涩至极地低声唤着。小手笨拙地攥住衣角儿，秀眸迷离，任由哥哥的大手在自己的娇躯上使坏。

妹妹任君采撷的娇羞模样和那一声“哥哥”的呼唤。彻底将秦阳最后一丝理智防线击得粉碎，秦阳的吸呼粗重起来，另一只大手也探入妹妹的衣服内，下探寻幽。抚过萋萋芳草。抵达最幽秘之处。

刚刚感觉手指间传来柔软温热的细腻触感，星儿已惊呼着，一下子夹紧的双腿。

贴身小衣的下摆已卷起了大半，星儿那双线条柔美至极的雪白美腿蜷起来，绷得紧紧的，将秦阳的手夹在中间，细柔的芳草隐约可见。

“哥哥……不要……”星儿娇躯颤抖，如兰吐气。雪白的肌肤被羞意染成一片微红，纯洁少女本能的羞涩使她微微挣扎起来。

秦阳知道妹妹在紧张。便勉强压抑住急躁的心情，温柔地俯下身去，吻过她的樱唇、脸蛋、耳垂、粉颈、酥胸……同时手掌轻柔怜爱地抚摸着她身上处处光滑幼嫩的肌肤。

毫无经验的星儿很快便迷失在哥哥温柔的爱抚与亲吻下，呼吸急促，脸蛋儿潮红不已，心里开始痒痒的，一股从未有过的、奇妙的愉悦感从哥哥的抚摸处传来，原本绷紧的身子再次变得软绵绵。

秦阳顺势褪去她套在身上的贴身小衣，十四五岁少女雪白粉嫩的身姿终于完全展现在眼前。

白藕般的粉臂，尚带着一丝青涩、跌宕起伏的柔美身段，平滑得没一点多余赘肉的小腹，一丛轻柔细细的芳草，修长白皙的双腿，线条无比动人的小腿曲线，纤巧的赤足……

白里透红的肌肤如蛋清般稚嫩，在下午的光线中更显得晶莹剔透。

完美无暇、鬼斧神工……秦阳大脑一片空白，完全想到不任何词语来形容眼前这无比动人的娇躯。

星儿羞得闭紧双眸，俏脸桃红一片，胸前两只小玉兔急促起伏，两点红润的小樱桃悄然竖立，模样儿说不出的可爱诱人。

秦阳脱去衣服，轻轻地趴在妹妹娇柔的身子上。

星儿感觉到哥哥壮实的身体火般滚烫，紧紧贴在自己身上，她只是隐约知道这羞人的事是要脱了衣服，但接下来怎样做却不太清楚。

她垂在小腹上的小手微一移动，堪堪碰到一处坚硬无比的东西，凭着少女的直觉，她马上意识到是哥哥作为男性与自己不同之物。

她羞红着脸，如被火烧般抽开了小手。

秦阳微微一笑，吻住妹妹小巧玲珑的耳垂，轻声道：“妹妹，放松些，刚开始会有点痛，慢慢就会好了。”作为二十一世纪青年，凭借着某些爱情动作片的教育，他虽然也没实际经验，各种技巧却早已烂熟在心中。

星儿忐忑不安、又暗怀期待地点点头，模样儿乖巧可爱至极。

秦阳的右手轻轻分开星儿夹紧的双腿，探了进去，指尖一片丝滑濡湿。

星儿娇吟一声，俏脸绯红，小手紧紧地按在床单上，颤声唤道：“哥哥……”

这一声胆怯中带着羞涩的呼唤彻底燃烧起秦阳最原始的欲望，他抱起妹妹的纤腰，腰身一挺，直捣黄龙。

感觉什么挡在前面的东西一破，便进入到一处无比狭窄紧逼却又无比柔软舒服的幽径中。

一抹血红溢了出来。

星儿“嗯”地颤声呻吟，双腿再度夹起，秀眉因为疼痛而蹙了起来，樱唇紧张地抿着，随即泪珠儿滚滚地滑落下来。

秦阳见妹妹忽然哭了起来，顿时不敢再动，他吻了吻妹妹的俏脸，心疼道：“星儿，很痛？”

星儿摇摇头，泪珠儿流满了俏脸，她胆怯、却深情地问道：“哥哥……只要做了这样羞人的事，我……就可以为你生孩子了吗？即使是……是兄妹，也可以生出孩子？”

秦阳怔了怔，立时便明白过来，两兄妹重逢独处的时间极短，刚才又只顾着说情话儿和别后的概要，倒忘记了向星儿说明她身世的事。

直到此时，星儿还当自己是有血缘关系的亲哥哥。

明知兄妹乱伦是世之大忌、为世人所不齿，她却依然无怨无悔地爱着自己这个哥哥，甚至甘心为哥哥付出了所有的第一次。

想到星儿是怀着何等坚定的决心、何等深厚的爱情，才鼓起勇气，将纯洁的身子交给“有血缘关系”的自己，还一心想着为自己生孩子，留下爱情的结晶。

秦阳鼻尖一酸，眼眶发热：“啊……当然可以，我还想和星儿生好多的小宝宝，儿孙满堂。”

“哥哥……”星儿泪水涟涟，忽然一咬牙，光滑的双腿缠住哥哥的腰身，主动地迎上了去。

星儿带着痛苦的娇吟声中，两人终于紧紧相连在一起，没丝毫的缝隙距离。

秦阳心中有爱火与欲火齐齐燃烧起来，无比温柔地、细心地呵护着怀中这个最爱的女孩儿。在哥哥的温柔爱抚与引导下，星儿慢慢也体会到其中的快乐与动人滋味，开始羞涩地扭动纤腰，迎合着哥哥的动作。

无比动人的呻吟声、粗重的呼吸声、床板轻微的叽叽声，组成一曲永生难忘的美妙旋律，长久地留在这对没血缘关系、却更胜血缘关系的兄妹心中。

木板床的雪白床单上，

点点嫣红，

明媚春光，

都见证着这一刻的深情与缠绵。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818410"  chaptername="第三百一十二章  点点嫣红">加入书签</a>
</div>
