    后来清军入关，阮大铖自然又毫不犹豫的投靠了清军，还自告奋勇当上了清军的向导，领着清军一路南下。

    “这是什么路数？”

    阮大铖拿着红彤彤的粮票，觉得有点懵逼，可他打心眼里不相信这件事，给百姓发粮食，让百姓吃官府的白食？

    闹呢？

    天底下会有这么傻的人？

    他觉得周世显，史可法是两个大傻子，他不能理解天下间怎么会有这么傻的人呢？

    “骗局！”

    阮大铖将粮票随手撕了，拍了拍桌子：“南京城有三十万人，每人十斤精米，这就是三百万斤米粮！”

    三百万斤精米如今在江南值多少银子？

    南京米价已经被他炒到了二百文铜钱一斤，按照最新的米价这算，这就相当于六万两银子。

    “呵呵。”

    阮大铖扒拉着手指头算账：“十斤精米才能吃几天？”

    也就能吃上三五天，可三五天之后呢？

    “嗯。”

    “有理！”

    这笔账很容易算，阮府中一个个米铺掌柜听的直点头，这粮票看着挺唬人，其实就是个幌子。

    难不成史可法，周世显会变戏法，真能从石头缝里变出无穷无尽的粮食？

    “谁信呐！”

    “呵呵呵。”

    阮大铖发出几声冷笑：“耗着吧！”

    一时间阮府群魔乱舞，喧哗大作。

    “耗着，看他有多少粮食可以发！”

    “对！”

    “看他能撑几天！”

    阮府一时间吵闹声大作，杀气腾腾。

    三天后，长江口。

    又有大批粮食从朝鲜东瀛两国运到，这一次，军宪司司官石亨亲自押运，随船而来的还有几位朝鲜王公。

    这几个衣着光鲜的朝鲜王公一瞧见周世显，史可法两人，赶忙点头哈腰的大礼参拜。

    “皇明朝鲜国执政金斗焕，叩见总镇大人，部堂大人。”

    三个响头磕在地上，咣咣响。

    “嗯。”

    周世显点点头，对这个朝鲜执政的态度很满意，如今大明这个宗主国有难，让属国冲在前头不过分吧？

    这才有点属国的样子嘛。

    好好跟着人家大不列颠儿，跟人家西班牙儿，跟人家美帝学学嘛，人家是怎么当宗主国，是怎么拿捏殖民地的。

    “嗯？”

    史可法，黄得功瞧着这个磕头如捣蒜的朝鲜执政，人都麻了，吃惊的看了过来，背后直冒凉汗。

    这小子到底背着朝廷在海外干了多少坏事啊？

    朝鲜国什么时候多了个执政？

    朝鲜李朝政权什么时候换人了？

    “贤侄，你……”

    史部堂脸色都变了，这小子手下有个军宪司，这事儿他是知道的，可这个军宪司到底在朝鲜干了什么？

    他突然想起来去年，李朝皇族被灭的事情了。

    “嚯！”

    黄得功外号黄大胆，觉得头皮都快炸了，敢情去年那伙冲进朝鲜王城的兵马不是倭寇，也不是海盗？

    “哈哈。”

    黄总镇眼皮直跳，伸了个大拇指：“驸马爷威武！”

    他还真敢干啊！

    “嗨。”

    周世显赶紧含糊过去，又将石亨引荐给史，黄二人，一阵寒暄过后，一件更加让人惊悚的事情发生了。

    夜里又有一伙人从粮船里爬了出来。

    这竟然是一伙东瀛人。

    十几个东瀛武士保护着一个东瀛女子，偷偷摸摸的下了船，走进了长江口的提督衙门。

    这个东瀛女子不是一般的女子，竟是个……三十来岁的绝色尼姑。

    十多个东瀛武士加一个尼姑跪在面前，比朝鲜执政金斗焕跪的更低，一个头磕在地上，口中吐出生硬的汉话。

    “总镇大人，拜托了！”

    提督衙门里十分安静，诡异难明。

    这场面也太诡异了，还有点……香艳。

    周世显微微一笑：“起来吧。”

    “来人。”

    他叫亲兵将这些东瀛人，还有那个绝色尼姑安排在步战队大营里，先住下，以后慢慢调教。

    东瀛武士簇拥着绝色尼姑，点头哈腰的走了。

    史可法，黄得功大眼瞪小眼，偷偷问道：“贤侄，这又是什么人？”

    黄得功直摸头，看了看周世显，不由得坏笑了起来，这怎么还弄来一个东瀛尼姑，虽说是人间绝色可岁数已经不小了。

    这尼姑都三十多岁了呀。

    万万没想到驸马爷还好这口？

    “嗨！”

    周世显哭笑不得，忙附耳过去，轻道：“部堂，这是东瀛丰臣家的。”

    厅中一阵安静。

    黄得功一头雾水，还是听不懂。

    “哦……”

    可史可法恍然大悟，原来这伙人是丰臣秀吉的子孙呀，丰臣家就是东瀛战国时代的落败者，也是如今德康幕府的死对头。

    史可法是治世能臣，对东瀛的朝局略有涉猎。

    “不对呀！”

    史大人摸了摸头，一脸狐疑：“丰臣家没人了呀。”

    其实丰臣秀吉有一个孙子，国松丸，不过八岁的时候就被德川家康弄死了，只剩下一个孙女活下来了……

    好像丰臣秀吉的孙女出家了。

    “哦！”

    史可法终于知道这个东瀛绝色尼姑是谁了，这个尼姑就是丰臣家唯一还在世的血脉，丰臣秀吉的嫡生孙女！

    “丰臣结姬！”

    他一下子知道周世显要做什么了。

    “嘶！”

    史可法冷汗流下来了，脑海中有一道灵光划过，他看着俊朗无双的驸马爷，身上汗毛都竖起来了。

    这小子把丰臣秀吉的孙女弄来做什么？

    不会是想在东瀛搞政变吧？

    “嚯！”

    黄得功也大喘气，伸出一个大拇指：“驸马爷威武！”

    黄宗兵只恨自己读书少，除了伸出大拇指说一声威武，已经不知道该说什么了。

    咱大明这摊子破事还没理顺呢，这位大明驸马已经跑到东瀛，去扶持丰臣家的子孙后代搞政变了。

    “嗨！”

    周世显含糊了过去，八字还没一撇呢。

    在东瀛搞政变哪有那么容易，丰臣家的人死的死，伤的伤，在东瀛早就没什么力量了。

    在东瀛搞政变很难，不过搞一场叛乱不难，他清澈森冷的眼中，好似看到了东瀛之地，叛乱四起，陷入长期的动荡之中。

    “这？”

    史可法摸了摸头，一时无言，不过眼皮不听话的跳动着，咱大明这位驸马爷胆子也太大了！

    可琢磨了一会儿，又觉得挺痛快。

    “哎。”

    史可法生平第一次觉得自己有点迂腐了。

    “成大事者不拘小节。”

    很快史部堂说服了自己，又赶回南京去发粮票，给百姓发粮食，忙里忙外的还挺乐呵。

    “咯咯。”

    史部堂一走，柳如是，王微就笑弯了腰，几双媚眼瞟了过来，又一位皇明大员上了贼船。

    这位南京大员，江南巡抚大人已经在不知不觉之间，和咱们驸马爷同穿一条裤子了。

    “什么叫贼船？”

    一听这话周世显就不乐意了，说的这么难听，伸手就抓过去了，这几个小娘子就是三天不打，上房揭瓦。

    “咯咯。”

    王微，陈圆圆娇笑着跑开了，可柳如是近视眼，一个没留神跑的慢了点，就被当场捉住了。

    “别……呜呜。”

    她挣扎了半天弄的面红耳赤，半推半就也就依了。

    十天后，南京。

    一转眼十天过去了，天气越发阴冷。

    可人心是火热的，每天都有大批南京百姓拿着粮票，去衙门领到或多或少的一袋子精米。

    随着大批海外粮食运来，周世显又叫人在长江口晒盐，南京的米盐价格不涨反跌，物价一天天的稳定了下来。

    人心思定谁还跟着闹事？

    不用花钱就有精米吃，百姓能不拥护么……

    南京西郊，阮府。

    奢华的前厅里，气氛十分压抑。

    嘈杂声四起，一个个粮商，盐商凑在一起，交头接耳的议论着，一个个都神情焦急沉不住气了。

    阮大铖一脸铁青的说不出话，人都傻了，呆愣愣的坐在椅子上，下头一个个粮商，盐商开始有了怨言。

    一双双埋怨的眼睛看了过来。

    马总督，阮大才子一声令下，叫大伙儿抱团取暖，给南京人断粮，断盐，一两天还行，可时间长了谁也受不了呀。

    大伙都是做生意的，总不开张算怎么回事？

    并且粮食在仓库里放着可是会发霉的，不但发霉还招老鼠呢，好些米铺里的粮仓都被老鼠啃了！

    “哎。”

    粮商们急眼了，这样下去不是个办法呀。

    盐商就更急了，江南的盐商大本营在扬州，可扬州如今是凤威军的地盘，好些盐商已经被抓起来了。

    凤威军还在长江口晒盐，说不定还会弄个盐票出来，晒盐这事儿也没什么成本，只要势力大谁都能晒。

    这谁受的了？

    “告辞！”

    “哼！”

    江南盐商先顶不住了，一个个起身告辞，断人财路如杀人父母，什么马士英，阮大铖的面子也不好使了。

    “呃，在下也告辞了。”

    盐商们走了，起了个很坏的带头作用，几家大粮商的东家也纷纷站了起来，抱了抱拳，找出各种借口开溜。

    再这么下去囤积的米粮，就算不被老鼠啃光，可店铺里那么多伙计，帮闲的工钱都发不起了呀。

    “走走走。”

    很快阮府人去楼空，作鸟兽散，这本来就是个利益集团，都是些酒肉朋友，平时称兄道弟挺热乎。

    可一旦自己的利益受损，这些人跑的比兔子还快。

    “哼！”

    看着空荡荡的前厅，阮大铖一脸铁青，这第二回合的交手他又是完败，可他一点也没在乎。

    这个人唯一的有点就是不要脸。

    抗击打能力超强。

    南京，兵部衙门。

    随着一家家粮商重新开门营业，炒上天的江南米价回落了，从两百文铜钱一斤，回落到了五十文。

    这已经算是很正常的价格了。

    史可法松了口气，赶忙擦了把汗，这一局可算是胜了，发粮票这是非常手段，总归不是长久之计。

    可周世显又冷冷一笑：“粮票要继续发。”

    “啊？”

    史可法一呆，还发？

    “嗯！”

    周世显微微一笑，点了点头，这些蠢材竟然敢投机倒把，哄抬物价，那小爷就教他们玩资本。

