    第143章 备胎反击战（五更）

    孟云岚话落。

    直播间直接惊了。

    “卧槽！这尼玛什么奇怪的要求？”

    “还要不要点脸了！”

    “这是打算回舔了吗？”

    “见过不要脸的没见过这么不要脸的！”

    “我算是长见识了，舔狗如何才能逆袭，那就是先得人生逆袭！”

    “恶心！”

    “这女人真让人恶心！”

    别说粉丝们恶心。

    就连陈长风都有点受不了了。

    想想以前自己当舔狗的时候也是这样吗？

    往事不堪回首啊！

    想着，陈长风笑道：“晚了，舔狗就是舔狗，绝对不能越界的！”

    “现在比起追你，我更喜欢干点自己喜欢的事！”

    “生活不易, 我何必多个祖宗！”

    孟云岚有点慌了：“长风，我求你了，你再试试嘛！”

    “呵呵。”

    “我再也不会为一个陌生人作践自己。”

    “再也不会！”

    “祝你余生桃花无数！却无一人真心待你！”

    杀人诛心！

    杀人诛心！

    杀人诛心！

    重要的事情说三遍！

    风水轮流转，这下终于轮到舔狗逆袭了。

    最后这句话可谓是杀伤性和侮辱性爆表的总结。

    为此直播间内也跟着一阵暴动。

    绝！

    一个字绝！

    真特么的解气啊，要是有主播一半勇气就好了。

    这画面看着极度舒适。

    仿佛自己这么久压抑的情绪都得到了释放。

    好一句祝你余生桃花无数。

    却无一人真心待你！

    其实舔狗才是最在意的你的那个。

    只可惜你只拿他当狗。

    这下孟云岚彻底慌了，没想到这好不容易争取来的见面会是这种结果。

    本想着旧情复燃的。

    这下全搞砸了。

    想着，她赶紧给自己解释道：“可是, 长风你不知道, 直到你从我的世界消失了我才发现我生活里都是你的影子！”

    “所以才来忍不住找你！”

    “你说我能怎么办？”

    软的硬的都不好使。

    孟云岚改成装可怜博同情了。

    这波操作可是看的众人一阵牙疼。

    这种女人真的会演！

    而且演技还相当拙劣。

    让人看了忍不住恶心！

    至于的吗？

    失去了知道后悔了？

    晚了！

    果然。

    陈长风也没跟她客气, 直接冷笑道：“你可拉倒吧！”

    “两年了你才发现，你以前咋没发现呢？”

    “你吃好吃的会想起我吗？”

    “你去周游世界边拍摄边旅游会想着带我一起去吗？”

    “降温了你会关心我着没着凉吗？”

    “下雨了你会想起我带没带伞吗？”

    “你不会！”

    “说白了你是看到好吃的想让我带你一起去吃，去结账！”

    “要旅游了想让我给你买票做计划！”

    “降温了你想让我给你送衣服！”

    “下雨了你想让我给你送伞！”

    “不是我不追你了让你想起了我，而是你是不想重新再培养一个合格的舔狗加备胎！”

    “因为，要记住你爱吃什么，爱玩什么是需要花时间的！”

    “花精力！”

    “哪有我这样现成的备胎啊！”

    “用的多顺手啊！”

    孟云岚：“长风，我······”

    “给你将一个故事！”

    “一个男孩追求一个公主，公主说只要你每晚都在楼下等我，100天的时候我就会嫁给你。于是男孩每晚都在楼下等，可是到第99天的时候男孩离开了，为什么啊？”

    孟云岚摇了摇头，表示自己不知道。

    陈长风冷笑一声，“因为男孩要用那99天的时间证明爱，但他要用那一天的时间证明-尊严！”

    “当年我养活自己已经很不容易了，还要从牙缝里挤出钱来追你！”

    “请你吃饭花200，带你逛街花500，请你看电影花100, 结果你从电影院里出来只夸男主角帅。”

    “讽刺吗？”

    “呵呵！”

    陈长风深吸一口气, “我不会再委屈自己只为了让你开心，现在我自由自在想干什么干什么难道不香吗？”

    “而且我现在还在不停丰富自己。”

    “男人丰富了自己，花香蝶自来。”

    “不用再等你的垂青！”

    说着。

    陈长风愤然起身。

    他觉得自己已经把话说的够明白了。

    对不起。

    以前的舔狗已经不再是舔狗。

    请你自己也收起自己的小心思。

    曾经的委屈他也不想索求什么回报，只要你别再打扰我就谢天谢地了。

    陈长风这段话可谓是把自己的伤疤彻底撕裂。

    让粉丝们心疼不已。

    哪个男人没有故事。

    只是他们习惯性隐藏罢了。

    心疼的时候自己忍一下就过去了。

    见陈长风起身，孟云岚也跟着站了起来，然后一把抓住了他的胳膊，“上风，你别走，求你了，你再试试吧！”

    “我不能没有你！”

    “长风！”

    陈长风毫不犹豫的甩开她的手，“晚了！”

    “我已经找到一个真正爱我，懂我的女孩！”

    “然后现在我要对她好，让你看着我对她好！”

    “看看那些原本属于你的东西可是你不要啊！”

    “你不要！”

    “那我就不给了！”

    此话落地。

    迎来了周围一众目光的赞许。

    同时。

    直播间内也跟着一阵沸腾。

    “干的漂亮主播，支持你！”

    “完美的绝杀，曾经白给你你不要，现在哭着喊着又想要，贱不贱呢！”

    “就是，真是替陈哥不值。”

    “要怪就怪现在备胎实在太优秀了。”

    “没错，原来是夏利备胎, 现在成劳斯莱斯备胎了！”

    “楼上疾苦啊, 劳斯莱斯是没有备胎的，他的胎破了也能跑一百公里，你应该说陈哥现在是车轱辘，一个就能买几两夏利！”

    “哈哈哈哈，楼上的你们太逗了。”

    就在众人以为结束的时候。

    一道身影怒冲冲的冲进了餐厅。

    来人不是旁人。

    正是杀回来的初晴。

    这时间掐的可谓是刚刚好，上来就是一句，“你说你喜欢我到底还算不算数！”

    此话一出。

    顿时吸引了众人目光。

    卧槽！

    这什么情况？

    看来还是个三角大戏！

    直播间粉丝们也跟着倒吸了口凉气。

    “这场景好像有点熟悉啊。”

    “嗯，有点像喜剧之王中柳飘飘问尹天仇时候的场景。”

    “陈哥现在应该麻了吧？”

    “这谁顶得住啊！”

    “哈哈哈哈，好戏刚结束又要开始了。”

    “楼上好贱！”

    ?  ?最近手头没啥事了，开始加更，补更。加更规则：“推荐日过百，加更，月票过十加更，日好评过十，加更。”

    ?      日常两更，能加多少就看大家支持了！

    ?      让我们躁动一次吧！

    ?      动动你们的手指，忘了鸣谢悠然见南山的1666打赏，为你补更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

