    在网友们的议论之中。

    华国一年一度的高考如约而至！

    一开始，夏老和唐破虏都不希望陈铭参加高考。

    他们担心境外势力会在高考之中出手！

    于是，他们安排赵沧澜贴身监督陈铭！

    但在过去的几天里面，执法部门的行动很顺利！

    如今，赵沧澜笑着朝陈铭表示，“上头已经放宽了对你的限制！”

    “虽然上头还是不建议你参加高考，毕竟暗地里说不定还存在各种各样的危险！”

    “但如果你想要参加高考的话，上头不会阻拦你！”

    “接下来，你肯定会参加高考，对不对？”

    陈铭微笑点头。

    赵沧澜兴奋地笑起来，“其实，我也很期待你在高考之中的表现！”

    “接下来，你要好好表现哦，另外，我的房间你可不要给其他人居住，改天我还会回来的！”

    “现在，我要返回执法部门，接受上头的表彰与嘉奖，哈哈哈……”

    因为需要贴身保护陈铭，所以赵沧澜在麒麟大厦之中住了好几天。

    如今要离开，她有些恋恋不舍。

    不过，想到上头会对她进行嘉奖，她无法掩饰住内心的兴奋！

    精神力开关病毒一事，可是赵沧澜发现的！

    赵沧澜的发现，让华国避免了一场巨大危机！

    于情于理，上头都需要对她进行嘉奖！

    赵沧澜离开了，林俏瑶有些舍不得，这几天她和赵沧澜相处得很不错！

    当然，林俏瑶知道赵沧澜只是暂时离开，赵沧澜肯定还会回来，她可是看见过陈铭和赵沧澜亲嘴呢！

    虽然赵沧澜离开了，但麒麟大厦即将迎来新的客人！

    陈铭正准备与罗莉姿一起离开，前往学校参加高考。

    林俏瑶兴奋地朝陈铭挥手，“老哥，小甜甜告诉我，她正在过来我们家！”

    “小甜甜说，上头对你进行了特批，允许你在家里参加高考！”

    “是吗？”陈铭没有收到这方面的讯息。

    “小甜甜说，这是教育部门刚刚决定的事。”

    “因为紫荆中学校门口，已经是人山人海！”

    “各种媒体记者，还有网红主播，都想要蹭你的热度！”

    “根据网友们罗列的表单，老哥你可是高考状元的热门人选之一！”

    “总而言之，你前往学校的话，说不定会引发人群踩踏之类的意外，所以，你还是不要前往学校比较好！”

    林俏瑶解释的时候，陈铭已经收到了紫荆中学，以及小甜甜发来的讯息。

    娃娃脸罗莉姿指了指自己，“我呢，是不是也可以在家里参加高考？”

    “莉姿姐你嘛……”林俏瑶尴尬地挠了挠脑袋，“教育部门可没有对你进行特批哦！”

    “……”罗莉姿满头黑线，看来她需要前往学校参加高考才行。

    杨御心在这时候走来，她已经知道了陈铭可以在家参加高考一事。

    她朝罗莉姿招了招手，“时间不早了，我们赶紧走吧！”

    罗莉姿赶紧跟随杨御心一起下楼。

    她们刚走，网红主播小甜甜和喵喵酱便过来了！

    见到陈铭的新家，即便是见过大世面的小甜甜，也被惊得张大了小嘴！

    “陈铭同学，你真是壕无人性啊！”

    “先前我听说，你买下了麒麟大厦，我还以为是假的呢。”

    “这才多久啊，你竟然能够拿出几十个亿，买下这样一栋大楼！”

    喵喵酱第一时间抱住陈铭的手臂，她仰起头，朝陈铭露出花痴那样的笑，“大佬，求保养，我饭量很小，很好养活的！”

    “哈哈哈……”见到这一幕，小甜甜忍不住大笑起来，“喵喵酱，如果你的榜一大哥看到你这副模样，绝对会心碎一地！”

    “区区榜一大哥，哪里比得上陈铭大佬啊！”

    “陈铭哥哥，我很好养活的，你养我好不好……”

    喵喵酱嗲着声音，惊得林俏瑶掉了一地鸡皮疙瘩！

    她第一时间上前将喵喵酱拉开，“你这家伙，不要影响我老哥啊，老哥他接下来可是要参加高考！”

    说得也是，喵喵酱慌忙与陈铭分开，整个变得严肃起来。

    小甜甜和喵喵酱，自然是过来对陈铭进行跟踪直播的！

    这是无数网红主播梦寐以求的事情！

    作为陈铭的铁粉与脑残粉！

    小甜甜和喵喵酱，享受到了独一无二的待遇！

    “陈铭，很多人觉得，你能拿下这一届的高考状元！”

    “你对这件事有没有信心，你认为自己能拿状元吗？”

    小甜甜很快便进入了角色，她利用直播设备开始直播了。

    小甜甜一开播，立马涌入了无数观众。

    “除了副本专业的考试之外，其他科目的考试我不会参加。”

    “所以，状元什么的，应该与我无缘！”

    陈铭的解释，让直播间里面的观众们有些失望。

    “据我所知，陈铭其他科目的成绩很不错，真不知道，他为什么不参加其他科目的考试！”

    “如果他参加其他科目的考试，说不定能够成为含金量最高的全科目状元！”

    “呵呵，每个科目都获得状元那又怎样，曾经有个超级天才，他可是获得了含金量最高的全科目状元，但那又怎样呢，他最终还不是移民了！”

    “你们说的那人是张玉龙吧，他真是太可惜了！”

    “如果他留下了，那该多好啊！”

    “不要说那个卖国贼！”

    “陈铭只需要成为副本专业的状元就行！”

    “就是就是，我可是迫不及待想要体验陈铭创作的新副本了！”

    “能够与陈铭生活在同一个时代，我真是太幸福了！”

    “陈铭，跪求你，绝对不要移民啊！”

    “如果你移民了，我可不会原谅你！”

    网友们的议论，陈铭自然是看见了。

    上次国际学校邀请赛的时候，他也见到了网友议论张玉龙这个人。

    这一次，陈铭又见到了网友们讨论张玉龙，他还真没想到，张玉龙这个人竟然是全科目高考状元！

    这样一件事，即便是陈铭这个穿越者都无法做到！

    从这样一件事，足以看出那个张玉龙是个超级天才！

    陈铭记下了张玉龙这个名字，他颇为期待能够与张玉龙相遇，并且展开一场对决！

    陈铭并不知道，此时此刻，张玉龙正在关注着华国的高考，准备将一些拥有出色表现的学生记录下来……

