    

    下午五点。

    李想来到了现代诗大会的举办地点，在附近找了家酒店入睡。

    第二天。

    他睡到上午八点醒来，随便吃了顿早饭，便朝现代诗大会总部进发。

    步行穿过一条马路，再走了三四分钟，穿过十字路口，李想便到达了星耀广场。

    此时。

    广场周围到处都是熙熙攘攘的人流，和随处可见扛着摄像机的拍摄者，乃至各路凑热闹的主播。

    眼前这个局面，在某种程度而言，姚崇光这次的计划是十分成功的。

    至少这么一个专业性强，入门门槛高的活动。

    通过一番炒作后，顺利吸引了无数吃瓜网友的目光。

    进入广场。

    李想坐在椅子上，环顾四周。

    “宝宝们，快来看呐，这里就是星耀广场哦！马上这里就要举办现代诗大会了呢！”

    “给主播点点关注，点点关注，给大家表演三口一头猪！”

    “我跟他们可不一样，我也是参赛者哦，家人们，给我点点免费的小爱心，我获奖后，得到的奖杯将直接在直播间抽取一名幸运观众，免费送给他！”

    “？？？”李想：“这倒是新鲜！”

    李想昨天也已经通过官网了解过，现代诗大会的最新流程！

    虽然这次初选，声势浩大。

    但在闯三关面前，基本上都会被淘汰掉九成九的参赛选手，只有进入正赛才算是正式的参赛者。

    所以这偌大的广场只有一些现代诗协会的工作人员维持秩序，和一些裁判在做着闯三关的准备。

    想要听老套的领导讲话？

    想要见到正式的评委们？

    想要进入总部大厅比赛？

    那还得看大家的本事咯！

    主持人站在舞台上方看着熙熙攘攘，喧闹无比的人流，高声喊道：

    “闯三关现在正式开始，上午比赛时间截止到十二点整！”

    “比赛结束后，闯过三关的选手们，才能进入下午的正赛！”

    “各大关卡的评委老师已经准备就绪，大家现在就可以进行挑战了！”

    台下参赛选手，特别是那些凑热闹过来的选手们，连忙飞奔到评委处进行参赛，生怕慢了一步，失了先机。

    相反。

    反倒是那些肚子里有货的人。

    并没有那么着急。

    现在时间才上午九点，距离比赛结束足足有三个小时，他们自信这些时间足够他们完成比赛的。

    李想老神在在的坐在广场的长椅上，一边喝着手里的咖啡，一边回复消息。

    【伍宇恒：怎么样了，怎么样了，莽子你赢了吗？】

    【李想：汗……哪有那么快啊，我才刚到比赛场地！】

    【辰尘：闯三关到底是什么啊，听刘峰学长说改动挺大的，你没问题吧？】

    【李想：放心吧，没问题！】

    【刘泳希：啊啊啊，我好想看啊，好像看大神大杀四方！】

    【樱仔：我也是，我也是！】

    【贝贝：（举手）加一！】

    【苏杉杉：嗯……其实我也挺想看的……】

    【陈惊：要不李想你在抖音开个直播吧，这样我们就能看到了！】

    【辰尘：可以开直播嘛？】

    【伍宇恒：没写不可以，那就是可以！莽子别废话，抓点紧！】

    李想环顾四周，发现不少参赛选手确实都开着直播，毕竟这只是闯三关而已，还没到正赛级别，规则也并没有限制这些。

    【李想：好，那我开个直播，给你们看吧！】

    李想摆弄了下手机，登入抖音开启了他的直播首秀。

    【无法无天加入直播间！】

    【兔兔那么可爱加入直播间！】

    【可爱多加入直播间！】

    【欧尼酱加入直播间！】

    ……

    等所有人都加入直播间后，老伍那个猴急的性子暴露无遗，连连催促李想快去参赛。

    【无法无天：莽子，速度，速度，冲冲冲！】

    “好，别急，咱们现在去看看！”

    李想迈步走到第一关。

    不少人兴高采烈的走了进去，也有不少人失魂落魄的走了出来。

    “太难了吧！”

    “第一关都这么难吗？”

    “这是我参加的第二次比赛，之前没这么难的啊！”

    “难？”

    李想砸吧嘴道：

    “有点意思，我们去瞅瞅！”

    李想进入第一关。

    第一关的评委，正严肃无比的盯着在场的参赛选手。

    一旁的喇叭也正不断的解释着第一关的规则。

    【抽取纸箱内的卡片，根据任务卡上的词，限时一分钟之内做出一首诗歌！】

    “一分钟，也太短了吧……”

    “这是什么词啊？窗户，就给这么一个词，你叫我一分钟之内写出一首诗，你这不是开玩笑吗！”

    一位参赛选手，看着手里的卡片，愤愤不平的质问评委。

    谁知评委直接反怼道：

    “这就是比赛规则，已经有一部分人通过了测试，如果选择参赛还请尽快，以免耽误了后面的选手进行比赛。”

    这位选手气的面色通红，写他肯定是写不出来的，这么灰溜溜的走了，他也不甘心，正当他还想胡搅蛮缠时。

    评委掐表道：

    “时间到，下一位！”

    “什么，我还没有参赛啊！”

    “抱歉，当你抽出任务卡时，时间便已经进入倒计时状态！”评委公事公办，冲后面喊道：

    “下一位。”

    李想饶有兴致的看着这一幕，摸着下巴道：

    “有点意思啊！”

    【伍宇恒：冲冲冲！】

    【刘泳希：大神干翻他们！】

    【陆安静加入直播间！】

    陆安静闲着没事正刷抖音的功夫，看到系统提示，发现刀神开了直播间，她好奇的点了进去。

    发现刀神正在现代诗大会的现场！

    陆安静：“！！！”

    【陆安静：刀神，冲冲冲！】

    她随即将这个消息，通知到群里。

    【麋鹿：姐妹们，大神在抖音开了直播间，直播他参加现代诗大会的场面！】

    【！！！真的假的？】

    【我还能骗你不成，快点去看看吧！】

    【好嘞，集美们，我先冲了！】

    李想的直播间里。

    【网抑云忠实用户加入直播间！】

    【甜豆腐脑必胜加入直播间！】

    【粽子还是咸口的好吃加入直播间！】

    【乾隆白菜是道凉菜加入直播间！】

    ……

    “哟？”李想看到没一会的功夫，直播间在线人数就涨到了一千多人，他打着招呼：

    “大家好啊，我是李想，现在正在参加现代诗大会!”

    【陆安静：别废话了，刀神冲冲冲！】

    【刀神，扛个奖杯回来！】

    【刀神夺冠加更吗？】

    李想跟直播间的粉丝稍微闲聊了几句。

    评委撇了一眼，对李想说道：

    “这位参赛选手，到你了，请做好准备！”

    “诶？好的！”

    李想点了点头，看着跟前的兄弟无比沮丧的走了以后，他走到桌旁，伸手随意从抽卡箱里抽了一张卡，递给评委。

    评委看了一眼，念道：

    “这位选手，你抽到的卡牌词汇是——远近。”

    “请使用远近做诗，可以是立意，词汇，题目等等，只要有一处符合标准即可！”

    【我靠，一分钟吗？我才进来，一分钟要写一首诗吗？】

    【这也太难了吧？七步成诗？】

    【我感觉比曹植还是容易一点的，至少写不出来，不用去死……】

    听完评委的解释，李想点了点头，在评委严苛的目光中，他轻笑一声，念道——

    【远和近】

    【你】

    【一会看我】

    【一会看云】

    【我觉得】

    【你看我时很远】

    【你看云时很近】

    众人：“……”

    这就念出来了？

    不用想的吗？

    连评委都惊讶于他创作的速度之快，双目直勾勾的盯着李想，看了几眼后，笑道：

    “恭喜你通过了！”

    “下一关请！”

    【我靠，就通过了？】

    【怎么通过的？谁能告诉我，我只是知道刀神很快！】

    【有没有大佬能解释一下，我知道这首诗很好听，但是具体好在哪里我不清楚啊！】

    【刘峰：等我一下，我马上找我们老师问问看！】

    文学社里。

    此时刘峰正在组织一周一次的文学探讨会，他们文学社的指导老师庞风也在现场。

    庞风可是彻头彻尾的文艺青年，要不然他也不会选择担任文学社的指导老师。

    而且都说，文艺青年是理想主义者。

    他不同。

    庞风知道理想和现实之间是有鸿沟的，钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    所以他带领文学社创立了猫眼咖啡店，不仅满足了不少社团成员勤工俭学的要求，还将纯利润部分用做文学社团的奖助学金，

    用来奖励资助那些生活上有困难的学生。

    刘峰上前询问，向老师请教这首诗的赏析解读。

    庞风一看来了兴致，拿过手机打字回复李想直播间里的粉丝，并让刘峰将投影仪准备好。

    庞风一边打字一边对众人说道：

    “文学讨论会暂停片刻，我们就以这次的现代诗大会中，我们学校的参赛选手李想作为赏析对象。”

    【我了解一点，这首诗的风格应该是朦胧派的吧？】

    【我也发现了，这首诗写的好啊！好在哪里，好就好在不明觉厉！】

    庞风见状轻笑一声，拿着刘峰的手机做出了回答——

    【刘峰：这首诗看似平常，但耐人寻味。】

    【刘峰：全诗只有短短的24个字，描写“你”、“我”、“云”是聚焦的变换，用“距离”阐述在视觉变换的不同感受。】

    【刘峰：诗歌之中充满着哲理性的思考，一种关于人与自然的思考，一种关于人与人的思考。】

    【刘峰：该诗在朦胧美之外，是不尽的遐想空间，李想对诗歌留白艺术的处理，恰到好处地赋予了诗歌更深远的意义，使得诗歌充满着更强烈的生命力。】

    众人都傻眼了，还真有大佬啊？

    【！！！】

    【！！！】

    【！！！】

    【你字多你有理！】

    【你字多，跟你混了！】

    他将这段话截图后发到了投影仪上，对文学社的社员们解释道：

    “这些都是我的一些粗浅的见解，如果大家有什么想法，也可以提出来。”

    “现在大家都给我进入直播间，看看我们学校这位名头不小的李想同学，下一首诗会写出什么花样了！”

    “好嘞！”

    “是！”

    “明白！”

    社团成员纷纷掏出手机来，打开抖音进入李想的直播间。

    不少粉丝后知后觉的听到消息，也加入了直播间！

    一时间，直播间间的人气暴涨，在线观看人数到达了十万人！

    点赞，鲜花，打赏不停的出现。

    李想任命了老伍，辰尘，邓汉斌为房管，让他们帮忙维持一下秩序。

    而后看到有几个土豪刷榜一刷出了火气？

    李想：“？？？”

    什么情况？

    “房管，把那几个刷礼物的给我踢了！”

    “稍等我一下！”

    李想站在路旁，关闭了粉丝打赏功能，对直播间里的粉丝解释道：

    “别给我送这些有的没的，我不差钱！”

    “进来好好聊聊天就行，别搞那些攀比之风哈！”

    【六六六！第一次见主播关闭了打赏功能的！他是什么来头啊？】

    【刀神你都不认识？】

    【刀神你都不认识？】

    【刀神你都不认识？】

    【汗……大佬们，我错了，看直播，看直播！】

    李想一边跟众人闲聊，一边来到了第二关。

    而此时。

    李想直播间的热度已经成为了当前时段的第一！

    不断有新人涌入直播间！

    李想是谁？

    那可是三行情诗大赛的无冕之王啊！

    多少抖音解说号，靠解说他的三行情诗小小的涨粉一波。

    现在有这么好的一个机会摆在他们面前，他们能错过？

    就这短短十分钟时间里，已经有不少账号做了关于【远和近】这首诗的解读。

    【《远和近》是一首发前人所未发的作品，它通过对方对“我”与云的距离比照来暗示某种深刻的哲理。】

    【这首诗虽然只有两节六行，但蕴藏了一个含有深意的“谬误”：在你眼里，远在天边的云显得切近，近在眼前的“我”却显得邈远。】

    【李想这样写的用意何在呢，细心的读者不难发现，李想是想告诉读者一个关于人与人、人与自然关系的意味深长的道理。】

    【当人与人之间相互隔膜的时候，人们更能感受到自然的和善与亲近。可见，诗歌中的这个“谬误”，虽然不符合物理世界的常识，却切合了心理感觉世界的真实。】

    【这是诗人独到的生命发现与艺术创造。《远与近》，言短意长，主题突出，真可谓是一首精致之作！】

    【学到了，学到了！】

    【这字更多，这是大佬啊！】

    【我一个手机开直播，一台平板电脑看你解读，不然我怕以我的知识量不能理解刀神这个逼装到几分熟了！】        

