    这道声音虽然很轻微，但却让每一个人都听得真切，那就是属于韩铮的声音！

    很明显身在韩府内的那位太上大长老很是震惊，一时间竟然是无言以对。

    很快，在紫枫山上空，韩铮几人的身影浮现出来，这一幕，让山下众多大佬们看得是目瞪口呆。

    其实也没什么太特别之处，主要是这位太上大长老太过小看韩铮在阵法上的造诣了。

    早在韩铮来到半山腰时，就已经发现了对面的空间早就已经崩塌，完全就是被大阵给遮掩住了。

    所以在对方无法察觉的情况下，开启了玥影剑的镜花水月，带着老妈几人先一步隐藏了起来。

    韩铮几人的重新出现，让山下各大势力的大佬们才长出了一口气！

    带着老妈几人，从上空缓缓落下，几人迈步便向着韩府走去。

    此刻，府邸内，一群韩家的人，目光都齐齐的看向了坐在首位的两名白须老者。

    这两人其中一位，便是碧游宫的太上长老宫初，此刻这老货脸上也是阴晴不定。

    原本以为，凭借强行布置出来的天人大阵，用空间塌陷能将韩铮给困死在异空间中，但却是全盘皆输，正所谓一山还比一山高。

    此时宫初骑虎难下，天人大阵在施展空间塌陷后，就已经完全失去了作用。

    这座天人级大阵，不过是宫初和至交好友两人，用大量灵石法器堆积出来的，和真正的天人级大阵相差太多。

    有的时候，一个人处于高位久了，就会自信到盲目，却忘记了自己要对付的人有多可怕。

    韩铮的自信，那是来自他有着能俯瞰这颗帝星的底蕴，韩铮虽然张狂但却不会去盲目的张狂。

    只能说，现今但凡和韩铮怼上的强者，他们都很悲哀，悲哀这个时代出了一个从修仙界重生归来，有着惊天底蕴八劫散仙的韩铮。

    “我们来了，韩家人你们想要如何？想必这两位就是什么狗几把碧游宫的太上大长老了？”

    带着母亲几人迈步走进了韩府大厅中，韩铮目光扫过在场的每一个人，脸上带着嘲讽冷笑。

    “韩铮，你身为韩家后辈，你想干什么？”

    韩天澈站起身，怒目瞪视着韩铮，在他心里，不管如何韩铮都流淌这韩家血脉，不相信他敢犯大不韪杀害血亲。

    “小妹动手，把这个傻逼给我打残！”

    韩铮看都不看韩天澈一眼，直接吩咐凌雪出手把韩天澈自己这个名义上的大伯给废了。

    “你敢……”

    “碰……”

    你敢两个字刚出口，韩天澈就被凌雪一巴掌给掀翻在地，满嘴牙给扇飞了一半，口喷鲜血躺尸在地上，却是再也站不起来了。

    “你们两个傻逼敢动一下试试，信不信我抬手间就能弄死你们？”

    韩铮目光看向宫初两人，言语上霸气横然，宫初两人当真就是没敢动弹。

    一进来，宋诗婷的目光就落在了端坐在韩天澈身边的一名中年男子身上。

    这名男子气质很儒雅，单一面相和韩铮有着七分相似，这个男人便是韩铮的亲生父亲韩天尘。

    而在韩天尘身边则坐着一名雍容华贵中年美妇人，对方的目光则是直接看向了宋诗婷，两者目光碰撞在一切，尽是冷酷无情！

    “小铮，你过分了，不管怎么说我们都是你的至亲，长辈不管做了什么错事，也轮不到你一个晚辈来惩罚，伦理道德乃是我华夏的底蕴，你有了如今的身份和成就，难道，就学会了上门欺辱自己的血亲吗？”

    这时，老爷子韩卫国坐在那终于说话了，一句话出口，就直接给韩铮扣上了一定高帽，用至高的道德来压制他。

    “老头子，我看你是想瞎了心了，另外，你要记住一点我不是韩家人，你们根本不配做我的亲人，我今天过来只有一件事，你们整个韩家跪下给我母亲赔罪，从今以后，我不会在为难你韩家，倘若不然必杀！”

    韩铮的语气异常阴冷，虽然说杀韩家人会给自己带来因果，但韩铮根本不惧。

    向这种整个家族都黑了心的亲人要来何用，胆敢有任何质疑不服直接杀了便是。

    “韩铮，你要清楚一点，韩家当初不要你母亲，那是因为她没有资格下嫁韩家，是她自己不死心生下你，怎么，现在还不死心么？宋诗婷，我和天尘已经结发多年，看到没有我们的儿子现已长大成人，难不成你还认为天尘会要你？”

    面对韩铮的强势，宫舞内心虽然有着巨大压力，但还是站出来试图让宋诗婷羞愧离去。

    “啪啪……”

    “滚……”

    韩铮闪身直接来到了宫舞面前，甩手就是两巴掌，把此女扇的原地转圈摔飞了出去。

    眼见女儿要吃亏的宫初闪身冲来，却被韩铮一拳给击的倒飞，直接撞塌了一面墙壁！

    “梦梦，小雪，看着他们两人，胆敢逃走杀了便是！”

    眨眼的功夫，宫舞被扇飞，宫初也被韩铮一拳轰飞，这个场面，让整个韩家人都闻到了一股血腥在激发。

    “怎么？我打了你母亲你不服？那就像个男人一样过来杀我，没有这个胆量和本事就给我装孙子！”

    见到韩锋双眼血红的站起来瞪着自己，韩铮却是冷然一笑，呵斥了韩锋一句。

    “够了！”

    坐在一旁，一直低着头的韩天尘豁然站了起来，怒吼了一声，然后走到宋诗婷面前直接跪了下去。

    “诗婷，当初是我对不起你，今天我韩天尘就跪在你面前，要杀要刮随你，只要你出气了，杀我又如何！”

    “呵，韩天尘你倒是好骨气啊！这就是你身为一个男人该做的事情？你就是一个废物！”

    对于这个父亲韩铮是满心的厌恶与恨，听见他话，心里却是冷笑不已，可怜自己母亲当初怎么就把自己一辈子赌在了这个男人身上。

    手一甩，玥影剑直接出现在了宋诗婷面前！

    “妈，怎么处置他，你自己做决定，今天杀了他，这份因果儿子给你扛着！”

    韩天尘这样做看似是在给宋诗婷真心忏悔，实则就是在袒护自己现在的儿子和老婆，这样的举动让韩铮恨不得一脚踹死他。

    整个韩家大厅内鸦雀无声，宫初和另外一位小天人被梦梦和凌雪对上，根本就不敢轻易出手。

    “天尘你给我起来，这个女人根本不配让你下跪，我就看他韩铮今天是否真的敢杀我们！”

    宫舞从地上爬起来，她也是豁出去了，而韩家众人脸色则是一变！

    “哦！是吗？他若敢起来，我就杀了韩家上下，贱女人，你当真以为我不敢杀你么？韩锋，你给我跪下！”

    对于韩锋，在韩铮心里这就是一个废物，当初就是他怂恿蓝可儿去勾结自己表哥把自己活活砸死，掩埋在了松江岸边。

    不过也要感谢当初韩锋的作为，不然韩铮也不可能重生到修仙界带着无尽底蕴重生归来。

    一股如山威压临身，韩锋不过是一个普通人，如何能承受的住，惨叫一声，双膝重重砸击了地上，骨头直接碎掉。

    “不要伤害我儿子，要杀就杀我，求求你不要杀我儿子！”

    宫舞见此疯了一般直接护在了儿子面前，此时此刻，她才终于认识到，韩铮不是在说笑，是真的瞪眼就会杀人。

    “你也是做母亲的人，如今我要杀你儿子你知道心疼，可谁又会去心疼我母亲？这个世界本就是这样，因果循环，今日我为母真证明，任何人任何势力都阻挡不了我的脚步，碧游宫没什么了不起，三年后碧游宫必灭，给你们最后一次机会，全部跪下给我母亲赔罪，从此我不会再找你韩家任何麻烦，不要和我打亲情牌，不跪下就直接全部都杀了！”

    韩铮话音落下，剑指一杨，一道青色剑气斩出，直接将一名韩家青年给绞杀成了血雾！

    鲜血直接喷溅在了韩卫国脸上，让这位算计了半辈子的老人心就是一颤。

    眼看着一位韩家后辈自己惨死在自己面前，他的心都彻底凉了！

    “好，不要在杀了，我韩家全体给她跪下赔罪，谢罪诗婷这些年所遭受的屈辱！”

    韩卫国脸上带着落寞，话音落下，双膝一软直接跪在了地上，他这一跪，便是代表整个韩家都愧欠宋诗婷的，整个韩家认输！

    韩家其余人见到韩卫国跪下，全部心中带着不甘屈辱的跪了下来，整个大厅内几十号韩家人下跪赔罪。

    宫初和另外一名小天人脸上都挂着冷然，今天他们失算了，太过自大与自信，一个弄不好就要身陨在此。

    “韩天尘，我宋诗婷当初瞎了眼了，本以为你会是一个负责任的男人，但我错了，错把自己看的太重，幸好我有儿子，从今往后我和你形同路人！”

    宋诗婷手中握着玥影剑，话音出口则是手起剑落，血光崩现间，直接斩下了韩天尘一条手臂，然后头也不回的转身走了出去。

    韩嫇鸢和韩琼玉直接跟了出去，韩静静静的看着跪在地上的一群家人，脸上则是古井无波。

    就连自己三哥被嫂子斩下一条手臂，她眼睛都没眨一下，在她心里这是三哥欠嫂子的，斩下一条手臂都是轻的。

    “父亲，从今以后我和韩家断绝一切关系，希望今天之后，你们能真心醒悟，不要在做这等事情，不然，将来没有人能救韩家！”

    韩静深深的看了一眼自己父亲，冷酷的丢下一句话，转身默然离去。

    韩铮站在原地扫过在场每一个韩家人，心里却是在不住的冷笑，这样的一个家族岂会醒悟，将来必然会被灭族。

    “记着，今天就是我韩铮践踏了你们，不服，可以选择报复我，但你们要记住，在报复我之前要想好能否一击杀我，不然，到时候韩家上下鸡犬不留！”

    这句话中韩铮加上了雷霆威压，震的在场韩家人纷纷身躯颤抖全部瘫坐在了地上。

    宫舞紧紧的抱着儿子，此刻，她心里只有一个念头，带着儿子远走高飞，根本都没去看被斩断手臂的韩天尘。

    “好了，现在轮到你们两个了，说吧，是想死还是想活？”

    “活怎讲死又怎讲？”

    “想活命，就拿出让我满意的东西，不然，就杀了你们！”

    不去看各个脸色苍白的韩家人，而是直接看向了宫初两人，后面的话让两人脸色就是一沉。

    不过宫初两人彼此权衡一下，最终还是选择了服软，单一梦梦和凌雪两人他们二人就没有把握能保住性命来。

    “我的一切身家都在这储物袋中！”

    “我的也是……”

    宫初两人将贴身储物袋丢给了韩铮，韩铮接过精神力探入检查了一下，片刻后，脸上不禁露出了满意笑容来。

    “不错，你们很有诚意，我说话绝对算话，不出手杀你们两人，再见！”

    收了两个储物袋，冲两人呲牙一笑，然后转身出了大厅，然而，就在宫初两人刚要松口气时，梦梦和凌雪却是直接发动必杀攻击。

    “无名你混蛋，说话不算数……”

    “怎么不算数？本君说我不杀你们就不杀你们，可不代表我妹妹不杀你！”

    韩铮冷笑一声，拿着两个储物袋向着远处的老妈走去。

    身后四道身影冲天而起，在上空中爆发出了恐怖能量波动，梦梦和凌雪两人一出是就是必杀技，根本就没有废话可言。

    宫初两人虽然是小天人，比梦梦两女高出了两个小阶位，但要知道这两个小姑奶奶现在可都是半步天人，在同境界下，都是无视小境界差距，完全就是无敌姿碾压。

    只是两个回合而已，宫初就被梦梦一棍砸成了血雾，另外一名小天人被凌雪一只小拳头打爆！

    山下一群大佬，可都是第一次如此近距离，看到这种等级强者厮杀，当真看的是心旷神怡肝颤不已。

    “老妈，我们走吧！山下，还有一个神秘小妞在等我！”

    韩铮走到近前搂着老妈肩膀，微笑着说道。

    宋诗婷将玥影剑给了韩铮，回头最后看了一眼韩府，便在儿子陪同下下山。

    ……

