    随着那道吼声响起，下方一道灰色光芒飞来，在半空中化成一个身材高大的羽民人。

    这家伙身上长满灰白色的羽毛，头部狭长，两只绿油油的眼珠子转动，看上去十分丑陋。

    “是你这个小子！嘎嘎，这是你自己送上门来的了！”

    这羽民人一见到我顿时大叫起来，一副咬牙切齿的模样。

    我愣了一下，因为在我眼里，这些身上长满羽毛的家伙其实都是长得差不多了，一时间我倒是没有将这家伙认出来。忍不住皱眉道：“你是什么东西？我认识你吗？”

    听到我这话，对面那羽民人顿时气的哇哇大叫起来，吼道：“人族的小子，你居然敢戏弄你温达矛大爷，我今天就要把你活吃掉！”

    我眼神瞬间冷冽下来，这才想起眼前这个羽民人的身份。之前我们赶回青城山的时候，刚好遇到这家伙带着一群羽民人攻击青城，差点将青城山灭掉。我和他打过一场，但因为当时我还没有突破，被他压在下风，最后还是云薇施展四海笛的神通将这些家伙惊走。没想到竟然会在这里遇到他们。

    想到此，我眼中冒出一股杀意来。这些羽民人和峨眉山里白民一族不同，他们不仅长得丑陋，更是天性野蛮，张口闭口就要吃人。如今南疆异族出山，这些羽民人以后还不知道会伤害多少人族百姓的性命，还不如我现在就将他们干掉，也算是一件好事。

    “你们怎么会跑到这里来，是谁告诉你们龙子嘲风在这里的！”

    虽然我对他们起了杀心，但并没有马上动手，而是开口询问。要知道我们之前将嘲风留在这里时，云薇是专门在这里布下了隐匿法阵的，一般人经过这里根本不可能发现。

    而且我看着下方那些长手臂的异族已经将沉睡的嘲风彻底拖了出来，他们这模样，一看就知道是冲着嘲风来的。

    “哼，这些就不是你该知道了，小子，上次有那女人护着你，这一次我看你往哪里跑！嘎嘎，给我去死吧！”

    温达矛怪笑着向着我扑了上来，在他的记忆中，我的实力根本不是他的对手，唯一让他感到忌惮的也就是云薇罢了，如今他没有看到云薇的身影，所以毫无畏惧。

    我冷笑一声，如果放在我突破之前，这家伙确实是一个强大的对手，但现在嘛……我都懒得和他废话，低吼道：“捆龙索，去！”

    我的身上龙气涌动，捆龙索从我身上飞天而起，化成金光向温达矛扑去。

    “没用的东西！”

    温达矛脸上闪过一抹狞笑，他手中突兀出现一根银色的羽毛，手一甩，这羽毛就向着捆龙索迎了上去，想要将其破解。

    然而这一次事情却出乎了他的预料，因为随着我实力的进步，捆龙索的速度也快的惊人，猛地一闪，就越过了那根羽毛的阻拦扑到温达矛身上，转眼的功夫就将他绑了个严严实实。

    “该死的，怎么会这样！”

    温达矛愤怒大叫，身子不断挣扎，想要挣脱捆龙索的束缚，但却是毫无作用。反倒是在我的操控下，捆龙索越收越紧，将他勒的哇哇大叫。

    旁边那十几个羽民人也是怒吼着向我们冲了上来，想要解救他们的首领。不过这一次不用我出手，身后的猴子就发出愤怒咆哮。

    他在秦家那里吃了不小的亏，心里本就充满了怒气，这些羽民人刚好撞在了他的气头上。就看到猴子猛然化身成数米高的巨猿状态，伸手抓住两个飞来的羽民人，直接撕成了碎片，口中更是喷吐出一道炽烈的光柱，将一个羽民人活活轰爆。

    短短一分钟的时间，这些拥有结丹期实力的羽民人全都被猴子撕成了一块块碎片落到地上。

    它似乎还不解气，仰天咆哮：“该死的秦家，本大爷早晚把你们一个个撕碎！”

    “它该不会出事吧？”

    梦璃有些担忧的看了一眼猴子，自从小青也跟着云薇离去之后，猴子的情绪就十分不稳定，如同一个巨大的火药桶一样，随时都可能爆炸

    我苦笑着说道：“让它发泄发泄就好了，唉……”

    此刻我的心情也和猴子差不了多少，云薇为了救我们而主动随秦家离去，这已经彻底成为了我的一个心结，让我对秦家之人十分怨恨，也恨不得和猴子一样冲入秦家之中，大开杀戒。

    “等着吧，要不了多久，我就会亲自去秦家了结一切！”

    我喃喃自语，很快就将这些负面的情绪压在了心底。现在可不是想这些事情的时候。我飞身而上，将被捆龙索帮助的温达矛抓住，这家伙还想要挣扎，嘴里还怒吼着：“不可能，以你的实力怎么能够将我抓住！”

    我冷冷一笑，身上气势猛然爆发，双目中金光璀璨，顿时将这家伙给震慑住了。

    他呆愣愣的说道：“这才几天的时间，你怎么可能会拥有这样的强大的力量！”

    我没有理会他的惊讶，手中龙气涌动，施展龙族的天龙锁身，汹涌而出的龙气传遍温达矛全身，将他的修为给封印了起来，这样一来，哪怕我收回捆龙索，他也没有力气再弄出什么麻烦。

    这时候，梦璃已经向着下方冲去，想要从那些长臂人手中解救出龙子嘲风。对于她这样的龙族来说，每一个龙子都是十分重要的角色。

    对此我倒是并不担心，下方那些有着一副长手臂的家伙虽然看上去古怪，但这些人身上的气息都不是很强，对于梦璃来说并没有什么危险。

    所以我一边抓住手里的羽民人首领向下方走去，一边对他审问道：“温达矛是吧？我告诉你，你最好老老实实的交代我想要知道的情况，否则可就别怪我狠辣无情，让你魂飞魄散了。”

    对于这些残暴的异族，我自然不会给他们什么好脸色，直接进行威胁。

    但让我没想到的是，这温达矛面对我质问居然露出一抹冷笑，似乎根本不将我的话放在眼中的模样。

    难道这家伙是个硬骨头，不怕死？

    我有些惊讶的看着温达矛，之前我遇到的不管是那个贯胸人王子赛大龙，还是白民国的白图全都是一群贪生怕死之辈，没想到这温达矛居然还有这种血性。

    就在这时，让我意想不到是，这温达矛居然提聚起全身的力气，发出一声大叫：“夸巴让，你还不出手吗？要是我死在这里，我羽民国之王，绝不会放过你！”

    夸巴让！

    我被这温达矛话中内容惊讶到了。夸巴让不是那个强大的苗人蛊师吗？怎么会和这些南疆的异族搅和在一起了。

    不过我反应也非常之快，在听到温达矛这话的时候，我身上太阳能量涌动，将身体表面覆盖，这样就能防止那些苗人的蛊虫无声无息的侵入自己的身体。

    同时，我正想要开口提醒猴子和梦璃注意夸巴让的时候。突然间，异象陡生，我的身后传来一道风雷之声，恐怖的能量波动从我身后袭来。

    我脸色一便，感应到那攻击的速度非常之快，这时候我手里还提着温达矛不好反击。

    无奈之下，我将手里的这个羽民族俘虏往外一扔，同时转身，一拳向前轰去。

    “太阳破灭拳！”

    炽烈的金光从我手中爆发，身后迎面而来的一条雷蛇和一个巨大风刃被我一拳轰碎，残余的能量向着四周散去。

    “这种力量，怎么会这么熟悉呢？”

    我神色凝重起来，感受中空气中残余的风雷之力，我脑海里冒出一个猿身狗尾，头上长着一只独目，背后有数根翅膀的怪物来。

    “难道是那个嚣之王！”

    我脸色一变，想起当初那头把梦璃她们掳走的上古异兽，正是能够通过身后的翅膀操控天地元素之力。

    然而让我感到意外的是，在能量波动散尽之后，出现在我面前的居然是一个年轻人……

