    旁人可能不懂，但方月觉得，寒大人肯定明白！

    再想到寒大人对自己的特殊对待。

    不知为何，方月总有一种感觉在心头，隐隐觉得这时候去找寒大人问这些问题，是一个危险的想法。

    但思前想后，方月双目变得坚定，有了想法，推开了寒府大门，走了进去。

    寒府比起之前，热闹了不少。

    因为很多患者，都被安排在了寒府，让安神医医治。

    安神医乐的嘴都笑歪了，别管救谁，他的收费标准可没降低过。

    古月村这一批批救下来，可谓大出血了。

    除了伤患和安神医外，洪大夫和其他大夫，也在工作清闲后，纷纷跑来，跟个跟屁虫似得，跟在安神医后面转悠，一副狗腿子模样。

    “夜夜！你怎么来了？”

    见到了方月，安神医很热情的和方月打招呼。

    他在方月身上赚了不少钱，态度老好了。

    安神医身后跟着洪大夫等人，也和方月打了招呼。

    方月也没客气，直接道：“我想见寒大人。”

    “寒大人在闭关，谁也不见。”

    “我也不行吗？”

    方月奇怪道。

    “应该不行吧，寒大人闭关前只说谁也不见，你应该也包括在内。”

    “……我想试试，能告诉我寒大人在哪闭关修养吗？”

    “这没问题。”

    安神医这次倒是大方，没要钱就给方月说了地方。

    不过等方月仔细一问才知道，寒大人闭关修养的地方，是古月村队长们都知道的。

    方月名为副队长，实际上也是村里的队长，哪怕他不想知道，林零也会告诉他。

    只是早上出了内鬼的事，花无叶又重伤，所以才没人和方月说这些常识。

    至于安神医知道，那是因为和寒大人关系不错。

    知道了寒大人的闭关地，方月本来想直接过去的，忽然想到了一件事，不由问道：“对了，牛牛治疗的怎么样了，昨夜我来找他，他都没反应。”

    “治疗的很完美！”

    提起牛牛，安神医来了兴趣。

    “我发现牛牛在被噬心丹药效洗涤过后，身体还残留着部分药力。那种介于常人与药人之间的特殊状态，很适合我研发的一种强化丹药。”

    “我在他身上实验了下，果然大获成功，我准备回去后再研究一下，不出意外，三五年内就面世！这可是重大发现！”

    实验？大获成功？

    “那个……牛牛没事吧？”

    “没事？当然没事啊，怎么可能有事，他高兴都来不及呢！双属性至少涨了5点！换成正常修炼，少说十多年苦修呢！”

    方月：……

    换成土著，那肯定确实是十几年苦修，但对玩家而言，真没那么久。

    当然，一下子涨这么多属性，方月也是羡慕的，等于单杀一只大诡异呢。

    诡异可遇不可求，现在吃吃药就能涨起来，很不错了！

    看看好友列表，无视其他人发来的大堆消息，找到牛牛。

    发现牛牛还没有回消息，方月就知道他还没上线，就暂时没理他了。

    直奔寒大人的闭关点，方月却有些懵。

    根据安神医所说，寒大人就在寒府里的一个院子里闭关，可根据提示来到地方，却发现这里只有一个小假山，一些花花草草而已。

    莫非……在地下？

    方月往地面搜查了一边，还是没找到入口什么的。

    无奈下，他只好说道：“寒大人，我是小夜，我有事想见你一面。”

    方月话音刚落下，眼前顿时浮现出浓浓的雾气。

    等雾气散去，方月发现自己哪里是在寒府，根本是在一处寒气逼人的冰窟洞中。

    冰洞窟不大，里面放着一张冰圆桌两张冰椅，和一张大大的寒冰大床。

    寒大人正盘坐在冰床上，一动不动。

    “寒，寒大人。”

    “……什么事。”

    寒大人慢慢睁开双眼。

    这时的寒大人，与方月平时看的寒大人，有些不同。

    那双冰冷的双目，宛如无情仙人，藐视世间万物！

    方月微微低头，说道：“寒大人，我和林零已经找出了内鬼，是守卫队的沐梓，我们已经将她原地正法。”

    寒大人面无表情，微微点头：“干得好。”

    声音空灵，回荡在洞窟中，给人一种距离感。

    “等我出关，当有赏赐。还有何事？”

    方月沉默了下，偷偷抬头瞄了寒大人，小心翼翼地斟酌着说辞。

    “寒大人，那内鬼说……我被外面的诡异盯上了。”

    “……”

    寒大人没第一时间说话，而是盯着方月看了一会，才缓缓开口。

    “你确实被盯上了，但短时间内，应该不会出事。”

    说到这一步，方月感觉藏着掖着也没意思了，直接道：“寒大人，我想知道我为什么会被诡异盯上，还有它们的目的是什么？地核破碎的那夜，[无刃诡]说的尚未程度又是什么意思？她为什么要拐走我？”

    寒大人闻言，闭上了眼睛：“看得出来，你很困惑。”

    方月心中一凛，行礼道：“还请寒大人解惑！”

    “你实力低微，早点知道此事，对你没有好处。但看你如此心神不宁，我现在告诉你也无妨。”

    顿了下，寒大人问道：“你可听说过[灵根]？”

    灵根？

    方月一愣。

    灵性的树根？灵的根基？

    还是……最常说的，修仙灵根？

    犹豫了下，方月迟疑道：“可是……代表修仙悟性的灵根？”

    寒大人略感意外地睁开眼看了眼方月，点头道：“不错。”

    “现在知道灵根的人很少了，想不知道你们流民居然知道灵根。”

    毕竟咱不是土著，知识面比较广……

    当然，这话方月肯定不会说的，只是腼腆的笑笑。

    “所谓灵根，便是修仙之根本。没有灵根，就无法修仙，一辈子没有机会踏入仙人之境！”

    仙人之境？修仙？

    方月面露疑惑：“寒大人，这仙人之境，是什么级别的？和你比实力如何？”

    “我？仙人？”

    寒大人哑然失笑，第一次让方月感觉到在冰窟里，寒大人有了平时的模样。

    但随即，寒大人的笑容黯淡下来。

    “你应该已经知道雨级是什么境界。”

    “病寒入体的我，只有半步雨级之力，不及雨级也。”

    “而雨级之后，便是仙级！”

    “仙级，乃是踏入仙人的象征，超脱凡俗，化凡为仙，是为仙级！”

    “雨级到仙级，这一步之遥，宛如天堑！隔开生死，化开两极，断绝阴阳！当今天下，据我所知，大部分强者都锁死在雨级之境，终生无望仙级！”

    “而究其原因，便是差了一味药，一味名为灵根的药！”

    半步雨级，雨级，仙级，灵根……

    短短几句话，听得方月心潮澎湃，心思剧烈起伏。

    忽然，方月想到了一件事。

