    很快的，五日之期过去。

    这日清晨，萧业与苏月儿已经收拾好了行装，苏月儿依然一袭小厮打扮，向侍立一旁的殷殷道：“你安心渡劫吧，不用担心我们。”

    殷殷点头道：“等我渡过劫数，再来找萧郎与师姐。”

    苏月儿心中一动，便道：“此行也许未必顺利，你若渡了第三劫，理应有几分自保之力，不到万不得己，不要露面，就缀在我们后面，或能收到奇效。”

    “那好！”

    殷殷爽快应下。

    “萧郎，我们走吧！”

    苏月儿微笑。

    今次去六诏，萧业带着萧义与萧泽，萧仨和萧操留下看家，萧义萧泽也是一身崭新的劲装，正在院外等候，已经备上了四匹马。

    萧业未穿官服，打扮成个行商的模样，向自家宅子看了眼，便翻身上马。

    “祝公子一路顺风！”

    华老领着众人拱手相送。

    “走！”

    萧业点了点头，一拍马股，马匹飞奔而去。

    苏月儿、萧义与萧泽策马跟在后面。

    清晨的洛阳，街道空旷，不片刻，四骑驰出了洛阳南门。

    六诏位于剑南道以南，洱海周边，从洛阳过去，有数千里之遥，萧业四人也不急于赶路，每日行个数十里。如游山玩水。

    适逢春暖花开，暧风扑面，萧业不禁感慨道：“我算是明白为何春季巡查叫采风使了，果然是个好时光啊！”

    苏月儿笑道：“恐怕到了地头，萧郎就不会这样想，洱海固然湖光山色，但周边一片混乱，当地最大的宗派是苍山宗，有数位金丹真人坐镇，六诏酋长都得仰苍山宗眼色行事，倘若遇上苍山宗弟子，能让还是则让。”

    萧业讶道：“听苏大家这么说，似乎苍山宗是当地一霸？”

    苏月儿解释道：“称霸或许谈不上，当地僻处蛮荒，巫祝邪神多如牛毛，偏僻处，一个村落，就供奉一尊神，也正因此，道门才默认了苍山宗在洱海周边的统治地位，有道门撑腰，苍山宗自然算得上一方巨掣。”

    萧业不禁眼神一亮！

    他曾夺过石虎神格，得了巨大好处，精神力大涨，识海也增加了三成，如果再能夺来洱海周边诸多邪神的神格，对修为必然大有裨益。

    同时破山伐庙，铲除邪神也是御史的职责，御史是皇帝的耳目和爪牙，是皇帝的自己人，每位御史的官印，都带有一丝微弱的龙气，专用于镇压邪神。

    苏月儿与萧业不谋而合，美眸微亮，萧业如灭杀邪神，只要能厚下脸皮，她也能落到好处啊。

    这时，萧业想到个问题，问道：“苏大家，我们这方世界，除了大唐及周边诸国，还有哪些地方？”

    苏月儿沉吟道：“妾也没去过太远的地方，不过师门典籍有载，此方世界在百万年前的最后一次量劫之前，曾有五方大陆……”

    随着苏月儿娓娓道来，萧业不仅未解疑惑，反而更加迷糊。

    百万年前，量劫之后，大地四分五裂，生灵几乎灭绝，处处死气瘴气弥漫，残存的生灵从小世界中走出，一点点的开拓，现今的中土，便是来自于炎黄小世界的开拓。

    一路向东，渡过内海，是无尽的风暴洋，既便是阳神，要想渡风暴洋，都十分危险，只是隐约清楚，风暴洋的对面另有大陆，但对其风土人情，修行功法一无所知。

    往西，则是荒滩弋壁，大地毁灭时释放出的死气伴着太阳火毒，无情的倾泄而下，阳神轻易都不愿踏足。

    往北，过了草原，是茫茫雪原，据说深处的极寒能把大能修士的灵魂冻僵。

    往南，是蛮荒恶土，也是邪道修士的乐园，六诏处于中土与南荒的交界处。

    素心宗典籍所载，只是炎黄小世界于劫后开辟出的中土，对于外部世界一无所知，或者有上古圣皇穿越过屏障去过外部世界，却均是讳莫如深，不落于纸面。

    暂时外部世界对于萧业来说，过于宽泛了些，他想弄清楚的是，此世的人类文明史，为何与地球如此相似，是什么原因才有了这般变化？

    萧业觉得，如有机会，还须下冥府看一看，因为现世的一切历史，在冥府都有映照，当然，活人要想下冥府，最差也要元婴修为。

    与萧业不同，萧泽与萧义倒是听的津津有味，目中也不时爆发精芒，分明对那广阔的天地充满着向往。

    “萧郎，天快黑了，前面有座山神庙，我们去那里借宿一晚吧。”

    苏月儿突然向前一指。

    一座不是太高的山丘上，有一座破庙，木门半掩，满是斑驳，显然荒废已久。

    萧业眼神微眯，当初苏峻神祠论起破败程度更有甚之，结果里面藏着一尊神灵，莫名的，他一阵心血来潮，似乎庙里会发生些事情。

    于是提醒道：“小心点，有些不大正常！”

    “哦？”

    苏月儿清楚萧业精神力强大，才气又高达八品，几乎可比肩号称才高八斗的曹子建，难免会有常人所难企及的心灵感应，倒也不敢轻视，问道：“萧郎可是感应到了什么？”

    萧业略一迟疑，摇了摇头：“没有，只是有点心血来潮……”

    正说着，突然一惊！

    国术有个很神秘的境界叫做秋风未动蝉先觉，凡有危险降临，心灵会生出警兆，可此境界，既没有修炼法门，也没听说有谁练成，只存在于拳经的记载当中。

    不会这么巧吧？

    秋风未动蝉先觉非常神秘，萧业暗暗思索，才气与精神力，哪个才是决定因素？

    随即他哑然失笑，还没验证呢，就在做美梦了，今晚得发生些什么，才能初步证明。

    山虽不高，但山路颇为陡峭，四人纷纷下马，牵着马前行，很快来到庙前。

    马匹是退役的战马，不能冲锋作战，平时骑乘没问题，也非常驯服，萧义赶着四匹马，放养在山后，让马儿们自行吃草。

    萧泽与萧业及苏月儿步入庙中。

    庙里，昏暗异常，供台上，供着一尊半倾的山神像，从面目看，难以分辨，萧业与苏月儿均是不约而同的启用灵觉探查。

    萧泽放下行礼之后，主动清扫起来。

    少顷，二人收回灵觉，相视一眼，纷纷摇了摇头。

    虽然没有发现神灵道场，但是也不能就此认定该山神已经消亡，因为神灵总是有些莫测的手段，会隐匿自家的道场，而二人修为并不高，找不到很寻常。

    “借宿人家的庙，拜一拜吧。”

    萧业转头道。

    “嗯！”

    苏月儿与萧业向神像拜了三拜，神像没有任何动静，二人也未太在意。

    很快的，萧泽把地面清扫干净，萧义放过马，捕了只野兔回来，洗刷一番，架火上烤，就着干粮清水，匆匆解决了晚膳。

    萧义与萧泽商定轮流守夜，一个爬到山神庙前的树上，警惕的观察，另一个坐门槛上打盹，庙里留给了萧业与苏月儿。

    “我们抓紧时间休息一会儿罢，也许夜里会有事情。”

    萧业转头道。

    “妾猜猜，说不定是那黄鼬精。”

    苏月儿眸中闪出期待之色，坐萧业身边，俏面贴在了萧业的肩膀上。

