    拿人家的手短，吃人家的嘴软。

    宁安最终还是应了下来：“我试试。”

    ……

    夜里雨疏风骤，狂风吹动枝叶发出簌簌声响，寂静的夜晚将这些声音放大了无数倍。

    春雨的潮湿里总带着花朵和泥土的芬芳，饱含春天的气息。

    一大早，宁安吃过早餐后拿着药去墨修的房间。

    “咳咳。”还没进去就闻到浓烈的烟味，她皱起眉头，“墨总，我给你拿了药，你把药吃了吧。”

    墨修坐在轮椅上看向窗外，外面是无边无际的山峦，青葱的树木，还有朵朵飘散的落花。

    手指间夹着一支烟，白色的烟雾袅袅而上，他瘦削的脸庞在烟雾中若隐若现，光线下，他的身形落寞而孤寂，眼神里是微暗的光芒。

    “谁让你来的？”墨修嗓音暗哑。

    “江医生。”

    “他让你来你就来，你是他养的宠物？”

    宁安：“……”

    心里头骂了墨修十几遍。

    她耐下性子：“墨总，我把药拿给你？”

    “拿走。”

    “吃不吃随你。”宁安淡淡道，“身体是你自己的，你还这么年轻，为什么不把身体养好？听说你事业有成，以后的路自然宽广锦绣。我不知道你有没有家人，你家里人要是知道你这样，得多心痛。”

    “呵。”墨修嗤笑，“教训我？”

    “没有，我只是实话实说。我眼睛不好的时候一直积极配合治疗，因为我知道我有家人等着我，他们都盼着我好好的。我只有好好的才能照顾他们，而不是自暴自弃。”

    “家人？”墨修咀嚼这两个字，“你老公孩子？嗯？”

    “差不多。”宁安没有再多说。

    墨修又是一声冷笑。

    宁安一手拿着水杯，一手拿着药，看向他所在的方向：“把药吃了吧，水快凉了。”

    他没说话，宁安以为他默许了。

    她走到他的身边，双手递上。

    墨修抬起头，一双深邃的眼眸直直地看着她，就这么看着。

    宁安不知道他在看她，只知道他迟迟没有动。

    良久，墨修才从她的手里接过药，吃下。

    宁安如释重负：“吃了药就会好了。”

    “幼稚。”墨修嗤笑。

    宁安：“……”

    她不想反驳他，气得脑壳疼。

    ……

    有了第一次，第二次、第三次要顺利多了。

    后来的几天，宁安给墨修拿药，他都会吃掉。

    墨修有应酬，这一天晚上，他回来得早，手上拿着一只精美的粉红礼盒。

    宁安给他送药时，他把盒子递给她。

    “什么？”宁安看不见，抱住盒子。

    “香水。”墨修平静道，“给你的报酬。”

    宁安不肯收：“你给我报酬干什么？我做这些不需要报酬。”

    “给你就拿着。”

    宁安只好收下，不愿跟墨修起争执。

    她想着，以后走的时候，她会把这些东西都留下的。

    “你以后要少喝一点酒，烟也不要抽了，对身体不好。”宁安多说了两句，“江医生医术高明，你的身体会好起来的。”

    破天荒的，墨修没有反驳，闭上眼睛：“给我按会肩膀。”

