    “一次撞墙配合，林已经杀入了禁区，小内维尔放弃了卡查尔过来防守，林继续带球突进，传球了，给了卡查尔，出色的视野……小内维尔转身要回去，卡查尔又短传还给了林，单刀了，单刀啦~

    霍华德没有出击，林推射远角，球进啦~球进啦啦啦啦啦啦啦~”卡鲁兹斯奇跳了起来。

    “这就是秀，超级秀，不动则已，动则见血……”

    场上，林秀跑回中圈连续来了两个云顶翻，站稳后又接了个太极拳收势动作。

    “帅！”林建国开心的手舞足蹈。

    拉米雷斯鼓着掌说道：“这就是林，任何小瞧他的人都会倒大霉！”

    记者们纷纷鼓掌，显得很开心。

    林秀表现出色，他们陪老林看比赛才有意义，写出去的报道球迷们才会买账。

    场边，莫耶斯陷入了凌乱。

    一会如同青年队球员，一会就超神，这比赛怎么踢？

    不管怎么样，比赛要继续。

    埃弗顿开球，林秀积极逼抢，没能建功，埃弗顿进攻也是无疾而终。

    久里奇换下塔迪奇，麦克法登换下斯塔布斯。

    凌乱归凌乱，莫耶斯强攻的决心没变，布尔齐奇针对性地加强了防守。

    埃弗顿边线球，伏伊伏全员回防，林秀就站在中圈附近。

    尽管如此，来斯科特还是冲到了前场。

    一通混战后，基齐托大脚解围，正好给了林秀。

    “冲鸭~”

    主场球迷狂呼中，林秀拿到了球，两步过了中线。

    拜恩斯快速冲来，径直撞向林秀。

    林秀硬抗了这记撞击，虽然脚步踉踉跄跄，总归是稳住了，而拜恩斯直接摔倒在地。

    约博趁机杀过来抢球，林秀往后一拉，作势向左突破，约博下意识地跟着往左侧移，林秀再次拉回来，从右边绝尘而去。

    霍华德想骂娘，却没有骂娘的功夫，赶快出击。

    林秀带了两步，看霍华德远离了球门，当即一个勺子。

    霍华德连忙转身，却只能目送足球吊入门内。

    “球进啦啦啦啦啦啦啦~林秀再下一城，64分钟，3:2，伏伊伏丁那领先，不管埃弗顿如何挣扎，都躲不过超级秀的夺命一脚！”卡鲁兹斯奇手舞足蹈。

    主队球迷们一边高呼着“超级秀”，一边叠着人浪，宣泄着自己的激动。

    布尔齐奇冲了两步，当即一个滑跪，高举双臂放声大笑。

    晋级在即，兴奋！

    这次队友没给林秀摆姿势的机会，一窝蜂冲上去抱住了他。

    还好，耍不了帅无所谓，只要不是满身大汉就行。

    “法克~”莫耶斯直勾勾地眼睛里写满了羡慕嫉妒恨。

    他倒是不担心自己的帅位，除非自己离开埃弗顿接弗格森的班，否则永远是埃弗顿的第一选择，只是眼看着林秀留在了伏伊伏丁那，就感觉心痛到无法呼吸。

    林家，林建国再次纵声高呼，还跳了两下，其他人吹口哨的吹口哨，鼓掌的鼓掌，一片闹腾。

    幸好上下都知道老林家又把房子买了回来，而且今晚要看儿子比赛，没有敲门抗议。

    “央视已经派人洽谈联盟杯后续比赛的直播权，老林你可以在火锅店放个电视，就不怕乱民了。”

    “是啊，买个大电视，人多热闹。”

    “难得看到一个中国球员叱咤欧洲赛场，真不容易。”

    “联盟杯算什么，秀儿以后还要踢欧冠，踢世界杯！”林建国豪情万丈，暗暗决定明天就开个球迷酒吧，专门放自家儿子的比赛。

    场上，埃弗顿球员开球后再次强攻，不过后防线没敢上前，少打多没能打出威胁。

    伏伊伏断球，再找林秀，林秀带了两步传球，然后示意队友自行发挥。

    埃弗顿回防的很快，没能发挥出优势。

    要是刚开始，阿维莱斯肯定要喷林秀倒脚耽误时间，但是两个进球在前，阿维莱斯不敢吭声。

    莫耶斯敏锐的注意到，林秀又不行了。

    落后超神，平局优秀，领先平庸？莫耶斯摸着下巴陷入了思考。

    比赛？

    要是结论是真的，领先也没什么用，还不如好好考虑怎么勾引林秀呢。

    75分钟，埃弗顿全军压上，即便林秀回防，也没能阻止小内维尔头球破门。

    3:3。

    埃弗顿全员精神振奋，伏伊伏开球后疯狂逼抢。

    林秀终于成了漏洞，被莱斯科特正面抢断，瘢痕脸克制住兴奋，向前直传。

    大概是正面干掉了林秀，埃弗顿全员腰不酸腿不疼了，感觉还能大战三百回合。

    一通混战后，麦克法登完成破门。

    3:4。

    麦克法登没有庆祝，冲进越过卡里曼冲进球门，捞起足球跑回中圈。

    只要一个球就能逆转，不算伤停补时的还有十五分钟，未必没有机会。

    “立刻开球，把球给我！”

    听到林秀的声音，队友精神一震。

    德斯波托维奇亲自开球，给了林秀。

    “让我来！”疤痕脸嚎叫着冲向了林秀，一副势在必得的样子。

    叭~

    一牛尾巴甩出，莱斯科特被抽翻在地。

    过了疤痕脸林秀跳上单车，瞬间抹过了阿尔特塔，拜恩斯匆忙赶来，只来得及吹了一阵风。

    阿尼切贝和麦克法登急忙回身追赶，却连尾气都吃不到。

    小内维尔上来，送。

    卡希尔上来，惨遭碾压。

    奥斯曼来不及了，约博是最后一道防线，却与木头人一般。

    似乎一眨眼，就剩霍华德孤零零地站在球门前。

    弱小，可怜，又无助。

    “单刀啦~风一般的速度，超级秀拿出了完全体，射门，假动作，轻松推射空门，球进啦，球进啦啦啦啦~

    4:4，超级秀再次上演，风驰电掣，无与伦比，无可阻止，他就是上帝送给伏伊伏的救星，超级秀~超级秀~”

    “林~”主场球迷再次叠起来人浪。

    毕竟是曾经替补登场又被换下来的存在，小内维尔驱散沮丧，给队友鼓劲打气：“还有时间，还有机会，不要管他，进攻！”

    虽然这次林秀没有帮助埃弗顿放好球，他们还是很快开球。

    这种情况，必然是全军压上，反正输几个都是输。

    然后，林秀完成了拦截，晃开了小内维尔后过了中线，约博与拜恩斯联袂杀来，林秀看准机会把足球踢过约博裆下，随即绕过约博接到了球。

    两人转身，只能看着林秀越来越远。

    其他人？

    不论是对手还是队友，都慢腾腾地，完全跟不上。

    哥，我给你跪下了，求求你做个人吧！霍华德看着呼啸而来的林秀，想死。

    这样的心理状态，霍华德面对林秀的抽射远角毫无反应，只下意识地扭头看了一眼。

    

