    一趟去日本，带回来一大堆高科技产品，这确实是预料到的，完全属于意外收获，也确实因此动了建一个高科技实验室的念头，要知道，国内很多行业其实经过这么多年的发展，基础上并不差，但由于一些核心技术，都被外国人所把持着，所以在很多领域里才会发展的非常慢。日本那些厂商为了讨好自己而送来的这些高科技产物，用肖扬前世的眼光来看，在零八年当然算不上多多好的东西，但在现在——两千年这个时候看，绝对都是一些超时代的产品。

    难怪日本鬼子有钱，人家电子领域里的实力也确实不容小觑，说送给肖扬的是最新产品，但谁知道他们是不是已经开始研究第二代，甚至第三代的产品了？

    就像CDMA这个技术，军方实际上已经应用了很多年，才开始普及到民用的，还有许多技术成熟的产品，都是先供应军方使用，等到什么时候成本能够完全降下来，才会考虑民用。

    所以，肖扬想了想，还是放弃了这个比较诱人的想法，因为这些“最新产品”，应该并不自己一个人能够得到，国家方方面面的能人多了，一些友好城市互访什么的，估计这种东西人家早就送过，所以送给自己的时候才会没有一点犹豫。要是能靠这点玩意就研究出来的科学家，那么就算没有他们，估计也能做出点成绩来了。

    肖扬把自己的这个想法给韩梦茹和雨晴两人说了之后，两女才轻轻的相视一笑，显然两女本来就不看好肖扬这个突发奇想的念头的，只不过谁都没有反驳他，这让肖扬的心理得到很大满足，我地女人，还是很在乎我想法的吗！

    飞机直飞大连市，降落在大连周水子机场，肖扬三人没有在大连多做停留，而是直接坐飞机又回了江南市，十二月份的江南气候不算寒冷，韩梦茹也没有回江城市那边去，集团那边又吕大伟带着一群高管，让人放心的很，韩梦茹也借着这个机会散散心。

    从江南市下飞机的时候，时间已经挺晚，石志龙和陈征开着两辆车过来接他们，张庆涛和韩梦茹身边的两名女保镖上了石志龙那辆路虎，肖扬带着两女坐上陈征开着的奔驰。

    两辆车借着淡淡的暮色开往大学城区，车上，陈征冲着一旁副驾驶上的肖扬说道：“肖少日本之行有收获没？”

    肖扬看着陈征有些淫荡地模样，没好气的瞪了他一眼：“收获什么？日本的妹妹开放的挺多，大街上就有援助交际，要不下次去我带着你？你放心，肯定不叫嫂子知道。”

    “呵呵。”后面韩梦茹和雨晴就轻笑起来，想起这几天在日本的荒唐，两女又都脸色一红，在后面轻轻啐了一声。

    陈征闷头嘿嘿笑了几声：“我哪有那个胆子。燕子还不得扒了我地皮啊！”

    肖扬嘿嘿一笑。没有再说什么。闭上双眼靠在椅背上。长途跋涉。有些疲惫。

    当晚三人依旧睡在了一起。不过只是单纯地睡觉。并没有做别地。

    第二天早上醒来。原本想要先去学校。却被得知他们回来了地胖子堵在家门口。原来胖子最近有点小郁闷。笨鸟先飞网吧在大学城这一代已经有了很大地名气。胖子一直都想扩大经营。想要把旁边一家干五金建材地店面给盘下来。

    那家五金建材地店规模很大。不比胖子地笨鸟先飞网吧面积小。如果能盘下来。那么笨鸟先飞将成为整个江南市都首屈一指地大型网络中心。

    这家店大概是大学城疯狂建设那时候开地。房子是老板自己地。所以一直就这么存在着。这几年大学城这边虽然也有建设。但已经比前些年大不如了。所以五金建材店地生意一直不怎么太好。胖子很有信心地过去找这边地老板。想要把店租下来。这么大面积。加上这里面对大学城优越地地理位置。每年地租金都是一笔可观地数目。

    可谁知道这家老板不知道是吃错了药还是怎么的，不但不同意出租，说话还夹枪带棒地，话里带刺，讽刺胖子一个东北土包子，在江南这边嚣张什么。

    可怜的胖子一向都是笑面虎，啥时候嚣张过了。最后回过味来地胖子才感觉到，恐怕是自己从开业到现在异常红火的生意让他红眼了！但隔行如隔山，网吧看起来挺容易，但却并不是什么人都能开的，不说别的，你如果什么都不懂，就开网吧，怕是网吧里那些网管都能玩死你！

    把好的零件拆掉买了，然后弄点垃圾换上，过阵子不行了就跟

    器老化得升级换代，这还不算啥，有的高手甚至能从上下手，联合收银员，没收入一块钱就会提出来一毛，一年下来这也是一笔不小的数目。这种事情不但有，还挺多。

    其实哪个行业都一样，所谓的：外行看热闹，内行看门道。

    那家五金建材的老板还很牛逼的跟胖子说：“我知道你认识魏建国，但你可以去问问，当年张子强给他整的要死要活的，老子为什么一根汗毛都没事儿？你问问他大黑敢不敢来找我麻烦？”

    胖子一听明白了，感情这位，也是个狠角色，属于那种“上面有人”类型的。

    郁闷过了，胖子也不想这件事情了，觉得也许是自己太贪心，那财原本就不属于自己，再说，没准大学毕业之后，就回到东北去呢，在这边产业做大了，再想出兑的话，也会不舍。

    可谁想到他消停了，那边来事儿了。

    大概是觉得这个还在上大学的小胖子就属于那种家里面有钱，然后不知道用什么关系打通了大黑的关节，使得这边的地痞流氓都不过来闹事，应该也是交保护费类型的。建材老板孙洪昌心里就是这么认为的。因为这胖子若是真的跟大黑关系很特殊，那大黑至少得出面跟自己解释两句吧？

    可到现在，那边连个屁都没有，孙洪昌心里冷笑，心说一个东北来的学生，竟然想要占我这江南地头蛇的便宜？真是人心不足蛇吞象，贪的不知道怎么地好了。

    随即孙洪昌就把自己店里的这些五金建材给处理掉，紧接着挂出一个巨幅广告来：红场网吧，即将营业，优惠到底，誓做大学城区服务最好，条件最佳，价格最低的网吧！

    现在那边正在进行内部装修，胖子一看这回是真的郁闷了，尤其那孙洪昌每次见着胖子，都是一脸得意的模样，而且最让胖子难以忍受的，是网吧里好几个网管，从一开业就在这边的网管，居然向自己辞职，因为知道瞒不过去，也就很直接的说是被旁边的孙老板给挖走了，薪水比在这边高三分之一！

    胖子这边网吧还有很多网管虽然没有要走的意思，但人心浮动是在所难免的，在外打工，谁不想多赚几个钱？所谓的感情……感情能当饭吃吗？

    实际上胖子对这些工作人员，因为受到肖扬的启发，已经是相当不错的了，无论是从伙食上，还是工资上，都要比同等网吧高出一大截。可同样的，人哪有满足的时候，有些是你越是捧着他，他便越是不知天高地厚起来。觉得自己比比尔盖茨还牛逼，这世界没有去不得的地方了。

    胖子这下是真的恼了，你说你不租给我也就罢了，居然紧挨着我也要干网吧，也行，没人规定两家网吧不能紧挨着，你要是牛逼，你乐意怎么抢客你就抢吧，不怕同行骂你，你就随便降价，但你这么明目张胆的从我的网吧里往外挖人，那就是有点太不厚道了吧？

    胖子知道肖扬去了日本，这些天想给肖扬打电话，又忍住了，虽然网吧也有肖扬的股份，可胖子却知道，肖扬从来连账本都没看过的，甚至连网吧的房子都是肖扬的！胖子知道老大对自己的帮助有多大，并不愿意什么事儿都去求肖扬，那样不显得自己太没用了点？

    不过终究还是年轻，跟慧慧两口子郁闷了好多天，也没想出什么对策，这几天因为胖子没什么动静，闹情绪的网管越来越多起来，有好几个网管大有那种你不给我们涨工资，我们就去隔壁干的意思。

    给胖子气的要死，老子的小江渔都***喂狗了！你们这些狼心狗肺的东西，不过生气归生气，网吧总是要运营的，没办法，求助王思萌和林雨涵她们，正好都是学计算机的，临近期末，也都没有多少课，王思萌她们一个寝室的人轮着来帮忙，暂时也不显得缺人手。

    但这口气，却是憋在心里很多天了。

    所以肖扬这边一回来，那边胖子就忍不住了，一大清早，也不管肖扬起没起床，就跑过来抱屈来了。