    “血脉相连？”校长愣了愣望向对方：“怎么突然说起这个？”

    “我是在感慨......”兮夜微微叹道：“校长有兄弟姐妹吗？”

    校长：“有啊......”

    兮夜：“关系怎么样？”

    校长：“没联系过......”

    “额？”兮夜顿时一愣，望了望对方：“没联系过？也是闹矛盾了吗？”

    “那倒不是.....就是太多了，记起来麻烦，所以后面也就没联系了.....”

    兮夜：“你有多少兄弟姐妹？”

    校长：“四百万个吧.....”

    兮夜：“......”

    他突然想起，史莱姆一族好像.....挺能生的.....

    自己若也有这么兄弟姐妹.....估计也不用这么烦劳了吧？

    也不知道爷爷之后会怎么想.......

    “我想问个问题......”兮夜突然道。

    “怎么了？”校长皱眉道。

    “之前那支军队.....”兮夜笑道：“的确很厉害，作为士兵，那种等级和装备已经算得上非常夸张的存在了，可我还有一点疑惑.....”

    “什么疑惑？”

    “您在忌惮什么？”兮夜笑道：“就算那军队质量很高，还人人都佩戴夸张的天启剑，可终归来说不过一群六级生命体，对您这种存在应该造成不了什么威胁吧？可我当时明显感觉到您似乎有些紧张......”

    “你倒是挺能观察呀......”校长白了一眼对方。

    兮夜：“能说说原因吗？”

    校长：“你以为，光凭一支质量不差的军队和一堆高级装备就能和十六级文明抗衡吗？”

    “我也是好奇.....”兮夜点头：“虽然对方能这么短时间创造出那种力量已经让人很是震惊了，可我也觉得，仅仅那种程度，的确是不够的.....”

    校长：“当然不够，所以.....肯定会准备其它的东西。”

    兮夜：“您当时应该看出是什么了吧？要不然也不会让本领主用这么低效率的方式赶路吧？”

    “大概看出了吧....”校长幽幽道：“你刚才说你感应到了你那个亲戚？”

    兮夜愣了下，随即点了点头。

    校长：“那你可以偷着乐了，你那兄弟十有八九是没机会见到你了.....”

    兮夜：“........”

    -------------------------------------

    南方草原位置，两大势力似乎达成了协议，各自相隔百里，互不干扰，且都各自建立了一个临时的基地.....

    疾风部落那边，一座钢铁堡垒瞬间拔地而起，堡垒是那上万机甲战士合并形成的，巨大的堡垒上布满了密密麻麻的炮管，精密的机械结合显示出了超高的机械技术，看得远处雷恩一伙微微皱眉。

    “这堡垒起码是十四级的强度吧？一个临时的探索部队都有这样的素质，对方这势力很扎实呀......”

    说话的是一个身材苗条的女性，看那火辣的身材和气场，很像一个魅魔，但如果熟知恶魔百科的学术者一眼便能看出，这是比魅魔危险得多品种，学术名为：痛苦之拥，是一种极其危险的深渊恶魔....

    雷恩点了点头，精密的组装能力是一个强大机械势力的象征，这种机械势力的军队，会拥有无数的组合，三人组机甲小队能临时组装成一个火力炮台、五人机甲小队可以组装另外一个必要的武器，每个人都能单独的战斗，也能在必要时变成一个必要武器的零件，组合越多，战术越灵活。

    从能量探测来看，这支万人机甲部队不过是一支B级强度的机械部队而已，但通过精密组合却能形成十四级的堡垒，这精密的机械链接几乎将这支部队的能量应用到了极致，身经百战的雷恩一伙一眼便看出，这是一个值得自家领主忌惮的势力。

    “雷恩，为什么要谈判？”一个浑身穿着黑色骨甲的高大岩魔瓮声翁气道：“对面那部队应该也是来收集标本的吧？我们这次带来的部队强度明显高于对方，直接歼灭他们占据先机难道不好吗？”

    “这是领主大人的意思.....”雷恩摇头道：“咱们和对面那势力不一样，我们情报太少，对这里几乎没有一丝一毫的了解，而对方显然不一样，从他们能提前准备召唤通道来看就可以得出他们明显是有备而来，肯定知道很多我们不知道的情报，领主大人之所以一个探测任务要派出我们这种级别的精英队伍，就是想强势方逼迫对方合作，从而暗中窃取情报.....”

    “那也用不着合作呀，直接抓来审问不好？”那高大岩魔不耐烦道。

    雷恩叹了口气解释道：“这种敢死队一样的探测部队，自然是准备了自杀装置的，想要强行从他们口中得到情报并不容易，对方并不知道我们几乎是毫无情报的状况，只要利用得当，合作期间是有很大机会套出有用情报的.....”

    旁边几个一起而来的精英恶魔闻言都纷纷点头，此次之行他们全凭一个虚无缥缈的预言，几乎没有任何情报，这个星球到底发生了什么？有什么好处？是谁造成的这一切？那个雷恩的天神亲戚在这次事件里扮演什么角色？他们一无所知......

    这种情况下突然遇到一个有备而来的势力，自然是要利用一下的.....

    “那我们现在怎么办呢？雷恩小兄弟？”那痛苦之拥笑吟吟的望着高大的雷恩，看着他饱满的气血，舔了舔自己有些干燥的嘴唇。

    这简单的动作却给人感觉充满了诱惑，让雷恩忍不住一阵气血上涌，赶紧撇开眼神，这怪物可不分阵营的，真被她诱惑到了，是亲兄弟她都能把你吸干！

    真不知道领主大人怎么想的，居然叫这家伙随行在队伍里......

    “静观其变吧.....”雷恩低沉道：“刚才那么大动静，控制这个星球的家伙肯定会有所动作的，我们只要看着就行.....”

    正说间突然大地猛地抖动了一下，紧接着整齐的踩踏声从不远处传来，咚咚咚咚的如擂鼓一般，只从声音就给人一种磅礴的气势排山倒海的压了过来。

    众人顿时一惊，来得这么快？

    雷恩等人走出了临时基地，凭借清晰的目力很快便看到，黑暗的草原中，一支穿着漆黑骨甲的士兵整齐踏步而来，朝着那无比显眼的机械堡垒缓缓的压近！

    “开玩笑的吧？”雷恩看清楚那部队规模后，忍不住吸了口凉气......

