
    “怎么可能，刚才到底发生了什么？”

    “不知道啊，崆督妖尊好端端，突然之间就肉身爆碎，陨灭无形了！”

    “天啊，我看到的不是幻觉，崆督妖尊真的毫无征兆的消亡了，他才走上第三个天阶，这天阶之中到底有什么，好可怕啊！”

    “是啊！登天之路，其中凶险自然非同一般，我们之前就知道这里面肯定有蹊跷，可是不曾想竟然这般的凶险，竟然连崆督妖尊都……这！这！这有九十九个天阶，这个世界之上真的有人可以走到尽头，获得仙殿传承吗？”

    崆督妖尊在妖族诸多的妖尊之中，实力还算强势，如今竟然连他都消亡在了天梯之中，妖族众人人心惶惶。

    连妖尊那般的人物都只能走上第三个台阶，这天梯一共九十九阶，前面的肯定还不是最凶险的，若是按照这个逻辑去推算，这天下当真不可能走到天梯尽头，获得仙殿传承。

    毕竟，这个世界上比崆督妖尊强大的人物有，但决然不可能强大到如此逆天的地步。

    “可是秦隐怎么没事儿？他现在已经走上第十个台阶了，好恐怖，我的脑袋嗡嗡的，根本就想不明白这其中的关键，秦隐到底是如何做到的？”

    “是啊！根本就理解不了，我承认秦隐这人很变态，很妖孽，但是若是妖孽到这个层面之上，竟然比崆督妖尊强大那么多，我不信，就算是亲眼见到我也不信，因为这根本就是不可能的，秦隐决然使用了某种手段，这天梯之中有猫腻！”

    “对！决然是那样！”

    妖尊只走了三个台阶，已经承受不住天梯的考验，而秦隐那个连地仙还不是的人物，竟然走了十个台阶，安然无恙。

    这其中的差距太大了。

    别说是妖族了，就连人族的大能们，也都觉得秦隐借助了某种异宝，方能取得如此傲人的成绩，若不然，还真有点匪夷所思。

    看来这仙殿传承，注定是人族的机缘了。

    刚开始人族之中还有不少人，对于秦隐的蛮横，心中颇有微词，只不过不敢发作，现在见证了登天之路的凶险，他们心里反倒是有点庆幸。

    幸亏是没有被天大的诱惑迷住双眼，妖族妖尊都轰然殒命的地方，若是贸然涉足，真是死都不知道怎么死的。

    “神使霸气啊，看妖族那些人脸都绿了，哈哈！”

    人族之中不断有人开口调笑，妖族众人怒视前方，个个咬牙切齿，愤怒到了极点。

    “可恶！这个秦隐到底什么来头？他总是能做出令人无比震惊的举动，理解不了，理解不了啊！”

    “是啊！没想到登天之路这么凶险，接下来我们要怎么做，难道就这样看着秦隐一步一步的走到巅峰，夺取仙殿传承？”

    “走到巅峰？我呸！这是登天之路，秦隐已经走了十个台阶，这已经难能可贵了，他就算是逆天，到这里也差不多了，看这形式，仙殿传承根本就不是一般人能够获得的，也许就是镜中水月，忽悠这天下修士来送死的，这就是个死亡绝地！秦隐往前走，结果只有死！不得好死！”

    说这些话的人，其实已经被登天之梯的凶险吓破了胆，自己不敢轻易的往前走，但也不希望秦隐有好下场。

    怎么办？

    妖族众人心中都很愤怒，面对人族的调笑，他们进退维谷，骑虎难下。

    “修行一路，怎么可能事事一帆风顺，登天之路而已，秦隐走的，我为何走不得？”

    一名在妖族之中颇有威望的妖尊冷笑一声，排众而出。

    仙殿传承就在前方，妖族大能们怎么可能甘心会拱手让给秦隐？

    就在刚才，妖族诸多妖尊已经暗中进行了交流。

    崆督妖尊那般实力只走了三个天阶，而秦隐修为本就不如崆督妖尊，但是他走了十个台阶，这一点太反常，秦隐必定有所依仗。

    而若说依仗，妖族现在也积存了不少。

    仙殿传承恒古长存，上个世界的各大势力为了获得仙殿传承绞尽脑汁练就了各种异宝。

    如今时过境迁，上一个世界消亡了，但是那些逆天的异宝经历了无尽岁月，依旧存在于上古战场的各处遗迹之中。

    这些异宝对于获得仙殿传承有不少的裨益。

    妖族众人获得很多，现在正是派上用场的时候。

    “你们不必担心，我一人携带诸多的异宝，决然能走到秦隐的前方，若真是前行之路凶险不可跨越，待我追上秦隐，就在这天梯之上，将其斩杀！”

    那名妖尊一脸阴冷，其余的妖尊微微一愣，当下就有人开口道：“切不可大意，秦隐不好对付，再则仙迹之地禁止厮杀，这应该不是空穴来风，还是不要轻易出手的好，若是你携带那么多异宝，都无法走完天阶，那就表明这个世界上还没有人可以走完它，仙殿传承我们都无法获得，还是留下性命，与人族开启最后的厮杀！”

    “对！若是察觉到异常，退回来即可，此事干系重大，我们另想它法，决然不要贸然出手。”

    想要在天阶上与秦隐拼命，简直可笑。

    且不说秦隐不好对付，就算是真的能灭掉秦隐，然后这恐怖的登天之路开启反噬之力，将那妖尊吞噬，那妖族就亏大了。

    毕竟这次准备等天梯的妖尊，独自一人携带了妖族在上古战场之中收刮的大部分异宝，这些可是妖族对付人族的底牌，决然不可能轻易的将他们遗失在天梯之上。

    “好！今日就要他人族看看，我妖族之人是如何的义薄云天！”

    众多异宝傍身的妖尊身影一闪，飞上了第一个天梯。

    妖族众人瞬间屏住了呼吸，而人族之人皆是一脸冷笑。。，,。