    同样的职业，也是有高低之分的。

    比如说武将，其最低的只是低级职业者，最高级的武将就是顶级隐藏职业者，甚至有些武将不可复制的，就是唯一隐藏级武将职业。

    唯一隐藏职业武将，一旦转职成为这种武将，就会获得各种称号，如兵仙，霸王等称号。

    拥有这种称号的武将，就是唯一的隐藏职业武将。

    这种武将职业获取非常困难，而且这种武将职业，一般都是历史上存在的，影响力非常巨大的武将传承才能够获得的武将。

    对于那种唯一隐藏职业武将，唐末并不是一定要得到的。

    有种顶级隐藏武将职业，对于唐末领地来说，已经够用了，所以，这顶级隐藏武将职业，对于唐末的领地来说，就不亚于开挂的存在。

    而且这种顶级隐藏武将职业，不像唯一隐藏武将职业只能够转职一人，这种顶级隐藏武将职业，是没有数量限制的，只要达到转职要求，都能够转职的。

    虽然质量上比不上唯一隐藏武将职业，但数量上，却远远的超过。

    甚至对于一个领地来说，获得顶级隐藏武将职业转职的能力，比获得唯一隐藏武将职业的转职能力作用更加的大。

    更不要说，这个职业祭坛还能够转职最顶级的隐藏职业文臣，这也是一种不比顶级隐藏武将职业逊色的职业。

    文武相成，才能够使得领地发展更好。

    有了这两个顶级隐藏职业，唐末的领地格局在此时已经确定了。

    当然了，这两个顶级隐藏职业虽然强大，但唐末此时注意力都被另外一个职业吸引。

    这个职业就是这个职业祭坛上面，第三种职业，也是唯一隐藏的职业，帝皇职业。

    帝皇是一种职业，这一点，唐末很确定。

    虽然领主世界的每一个领主，其实就相当于一个帝皇职业者，但这些领主并没有各种职业天赋和职业技能，甚至职业特殊的加持，空有帝皇职业的一些能力，却名不副实。

    用一句话来说，领主世界的领主，只有建立真正的帝国，那个时候，领主就会变成帝皇，那个时候，领主的各种能力，在白板的情况下，才能够比的上帝皇职业者。

    而帝皇职业者，一旦转职，其将拥有建立帝国的领主的一些能力，等其建立帝国的时候，其职业甚至会蜕变，成为更加强大的职业。

    这才是唯一隐藏职业的逆天之处。

    而且，帝皇职业，对于一个领地的发展来说，是有着非常大的作用的。

    “帝皇职业：唯一隐藏，可以让人转职为职业帝皇。”

    很简单的介绍，但唐末不敢小瞧这个职业，而且，这个职业，只要唐末转职成功，那么其他人将不能够转职成为这个职业。

    “转职！”

    唐末激动的看着这个职业，毫不犹豫的想要使用职业祭坛，对他转职。

    对于唐末来说，这帝皇职业是为他量身打造的职业，只要他转职成为帝王职业，那么唐末不仅能够继续打怪升级，最主要的是，他还能够获得职业天赋。

    职业天赋才是职业者最大的依仗。

    随着唐末准备转职，这个时候，职业祭坛开始检测唐末是否达到转职要求。

    “帝皇职业转职要求：第一：需要一块独立的领地（满足要求），第二：需要领地拥有龙脉（满足要求），第三：需要领主拥有帝皇套装（传国玉玺（必须，无），封官榜（必须，无），祭天祭坛（必须，可以用职业祭坛替代，使得职业祭坛进化），镇国宝物（非必须，无），宝物可以多，但不可用少，宝物的品级和潜力非常重要，品级和潜力越高，转化出来的帝王套装威力和潜力越强大。）。

    第四个要求：拥有帝皇之气（满足要求，每一个领主，都拥有帝皇之气，这是领主世界赋予的），第五个要求：拥有帝皇命格（满足要求，每一个领主，都拥有帝皇命格，这是领主世界赋予的）。

    第六个要求：必须没有转职其他职业（满足要求），第七个要求：必须拥有一定的气运值，或者声望值（满足要求）。”

    果然，唐末发现，帝皇职业是很强大，但想要转职，他必须满足要求才行。

    而唐末也确实达到了转职的要求。

    但唐末并未因此转职，因为他发现，此时转职对他是不利的。

    因为他还没有准备好让他满意的帝皇套装宝物。

    这些帝皇套装宝物，其实就是帝皇职业的未来职业套装，是唐末以后的装备，不能够随便准备，在没有准备好之前，唐末是不准备转职帝皇职业的。

    “这帝皇职业和建立运朝的要求差不多。”

    唐末发现，这帝皇职业和建立运朝的要求大同小异，只是没有那么难而已。

    在领主世界，领主一旦将领地升级到域级顶峰，这样的领地，就可以开始建立运朝了，运朝也就是国，国是最低级的运朝，那个时候，就需要这些条件，才能够将领地升级为国，也就是运朝。

    很显然，帝皇职业，就是类似于运朝之主的职业，只不过这是职业，并不会因为国度的破灭，而受到牵连。

    “若是我转职成为帝皇职业，到时候建立运朝国度的时候，必然使得我的职业蜕变，成为更加高级的职业。”

    唐末心中有了一丝野望，心中想着。

    帝皇职业看起来和运朝之主的能力叠加，但若是唐末转职为帝皇，等其领地成长起来，他再建立运朝，必然能够得到无穷的造化和好处。

    这一点，唐末的直觉感应，若是他能够转职为帝皇职业者，将来建立运朝之后获得的好处和造化，必然不比他获得变异进化天赋的造化差。

    正是这种感觉，唐末对于帝皇职业充满了期待。

    “看来以后要准备好帝皇套装，而且要短时间准备好才行。”

    帝皇套装不能够马虎，也不能够敷衍，因为帝皇套装是职业套装，一旦唐末转职后，这种装备，就是其职业套装，这种职业套装，类似于修炼者的本命宝物，是非常重要的。

    修士的本命宝物只能够拥有一件，而职业者的专属职业套装也只能够拥有一套，这是能够随着职业者不断的成长而成长的装备，自然要精心准备才行。

