    第1356章 突破   

    “叮，宇宙之念宙环达到10000环！”

    

    “叮，你已达到至尊之体宙环圆满！”

    

    “叮，你已达到至尊之念宙环圆满！”

    

    “叮，你已达到宇宙境宙环圆满！”

    

    “叮，你即将进入升级状态……”   

    “呼！”

    

    一股飓风，猛然间在虚空之中疯狂的吹舞了起来。

    

    虚空被吹动的泛起了褶皱，无数散发着光芒的星辰，这一刻似乎都暗淡了下来。

    

    欢喜至尊微微一愣，一股模糊且隐蔽的力量出现在他的感知之中，虽然这力量很模糊，可是欢喜至尊竟然感觉到了一抹不安。

    

    恐怖！   

    那能量，就如同达到了一个恐怖的界限。

    

    而这个界限，也是正在破除之中。

    

    “我去突破了，告辞！”

    

    姜独不敢多做停留，他感觉到，自己这次突破，恐怕会动静大的吓人，他不想被别人打扰。

    

    至于突破的地方，他已经找好了。

    

    姜独的身影瞬间消失不见。

    

    姜独离开之后，欢喜至尊在虚空之中悬浮了一段时间，他在思索着什么。

    

    对于他现在的处境，他还是非常清楚的，此时上苍盟虎视眈眈，按理说杀天府的人应该会来联系他。

    

    可是现在却一直没有什么动静。

    

    难道他堂堂四阶至尊，而且还是四阶至尊中的强者，就不配杀天府拉拢吗？

    

    若是杀天府不拉拢他，那么他只有一个选择了，就是进入序列战场，可是序列战场那地方，一般都是拼肉身的，欢喜至尊只喜欢和女人拼肉身，不喜欢和男人拼。

    

    “罢了，离开吧！”

    

    欢喜至尊幽幽的叹了一口气。

    

    欢喜城是他的老巢，若非是万不得已，他真的不想要离开。

    

    欢喜至尊的身影消失不见。

    

    至于那一百多位相好，她们已经是成熟的女孩子了，懂得自己处理彼此的关系。

    

    从来见他的顺序就可以看出来，这些女子其实是彼此心照不宣的，没有同时到来。

    

    那就离开！   

    欢喜至尊身影再次出现的时候，已经来到了欢喜城之外，看着自己一手建立起来的巨大城池，他微微的叹了一口气。

    

    “诸位，因为一些特殊的事情，欢喜城将停止营业，还请各位此刻离开欢喜城吧，欢喜不胜感激！”

    

    欢喜至尊的声音，在欢喜城之中回荡。

    

    许多老顾客都是发出了一声叹息。

    

    该来的终究还是来了，在这里，他们毕竟挥洒了无数的汗水，播下了无数的种子。

    

    在这里，他们感受到了太多的快乐，享受了无与伦比的放松。

    

    可惜，上苍盟不是他们所能够对抗的。

    

    一个个身影飞上了天空，对着欢喜至尊拱了拱手，也未曾说其他的话，随即消失不见。

    

    欢喜至尊脸上带着笑容，看着一个个熟悉的老顾客离开，此时一别，再见不只是何时。

    

    不过，岁月尚且漫长，相见未必无期。

    

    一个个人影走的极其爽快，哪怕是有些人，还正在冲·刺，听到了欢喜至尊的话，也是果断离开。

    

    欢喜至尊感受着欢喜城渐渐的陷入安静之中，他似乎是知道这一刻，有太多的目光落在了他的身上。

    

    “起！”

    

    欢喜至尊猛然挥动长袍，瞬间庞大无比的欢喜城拔地而起，在空中开始收缩了起来。

    

    而另外一边！   

    九幽之中，姜独闭上了眼睛，无穷无尽的魇魔力量向着四面八方散开。

    

    一道道宙环，开始在他的身上浮现，三种颜色，三万条宙环，密密麻麻，全部围绕在姜独的身体周围。

    

    姜独的气息在提升着。

    

    无穷的灵气，疯狂的向着姜独的身体之中汇聚了过去。

    

    姜独的嘴角露出了一抹淡淡的笑容，三万条宙环，这一刻就仿佛烟花一般，直接碎裂。

    

    连带着，也是姜独的身体，直接碎裂。

    

    他的肉身，他的灵魂，他的能量之道，在这一刻，全部开始崩塌。

    

    这就如同是一次破茧重生，姜独的意识依然是清醒的，在这一刻，他看到了堪称疯狂的能量，从上苍的各个地方，全部向着姜独所在的地方汇聚。

    

    上苍的虚空之中，一只眼睛，从模糊到清晰，巨大的眼睛，就这样睁着，看着偌大的虚空。

    

    在这只眼睛之中，似乎能够清晰的看到可怕的能量开始下沉。

    

    可是，它仅仅是发现，能量在下沉，却没有找到，到底是谁在吸收能量。

    

    上苍之眼瞬间同样下沉的过去，它要跟随能量的流向，找到到底是谁在突破，竟然引起了如此的阵仗。

    

    很快，它进入了魇魔力量之中。

    

    一切，都变得极度的混乱了起来，以它的能力，竟然一时间不能寻找到能量的流向。

    

    姜独觉察到了上苍之眼的出现。

    

    果然，这家伙能够监察万物，自己一个突破，它都要进行观看。

    

    可惜，姜独早就已经有了计划。

    

    他一边关注着上苍之眼，一边开始进行着这次的破阶。

    

    一道道宙环，开始炸裂。

    

    恐怖的能量疯狂的激荡，姜独在极致的毁灭之中，孕育着新生。

    

    大片的宙环破碎之后，在无边的魇魔力量之中，形成了一个巨大的毁灭光团。

    

    源源不断的能量就仿佛大江大河一般流淌进入了这毁灭的光团之中，就这样的一个光团，任何一个三阶至尊，都不会在其中撑过去三秒钟就会彻底被这能量所同化。

    

    上苍之眼还在慢慢的寻找着能量的最终流向，虽然绕了很多弯路，不过还是在慢慢的向着姜独接近着。

    

    姜独其实真的不想要转移。

    

    因为进行转移，终究是没有在一个地方突破更好，可是现在并非是和上苍之眼碰面的时候，哪怕他顶着单玉的面容。

    

    在上苍之眼距离他很近的时候，巨大的毁灭光团，突然间一个传送，直接消失不见。

    

    上苍之眼顿时停了下来。

    

    能量的流动……停止了？

    

    不对，是换了一个地方！   

    上苍之眼瞬间消失不见。

    

    姜独此时换了一个全新的地方，继续突破着，所有的宙环全部开始熔化起来。

    

    可怕的气息还在不停地增长。

    

    这一个增长，似乎是没有极限一般。

    

    整个上苍的能量似乎都被牵引而动，遥远的虚空之中，似乎有一个个强大的意识似有似无的关注了一下此地。

    

    渐渐的，三万宙环全部熔化，一个完全由宙环熔化而形成的人影，缓缓的出现。

    

    这一个身躯出现，能量直接化为了一个巨大的漩涡，就如同超级巨大的龙卷风一般。

    

    同时，姜宙之中，能量的浓郁度疯狂的提升了起来。

    

    一个个地球人瞬间就忍不住突破了起来，能量太过浓郁，竟然有人直接被能量直接冲击的吐血。

    

    那能量完全不管三七二十一，就是胡乱的往人的身体之中钻，让每个人都被迫的提升着实力，不提升都不行。

    

    “嗷呜，老姜，牛逼！”

    

    盘古天道感受到自己正在疯狂的变得强大，忍不住发出了鬼哭狼嚎的声音。

    

    Ps：太忙，在进行着订婚的事宜，望理解，么么哒！   

    

