    “昔年哥，你真不怕自己把家底全亏完了啊？”

    孟昔年朝那大门走了过去，一边说道：“我家小猫一看就是会让我亏的。”

    “那万一我俩最后没结婚呢？”姜筱跟了过去，小小声地说道。

    咚地一声，孟昔年突然站住了，姜筱一头撞到他背上。这人的背也全是肌肉，撞上去也是痛的。

    她捂住了鼻子，谴责地看着转过身来的孟昔年。

    “姜小小，我觉得有必要找个时间好好地给你做思想批评。”

    孟昔年这话说得异常认真，表情也相当严肃。

    虽然冷酷严肃时的孟恶霸相当英俊，气势逼人，但是，姜筱还是觉得他对自己目光温暖的时候最亲近啊。

    “我干什么要就要接受思想批评？”她茫然。

    “时至今日，你还以为我们之间除了结婚，生孩子，一起到牙齿掉光之外，有别的可能性？”

    孟昔年继续严肃。

    姜筱噗地一声，“我那不也是开玩笑的吗？”

    “那好，我现在很认真地告诉你，别的你都可以跟我开玩笑，就这事不行。听明白了没有？你心里给我牢牢记住了，你这辈子的丈夫，你未来孩子的爹，只能是我。”

    孟昔年说着，用手指点了点她的脑门。

    姜筱：“......”

    这么认真做什么？

    孟昔年却是真的听不得她说的那种话做的那种假设，什么万一最后没结婚之类的话，听着都异常刺耳。

    而且，他向来是自信心极强的，不管什么事都会尽最大的可能让结果尽在把握，姜筱时不时说这样的假设，让他觉得她没有信心。

    为什么没有信心？

    是对他没有信心，还是对她自己没有信心？抑或是对客观因素没有信心？

    “嗯？”见她一直没有回话，他嗯了一声，语音上扬。

    “明白了明白了！”

    姜筱一看到他幽深眸子里的亮芒，赶紧点头。

    她怎么看着，如果她说不明白，他会做出什么光天化日之下不方便做的事情来！

    她这算不算是被他吃得死死的？

    哼。

    孟昔年眼里终于闪过一丝笑意，问道：“那这聘礼，收吗？”

    姜筱有些忿忿，哼了一声，“收！不收是傻子！”

    “小傻子乖乖。”孟昔年轻轻拍了拍她的头。

    “大傻子！”姜筱在他的手臂上掐了一把。

    他这是当真送了她近数千万的铺子啊！

    孟昔年开了门，“你在这里等一会，我先进去看看，散散味你再进来。”

    “好。”

    姜筱在外面等了一会，孟昔年进去把里面的一扇窗子打开，对流凉风吹了进来，这里面一开始只有一点儿闷，开了窗一下子就好了。

    “小小进来吧。”

    姜筱早就已经等不及要进去了，听到了他的声音立即走了进去。

    能够亲眼看到这前世很出名的神秘铺主的这间铺子，她心里充满了新奇感和兴奋感。铺子比她想象中要大许多，纵深挺长，里面还有一扇不小的窗。

    这里用来卖有清味是显得大了些。

    但是，如果再加上她特制的茶呢？

    有清味本来就是茶点，配以她调配的茶，估计客人会络绎不绝吧？

    