    黑暗中，因为白衣男子的这般凌厉攻势，竟然凭空响起了微弱的雷鸣之声。

    银光在漆黑瞳孔中急速放大，刘哔脸色依然平静，手掌微微一抬，轻轻一拂，强猛的狂飙便凭空生成，狠狠的撞向了那白衣男子。

    ?狂飙如潮，飞沙走石，迅疾如电，瞬息间就和白衣男子的攻击撞在一起，身在空中的白衣男子脸色陡然大变，他没想到刘哔举手投足之间，居然拥有这般威能，把狂飙中蕴含的威能，根本就不是他能够比拟，他的攻击眨眼就被狂飙淹没，在他惊骇欲绝的目光下，狂飙狠狠的撞上了他，将他整个人掀飞了出去。

    ?在空中一阵翻滚，白衣男子飞速消失在了刘哔的身前。

    ?看着被狂飙卷走的白衣男子，刘哔无奈的摇了摇头，叹道：“年轻人就是火起大！事情哪有你想的那么简单，真是的…”

    ?白衣男子这举动也不是不能理解，他暗恋的对象薰儿突然间却投入了刘哔的怀抱，是个男人都会心理不平衡，尽管刘哔已经表现出了强猛的实力，尽管刘哔身份不一般，但这却无法打消白衣男子的侥幸心理。

    ?在他想来，只要战胜刘哔，薰儿就会认清楚实事，在他想来他即便是打赢了刘哔，刘哔也没脸宣扬出去，毕竟他代表的是修罗神尊的脸面，所以事情不会闹大，可惜他却小看了刘哔，结果就是被刘哔轻松扇飞。

    楼阁中的窗户边，刘哔望着那远去的白色影子，脚下一动，身子瞬间消失在了原地，钻入了窗户之中，并顺手将窗户给合上，然后又飞快的钻入了窗户边小床上的被窝之中，一把搂住了被窝中娇柔温暖的躯体。

    ?“白山赶走了。”趴在刘哔怀中，薰儿芊芊玉手拂上了刘哔的胸膛，柔柔的说道。

    ?搂抱着薰儿，仰头望着窗户外天空上的璀璨星辰，刘哔轻笑道：“你这丫头魅力还真大，这么晚了还有人找我麻烦，看样子下一次出手的时候，要再凶狠一些，不然无法消灭那些小年轻心中的侥幸。”

    ?“嗯。”薰儿温柔点了点头并没有做出反对，将刘哔的身子紧紧搂着，感受着那股炙热的体温，薰儿眼中出现了浓浓的温情，阔别一年她终于又能够躺在刘哔怀中了。

    ……

    ?翌日，淡淡的温暖阳光从天际倾洒而下，随着天边一轮耀日缓缓升起，安静了一宿的学院，终于是再度变得充满活力了起来，无数青春洋溢的男女，从学院各处陆续不断的涌出，他们的目的地极为明确，那便是位于学院中心的大广场。

    这两日的内院选拔赛，几乎是迦南学院中一年一届的盛事，能够有资格参与选拔赛的，无一不是在各自班级属于出类拔萃之人，他们之间的强强竞争，极具看料，并且，今年的选拔赛，比之以往还要热闹几分，昨天修罗神尊使者带着修罗神尊善意加入迦南学院的事，已经传的沸沸扬扬。

    迦南学院经此时候，名声大燥，以往一些不利于迦南学院的传言全部不翼而飞。

    同时修罗神尊使者带来的同伴都是举世无双、国色天香的美女，这个消息也被疯传了出去，传言其中每一个都能够和风云人物薰儿相媲美，最最美丽的是小灵宣，居然比之薰儿还要优胜几分，如此容貌瞬间就成为了迦南学院年轻少男心中的女神。

    当然，除开众女外，刘哔自然是倍受瞩目之人，刘哔不但被认为是修罗神尊的使者，还和一众被无数男学员视为女神的美女有着暧昧的关系，这导致无数人咬牙切齿的想要等待着他的出丑。

    当然这种想法他们只敢放在心中，可不敢表现出来，再怎么说，刘哔那神尊使者的身份摆在哪里，如果真的让刘哔在大庭广众出丑，谁都别想好过，而且刘哔显然也不是省油的灯。

    在楼阁中简单的洗漱了一遍后，刘哔便与若琳、薰儿、萧玉、小灵宣、小青鳞等一众十八人一起出了楼阁，然后一路向着广场行去。

    作为学院中焦点聚集的人物，这一路上，那不断从路旁射来的蕴含着各种情绪的目光，就是刘哔也有些不舒服不由眉头微微皱了皱，一旁的薰儿、小灵宣等女见此忍不住的莞尔轻笑，足以令天地失色的温柔笑容，直接是使得道路两旁响起阵阵咽口水的声音。

    在一路灼热的目光注视下，刘哔一行人步入了早已人山人海的广场，然后向着规定的席位走去。

    有着十八个吸引眼球的美女相随，那满场目光，自然都是瞬间转移了过来，原本的风云人物瞬间就失去了色彩。

    在规定的席位上坐下，正与众女谈话的刘哔眉头忽然一挑，有所感应的抬起头，目光扫向对面看台，在那里一处位置极佳的地方，一袭白衣的白山，正负手而立。

    瞧得刘哔视线看过来，脸上不由闪过一抹阴冷，眼中闪过一抹浓烈的恨意，昨晚被刘哔一袖子扇飞老远，虽然没有太重的受伤，但却极大的打击了他的自尊心，特别被扇飞的地方还是薰儿房间的窗口，白山悲哀的想到，昨晚一定是让薰儿看见了自己的窘迫模样，当着心中女神的面出丑，白山对于刘哔的恨意更加浓烈了三分。

    ?

    微眯着眸子望着那一身白衣，长得极为帅气却一脸阴沉的白山，刘哔失笑的摇了摇头：“昨天没有伤你是不想让人说闲话，下次你可就没有这么好运了。”

    白山乃是风云人物，如果被暗地里打成重伤从而伤势了参加选拔赛的能力，那么别人或许会认为他刘哔惧怕白山，所以让人先行把白山给打成重伤。

    如果光是这样也就算了，他并不在意，可这种事一旦传出，众女脸上肯定也不好看，迦南学院也是如此，所以昨晚刘哔手下留情了，不过下次如果在大庭广众之下遇见，白山依然敢挑衅或者用不和谐的目光看刘哔，刘哔不介意让他几个月下不了床。

    将目光从对面那白山身上收回，刘哔目光再度从广场四周扫过，在看台的中心位置处，有着一方视野最好的席位，在这席位处，仅仅只坐于四名发须皆白的老人，虽然这四人浑身气息几乎与寻常老人没什么区别，不过刘哔却隐隐的察觉到四位老人周身那偶尔浮现的一缕空间波荡，这种空间波动，只有体内斗气强大到某种极限时，方才有可能与外界空间产生共鸣。