    韩淑珍立刻就急了。

    “他们都是成年人了，知道自己在干什么。”

    老爷子根本听不进去：“他们不知道，我才是为了他们好。金丝国有全世界最好的丝绸，一个小小的国家不过一百万的人口，你知道他们富裕到什么程度吗？如果陆非能跟金丝国的公主结婚，对我们而言，是一件天大的好事。”

    韩淑珍苦笑。

    “可是这对陆非来说，不是一件好事。他根本就不认识那么什么金丝国的公主，婚姻大事关乎他的一辈子，你难道要让他一辈子面对一个他不喜欢的人吗？”

    老爷子依旧执拗：“感情的事完全是可以培养的。现在没有感情，以后处着处着就有感情了。”

    韩淑珍像是被戳中了痛处一样。

    直接就癫狂了。

    “处着处着就有感情了？我跟陆恒处了十年，有感情吗？他不爱我，我也不爱他，这就是你说的处着处着就有感情了？你知道有些事情不是时间的问题。我用十年明白的道理，你再看看，自从当初你分开了陆非也小金，已经过去了十年了，这十年，你看到陆非真心笑过吗？他开心过吗？陆非是你的亲孙子，你难道一点都不心疼吗？”

    说到最后，韩淑珍已经泣不成声。

    陆非今年三十了。

    二十岁的时候遇到了他想要珍惜的女孩子。

    可是被姥爷强行分开。

    之后的这些年，陆非过的什么样，谁都看的出来，他依旧没有从当初小金的世界里走出来。

    每每看到陆非，她都会心疼的无以复加。

    还有陆含，当初她只是一个小女孩啊，老爷子竟然狠心的把她扔到了国外，甚至不告诉韩淑珍在那里，连联系方式都不给，她这个当妈的都找不到女儿。

    完全不知道那一段时间陆含是怎么熬过来的。

    这一切，都是老爷子的亲手杰作。

    老爷子狠狠的皱眉。

    关于韩淑珍和陆恒离婚，并且这二十年都没有见过陆恒，他不是不在意。

    可是他也执拗。

    既然陆恒不愿意回来，他也不会再开口。

    他已经有七八年没跟自己的儿子见面，没通过电话了。

    但是即便是这样，他依旧执拗。

    “陆非和金丝国公主的婚事我会安排的，另外，陆执跟那个女孩子的婚事我是不会同意的。你刚才说她怀孕了，打掉吧！陆执身强体壮，以后想要多少孩子都有的。”

    韩淑珍简直不敢相信她听到的。

    她都说的这么清楚了，老爷子还这么执拗？

    而且，还要叶不语把孩子打掉？

    这是多么狠心啊！

    韩淑珍没办法跟老爷子再待下去了。

    “爸，我不会同意陆非的婚事的，还有，叶不语肚子里的还是我的孙子，我绝对不会允许别人伤害他，包括你！这顿饭，我也不想吃了，就祝爸爸你身体健康了！”

    说完，韩淑珍也走了。

    她真的生气了。

    她的孩子她自己守护。

    不是老爷子里的线，也不是他的提线娃娃。

    不会任由他随便掌控的。

    