
　　买房子的事情，双方都没有任何的问题，趁着现在有时间，拿了证件，立刻就去办手续。

　　张谦修原本以为这个手续会很麻烦，没想到葛青山居然认识里面的领导，领导还一口一个“葛神医”，恭敬的很。

　　领导一句话，这边的程序全部优先办理，一路绿灯，十分钟不到这里的程序就已经走完。

　　不过上面还要做登记，所以其他的证件要等两天才能拿到。

　　领导还承诺，只要上面登记好，立刻亲自送去树德堂。ŴŴŴ.23sk.com

　　办好手续，又回树德堂，葛青山给刘彪拿了方子和几服药。

　　药钱不贵，三天的药量才两块钱。

　　刘彪走了以后，张谦修问道：“师傅，刘老哥他媳妇得的什么病啊？”

　　“癌症！”葛青山说道：“治不好的病，我也没有什么好办法，只能试试。”

　　张谦修听到是癌症，也只能叹息一声：“是不怎么好治！”

　　癌症就算到了二十一世纪，早起还比较好治，但不容易发现。

　　中晚期都是治愈率极低的，尤其是晚期，治好很大几率是看运气，治愈率更是低的吓人。

　　葛青山说道：“所以我才跟你说，身体才是本钱，不要把你身上的伤不当回事，要真留下一点什么后遗症，你后悔也来不急。”

　　张谦修听到师傅的唠叨，顿时有些尴尬：“我知道了。”

　　“时间不早了，我去做饭，你看会书。”葛青山天天就惦记着让张谦修看书。

　　张兰梅赶紧说道：“师傅，我去做饭吧！你们休息。”

　　听到张兰梅叫自己师傅，葛青山倒是愣了一下，看了张兰梅一眼，点头：“那辛苦你了。”

　　“没事，家里都是我做饭的。”张兰梅说着就朝厨房走去。

　　葛青山则是转身去拿书，随口问道：“你姐姐读过书吗？”

　　“读过，读了小学！”张谦修说道。

　　虽然现在国家大力推行九年义务教育，但还是有很多人小学或者初中没读完就辍学了，尤其是女孩子。

　　葛青山点点头，说道：“你姐也叫了我一声师傅，以后有时间就让她跟着学一些吧！多看些书，总不会差的。”

　　对于让姐姐继续“读书”，张谦修还是很乐意的：“谢谢师傅！”

　　葛青山淡淡的说道：“你也不用谢我，都是顺便教了，而且国学这东西，现在很多人都看不上，学了也不能让你们赚到更多钱！”

　　张谦修说道：“国能明理、知心、辩是非，怎么能说没用呢！”

　　这话让葛青山很高兴，顿时笑着说道：“你懂就好！”

　　吃过饭，又赶着去给张健康和黄恩全送饭，他们两个今天晚上要回去。

　　张谦修也希望他们能去帮忙看看家里的情况，虽然有大伯、舅妈在家里看着，但没有消息，张谦修心里也担心。

　　晚上，关门以后，因为买的房子还没打扫，房顶也要翻瓦，只能继续住旅馆。

　　张谦修想着姐姐晚上从来没有逛过夜市，而且她出来的急，换洗的衣服也没有。

　　反正也没有什么事，便提议带着姐姐去夜市上转转。

　　张兰梅还是很想去转转的，天天在农村待着，县城很多东西对她来说都是新鲜的。

　　张谦修对于这些倒是没有任何的感觉，这些跟后世的大都市比起来的，现在的夜市完全就是一排小地摊，摆的也不长，只有路两边百来米比较热闹，剩下的摊位都是七零八落的。

　　至于店面，现在还没有后来的那些专卖店、超市，更没有什么好转的。

　　张兰梅看着地摊上小吃、衣服、烧烤，满眼都是渴望。

　　张谦修拿出两百块钱和一些零钱，塞给姐姐：“姐！想买什么就买，想吃什么就吃，别亏待了自己。”

　　张兰梅想要钱塞回给弟弟：“这是你的钱，姐姐不要！”

　　张谦修怎么可能会收：“姐，我做生意的第一笔钱就是你给我的，那个米店本来就有你的一份，只是我们是亲姐弟，我就没有分的太清楚，你以后要钱，直接在米店拿就行。”

　　张兰梅说道：“给你钱，那是给你用的，这个米店是你自己开起来，自然就是你一个人的。”

　　最后，张兰梅拧不过弟弟，还是把钱收了，却一直舍不得买东西，价格都不敢问，张谦修买了一把烤串，倒是把张兰梅吃的很开心。

　　因为张兰梅出来的急，没有带衣服，身上穿的还是订婚宴上的那一套，又买了两套换洗的衣服和一双鞋子，倒让张兰梅有了一种快要过年的感觉。

　　回旅馆的时候，张谦修说道：“姐，那个米店以后算你一半的股份，要是能做大，要注册公司的话，投票权我要，但分红权，我们两个对半分。简单的说，公司我管，赚了钱，我们平分。”

　　虽然张兰梅是自己的姐姐，张谦修可以给钱，赚了钱两姐弟平分也是没有问题的。

　　但公司的控制权，张谦修不会交出去，就算是自己的姐姐，他也不想给出去。

　　如果米店真的做起来了，姐姐想要自己做点什么的话，他可以出钱全力支持。

　　张兰梅摇头：“不用！我给你打工就好了，你给我发工资，我要五十块钱一个月就好了，到时候我也给自己存一些嫁妆。”

　　说到嫁妆，张兰梅心情有些复杂，她感觉自己获得了新生，但她也觉得，自己对不起父母，这种新生对于她来说，有一些痛苦。

　　张谦修掏出烟点上，轻轻一笑：“那这样，现在你拿工资，等你结婚的时候，赚的钱给你做嫁妆，一次拿过去。”

　　两姐弟说着话，忽然一阵娇喝：“你们让开，你们再不让，我就喊人了啊！”

　　张谦修顺着声音往前看去，只见一群小混混把一个少女给拦住了。

　　距离有一些远，现在的路灯都是上百米，甚至一两百米一个，勉强能看清路，但看不清人。

　　街上来往的人并不算少，没有谁去管这事，谁也不想惹事。

　　几个小混混得意一笑：“小妹妹，哥哥就叫你去跳个舞，别这么凶嘛！”

　　“流氓！”少女说完，转身调头想要走。

　　几个混混快步追了上来：“妹妹，哥哥本来就是流氓啊！你现在才看出来啊？”

　　张兰梅拉了拉张谦修：“弟，我们要不要去帮忙叫一下警察啊？”

　　让张兰梅直接冲上去管闲事，她是不敢的，毕竟这些小混混人多，而且普通人对小混混本来就有一些畏惧之心。

　　但张兰梅又不忍心看着那个少女被人欺负，故而才提议去帮忙叫警察。

　　张谦修不是一个很有正义感的人，对于这样的事情，他也不想多管，如果天天在街上走，每天都能遇到混混欺负人的事，这样的事情看多了，也就麻木了。

　　不过，现在大部分的小混混，都不想把事情给闹的太大，大多都是欺软怕硬，就好像黄恩全他们那样的。

　　张谦修是点子背，第一次在县城路边过夜就遇到不怕惹事的。

　　张谦修摇头：“不用管，这些小混混不敢闹的太过火的。”

　　张兰梅“哦”了一声，跟着弟弟继续往前走。

　　当张谦修经过那群小混混的时候，看了那个少女一眼，发现居然是苏雨薇。

　　微微蹙眉，张谦修也没有停下脚步，继续往前走了几步，然后对姐姐说道：“姐，在这等我一下。”

　　“啊？你要去做什么？”张兰梅怕弟弟惹事。

　　“没事，一下就好！”张谦修说着从路边捡起一块拳头大的石头，朝着那群小混混走了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第68章 等我一下免费阅读。https://xs.23sk.com 