    却死逆命丹，一名修士，终生只能服用一次。

    服用之后，正常情况下，有着精炼法力、巩固根基的作用。

    而服用者一旦遭遇重伤濒死的情况，却死逆命丹，则将瞬间发挥所有药效，令其在短时间内迅速恢复！

    并且，只要服用者熬过去，还能趁势逆转其所结之丹！

    当然了，说是这么说，对于金丹与真丹来说，所谓的逆转，其实也就是能够纯化一二。

    一品金丹的修士，甚至都感觉不到其明显的效果。

    但对于七品以下的结丹修士，却均能够提升一品！

    这效果对于普通结丹期的散修来说，堪称逆天改命……不过，这丹药的炼制之法极为深奥艰难，材料更是珍贵无比，罕见非常。

    哪怕屠禾当年得到这丹方后，又加入庙堂，得到朝廷的支持，也足足耗费了十年之久，才第一次炼制成功。

    而且，这还只是丹成下品……

    之后他在这个丹方上花了大量的时间、人力以及物力，经过几十年的钻研，才彻底掌握。

    眼下屠禾将这么贵重的丹方拿出来，可不是真的想卖，而是好奇这王高身上，到底有多少极品丹药？

    反正五百颗极品筑基丹这个价格，正常人不可能出得起。

    哪怕是四品炼丹师也是一样！

    屠禾完全不担心这王高当真能拿出这么多的极品丹药。

    而只要对方出言砍价，他就可以估算出其身上极品丹药的大概数量。

    如此满足了自己的好奇心之后，屠禾也就不再打扰这场交易会，可以继续老神在在的坐镇了……

    眼见屠禾大师竟然也要跟王高交易，在场的丹师都十分诧异。

    这丹师交易会，虽然是屠禾大师所举办，但这还是对方第一次真正亲自下场参与交易！

    毕竟，以屠禾的身份跟丹道人脉，绝大部分需求，都可以在私下解决，根本不需要到丹师交易会来当众讨价还价。

    而如果他私下里都无法解决的需求，也肯定不是一个湄阳郡丹师交易会能够帮忙的。

    此刻屠禾不仅下了场，甚至还拿出了却死逆命丹的丹方？！

    正自震惊，听到五百颗极品筑基丹的开价后，所有炼丹师集体怔忪了下，倒是纷纷回过神来。

    五百颗极品筑基丹，在场所有炼丹师别说拥有，就算他们亲眼目睹过的极品丹药，恐怕都没有这么多！

    屠禾大师应该是见这王高手上极品筑基丹不少，所以开了个玩笑……

    而裴凌闻言，微微惊讶，却死逆命丹？

    他以前从来没听说过这种丹药。

    虽然完全不知道其效用，但既然是四品炼丹师屠禾拿出来的，开的价格也这么高，想必丹药本身也很贵重。

    最主要的是，来之前，石万里就私下告诉过裴凌，这屠禾，乃是本次郡试的主考官。

    既然如此，裴凌暗忖，没必要为了几百颗极品筑基丹得罪对方。

    反正炼制极品筑基丹对自己来说毫无难度，就让这屠禾占点便宜，也免得郡试出现什么波折。

    于是，裴凌告了声罪，打开一个储物囊，快速清点了下其中剩余的极品筑基丹，发现数目不够，便又取出一个储物囊，里面装满了各种各样的极品丹药。

    这些极品丹药，有的是他以前用剩下来的，有的是宗门的赏赐，还有的则是他为了这次丹师交易会，三天之内临时炼制出来的……反正品种跟数量都很多，他自己也记不清一共有多少。

    而这时候，见王高一点砍价的意思都没有，反而还又取出一个储物囊，屠禾渐渐感到有点不妙。

    果然，下一刻，他就看到王高从第二个储物囊中，一口气取出两百多颗极品筑基丹，放到了第一个储物囊中，紧接着，王高将这个储物囊，直接递到了他的面前……

    “屠老，这是五百颗极品筑基丹。”裴凌客客气气的说着，然后等着屠禾拿出却死逆命丹的丹方。

    屠禾原本还是一副云淡风轻的样子，脸上一直挂着和蔼的笑容，眼下瞬间僵住。

    好一会儿之后，他才回过神来，有些不敢置信的打开面前的储物囊，神念一扫，立刻就能确定，五百颗极品筑基丹，一颗不少，而且，颗颗极品，没有任何瑕疵！

    这……怎么回事？！

    这小子哪来这么多极品筑基丹？

    就算安民号在整个湄阳城的库房都被洗劫一空，也凑不出这个数目！

    屠禾一怔迷惘，旋即猛然意识到一件事情：等等！五百颗极品筑基丹，自己就将却死逆命丹的丹方卖出去了？！

    想当年那场论丹大典，他苦学多年，原本以为能够一鸣惊人，传名天下，谁知道海选之后，一路杀上去的过程之中，才知道，天下之大，高手辈出，自己尽管并非庸才，然而距离最顶尖的天才，仍旧有着极为悬殊的差距。

    最终，他辛辛苦苦，呕心沥血，想方设法……总算得到了进入“小自在天”的资格。

    而在“小自在天”中，为了得到这份机缘，也是吃了不知道多少苦头、经历了不知道多少曲折凶险……之后，为了炼制出这却死逆命丹，他付出的努力与代价，更是难以描绘。

    尽管屠禾现在已经掌握了比这却死逆命丹更为珍稀的一些丹方，但却死逆命丹，一直是他的代表作，也是他百年前最为刻骨铭心的奋斗的凭证。

    哪怕是入室弟子，屠禾都舍不得传授。

    结果现在，莫名其妙被自己卖了？

    而且，他是四品炼丹师！

    对于极品筑基丹的成丹，可以说没有任何需求……毕竟有需求的话，他自己随时可以开炉炼制，顶多花点时间罢了。

    再加上他也不缺灵石，要这五百颗极品筑基丹有什么用？？

    自己这是脑袋被门夹了么？

    还是昨日下雨进了水？

    拿自己最得意、最骄傲的丹方，换了一大堆用不着的丹药？

    见屠禾一直盯着储物囊发呆，却没有其他动作，裴凌不得不提醒道：“屠老，如果丹药没问题的话，可否让晚辈看一看却死逆命丹的丹方？”

