
　　“好！”

　　正在吴应熊尴尬到坐立难安之际，忽听一声喝彩从身后传来。

　　这声音，是熟悉的味道！

　　不用想他也知道，说话之人必然是那个“多隆”。

　　转身一看，果然是陈冲在击掌而笑：“神龙教重情守信，不亏是有德教派！”

　　只见他嘴中大声称赞，脚下却向冯锡范靠了过去：“这位老先生，不知本官说的对是不对？”

　　冯锡范脸色不变，嘴角挂着一抹若有若无的笑容。

　　他微微侧过身，似是因为听到陈冲的话，下意识转身一般。

　　陈冲心中悚然，暗暗为冯老师的老辣而吃惊。

　　这老家伙脚下不丁不八，松垮垮就那么一站，看似普普通通，实际全身无一不活，不给陈冲留下任何破绽。

　　见此情形，他果断放弃了偷袭的打算。

　　这本就是个武侠世界，冯锡范除了有丰富的交手经验，还有一身不俗内力。

　　从之前的交手经验来看，只怕在冯锡范侧身的一刹那，就已经调动丹田真气。

　　只要有人敢在此时进攻，就绝对会受到他雷霆般的反击。

　　蓄势如此之久，暴起出手的力量绝对不容小觑。

　　真是难缠！

　　陈冲心中感叹，就在这一瞬间终于明白，为什么“区区”冯锡范，能坐上第二大反派的位子。

　　来到此方时空以后，他虽然没怎么在江湖走动，但接触过的高手却是不少。

　　陈近南、海大富、鳌拜、龙儿、九难、冯锡范......

　　如果不算神龙教老教主，此方时空所有顶尖高手，他已全部接触过。

　　此方世界武力上限虽然不高，但这些人绝对称得上当世绝顶，于武道一途更是各有所长。

　　比如海大富，他武功的精髓在一个“毒”字。

　　无论是磋磨身体的『阴阳磨』，还是化人血肉的『化骨绵掌』，都是阴毒的武功。

　　而胜过海大富的龙儿，武功和老教主一脉相承，神龙教两门内功，都以阴柔为长，以『柔』为要诣。

　　至于被枭首的螨清第一勇士鳌拜，则是擅长外功横练，将『刚猛』发挥到了一个极点。

　　虽然『十三太保横练金钟罩』的罩门怪异，但放眼诸天万界，即便很多高武时空，也不见得有这种水平的横练功夫。

　　陈近南是天地会总舵主，虽然武功高强，但并不以武功著称。

　　在原著时空，和他冯锡范都是郑家幕僚，但现在两人则变成了一门所出的师兄弟。

　　在这个世界中，陈近南最出名的武功就是剑法，至于『凝血神爪』根本就没人听过。

　　他剑法风格虽然多变，武功也博采众家之长，以“中正”为宗旨。

　　陈近南没有特别独特的武功，也没有任何一个短板，完全是个六边形战士，和他师兄冯锡范一样。

　　再则是九难，不过此人被削弱太狠，不说也罢。

　　这个时空中，她依旧有一身不俗的武功，各方面也没有短板，除了一门轻功令人眼馋以外，没什么特别强的地方。

　　严格说起来，在这个世界中，九难被削弱的太厉害了，远不及原著时空那样强大。

　　不过这也是没办法的事，如果她有原著的水平，这个世界的反派，根本就不成立了。

　　最后则是冯锡范，比起之前那些人，他则不一样，在这个时空强的可怕。

　　冯锡范曾用外号『一剑无血』，最擅长的就是以剑刺穴，让人死不见血。

　　在这个时空里，冯锡范虽然换了武器，从耍剑变成了双刀，但依旧精通刺穴之法。

　　如果加上怪异莫测的『六合童子大法』，两两合力之下，大有天下可去的意思。

　　冯老师的武功，实际上和陈近南很像，除了更强以外，也没什么短板。

　　他为人虽然阴险狡诈、不择手段，但他的武功确实不俗，当得上一个“霸”字。

　　以他一照面就打败陈近南，还砍掉陈近南的一条胳膊武功，确实当得起大反派这个身份。

　　虽然陈冲曾认为，只要自己和龙儿联手，诛杀冯锡范轻而易举。

　　但他从始至终，也没未有轻视这么一个高手的心思。

　　即便是有金手指在身，即便得了鳌拜和海大富的武功，但他依旧朴素如初。

　　“找不到对头的破绽，要么是你眼力太差，要么就是对方太强。”

　　“没有破绽并不可怕，浑身都是破绽才无解，因为没有破绽可以制造破绽，破绽太多反而难辨真假......”

　　看着云淡风轻、满脸淡定微笑、身上毫无破绽的冯老师，陈冲忽然想到师傅的教导。

　　想到这里，他立即有了主意——虽然找不到冯锡范的破绽，自己也不敢轻举妄动，但可以自己创造破绽啊！

　　见冯锡范不言不语，陈冲故意刺激道：“老东西，莫非聋了不是？本官问你话呢！”

　　他拧眉瞪眼，作勃然大怒状，喘着粗气向冯锡范走去。

　　一边走，陈冲嘴里还在嚷嚷：“区区一个犀牛补子，也敢和爷叫板，真是不知尊卑的贱畜！”23sK.com

　　“你说什么？”

　　冯锡范声音苍老沙哑，但并不妨碍他话里饱含杀气。

　　“满洲蛮夷，禽兽之辈，穿你衣服是瞧得起你，再敢聒噪一句，信不信老夫立时就将你杀了！”

　　话音刚落，“多隆”就身子一震，站在原地不敢动作，似乎瞬间没了心气。

　　见男人愣愣傻傻，好像被自己一句话吓得站在那里一动不动，他心中不由得意。

　　然而这种快乐，只持续了三眨眼的时间，然后消失的无影无踪。

　　“多隆”脸色羞愤，青白红三色在脸上交替闪过。

　　随即他迈开腿，如同被激怒一般，怒吼着向冯锡范冲了过去：“你敢辱我，今日我誓不与你干休！”

　　还敢来捋我虎须？

　　看着冲向自己的“多隆”，冯锡范心中冷笑连连，脸上看不出半点惧色。

　　此人名字他也听过，康熙小儿死前，曾领御前带刀侍卫统领。

　　在密探线报中，此人除了贪婪成性、好色无耻以外，却没有任何本事。

　　康熙密谋擒杀鳌拜，“多隆”也是其中关键人物，只可惜此人成事不足败事有余，害得康熙反被鳌拜打死。

　　照理说，如此重要失职，被诛九族也不为过。

　　但却不知为何，此人竟然未受牵连，不仅保住了性命，还加官进爵再升几级。

　　当时在拿到这份情报时，冯锡范也觉得匪夷所思，还以为密探刺探不力。

　　莫非，这“多隆”是隐藏高手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，122.怒斥鞑子冯老师免费阅读。https://xs.23sk.com 