    　　24班的学生注视着讲台，还以为会迎来数学老师一顿臭骂，但这个剧情走向怎么跟他们想的不太一样。

    　　老黄居然不骂人了？

    　　班里的大部分人当黄老师的学生也有一年多的时间了，对他的暴脾气摸得一清二楚，这种时候他居然哑炮了，意识到这一点的学渣们连坐姿都不太对了，身体坐直了些，竖起耳朵、凝神屏气。

    　　教室里鸦雀无声。

    　　几十道目光落在黄老师身上。

    　　花絮上一秒还安慰着同桌，这一秒心领神会，眼前一亮：

    　　“秀秀，你是不是考得很好？”

    　　周秀得不到试卷，自觉地走到讲台看了眼自己的分数，分数栏旁是赫然、鲜红的150。

    　　她淡淡地对黄老师说：“开卷给我考，一百五十分都考不到一半。老师要是我，老师就怎么样？”

    　　“所以，老师——”

    　　周秀看着那个分数，拉长了声问：“请你告诉我，我考了几分？”

    　　这么嚣张且得意的语气，把黄老师的脸直接气黑了。

    　　他感觉到脑门子一股血用上来，连空气也开始变得稀薄。

    　　他看着满分的试卷，再看看周秀脸上的笑容，胸口堵得慌，越看越堵。

    　　周秀怎么可能考满分？

    　　杜飞扬着急地站起来吼了一声：“秀秀，你就是考了满分！”

    　　“满分！”

    　　24班的学渣们瓜都不敢吃了，这一瞬间教室跟沸腾的水似的，炸开了锅。

    　　学渣们：“？？？？”

    　　“！！！！”

    　　他们听到了什么？

    　　“杜飞扬你吹牛皮都不打草稿吗？”

    　　上一秒还沉浸在准备被退学/被骂垃圾阴影中的插班生，这一刻忽然有能力翻身吊打老黄了？

    　　虽然这个牛皮吹破天了，听起来就不可能是真的，但……老黄跟戳泄了气的皮球，他们好像发现了什么不得了的事。

    　　周秀真的……考了满分！

    　　周秀弯起嘴角，说：“老师你别看了，它确实就是150分。”

    　　“我考好了不用退学了，所以老师，您要跟我道歉吗？”

    　　如此熟悉的句式，“噗”地逗笑了24班的学渣们。

    　　黄老师胸脯开始起起伏伏，怒目圆瞪……

    　　他不怒反笑，从牙缝里冷冷地挤出一句话：“周秀，考了一次满分不能证明什么，虚心使人进步。拿着你的试卷下去吧。”

    　　周秀一脸“果然如此”的表情，她平静地说：

    　　“一次满分确实证明不了什么，下次如果还考满分，老师愿意道歉吗？为了老师，我下次一定努力还考满分。”

    　　眼见黄老师的脸以肉眼可见的速度一寸寸变黑，周秀打住了这个话题。

    　　她冷冷地说：“好了，我作弊的嫌疑洗清了。那么——我想问问老师，你为什么要栽赃陷害我？”

    　　她认真地问黄老师：“虽然我跟老师不太合得来，总是下老师的面子，但老师也不能总这样针对我吧？”

    　　黄老师的肺都快要被这个学生气炸了，他怒不可遏地看着周秀：“周秀你给我闭嘴！”

    　　全班同学愣了愣，缓缓打下一个：“？？？”

    　　周秀她到底在说些什么？

    　　老黄怎么可能栽赃陷害她？

    　　杜飞扬看见老黄当场被气得脖子涨粗，他心领神会地想到某种可能，眼泪都快要笑掉了。

    　　杜飞扬克制住拍桌子大笑的冲动，板起脸认真地问：

    　　“对，秀秀不可能作弊，所以……那张试卷是老师塞进去的吗？”

    　　花絮灵机一动，走到讲台用电脑投放了她调查的几段监控。

    　　她指着屏幕，态度严谨地陈列证据，说：“老师，你可别说秀秀冤枉你。目前来看，老师的嫌疑最大。”

    　　她调到了10倍速，缓缓地说：

    　　“秀秀书包里的试卷从哪里来的呢？请看监控录像——

    　　这是秀秀考完语文在收拾书包，书一本本地被放进去。可以看得出，这时候她的书包里并没有试卷。秀秀中午并没有离开学校，这是她在学校其他地方的录像。最后是下午考数学之前，老师搜她的书包。”

    　　“然而……到这里，讲台是监控死角。”

    　　黄老师呼吸渐渐急促起来，心肌梗塞的感觉缓缓涌了上来。

    　　全班同学：“？？？？？”

    　　虽然听起来怪怪的、不太对劲，但是怎么这么爽，这么好笑呢？

    　　等所有同学都反应过来，都他妈要笑疯了。

    　　今年的笑点真的是要被周秀承包完了。

    　　许多同学快速地跟上节奏，站了起来声讨起黄老师：

    　　“对，黄老师，我们秀秀没作弊！她的书包里怎么会有试卷！”

    　　他们一个赛一个的愤慨：“老师请您解释一下，为什么进入考场前秀秀的书包里没有试卷，却在您检查书包的时候出现了试卷？”

    　　他们气得脸色涨红：“黄老师，虽然秀秀看起来不这么像好学生，但是您也不用这样针对她吧？”

    　　他们甚至出离愤怒：“我们24班虽然成绩不好，但是也不能这么欺负人！老师这样做对得起我们吗？”

    　　老黄怎么可能栽赃陷害一个学生？

    　　但是秀秀也没作弊！然而试卷偏偏在她书包里，被老黄发现了。

    　　老黄要是没塞试卷，他怎么如此精准地只搜了她一个人的书包？

    　　老黄怕不是担心期末要给秀秀道歉，故意给她下绊子吧？要知道他们见了面从来没有愉快相处过的。

    　　他、好可疑！浑身上下都写满了槽点。

    　　黄老师那种心肌梗塞的感觉又上头了，他捂住了心脏，气得灵魂出窍。

    　　他咆哮起来：“你、你们统统给我闭嘴！”

    　　“你，你，还有你们，都要造反了吗？统统都给我滚出去！”

    　　花絮看到这一幕，忽然被逗笑了。

    　　她知道陷害周秀的肯定不是黄老师，但视频被剪掉了，花絮揪不出罪魁祸首。黄老师这么冤枉周秀，那就让他尝尝周秀百口莫辩的滋味吧。

    　　针不扎在自己肉里，从来不会觉得痛。

    　　24班的学生有的偷偷笑起来，有的不敢笑，但脸上要笑不笑，生生憋得面部肌肉都酸痛了。

    　　等黄老师出离愤怒地离开了教室，集体哈哈哈哈哈哈哈哈哈地大笑了起来。

    　　周秀冲着愤怒离去的身影，冷冷地说：“老师我现在真的怀疑你，你要是找不出证据，我就姑且认为是老师故意跟我过不去了。”

    　　“好险我考了满分，否则这次我跳进黄河都洗不清了。”

    　　杜飞扬已经完全不敢看老黄的脸色了。

    　　他抹了一下眼角，真的有眼泪掉下来。

    　　花絮看着这节课的闹剧，忍不住也笑了，但心里只嫌不够解气。

    　　老师对上学生，老师永远都是对的，说什么都对。

    　　要不是周秀脑子机灵，哪怕赌上退学都要考试。这件事要但凡怂一点、没有考出满分，成绩作废不算，还得永远都要被钉在作弊的耻辱柱上，被人指指点点。

    　　周秀为此付出了那么大的代价，黄老师也该享受享受被人冤枉的滋味了。

    　　……

    　　隔壁温拿班的学生已经无心听数学试卷讲解,只想跑去隔壁班亲眼看看。

    　　秀哦。

    　　他妈的天秀。

    　　这是要笑死人吗？

    　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    　　全程被24班学生用手机实况转播的温拿班学生，差点没有笑得当场阵亡。

    　　温拿班的班群刷起了999+的消息，心不在焉地听着数学课。

    　　终于下课铃声响起，老王终于走了。

    　　温拿班的学生迫不及待地涌出教室，跟小动物似的，用着湿漉漉的眼睛看着隔壁班，仿佛在看新年狂欢晚会一般。

    　　24班的笑声差点震破天花板，一阵噼里啪啦的摆桌子声此起彼伏，整个班仿佛沉浸在滑稽喜剧中久久不能自拔。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　“老黄也有今天。”

    　　“他找不到证据就赖他头上！”

    　　“仔细分析起来，老黄还真的有可能这么做。啧，他还要不要脸了！”

    　　“他臭不要脸，为了点小事陷害秀秀！”

    　　“好险絮姐抢先一步去要了监控，万一被删光了，秀秀跳进黄河都洗不清啦。”

    　　“最险的难道不是秀秀考了满分吗？”

    　　……

    　　“周秀作弊”事件还没一个上午就发酵了起来。

    　　学校贴吧出现了乱七八糟的帖子，知乎体：“如何看待高二年级周秀被冤枉偷试卷事件？”

    　　某C震惊体：“万万没有想到，花季少女为了出名竟走上了这条不归路——”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　天涯体：“818我那个偷试卷的极品同学……”

    　　帖子反转再反转，瓜吃得路人下巴都要掉了。

    　　虽然帖子刚出现很快就被学校删掉，但是也足够让24班的学生笑一段时间了。娱乐过后，24班的同学用一种全新的目光，看了周秀一眼。

    　　周秀，她真的考了满分啊！

    　　杜飞扬这个学渣生平第一次这么佩服一个女生。

    　　他用着学渣看着学霸的、那种崇拜的目光看向周秀。

    　　“秀秀，我记得你刚来的时候数学只考了八十分，你是怎么快速提高成绩的？”

    　　花絮糊了杜飞扬一巴掌，“你没见秀秀平时是怎么复习的吗？”

    　　“你们在睡觉、玩游戏、泡妹子的时候，她在写试卷、背书。”

    　　之前学渣们以为周秀熬的冻僵了的、凉掉了的鸡汤，忽然之间变得香喷喷起来，不仅香甜可口、喝起来还爽快。

    　　带着啪啪的打脸声。

    　　周秀这时叠好了自己的数学试卷，看了一圈，莫名地发现班里的同学正在看着她。

    　　她说：“老黄不是总在骂你们吗，难道你们不想踩回去？”

    　　“今天看得爽不爽？”

    　　大家异口同声地说：“爽！”

    　　“他妈的爽爆了！”

    　　“老黄今天的脸色我能记一辈子！”

    　　周秀淡淡地说：“爽就对了。比起很多事情，学习其实是最简单的，付出多少就有多少回报。”

    　　“虽然你们家境很好，不需要怎么付出这辈子也能在终点躺赢。但世事无常，不如意事十有八九。你们总要有靠自己的时候。”

    　　“靠自己打回去的脸，它不香吗？”

    　　香，太特么香了。

    　　现在浑身都是正能量！

    　　“下次，我数学一定能考好。”虞轻雁咬咬牙说。

    　　“上次说要找个辅导老师，我还没找，今晚我要找回来！”一个同学愧疚地说。

    　　“我上课再也不要睡觉了，我要证明不是垃圾！”另外一个同学反省起来。

    　　“我们班也不是什么垃圾班，垃圾班能出得了数学满分？”周秀打断说。

    　　“秀秀说得对，我们班不是辣鸡班，辣鸡的是老黄！”

