    曹操听见林毅对典韦的夸奖，心中十分高兴。

    典韦本就是他手下猛将，现在一看他的武将之名，更令曹操心中大喜。

    有了典韦，他又有其他诸位勇猛的将军，这天下，他曹操怎么着也要分上一杯羹！

    曹操心中喜意逐渐上来，在心中猜测了一下后面的人。

    他麾下许褚也是不错，那袁绍麾下颜良文丑也算不错，当年他见刘玄德手下关羽倒也不错，不知道谁会是这第四人。

    曹操心中猜测，便见眼前的烟雾水镜又微微一动。

    眼前又是一个武将的身形在水镜中显现出来。

    曹操眼中失望之色划过，又立刻升起满眼欣喜。

    水镜中，一个面若重枣，唇若涂脂的人站在水镜之中，他穿着铁扎甲，外罩绿色短衫，头戴绿色布制头盔，手上一把青龙偃月刀，看起来是威风凛凛，霸气无匹！

    此人，正是曹操日月垂涎，想要收入麾下的关羽，关云长！

    曹操看着关羽，眼中满是喜悦，关羽早在十八路诸侯共战董卓的时候，曹操便已经知道他的名字，见他不过温酒时间就斩了华雄，又面容不凡，威风凛凛，他就如同女子看见了中意的郎君一般，日日惦记着关羽。

    “云长，威风霸气，果然当的这第四人！”

    曹操看着关羽，眼中满是喜悦和垂涎之色。

    他看着关羽，心中暗道：要是这关羽能收入我的麾下，想来这天下尽收也不是问题，此等英豪，却不在我的麾下，实在是可惜的紧。

    曹操这副极其欢喜关羽的模样，让电视前的观众心中一乐。

    “哈哈哈哈哈，关羽知道曹操这么喜欢他吗？”

    “哈哈哈哈，很好，每一次看到三国中曹操垂涎关羽的描写，我就想笑，看到这个画面，我就更想笑了。”

    “哈哈哈，曹老贼这种喜欢别人家的人的毛病，啥时候能改一改?”

    观众心中不由得为这一幕而觉得搞笑，三国中，刘备手下关羽、赵云日常被曹老贼垂涎。

    而此刻，曹操看着水镜上的画面，水镜一动，画面便变化了起来。

    画面之中，陡然出现了一条大道，四面八方一群的曹魏士兵冲了过来，关羽手中青龙偃月刀一甩，他口中大喊：“莫要阻拦我去路！”

    他前面，是一处关隘，关隘守将是曹操手下六名将军，见到关羽便拦路在前。

    曹操看着这六人，又看向关羽，眼皮一挑。

    他曹操又不是蠢蛋，如今出现这四人，除却吕布，两人都是另有其主，而且每一次出场的士兵，似乎都是他曹魏士兵。

    曹操心中有些不愉快，但是又不知道是哪里不愉快。曹操这种不愉快，按照后世的说法来说，就是知道自己是一个反派，总是让人不怎么愉快。

    曹操看着这关羽对着六人的战斗，心中有些不忍心。

    他不自觉的喊道：“莫伤了我云长将军！”

    眼前水镜中的战斗一触即发，对面六将纵马而来，关云长一甩手中青龙偃月刀，随后也一纵马，朝着六将冲了过来。

    两方冲锋，片刻便到眼前，六将手中兵器朝着关羽齐齐扫来，关羽青龙偃月刀一横，驾着六人兵器，腰身在马上微微弯了一点，但很快就一抬手，将六人兵器打退。

    关羽往后撤了几步，手中大刀朝着六人扫去。

    两方人有来有回，关羽显然有些不愿意伤了他们，但是时间紧迫，六人又俱是杀招。

    关羽一咬牙，大刀一挥，砍下一人脑袋！

    曹操眼中一亮，又见这关羽咔咔砍下其他五人的脑袋，随后纵马远去。

    曹操看着这一幕，心中又欣喜又痛惜。

    喜的是，这关羽竟然如此厉害！

    惜的是，这六人可都是他的手下啊！

    “真是可惜了！”曹操满脸痛惜，林毅看着曹操，一时竟也分不清曹操是在痛惜自己的麾下武将，还是在痛惜没能留下关羽。

    曹操一边看着水镜，眼中神情复杂，水镜烟波又缓缓改变。

    这第四不是自己家的武将，这第五应该是了吧？

    看着眼前水镜中现出的人影，曹操的心脏狠狠一跳！

    眼前水镜，赫然又是一个人影。

    此人面色略黑，一双眼睛凶光暗藏，大胡子占了半张脸，看起来十分凶悍，他身穿棕色盔甲，手上扛着一把丈八蛇矛，看起来如同虎豹一般，十分悍人。

    曹操看着此人，眼中似乎有些迷茫，随后又缓缓说道：“若我没记错，此人似是那刘玄德手下，张飞，张翼德？”

    林毅点头，在旁说道：“张飞将军，长坂一喝，如何不是威猛之人？”

    林毅说着，眼前的水镜便缓缓一动。

    一处树林之间，张飞骑在马上，他的对面是曹操的虎豹骑！

    虎豹骑乃是曹操麾下最精良的骑兵，曹操一眼便认了出来。

    “那是我的虎豹骑？”

    曹操看着张飞，又看向自己的虎豹骑，眼中有些不确定。

    这位将军，不会要自己对付自己这虎豹骑？

    自己这虎豹骑，可是他手下精兵，这张飞有何本事，能单挑他这虎豹骑？

    曹操疑惑着，水镜中的张飞也动了起来，他骑着马，看着对面的虎豹骑，一开口如同天雷贯耳。

    “身是张翼德也！可来共决死！”

    他一双虎目怒视着对面的虎豹骑，身上气势如同一只饿虎一般，看的曹操也是心中一惊。

    此等气势！果真是当世猛将无疑！

    曹操眼睛眨都不眨的看着水镜，观众也跟着曹操看着水镜。

    “张飞长坂坡这一次，完全没得说，就是强！”

    “三爷也是强的很，武力值前五完全没问题！”

    “帅啊！”

    画面中，曹操看着张飞，只见张飞一声大吼，四面树林之中，回响传来，对面的虎豹骑人人脸上都现出惊恐之色，他们胯下的马也被这股气势吓到，纷纷后退长嘶。

    曹操双眼发亮的看着张飞，似乎不怎么再意自己军队的输赢。

    张飞一拽马疆，看着人随后转身纵马而去。

    而那群虎豹骑却还愣在原地，似乎心有余悸，迟迟不敢追上去。

    这一幕虽然短，但是足以见出张飞的勇猛。

    从吕布到如今的张飞，已经说了五个人，这五个人一个比一个强，每一个都是可敌万军之人。

    “啧啧，这可太强了，这五个人也太强了吧！”

    “不愧是三国武力天花板，这五个人未免也太牛了！”

    “好厉害！好强！”

