    两个男人个子都很高，一个饱经风霜，一个深沉内敛，目光对视时都有激烈的火花在迸溅。

    四周，陡然安静。

    整个客厅里只有他们两个人，窗外，是“呜呜”刮起的大风和雨水。

    风吹动树叶发出很大的声响，这些声音敲打在心口上，让心脏剧烈跳动。

    江宽的脸色越来越苍白，双拳紧握，眼底都是愤怒的光泽。

    乔斯年倒更像是一个局外人，至始至终都很平静。

    江宽的情绪一直没法平定下来，他愤怒地注视乔斯年，到现在都没法相信这个事实……

    然而乔斯年字字句句说得很清楚，他已经对James集团和金融区的项目动了手脚，从多个方面让James集团陷入了不可挽回的局面。

    江宽嘴角动了动：“乔斯年，你有没有心？啊？瑶瑶怎么办？她挺着大肚子在医院为你生孩子，你却因为自己一己私欲对江家动手，你置她于何地？你喜欢过她吗？”

    “江宽，这个问题，你去问你的宝贝女儿似乎更合适。她从我醒来就对我撒谎的那一刻开始，她把我置于何地？嗯？”

    “那你们的女儿呢？小甜甜呢？你打算让她没有父亲吗？你就这么冷血？她还是个没出生的婴儿！”

    “放心，她会有父亲的，亲生的。”乔斯年勾了勾唇角。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，等会儿我会去医院看她。”

    “你不配当父亲！你不要再去找瑶瑶！你敢伤害她。”

    “于情于理，我都该去看看她，不是吗？从来到芝加哥起，我就当面跟她说过，我对她没感觉，我也不是她的未婚夫，可大小姐就是大小姐，脾气很大，她喜欢的，必须也喜欢她。撒谎、强迫、卑鄙的手段，你女儿都对我用过了，我如今，只不过是以其人之道还治其人之身，可别委屈啊。”

    “乔斯年……”江宽通红的眼睛看向他，“你就没有喜欢瑶瑶？”

    “让你失望了，你也说了我冷血，你觉得我有没有喜欢过她？”

    “一年多的时间，石头都焐热了，你却还是冰冷的！乔斯年，你就是没心。”

    乔斯年置若罔闻，面不改色。

    两个男人面对面站着，江宽心中波涛汹涌，万千情绪在翻滚，可这会儿却表达不出什么来。

    乔斯年眼底的云淡风轻更激起了他的怒意。

    也不知道是不是神经被强烈刺激到，突然，“啪”一声，江宽拔出手枪，对准乔斯年的太阳穴。

    乔斯年没有动，甚至眼里都没有多余的情绪波动，他弯了弯唇角，没有任何反应。

    “乔斯年，在我的地盘你也敢撒野？你胆子真大。你看看你现在站的是什么地方，这里是江家！没有我的命令，你就是插翅也难飞！”江宽的语气变了，变得狠戾而凶恶，眼神恶狠狠地看着乔斯年，像一匹穷凶极恶的狼。

    乔斯年讪笑：“我敢来，就意味着已经做好所有的准备，包括——死亡。”

    “我现在就开枪毙了你！”

