
　　“纳威！别发呆！格雷夫斯教授让你站起来，给他自我介绍一下！教授他想认识你！”

　　听到纳威·隆巴顿的名字后，坐在他周围的格兰芬多小巫师们都回头用难以置信和惊喜的表情看着他。可很快赫敏就发现纳威又发呆了，居然不回应格雷夫斯教授。于是她用手轻轻推了一下，开口提醒道。

　　此时的赫敏觉得她好难，原本是想在自己偶像面前表现自己，但没想到提出了一个愚蠢的问题，后又是自己所在的学院没有考出好成绩，还有自己的同学...不说了，赫敏心乱了。

　　“啊，格雷...格雷夫斯教授，我是纳威·隆巴顿，这是我的宠物莱幅......它是一只蟾蜍。额...没了......”

　　看着新来的黑魔法防御课教授正用和蔼可亲的表情看着他，纳威感觉是自己的奶奶站在了他的面前，摇了摇头让自己清醒一些，他才站起身，向着瑞克介绍自己就是纳威·隆巴顿，后又非常自然地将自己衣袍里的莱幅拿出，并向眼前的拥有奶奶一样的笑容的瑞克介绍它的名字。

　　“很高兴认识你和你的宠物，隆巴顿先生，希望你喜欢上我的黑魔法防御课。请坐。”

　　看着纳威这天然呆的样子，瑞克不免想到了他第一次见到科德的时候，那时候的科德和纳威没有多大差别，呆呆地、经常犯错被各科教授批评。

　　“好了，大家安静一下，我现在开始宣布第九名.......”

　　让喧嚣的教室再次安静以后，瑞克开始宣布第九名到第一名的姓名，和纳威一样的流程，瑞克让他站起来好让他记住。除了纳威被瑞克特殊对待，其他九名小巫师的成绩都是真实的，该是第几名就是第几名。

　　就连著名的铁三角之二的哈利和罗恩，瑞克都没有特殊对待，两人的成绩虽然没有进入前十，但也在前二十名之内。瑞克还是非常满意，他们两人是纯正的格兰芬多，不能单单以理论知识考量两人，还需要实践。

　　“第四名，德拉科·马尔福。马尔福先生，你非常优秀。斯莱特林学院因为你获十分。”

　　“谢谢，格雷夫斯教授，我会继续努力的。”

　　被瑞克惊吓之后的马尔福已经没有心思向哈利炫耀了，站起身向着瑞克表示感谢后便又做了下去。也没有流露出第一名是谁的表情。这让瑞克有些失望，没想到马尔福的心里素质这么差，暗叹一声马尔福以后难成大才。

　　“第三名...”

　　“第二名...”

　　......

　　在考试前，赫敏是非常有信心自己获得第一名，但现在随着瑞克读出一个个名字之后，不安的心情让她非常慌乱。心中默念着，求求了，第一名一定是我......

　　“真没想到，霍格沃兹魔法学校的学生，在没有学习过我们伊法魔尼魔法学校教材的情况下，居然能完美地完成试卷上的所有考题。回想我的学生生涯，我从来没有在任何一门课上获得过A＋......”

　　看着成绩单上第一名的成绩为一百分，瑞克不由感叹着。有些天才是让人无法产生妒忌之心的。

　　“赫敏·格兰杰，恭喜你成为本次摸底考试第一名，再加上你准确无误地完美答对所有考题。你为格兰芬多学院赢得二十分。格兰杰女士，我非常期待你之后的表现，不要让我失望哦。”天籁小说网

　　看着此时满脸通红，手足无措的赫敏，瑞克轻拍手掌以示鼓励。

　　“谢谢，谢谢格雷夫斯教授，我...我...我会继续努力！可是...其实...”

　　赫敏还想说些什么，却被瑞克示意坐下。

　　其实赫敏只想说她只是提前阅读瑞克给他们推荐的《查威克的魔力：一》，所以才能全部答对...

　　“赫敏，你真是太棒了，因为你获得第一名，这节课上我们格兰芬多学院获得分数终于超过了拉文克劳和斯莱特林。哈哈~”

　　见瑞克没有阻止他们格兰芬多学生的欢呼，罗恩开心地对着赫敏说道，他的脸上早就看不到，因为自己不在前十名的名单上，没有机会获得特殊奖励，不能更换新魔杖的悲伤之情。

　　在他心中，赢了讨厌的斯莱特林比获得新魔杖还要开心万倍。

　　此时的哈利也很开心，不单是因为格兰芬多获得的学院分数比斯莱特林高，更多的是庆幸格雷夫斯教授没有说出他的成绩。

　　‘马尔福那家伙居然能考第四名，真是让人讨厌的家伙。’

　　哈利不露痕迹地瞥了一眼斯莱特林那边的马尔福，心中有些妒忌着。

　　......

　　“你们非常不错，在没来这间教室之前，我还是非常担心你们的，毕竟在一年级时期教授你们黑魔法防御课的教授是一名食死徒。不过当我拿着这张成绩单，看到你们的成绩之后，一切的担忧和忧虑早已消失无隐无踪。”

　　再次敲击桌面，让教室安静。瑞克衷心说道。

　　“你们真的很棒，但刚才的考试，只是查验你们所学习到的理论知识。而黑魔法防御课可不是一门只是学会书本知识的课，它需要大量的实践课支撑。因为在对付黑暗生物或者邪恶巫师时，你可不是对着它诵读课本答案。你需要举起你手中的魔杖，对它实行有效反击。”

　　听完瑞克的发言，大部分小巫师眼睛一亮，有的甚至猜想格雷夫斯教授会不会突然掏出几只小精灵，放在教室之中，让他们用魔杖抓住这些小精灵...

　　“那种在教室之中给你们取出某种黑暗生物，让你们去了解、去抵御和解决他们，虽说可以让你们直视他们，不在害怕，但无法让你们真正成长。真正的成长是需要你们在真实的环境中克服黑暗生物和邪恶巫师带给你的恐惧，并战胜他们。”

　　没有去管这些小巫师们有没有听懂他的话语，瑞克重新打开他的公文包，将一顶又一顶黑色睡帽从中取出。数量刚刚与教室中的人数一致。

　　看着瑞克突然取出这么多帽子，所有在场的学生都露出疑惑的表情。不明白格雷夫斯教授接下来会做什么。

　　“哇！”

　　“教授拿出那么多帽子想干什么？”

　　“不会这就是他说的礼物吧，是不是有点多啊？”

　　“笨蛋！那是！！！”

　　看着瑞克身前的黑色睡帽，小巫师们开始互相小声嘀咕着，议论着格雷夫斯教授接下来会做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第九章 实践考试开始免费阅读。https://xs.23sk.com 