    温胜是双江城内一家食肆的跑堂。

    每天负责给客人端茶送水，讲述过往消息。

    虽然钱不多，但这样的生活他过得很悠闲自在。

    他向来很有原则，如果客人赏得阔绰了，他往往会购一壶价值相当的美酒偿还。

    因为他认为，自己的服务只值那么点钱，再多，他就无福消受了。

    前不久他还因为这件事从一个客人哪儿得到了一本叫做《源剑诀》的功法。

    他本就向往那些江湖剑客的生活，如今有机会，自然是非常高兴。

    这功法写得通俗简单，虽然有些地方他不是特别懂，但似是而非的居然也能练得会。

    而且随着修炼，他的体质也变得越来越好，平时更加眼疾手快，做事也麻利了不少，因此而被掌柜的称赞了好几次。

    但他并未因此而自傲，产生行走江湖的想法。

    他知道，自己得到的不过是一本客人随手给予的功法，要是和江湖上那些真正的高人相比，还是差得远了。

    所以他虽然拜托王铁匠给自己打造了一把剑，但却也只是在家里练练，没敢拿出来用。

    他本以为这样的日子可以过很久，过到自己成婚生子，过到自己儿子也长大，他开始教导自己儿子练剑.....

    但和想象中的不同，从那群身穿铁甲，手持宝剑的人飞来之后，他的好日子便结束了。

    “铸剑山庄造反，我怀疑你们客栈和铸剑山庄有关联，所有人都出来，我们要一一检查！”一个军士出声道。

    “大人，我们只是本分的生意人，怎么敢掺和造反的事宜呢？这里面是不是有些误会？”掌柜的取出几把金剑，塞给了那位军士道。

    “呵呵！”那军士收下金剑，说道：“贿赂朝廷命官，罪加一等，拖出去！”

    声落，马上有兵卒过来，将掌柜的拖走。

    而掌柜的还在喊道：“冤枉，我冤枉啊，军爷！”

    在这之后，十几个兵卒开始在店里打砸抢掠，值钱的能带走的就直接拿走，不能拿走的就直接砸了或者一把火烧了。

    温胜眼睁睁看着这一切的发生，但他却无能为力。

    他被一位兵卒推攘着走出了客栈，一眼便看到了被挂在一处木桩上的老掌柜。

    老掌柜胸口被一把长剑穿胸，但还没有死，他喘息着，似乎要说些什么，但却怎么也说不出来。

    “都看到了，这就是反贼的下场！！”那军士铿锵的出声道：“你们若是知道些什么，就快点说出来，免得被我们搜查到，步了他的后尘。”

    温胜心头似有火在燃烧，他看着老掌柜在木桩上的身子，莫名的看向了那名军士道：“他做错了什么？”

    “私通反贼，他自然也是反贼，而反贼就是这样的下场！！”那军士说道：“你若是知情，就把事情说出来，说不得还能赏你个官当当。”

    老掌柜和铸剑山庄的一个执事有来往这件事温胜是知道的，毕竟想要在双江城内开店，谁又能不仰仗铸剑山庄呢？

    只是看到老掌柜落得这个下场，温胜还是觉得很愤怒。

    “我不当官。”温胜摇头道。

    “还挺有想法，如果不想当官，金银财宝也是有的，要不然，剑法秘籍，丹药秘宝朝廷也不缺，只要你的消息有价值，我们绝对不会吝啬。”那军士笑道。

    “给我一把剑好吗？”温胜问道。

    “剑？”那军士表情疑惑，但旋即还是点头道：“行，拿把剑来！”

    不多时，一人取来一把精铁锻造的好剑，递给了温胜。

    温胜仔细查看了手中的剑。

    三尺多的剑锋泛着寒光，一看就很锋锐，光滑的剑身上映照出了他此时的眼神。

    那是怎样的目光呢？

    冰冷，麻木，或许在最深处还藏着一些愤怒吧！

    “该你了，有什么消息就快说。”那军士出声道。

    “好！”温胜点头。

    旋即，他持剑的手腕动了。

    歘！

    寒芒一闪而过，那军士的脖颈上多了一道微不可见的血痕。

    温胜以为他会害怕，但事到如今，他却只有淡淡的悲伤。

    对这个世道的悲痛，还有对自己的悲痛。

    “大人！！”

    旁边兵卒惊惧，面容大变。

    “上，杀了他！”

    温胜环视一圈，脚步迈动，身形如电射出。

    简单的出剑收剑，每一次攻击，都能轻松收割一条人命。

    他还是低估了自己，低估了林千钧给予他的功法。

    剑法在不涉及剑气，剑意之类的情况之前，所求的无外乎三点，那就是快准狠。

    而林千钧的《源剑诀》，从头到尾，也只追求这三点。

    强化自身增加基础属性，就能让你出剑的力量够狠，动作够快，剑锋够准。

    这便是基础能带来的力量。

    无需繁琐的剑法，只需要你学会持剑便可。

    剩下的，当你持剑之后，自然就会明白。

    不多时，场中二十余个军士全部被温胜击杀。

    其余人见状，被吓得面色巨变，纷纷逃离此处。

    对他们来说，无论是那些军士也好，还是持剑之后的温胜也罢，都是绝对的危险人物。

    温胜上前将老掌柜的身体从木桩上取下，此时老掌柜已经气若游丝，他声若蚊蝇的道：“没..想到，我..这..店里..还有..你这么个大..神..”

    温胜默不作声，脸上的表情动容，眼中泪水涌动。

    老掌柜安慰道：“男儿..有泪...不轻弹...在后院..大槐树下...有我的钱...走..离开..双江...城....”

    说完这话，老掌柜咽下了最后一口气。

    温胜将老掌柜背负着走到了后院的大槐树前，将体内不多的剑力涌入手中的长剑，猛地在地面劈了几剑。

    剑刃轻松入土，并挑起大量的泥土，在原地掏出了一个深坑。

    温胜见到了槐树下埋藏的瓮罐，因为他出剑太狠的原因，上半截已经被削掉，露出了其中包裹金剑的布裹。

    足足数百金剑，都藏在这里。

    而且似乎这里还不止一个瓮罐。

    但温胜却并不在意这些。

    他取出其中一个瓮罐，然后将掌柜的尸体放入深坑，挥剑将泥土回填，连带着其余的瓮罐都被埋入其中。

    做完这些之后，他打破了手中的瓮罐，将里面的金剑全部取出，一把把系在了腰间。

    就这样大摇大摆的走出了店门。

    他想得很明白，只要别人以为他把钱都拿走了，就不会再有人去骚扰老掌柜了。

    而事实上也的确如此，在看到他之后，几乎所有人都觉得他将老掌柜藏匿的钱财都取走了。

    那些得到消息的兵卒也都纷纷向着他追了过来。

    温胜手中持剑，心头平静的走在街道上。

    或许前路将会是一死，但他又怎么会畏惧呢？

    ......

    ......

    铸剑山庄被围，解希峰却并没有表现得太过着急。

    这一天早晚会来，虽然如今距离他估算的时间稍微早了一些，但最终的结果无外乎那么几种。

    要么朝廷最终退去，要么铸剑山庄神剑被夺，就此灭亡，要么双方两败俱伤，铸剑山庄内的人带着神剑逃走。

    每一种结果，他都设想过。

    而他也都会坦然面对。

    铸剑山庄外的一处凉亭内。

    神剑军首领符吉与解希峰正在下棋，此时他落下一子，然后出声道：“解希峰，陛下说了，只要你们铸剑山庄愿意交出三把神剑，并投靠朝廷.....”

    “我这一步，你是挡不住的了。”解希峰开口，打断了符吉的话语。

    符吉看向棋盘，却是被解希峰一子定乾坤，逆转了整盘局势。

    “我知道你们在铸造第四把神剑，但即便有四把神剑在手，你也只是能挡得住神剑军而已，若是圣上出手，你该拿什么抵挡？”符吉认真的看向解希峰道。

    解希峰说道：“就算有无极丹续命，他也最多只能再活十年不到的时间，天下已经乱了，他能做的，就是好好的将这大好河山交予后人，而不是苟延残喘着将他乾家的江山延续下去。

    瞧瞧这些年他乾家的好儿郎做了些什么？

    苛捐杂税，强征徭役，大兴土木修建奇观，百姓已经连饭都吃不饱了还要选秀女？

    这是何等的荒唐！！”

    符吉闻声，只是淡淡的说道：“但你不可否认，只要他还活着一天，这天下就是他乾家的。”

    “这就是你投靠朝廷的原因？”解希峰冷冷的看着符吉，说道：“你怕死！”

    “不，良禽择木而栖，我只是做了更好的选择而已。”符吉争辩道。

    解希峰笑了，他道：“当年你可不会说这种话。”

    “好吧，我的确怕死！”符吉点了点头，他道：“你之所以还能说得出这种话，是因为他已经很久没有出手了，你也没有见过他出手，若是有朝一日，你见过了，你就知道面对那样的存在，我们有多么渺小，又是多么的可笑！！”

    “但在没见到之前，我不会屈服。”解希峰认真道。

    “最后一个月时间，希望你能想通，我们的时间都不多了，他也未必能等得下去。”

    符吉叹了口气，不再下棋，直接站起身来向外走去。

    看着符吉的背影，解希峰回头将目光放在了铸剑堂所在的方向，喃喃道：“一切就都看你们的了！”

