    “轰隆隆，轰隆隆！”

    荒镇南一声令下，身后八万大军带着怒吼一直吵着他冲来。

    一时间，万马奔腾，呼啸如山，整个大地都在剧烈的颤抖。

    荒镇南真是发了狠心，开弓没有回头箭，他现在也没有任何退路，唯有血拼陆天龙。

    自己打不过，就拉着其他郡主一起上，几个郡主打不过，那就让身后近十万大军全都给冲。

    他就是不相信，陆天龙真能够将他身后这十万人尽数屠杀。

    退一万步说，就算是陆天龙真的能够斩杀这十万人，那荒镇南也认了。

    反正这次攻击平西郡不成，他几乎已经身败名裂，也没脸再去做镇南郡的郡主，不如将那位置交给他的儿子。

    但他恨死了陆天龙，只要陆天龙真敢杀，那他就要用这十万人，断了陆天龙的圣道。

    杀戮太重，几乎便是断了圣道，哪怕冲上圣界，也绝对无法渡过天劫，甚至，在杀戮之下，还很有可能入魔。

    荒镇南虽然只是长生中期，但因为是一郡之主，跟镇南书院的关系也不错，所以对于修行的事情知道的并不少。

    此时他已经彻底疯了！

    “我们上！”

    城墙上，香香郡主也傻了。

    本以为陆天龙击败对方五位郡主，他们就会知难而退，平西郡之围也可以解决。

    可没想到发疯的荒镇南，竟然做出这般举动。

    她毫不犹豫下令，马上就要命令手下人打开城门，带着城内两三万守军将士冲出去帮忙。

    陆天龙已经脱离平西书院，现在她不能再断了陆天龙的圣道！

    “你们不要动！”

    可就在此时，陆天龙冷漠的声音突然响起，正是说给香香郡主听的。

    “不要开城门，不要下来！”

    不要开城门，不要下来，因为陆天龙很清楚，现在荒镇南等人已经发疯，现在率领十万人冲锋，只要城门一开，平西城就完了。

    到时候城内必定血流成河尸横遍野，那他之前付出的所有努力全都白费。

    他就如同荒镇南一般，开弓没有回头箭，既然已经走到这一步，剩下的所有问题必须由他自己来抗！

    而且陆天龙同样很清楚，杀戮太重可断圣道，甚至可能入魔。

    可已经没有选择，如果让香香郡主等人下来帮忙，那也会拖累到她们的，拥有大荒神传承的香香郡主，此时不宜参战。

    “陆天龙……”

    香香郡主几乎都要哭出声。

    她明白陆天龙的心思，可这种时候她又能怎么样，一边是陆天龙，一边是平西城乃至平西城几十万上百万民众。

    她不在乎自己，却要为平西郡那么多人考虑。

    香香郡主也想自己冲下去，拼着这郡主位置不要，可她同样清楚，自己一个人冲下去，在十万大军面前，根本发挥不出任何作用，只能成为陆天龙的累赘。

    “哈哈，来呀，杀呀。”

    驱动十万大军前冲，坐镇后方的荒镇南发出狰狞大笑。

    他不相信陆天龙真的敢拿自己的圣道去赌，他不相信陆天龙真的敢大肆进行杀戮。

    若是他，此时绝对避让，哪怕拼着放弃整个平西城，也不会以自己未来的前途和命运去搏。

    但是，荒镇南想错了。

    十万大军的前锋部队已经到了距离陆天龙不到几十米的位置，他们发出声声咆哮，像是蝗虫一般直接朝着陆天龙席卷而去。

    “唰！”

    一道光芒闪耀而出。

    看着那密密麻麻数都数不清的人群冲上来，陆天龙表情冷漠，手中龙皇剑高高扬起狠狠劈下。

    一声龙啸瞬间响起，融合了龙图之力的剑芒，化为一道真龙虚影呼啸而出。

    剑芒所过之处，可开天辟地，整个世界仿佛被直接劈成两半，然后朝着前方纵横而去。

    “砰砰砰！”

    剑芒所过之处，所有与之接触的人，身体瞬间崩裂，连惨叫都来不及发出。

    剑气纵横三千里，那是何等的狂暴何等的恐怖，密密麻麻的人群之中，这一道剑芒硬是劈开一条几米宽的无人地带。

    一剑，斩三千人！

    空气之中瞬间弥漫起浓郁的血腥气息，甚至出现一道道淡淡的血色雾气，这惨烈的场面让无数人动容，有的受到惊吓，有的双眼血红，被这血腥气息刺激道。

    “吼吼吼！”

    “杀杀杀！”

    毕竟都是镇南郡和星象郡的精锐战士，哪怕陆天龙一剑斩杀三千人，可其他那些只是稍稍停滞，接着再次怒吼着狂奔而来。

    陆天龙表情越发冷漠，几乎毫不犹豫再次举剑。

    “陆天龙，不可！”

    可就在此时，城墙之上突然传来一声娇斥。

    竟然是青衣。

    再次之前，青衣一直没有开过口，始终保持平静，可现在，她的表情竟然也无比的凝重。

    “不要再杀戮，否则你必入魔，也会彻底断了圣道！”

    青衣是半圣之境，曾经更是跟随圣人那么久，若之前别人说杀戮太重可入魔可断圣道，或许带着几分传说或者推测。

    但现在从青衣口中说出来，那便是确凿无疑！

    她也绝对不会骗陆天龙的。

    “是吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，目光从前方蜂拥而来的战士们身上扫过。

    “我这一路走来，腥风血雨刀山火海，从未低头后退，为的便是要守护那些需要我守护的人。”

    “今日，六郡联手攻平西，我此战为香香，更为心中仅存正义。”

    “圣道如何？”

    “入魔如何？”

    “今日谁想冲入平西城，那便是死！”

    全场动容，陆天龙的声音并不大，却像是声声震雷，在所有人耳边炸开。

    城墙上的香香郡主早已涕不成生，站在一旁的北荒佳宁也是红了眼圈。

    “唰！”

    又是一道剑气闪耀，直接在前方人群之中劈开一道死亡之路，成片成片的战士瞬间灰飞烟灭，随着扭曲的空间一起崩裂。

    “这个小子。”

    青衣站在城墙上，清清楚楚看着外面的情景，也不禁动容。

    她深吸一口气，目光突然变得坚定下来。

    “我本以殒命，是你助我重生。”

    “我从不亏欠别人，也不想亏欠你。”

    “圣人陨落，我心如死灰再无牵挂，今日，便由我来帮你抗下这一劫！”说罢，如一道青烟，那身穿青衣的女子飘然动身，从宽厚高大的城墙上一跃而起！

