在一开始，跟随着女沙皇卡塔琳逃走的足足有数百骑和一两千名步兵，他们大部分是波耶贵族、冰女巫和冰雪守卫，以及几十个冰宫近卫军的帅哥美男们。
　　而在混乱的战场上，步兵们不可能跟得上骑兵的脚步，他们唯一能够做的就是拼命逃窜，在兵荒马乱的战场之上，四处奔逃。
　　混沌骑兵的追击从远到近，可怕的屠杀在继续，但是西格瓦尔德王子的眼中只有女沙皇的雪橇，色孽神选冠军举起色孽银剑：“目标只有一个！那就是女沙皇，我的宫殿已经饥饿难耐了！”
　　“杀！杀！”
　　“为了色孽！”
　　色孽的狂欲骑士们不断地逼近，喊杀声从远至近传来，站在雪橇之上操纵着驯鹿奔跑方向的卡塔琳已经可以隐隐听到那些混沌杂种的喊杀声了，一想起之前她亲眼看到的惨剧，女沙皇就忍不住头皮发麻，她用力地抽打着驯鹿，示意它们快跑！
　　就在战场之上，数百骑紧跟着卡塔琳的雪橇，在敌人的逐渐合围之中拼命逃走，背后的蛮族劫掠者们狞笑着投掷着标枪和飞斧，尽管蛮族人的武器毫无准头和效率可言，数十把标枪、飞斧都落了空，但是带给卡塔琳他们的心理压力是非常巨大的。
　　战场上，地面上，远处的沼泽地和更远的丘陵之上，到处都是一片伏尸垒垒的景象。
　　混沌骑兵从北面、西北面冲来，所有人的目标都是豪华的沙皇雪橇，卡塔琳沿途看着她的子民如此惨相，心中不禁悲痛不止，但她没有停下，而是让车夫发疯地抽打着四匹驯鹿：“快！快！快啊！”
　　就在雪橇后面不到百米的位置，大群蛮族掠夺者骑手来回旋动着战斧怪叫着冲来，而就在蛮族掠夺者骑手后面大约五十米的地方，色孽神选冠军美人西格瓦尔德王子亲自率领大约两队两百多骑色孽狂欲骑士们紧紧跟上，它们尖锐地笑着，发狂地抓耳挠腮，人人都想要得到黑暗王子的祝福和赏赐，成为荣耀的混沌冠军。
　　“把你的心，你的肠，串一串，串一个八芒星，串一个~色孽圆！”西格瓦尔德王子狂笑着伸手从下属那边取过一杆标枪，奋力一掷，标枪划过一道紫色的轨迹，直接刺在了沙皇豪华雪橇的顶棚之上，将顶棚刺了一个大窟窿之后命中了车夫。
　　车夫被标枪穿脑而过，当场倒毙，卡塔琳大惊失色之下赶紧接过缰绳，亲自驾车：“快，快跑啊！”
　　“向天空大声滴呼唤，说声，我爱你，向那流浪滴沙皇，说声，我想你~”色孽骑兵越追越近，西格瓦尔德王子的歌声几乎如魔音入脑。
　　“抓住他们！”蛮族掠夺者们越靠越近了，其中那些熟练的蛮族人已经掏出了绳索，他们麻利地在绳索上打结，做成了一个简单的套索。
　　“呼！”一个套索勾住了一个冰女巫的脖子，她直接被一把拽下了坐骑，几个蛮族人哈哈大笑，补上一刀，这个冰女巫的脑袋直接飞上了天：“啊哈~我发现猎物啦！”
　　“呼~”一个套索勾住了一个波耶贵族，这个贵族惨嚎着向女沙皇求救，而等来的只有女沙皇越跑越远的背影。
　　就这样，一路追出了大约三公里远，女沙皇身边的骑兵们越来越少，而追击的混沌骑兵却越来越多。
　　甚至已经开始有套索试图抓住女沙皇的雪橇了！
　　“快点，再快点！”卡塔琳一边拼命地抽打着驯鹿，她甚至没有闲暇吟唱魔法，恐惧驱动着她的内心。
　　就在这时，一个套索套住了雪橇后部的栏杆，沙皇雪橇被这样一拖直接一歪。
　　“活捉女沙皇！活捉女沙皇！”
　　卡塔琳发出了恐惧的叫声，她立即抽出伊凡雷帝之剑将套索连带着栏杆一起砍断，一匹驯鹿在狂奔中因为这样一拉而扭伤了腿，她再次果断挥出一剑砍断缰绳放开这头驯鹿，女沙皇的优异车技拯救了她，雪橇急转弯调整30°角，一个华丽的横向漂移侧旋大回环，让身后已经追得很近的混沌追兵们扑了一个空，勉强拉开了一点距离。
　　略微有点空隙，回头一看，女沙皇注意到不少冰女巫和冰雪守卫们注意到自己才是目标果断分散着逃命了，她干脆直接吼道：“背叛，无耻的背叛！就连她们都背叛了我？”
　　“陛下，陛下！我在这里！我们都在这里！”现在，最后追随着卡塔琳的只有她的冰宫近卫军几十骑了，他们全都是身高一米八以上的美男，身上的近卫军制服倒是跟莱恩麾下地老近卫军一样华丽，背后背的火枪是从努尔进口来的上等货色，身下骑的战马也都是从奥斯特马克进口来的帝国战马，这种战马自然没有布列塔尼亚战马优异的速度、强大的加速能力和厉害的负重能力，但总体来说耐寒、转向能力和耐力都还算不错。
　　士官长阿列克谢亡命狂奔，他跑到了雪橇旁，极尽谄媚地说道：“我的陛下，你的阿列克谢没有背叛你，我在这里，一直都在！你的近卫军一直都在这里！”
　　卡塔琳内心深处稍微有些安慰，女沙皇心想最后也还有人追随自己，当她很快就注意到了士官长身后的火枪，随即尖叫道：“你们背后的火枪呢？拿出来用啊啊啊啊！”
　　“枪里面没有子弹，陛下！”士官长喊道。
　　“立即装弹！立即！”
　　“我们身上也没有子弹，陛下！”
　　“你们肩上挂着的是什么？”
　　“那是空包弹，陛下！您的克里姆守卫一致认为我们只配得上空包弹！”
　　“空包弹也行！朝着后面的混沌杂碎开枪！”
　　“陛下，你知道的，我们的射击训练您都让射击军帮我们装弹……”
　　“我回去要把你们这些魂淡全杀了！”卡塔琳的尖叫声一浪高过一浪，两侧的景色疯狂地倒退，泽德夫卡近在眼前了！
　　女沙皇和冰宫近卫军们几乎看到了希望，或许泽德夫卡还有一些守军，他们可以帮助女沙皇拖延足够的时间，让她逃走！
　　然而，随着泽德夫卡靠近，迎面而来的是更深的绝望。
　　这座城镇已经沦陷了，纳垢军团正在里面欢声歌唱，一排排基斯勒夫人的残肢断臂被挂在城墙上或者堆叠在一起，纳垢神选冠军疫医费斯图斯正在念动咒语，成群的尸体以极快的速度腐烂，变成了一个黄绿色、流着大股大股脓液和冒着臭气，散发着绿烟的巨型尸坑。
　　成千上万的纳垢灵们正在这个大坑里面撒欢打滚，它们一边拼命地吞吃着凡人的血肉，一边又在尽情地排泄，甚至卡塔琳还注意到有些士兵还活着，他们绝望地向自己信仰的神祈祷着，可这除了让纳垢恶魔们得到双倍的快乐以外屁用都没有。
　　他们的祈祷只带来了绿色的、坏死的皮革肌肤，表面充满了流脓的溃疡，膨胀的疮和众多的寄生物。
　　慈父们的孩子们还在快乐地合唱着。
　　“纳垢花园纳垢果，纳垢树下你和我，纳垢灵们做游戏，快乐多又多~”
　　“撤！撤！！！”卡塔琳赶紧示意她的冰宫近卫军换个方向，绕过泽德夫卡，直接朝着林斯克河冲去。
　　“别跑啊，我亲爱的女沙皇陛下，都几岁了，还那么害羞~”西格瓦尔德王子还在穷追不舍，趁着卡塔琳拐弯，他拉近了距离：“我看你，是完全不懂哦！”
　　“快来啊，女沙皇，我的宫殿里面有很多好康的，比你所知道的一切都要刺激！还可以教你，升魔哦！”西格瓦尔德王子的声音就如同跗骨之蛆一样挥之不去。
　　卡塔琳此时内心已经被恐惧和落入敌手的绝望笼罩，费斯图斯已经发现了她的身影，是个纳垢巫师开始施法，几道黄绿色的能量和恶臭的瘟疫蜂群朝着逃走的女沙皇一行人冲来，纳垢的巫术能量轰在了雪橇地面之上爆炸，在浓浓黄烟之后，留下的是几个盛满了恶臭脓水的大坑。
　　依靠着高超的驾车技术，女沙皇不可思议地左右摇摆居然全部躲过了瘟疫法术的攻击，而跟在她后面的冰宫近卫们就没有那么幸运了，先后有十几骑被法术轰中落马，又有十几骑为了躲法术被西格瓦尔德王子追上，当场被杀。
　　纳垢军团们行动缓慢，费斯图斯也对这个女沙皇不感兴趣，没有再追击。
　　就这样，从下午追到黄昏，从黄昏追到日落西山，西格瓦尔德王子不爽地发现，追了这么久，他居然还是追不上女沙皇！雪橇划出两道长长的车辙，在冰原之上疾驰。
　　而且糟糕的是，蛮族掠夺者骑手们的战马都已经开始疲惫了，速度越来越慢，跟不上卡塔琳的速度，他们纷纷放弃追赶，最后只剩下西格瓦尔德王子的两百多骑继续追。
　　“女人就是鳝变！”色孽神选冠军不打算放弃，他继续指挥混沌骑士们追赶，混沌骑士们骑的都是半恶魔化的战马，他们在西格瓦尔德的指挥之下继续追击。
　　同样，冰宫近卫军们的战马也挺不住了，士官长阿列克谢绝望地朝着卡塔琳喊道：“陛下，陛下，我们的马跑不动了，跑不动了啊！”
　　卡塔琳咬紧银牙，女沙皇知道冰宫近卫军的马力也到极限了，她干脆喊道：“阿列克谢，我的近卫军们，证明你们忠诚的时候到了，保护你们的女沙皇，抽刀！”
　　“保护女沙皇，抽刀！”士官长阿列克谢朝着美男们喊道：“保护女沙皇，为了基斯勒夫！”
　　冰宫近卫军们拉住缰绳，停下来，转身抽出了刀鞘里面的弯刀，看起来颇有几分气势。
　　然而面对着可怕的西格瓦尔德王子和跟随着他一起追来的混沌骑士们，仅仅一秒钟时间，这些冰宫近卫军就吓得两腿发软，士气全无，他们扔掉手中的武器，四处乱窜，战意全无。
　　“不，不要啊！”
　　“我要回家！我不打了！”
　　“救命，陛下，请不要抛弃你的子民！”
　　很快，这群冰宫近卫军被西格瓦尔德王子全部宰杀。
　　但他们也确实献出了最后的忠诚，这群绣花枕头、样子货们确实从某种程度来说阻碍了追击，他们华丽的装扮和精良的装备让混沌骑士们认为他们是有价值的战利品，纷纷转移了注意力跑去追杀他们。
　　于是追击女沙皇的只剩下了西格瓦尔德王子和二十几骑色孽狂欲骑士，他们就如同卡塔琳的梦魇一般，拒绝放弃。
　　此时天色已经大黑，双方已经追到了林斯克河河畔，林斯克河此时已经结冰，但是冰层不厚，卡塔琳趁机让雪橇冲上结冰的河面，继续逃跑。
　　“陛下！”士官长阿列克谢还在追着雪橇跑，他上气不接下气：“陛下，让我上您的雪橇吧！我的马跑不动了！”
　　“阿列克谢！给我上去迎敌，快去！你不是一直都说你很忠诚么？”卡塔琳扭曲地喊道，女沙皇恐慌而且无助地朝着自己的士官长倾泻自己的怒火：“给我上去，拦住那群色孽魂淡！展现你忠诚的时候到了！”
　　“不，不！吾爱，不要抛弃我！”士官长阿列克谢已经涕泪纵横，他伸出一只手抓住雪橇：“你难道忘了，你曾经对我说……”
　　“滚！”士官长的行为拖慢了雪橇的速度，暴怒的女沙皇挥出一剑，直接将自己士官长的一整支手连带着手臂斩断！
　　没人想到伊凡雷帝之剑没有用来斩杀敌人，而用在了这种地方！
　　士官长在惨叫中捂着自己的伤口，他痛苦地哀嚎着，很快就被西格瓦尔德王子他们追上，色孽神选冠军对这个猎物毫无留情，挥起色孽银剑在他咽喉上一抹，阿列克谢当场死去。
　　然而低头是要付出代价的，卡塔琳趁着这个机会终于吟唱出了一个冰魔法：“冰墙术！”
　　地面突然升起了两米多高，十几米宽的冰墙，西格瓦尔德王子为首的追兵们避之不及，全部撞在了坚固的冰墙上，撞得头晕眼花，纷纷落马，西格瓦尔德王子更是将自己的鼻子撞破了，注重形象的色孽神选冠军落下战马又马上翻身而起，他赶紧举起盾牌，看见自己的两道鼻血，抓狂地吼道：“啊啊啊啊！我的鼻子破了，我的鼻子破了！”
　　花了好大功夫才将鼻血清理干净，当西格瓦尔德王子重新抬起头时，女沙皇和她的雪橇早都不知道跑到哪里去了。
　　西格瓦尔德王子顺着林斯克河又追了三个小时，没有发现任何人影。
　　“啧！该死，追不上了，算了，我们回去！”最终，色孽神选冠军西格瓦尔德王子放弃了追赶，他伸了一个懒腰，突然觉得，今天的这趟飙车之旅，还挺好玩的，让人感觉到非常愉♂悦，身心舒畅：“爽死了，这就是飙车么？爷爱了！”
　　“昨晚，我在林斯克河输给了一辆驯鹿雪橇，她用惯性飘移过弯，她的车很快，我只看到她戴着沙皇的皇冠和寒冰斗篷的博卡哈皇室纹章，如果你们有机会的话，麻烦你们跟女沙皇陛下说一声：三个月之后，我和我的狂欲骑士们，会在基斯勒夫的城下等她。”
　　色孽神选冠军美人西格瓦尔德王子
　　整整逃了五天五夜之后，甩掉了混沌追兵的女沙皇终于逃回了基斯勒夫城，卡塔琳仅以身免，她的驯鹿早已被活活跑死，现在托着她的雪橇的，是她在路上遇到后勤队弄来的三头运输用的驴，驯鹿雪橇变成了驴雪橇。
　　好不容易看到了远处基斯勒夫城的影子和高大城墙，女沙皇吃了一颗定心丸，好不容易踹了一口气。
　　令人感到无比讽刺的是，这个时候基斯勒夫城正在举行千年庆典，人人欢欣鼓舞，庆祝泽德夫卡大会战的伟大胜利那是会战中正午时分卡塔琳让信使传来的消息，还没有人知道她已经失败了，输的很惨。
　　怎么办？要重新组建军队，打响基斯勒夫保卫战么？惊魂未定的卡塔琳如是想到。
　　不，不可能了，军队已经没有了。
　　而且卡塔琳亡命逃窜，女沙皇也已经彻底没有再独自和混沌对抗的勇气了，简单点来说，这位林斯克河车神就跟某高粱河车神还有某赵九妹一样，已经被吓破胆了。
　　卡塔琳回到自己宫廷之后，女沙皇立即发布了两个命令。
　　第一，卡塔琳宣布将亲自“南狩”，也号召基斯勒夫人前往南方躲避混沌的毁灭之潮！
　　第二，签署了对普拉格城防统帅巴甫洛夫大将和熊骑兵元帅罗科索夫斯基的处决令并让契卡出动，理由分别是贻误军机和临阵脱逃，处决令一到，立即执行！
　　契卡领袖叶若夫不太愿意执行这个命令，但在卡塔琳的催促之下还是派出了人手。
　　宣布了这两个命令之后，卡塔琳花了两天时间匆匆收拾了一下东西，就带着自己的宫廷向南方帝国的奥斯特马克领全面迁移。
　　千年的庆典成为了基斯勒夫最后的辉煌，之后，是多达两三百万人的难民潮和女沙皇一起，涌向帝国边境。
　　…………我是沙皇南狩的分割线…………
　　就在卡塔琳位于泽德夫卡大败的时候，我们的骑士王莱恩还对此一无所知，正准备带着老婆孩子，在穆席隆的海岸悬崖之上快乐地野餐呢。
　　秋日的海风和波涛之中，莱恩身穿着骑士王礼服，在悬崖之上伸了一个懒腰，海鸥飞来飞去，捕食着鱼类，国王打了一个哈欠，他的预言能力隐隐地让他看到了一些一闪而过的画面。
　　“啊，好枯燥啊。”
　　“我怎么觉得，好像有什么了不起的大事，正在发生？”
　　更新了，求票票鸭！

