    许大长老终于抬起头，古怪地看了墨连城一眼，但是，也不追究这个。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城提步走了过去，将乱扔的遍地书册，一本一本捡起来。他也屈膝盘坐下来问：“长老，你是想找什么？”

    “找一个不全的丹方。”

    “什么丹方？”

    “嗯。是以前一个后辈写的……名字叫生肌丹。”

    “……”墨连城的素手微微一颤。不会这么巧吧？自己师父以前还……在这么多书卷册子中有一本是师父以前写的？墨连城此刻心潮澎湃，极为激动，但很快他就控制好了表情，佯装好奇地说道：“我在来时路上看到丹塔商会那，有一个悬赏了，就是那一个生肌丹的丹方？”

    这种事，如果墨连城还佯装不知，就有点过。

    毕竟从外面进来，这一个丹塔悬赏是闹得沸沸扬扬。作为炼丹师不知道，便显得有些假。所以，墨连城是借此继续聊起来。

    许大长老点头，“是那个的丹方，但……不全的。”

    “……”见到许大长老有点遗憾。

    墨连城就想笑，全的丹方谁会那么容易写出来，尤其是自己创出来的，自然视若珍宝。但这时候，他是一边佯装问，随意闲聊，一边也开始翻阅书册卷宗。他不需要许大长老多说，没有谁比他更熟悉自己师父的笔迹。

    “长老。生肌丹，以前可没听说过有这种丹药。”

    “以前当然没。这就是有人新创出来的。可是怎么就在其他大6了？奇怪，难道那小子离开了五行大6？若是这样就不好了。那里现在可是被封闭——”说到这时，许大长老倏地顿住，回头看向墨连城，将书一扔，他一瞬间就来到墨连城跟前，蹲在墨连城面前打量，“是不是你这小子？你小子应该也来自华恩，对不对？”

    “不对。”

    “……”许大长老面色一沉，浑浊的双目盯着墨连城不放。

    墨连城被瞧得有点头皮麻。

    老疯子的视线再落到墨连城的手指上，现他十指空空，显然经过提醒，这小子将储物戒指收了起来，突然，他嘿嘿笑起来，“小子，我知道你不少秘密。你也知道……我老人家是没必要替你守的。”

    “……”被这死老疯子威胁了？忽而，墨连城一怒，耍赖怒骂道：“有你这样做长辈的吗？你、你……好处没一点，还威胁晚辈？”

    “啪！……”

    墨连城脑袋给拍了一巴掌。

    从来只有某爷甩人响头，何曾给人甩过响头？！

    这是多少稀罕的一刻！

    某爷嘴角抽了抽，心中带着破罐破摔的姿态，“行了。你想知道什么？”反正也给这老疯子看穿不少。

    许老疯子盯着墨连城好一会，在墨连城以为他要问时，他忽而不问了，“小子，炼丹，八品的。开始。”

    “没丹方。”墨连城立马摆出姿态，将那点郁闷收起来。

    许老疯子刚想怒，可一想到七品的定颜丹，他又将这一点怒火收起来，“真没还是假没？”

    “我从不说慌。”墨连城表情平平淡淡道出。