    洛安冉本来只是默默听着，现在被耿爱国突然一问，脸色变得难看：“你说这是什么话？我们已经结婚了，你为什么还拿已经牺牲的人说事呢？”

    耿爱国冷笑：“我只是说如果，如果周峦城没死又回来了呢？

    洛安冉心里堵着一口气，上不来下不去，低头绕着毛线不说话。

    耿父怒视着儿子：“你说的什么混账话！你是不是吃亏没够？你看看你门牙怎么没得，还胡说八道。”

    耿爱国摸摸嘴巴，因为没了门牙，他连出去说话都不敢张嘴，想想周朝阳这个泼妇，他就更恨周家。

    耿父皱眉：“你给我消停一点，好好上班，把心思用在工作和进步上，不要天天在家里搞些事情，你就是被你妈给惯坏了。”

    耿母气得不行，摔下毛衣起来去卧室。

    ……

    周家酒席办得热闹，盛安宁被钟文清带着遛了一圈又一圈，认识的不认识的这下都认识了。

    盛安宁就一直假笑着，跟着钟文清转了两圈，正好孩子在楼上哭，才算是跑进屋里松了一口气。

    盛承安没下楼凑热闹，就在楼上跟周红云一起看孩子。

    看见盛安宁上楼，一副松了一口气的样子，忍不住笑起来：“多好的事情，你还紧张成这样。”

    盛安宁呼口气：“我都不认识，还要一直听对方夸我，弄得我有些尴尬啊。”

    盛承安白她一眼：“你就傻了吧，你公婆他们这是给你铺路呢，对你越重视，其他人才会越看重你，如果对你这个儿媳妇不重视，人家以后也不会高看你一眼，不管什么时候，狗眼看人低的人要多一些。”

    盛安宁也知道这个道理，可是应酬真的很累。

    盛承安倒是放心了，就冲周家对盛安宁的态度，还有三个孩子，还可以母凭子贵一下，他去南方也能安心。

    升学宴办完，整个大院都知道周家儿媳妇考上了大学，还是省里的状元。

    这下那些心里不服气，觉得是周家在背后运作的人也闭了嘴，毕竟再怎么运作，也不可能运作出个状元出来。

    这也太扎眼了。

    盛安宁出门，很多认识的不认识的都跟她打招呼，让她还适应了一阵。

    四月中，盛安宁去学校报到，周南光原本打算喊司机送她去，被盛安宁拒绝，这会儿来上学的，多数家里条件不宽裕，还有很多是凑着路费到学校。

    她再坐着汽车去学校，就太扎眼了。

    为了显得普通，盛安宁穿着白色碎花短袖，下面穿着条很普通的腈纶裤子，白色球鞋。

    她觉得已经很普通了，但这双白色球鞋还是显得有些特殊。

    周朝阳坚持送盛安宁去学校，看着穿得很普通，却依旧遮掩不住纤细的身材，像根小柳条一样柔软婀娜。

    还有漂亮的脸蛋，各种的不放心：“还是我送你去，我要在大门口就开始不停地喊你嫂子，让那些人歇了心思。”

    盛安宁哭笑不得：“大家都是来上学的，又不是专门到学校搞对象的。”

    周朝阳摇头：“你可别把那些人想得那么淳朴，有些男人就说不定就想找个城里姑娘，以后就不用回农村了。反正我要保护好你，不能让别人抢走了。”

    盛安宁乐了：“放心吧，没人能抢走，有三个孩子呢，谁要。”

    整理了一下身前的军挎，还是周时勋留下的，内衬上还写着他的名字，盛安宁背上都觉得安心。

    出门时，钟文清又塞给盛安宁十块钱，让她回来时候，看看要不要买点夏天的衣服。

    等上了公交车，周朝阳忍不住叹气：“我现在好嫉妒啊，我觉得我妈对你更好了，以前都是给我塞钱呢，现在就变成给你塞钱了。”

    盛安宁笑：“那我把钱给你？”

    周朝阳赶紧摆手：“不用不用，我有工资，中午你请我吃饭就好。”

    这会儿上大学不要钱，每个月还给发粮票，省着吃还能攒点钱出来。

    盛安宁报了名出来，因为不用住校，所以也没去领被褥，而是跟周朝阳在医学院校园里逛起来。

    周朝阳也真的是一口一个嫂子，喊得格外殷勤，声音也非常地响亮，让盛安宁哭笑不得。

    两人还去学校食堂吃了午饭，要自己带饭缸，饭菜种类也不会像以后种类繁多，就是大锅菜。

    今天吃的是炒大白菜，里面还有几片肥肉，这在很多学生眼中，已经是很好的伙食了。

    盛安宁拿着饭盒去打了满满一份菜，又带了两个馒头，和周朝阳找个角落吃。

    最近生活一直很好，没了刚穿越来时的困窘，所以吃着水煮白菜，盛安宁觉得有些难吃，看周朝阳一点儿反应都没有，大口大口吃得很香，很好奇：“你不觉得难吃？”

    周朝阳想想：“还行吧，总比饿肚子强，好歹这是白面馒头呢，已经很好了。”

    盛安宁突然有些惭愧，她真的比不上周朝阳的适应能力，看着朝阳吃得香，再吃也觉得寡淡的菜变得美味起来。

    周朝阳不知道哪根神经搭错，突然冒出来一句：“其实我们现在能吃饱就不错了，我大哥他们在边境，还不知道吃什么呢。”

    一句话勾盛安宁心突然就缩成了一团，她每天就想周时勋是不是安全的，会不会受伤，却从来没想过他们会吃什么。

    想到曾经看过的历史书，还有一些电影。

    别说吃饭，连干净的饮用水都成问题。

    想着突然就红了眼，周朝阳见盛安宁的模样，才知道说秃噜了，赶紧劝着：“嫂子，你就不要多想，没什么比活着回来更重要，只要我大哥能活着回家就行。”

    盛安宁的心就没办法舒服起来，默默吃了午饭，去水房洗了饭盒，两人又在校园转了一圈。

    确定没什么事情了，盛安宁才和周朝阳一起回家。

    一路上心情也不好，就想赶紧回家抱抱三个孩子。

    到家门口，盛安宁莫名觉得心刺痛了一下，跟着周朝阳进门，就见客厅沙发上，坐着个男人，因为逆光，也看不清他的模样。

    周朝阳却惊呼了一声：“大哥？”

