    “本来想和她说的，怕她压力大。”

    来到外面走廊，韩为开口：“刚刚在苝京我和选秀节目的负责人高总谈了，而且也见到那两个已经出道回来做练习生的女孩。”

    郑雪开口：“新女团吧，三个忠国籍成员。之前在韩国我也有印象，出道一年多快两年了。人气一般。”

    韩为皱眉：“再一般也是练习生，而且成功出道了。对方有个提议，到时候姜琪和对方来个宿敌CP。所以要加紧练习提升实力，不然实力差着档次很难成为宿敌，硬捧也不行是吧？”

    郑雪想了想，透过门玻璃看着里面挥汗如雨的姜琪：“时间……是有点短。”

    韩为示意：“给你姐打电话，抽时间你们姐俩给她急训。不过现在我有有点担心她的身体，压力太大话，她本来性格就闷。不像李锦那么快就能抒发出来。大咧咧没心没肺的。”

    “呵。”

    提到李锦郑雪就笑：“我姐说看到她练习就想笑，特别有喜感。”

    韩为无奈：“她已经被高总钦点内定了。丁雨诗想我把名额给姜琪的，我反而觉得姜琪应该搏一搏。现在没想到反而给她压力不小。”

    郑雪思考着，半响开口：“好。我知道了。我和我姐商量，其实姜琪个人能力不用担心，和那两个已经出道的练习生比缺的是一些经验和阅历。”

    韩为点头：“这个你们是专业的，我就不参与了。是花钱还是怎么样的，你们有人脉就尽管弄。公司报销。”

    示意郑雪：“对了。公司给配车了吗？”

    郑雪笑：“这是提前给报酬？”

    韩为皱眉：“这么没有归属感吗？自己家人的事……”

    指着里面练习的姜琪：“你俩合约都是卖身契一般，你们应该是有共鸣的。互相帮助是不是？”

    郑雪直接进门，好像没听到似的。

    韩为惊讶看着她，什么态度？！给你厉害的。

    踹了门一脚就走，郑雪回头看着，姜琪还吓一跳。韩为手指指指眼睛又指指她，瞪了一眼走了。

    郑雪笑了一声，示意姜琪继续练习。

    这边都弄好，韩为就要订机票回巴西。实际上正个旅程或许也就一个月就完事了，如今既然总桔都提醒，也就不用太高调了。就正常玩就行，过程中12期节目大概六个地方，把之前放出去的绯闻还有之类的在节目中提及一下。

    机票丁雨诗订，然后晚上陪她。

    自从过年两人确定关系，丁雨诗就一直忙一直低调。低调到韩为都差点忘了和她是情人关系。

    这不夸张，爱哭的孩子有奶吃，就好比金小曼动不动就打电话腻人缠人。

    丁雨诗和她一样也是第一次，而且也是初恋。可是之后就好像打工人的似的，尽最大可能帮着韩为把公司运作起来。

    晚上一起的时候韩为居然都不知道她也开始组团队了。开始招聘经纪人或者自己带着。其中还是尤华的本事，现在最离不开尤华的是顾天成。基本上只要公司的事，找尤华都有办法。

    制片这一块，还有人事这一块。

    顾天成甚至私下找韩为商量要给尤华股份，这个以前就说过的。只是后来尤华拒绝了。这次顾天成旧事重提意思就是很认真的。所以韩为想了想也就答应了。这话他不说韩为不好提，因为顾天成虽然股份不多，但却是唯一的持股人，除了老板韩为。

    而且他还是公司的总裁。名义上的法人。

    不过尤华再次拒绝的，也很认真。

    他觉得对他来说现在这样最好。有了股份反而就有了压力，他倒不是怕承担压力。而是觉得顶梁柱不需要那么多。他这样万金油似的工作方式对公司对他对谁都是最好的。

    韩为不管，他和顾天成谈去吧。尤华肯定是有东西的，最后顾天成来谈表示尤华不占股权，但是会分红。

    这也好。其实尤华不止天秀传媒，还有保镖公司也有股份也是老板的。但他主要的跟脚还是在天秀传媒这里，或者说是在韩为这里。韩为也不多说了，大家开心就好。

    “阿为。”

    晚上一起的时候，丁雨诗也是好久没和韩为一起，主要是最近很忙。躺在他身边，丁雨诗也是询问他的工作：“那个旅游综艺，总桔是不是找你了？”

    韩为疑惑：“你怎么知道？”

    丁雨诗靠在他肩膀：“电话打到顾总那里了。你在国内呢，所以也简单说几句。”

    询问韩为：“是不是有什么问题啊？”

    韩为摇头：“问题没有。不过是让低调点，毕竟观众的视角和关注度在于撕比和隐私。这个倾向不好，刘秘书和我关系再亲也不可能支持一个节目这么做。”

    丁雨诗想了想：“那就是说……”

    韩为恩了一声：“不能像预想那样那么乱来，其实本来也没乱来。但是尽量有些私货就要一笔带过，巧妙点给出去。不能明目张胆。”

    揽着丁雨诗：“也没什么。之前没有灵光一闪做这个节目，干脆就是什么效果都没有。慢慢来，既然开了这个头了，以后还有别的机会一点点去补完。”

    丁雨诗点头，随即犹豫一下：“最近……”

    韩为看着她，丁雨诗想了想，笑着开口：“没什么。”

    “你玩我？”

    韩为揽着她勒着：“你也皮了是吧？”

    丁雨诗笑：“真没什么。”

    随即好奇：“也？还谁皮了？”

    韩为没多说，倒是丁雨诗询问：“最近又有新人加入了吗？”

    韩为失笑：“女团啊？！还新人加入？！呵呵。”

    丁雨诗靠着他：“你是好男人。只有一个女人太亏了。”

    “这也行？！”

    韩为轻叹摩挲她后背：“是啊。我这样的渣男都是好男人了，女人多点就多点吧。只要对她们都好就行。”

    想了想，韩为看着她：“金小曼。”

    “她啊。”

    丁雨诗恍然：“坦白说我女人的直觉就看出来她对你有意思。而且说实话她也没怎么隐藏过，只是她性格好像很大方开朗外向，一般人不会那么想。”

    询问韩为：“你们一起了？”

    韩为恩了一声：“之前她哥找我，那时候还没一起。结果我一生气就一起了。”

    丁雨诗笑：“你性格真的是……”

    韩为也就提一句，她不是艺人，是经纪人，很多事韩为还要依靠她的。偶尔私下再见面的时候丁雨诗也知道怎么相处。

    有些事也好处理。

    “你刚刚要和我说什么？”

    韩为询问：“咱俩就别说别的了。是你家人又找你了还是有什么别的麻烦？”

    丁雨诗摇头：“都不是。有麻烦我肯定和你说。”

    看着韩为：“不过不是我的也不是你的。”

    韩为疑惑：“那你欲言又止干什么？”

    丁雨诗笑：“没什么。你后天就要坐飞机走了，好好做节目吧。”

    韩为也没多问，她不会隐瞒自己什么的。尤其她知道自己脾气如果说是不想给他添麻烦而隐瞒，自己知道后肯定还是教训她。

    她也知道韩为是在乎自己的，或许不像那些男人对待女人花言巧语，可是却直来直去直接解决问题。

    “阿为~”

    丁雨诗贴着他：“如果过年的话你没地方去，不如和我一起回老家房子住一阵子吧。”

    韩为疑惑，丁雨诗开口：“那房子是你给我钱买回来的，也是我爸妈的祖产，就是咱俩的家。”

    韩为笑了笑：“好啊。可惜不是在东北。”

    有些感慨：“我离开东北多少年了，无父无母没房子，也没什么亲朋好友，但我居然很怀念在那里的生活。那里的乡音还有特产还有吃的东西。”

    丁雨诗看着韩为出神的样子，记在心里。

    不多说了，睡觉。

    明天晚上的中午的飞机，这边事都大致做完了。回归花少3。

    结果就有个小插曲。

    “那是宋楹吗？”

    韩为戴着口罩询问丁雨诗，丁雨诗看了一眼，点点头。

    机场，尤其北上广深的机场，经常有明星出入，甚至经常有好几个明星一起出入都是正常的。

    今天韩为看到宋楹不稀奇，而且还不是韩为特地看到的。

    宋楹很高调，至少今天是。

    一个极大的花牌高高举起还有横幅，好像是粉丝应援。可是又不像，一个人模狗样儿的帅气男人捧着花在那等待。

    周围很多宋楹的接机粉丝都看懵了，好像看八卦似的。

    这么高调的接机，大咖也少有。但是也不是看不到。

    有些狂热粉开车拉横幅求婚的有的是，但一般不会出面啊。

    今天宋楹算是被堵着了？

    “呵呵。哈哈哈哈……”

    韩为看着好玩，还特地走上前看了一眼。反正他口罩，认出来也没什么。

    丁雨诗无奈拽着他：“你别添乱了。”

    韩为倒也没坚持，看到宋楹和她那个势利眼经纪人一起出来，面对那个男人接机好像还应酬了一下？

    回到自己位置，韩为询问：“什么鬼？圈外男友啊？”

    很明显那个男人的年纪大概30，不算大。但绝对不是明星。

    丁雨诗开口：“不知道。不过她那么红，追求者肯定多。说不定就是大V粉丝呢。”

    韩为耸耸肩也没多想，没多久就被丁雨诗送上飞机。

    只是随后丁雨诗看着宋楹那边，有些怅然。

