    “这不是你该关心的事儿！你们现在要做的，就是救活他！”秦北冷着眸子说道。

    “好..好的，您放心吧，把病人交给我们就行了。”

    那名医生连忙点头，将南宫冥推进了手术室。

    “小枫，公冶神医到哪儿了？”

    南宫冥被送进手术室后，秦北总算是松了一口气。

    他不求这些医生能够治好南宫冥，但只要能将南宫冥的生命维持住，撑到南域医圣过来，就足够了！

    “我之前已经通知过了，看时间，应该快到北域了，再有几十分钟左右，应该能到北中。”顾小枫说。

    “好，你现在去机场接公冶神医，我在这儿等着。”

    “嗯，哥，你放心。”

    顾小枫点点头，随即驱车离去。

    与此同时，手术室中，医生们正紧锣密鼓的给南宫冥进行手术。

    南宫冥身上所受到的伤害让他们震惊，在充满高度文明的现代社会，竟然还有人会遭受如此残忍的手段！

    突然，一声怒喝响起，手术室的大门被猛然踹开，一名西装革履的年轻人直接推门而入！

    “喂，你们谁是赵医生？我妹妹受伤了，赶紧过来给他看看！”

    来人没有一句废话，开口就是命令似得口吻。

    “怎么回事？难道你不知道这里是手术室么？出去！”

    正在给南宫冥主刀的赵医生直接怒斥，但是却被旁边的护士立马拉住。

    “赵医生，这个人好像是吕氏集团的少爷！我们...”

    吕氏集团是北域非常有名的一个企业，资金势力庞大，和多个城市的经济建设都挂钩，可以说是手眼通天！

    就连这第一医院，也是吕氏集团出资建造！吕家，同时也是医院的大股东！

    “我不管他是谁！现在这名病人情况危急，难道医院没其他人了么？”

    赵医生不畏强权，直接指着来人说：“这位先生，手术是内禁止随便进入！如果你再这样！我就要叫保安了！”

    “什么？你要叫保安？我好怕怕呀！”

    “你他妈倒是叫啊！连这个医院都是我们吕家盖的！我爸还是医院的大股东！我倒要看看，你们今天谁敢对我吕昶动手！”

    来人极度嚣张！

    “滚！”

    赵医生指着吕昶怒吼，他刚刚瞄了一眼看到，那所谓的我妹妹受伤，只不过是额头上有些擦伤罢了！

    因为一个擦伤而耽误一个生命垂危的病人！简直是天大的笑话！

    “赵医生...”

    一旁的护士几乎紧张到极点！

    吕家在整个北中市可谓是手眼通天！赵医生这么做，很有可能会让他的职业生涯就此停止！

    “哥，看来我们回去真的得好好跟爸爸讲一讲了，这有些不听话的医生，还真是不能留在医院！”吕昶的妹妹吕莉，那个擦伤额头的女人冷笑着抱着双手。

    “那个，吕少，不好意思，这位病人正在危险期，赵医生实在是走不开，要不这样吧，等这位病人一离开危险期，我就立马让赵医生给您的妹妹看一下，您看怎么样？”

    眼看气氛愈发紧张，另一名医生笑着出来打了个圆场。

    “滚！”

    吕昶不管不顾，直接将医生一巴掌掀倒在地。

    “一个跟臭虫一样的普通人！就算是死了又怎么样？什么大不了的事儿？就是死了一百个人！一千个人！都比不上我妹妹的一根手指头！你们这些卑微的家伙！懂了么！”吕昶指着手术室内的人大骂。

    赵医生并没有理会吕昶的挑衅，而是依旧专心的进行着手术。

    “你个王八蛋！”

    见赵医生不理他，横行霸道惯了的吕昶顿时感觉自己受到了极大的侮辱！

    他刚准备上前教训赵医生，突然，他只感觉自己的衣领子好像被什么人给抓住似得。

    回头一看，发现是一名面庞泛着冷意的年轻男子。

    正是秦北！

    “喂？臭小子？松手！你这个卑微的底层人，也配碰老子的衣服？信不信我...”

    吕昶正嚣张的大骂，突然，秦北揪住他的脖子，直接将他扔出窗外！

    “哥！”

    吕莉霎时间变了脸色！

    手术室可是在十一层楼！这要是被直接扔下去了，还能有命？

    “你！你知不知道我们是谁？敢动我们吕家的人！你死定了！”吕莉指着秦北咬牙切齿的骂道。

    “十秒钟，如果你还不消失，我保证你会跟他一个下场！”秦北冷冷说道。

    “你！”

    吕莉瞬间只感觉一股寒意从后背直窜她的后脑勺！

    直觉告诉她！这个人没有在开玩笑！

    一时间，吕莉也顾不上找秦北的麻烦了，连忙落荒而逃！

    “杀..杀人了？”

    此刻，手术室内的医生还是一脸懵逼！

    他们刚刚似乎亲眼看到，吕昶被那个年轻人直接扔出窗外了？

    “你们不需要有任何负担，治好我的兄弟就行了。”

    秦北说着，直接合上了手术室的大门。

    “赵医生，现在怎么办？”

    这一切来的太突然，有些人还没反应过来。

    “别管那么多，目前我们的事情，就是先治好这位病人。”赵医生心无旁骛的说道。

    与此同时，从医院仓皇逃跑的吕莉，迅速逃回了吕家大宅。

    此刻的吕家大宅四周，站满了守卫在四处的安保人员，很显然，今天的吕家，似乎迎来了什么了不得的大人物！

    大宅内，吕家家主吕天明正和一中年男子相对而坐，笑着给对方敬茶。

    坐在吕天明对面的，是一名戎装男子，他的双目如鹰隼般锐利，体态宽阔！左右两肩，各扛四颗将星！

    此人，便是北域军主！雷雄！

    “雷军主，预祝我们这次合作愉快，吕某还是要多感谢你们北域军方的鼎力支持啊！”

    吕天明笑着给雷雄敬了一杯茶，他刚刚和北域军方定下了一笔生意，足以让他大赚一笔。

    “呵呵，各取所需罢了，吕家主解了我北域军的燃眉之急，雷某感激不尽。”雷雄笑道。

    “爸爸！爸爸！出事了！出大事了！”

    就在这时，哭哭啼啼的吕莉突然跑了进来，趴在吕天明的身边嚎啕大哭。

    “怎么了？有客人在这儿呢！你这像什么话！”

    吕天明皱眉训斥道，随后有些不好意思的对雷雄说：“雷军主，实在不好意思，这是小女，让您见笑了。”

    “没事儿，女孩子嘛，娇柔一点很正常。”

    雷雄摆手笑了笑，对此事并不在意。

