    林总好？

    这是在对谁说话啊？

    高晓美他们都呆住了，包厢又没有姓林的啊，除非林辰！

    只是这怎么可能啊，这女的一看就来头不小了，而且钟总正跟在她身后，低着头，一脸恭敬，说明这女的是她的上司！

    这样的人能认识林辰？

    肯定听错了！

    “是她，张总！”

    葛明轩突然反应过来，他家生意做的不错，曾跟着父亲有幸见过这女的！

    这女的叫张新星，是星辰商盟的真正老总之一，也是股东，别说他了，就连他老爸见到了也要低声下气！

    “林总，不知道你在这里，否则早就过来招待了！”

    叫张新星的女子走向林辰，自己倒了杯酒，一口喝下：“这杯酒就当给林总赔罪！”

    林总？

    高晓美他们瞳孔睁大，真的是在说林辰啊！

    “这位是公司的钟总啊，架子挺大的，我亲自请他来签合同，他居然不给面子！”

    林辰翘着二郎腿道，他并不认识这张新星，但他之前打了电话后，星辰商盟便让张新星来了！

    “他？”

    张新星回头看了眼钟总，依旧笑道：“还不跪下道歉！”

    “张总！”

    钟总忐忑喊了一声，至今依旧不知道发生什么事！

    之前，他愤怒的离开去叫人，结果就遇到张总了，一番询问，得知张总是代表星辰商盟来与安家谈合作的！

    但张总突然接到一个电话，然后就带他进来了！

    接着，让他跪一名青年？

    啪！

    张新星突然给了一巴掌钟总，依旧笑着：“还不跪下吗？”

    钟总全身一个哆嗦，噗通一声跪了下来！

    “打自己的脸，给林总道歉！”

    张新星的声音在耳边传来。

    钟总立即照做了，而且抽的很大力，嘴巴都流血了！

    他知道张总不会骗他，让他这么做，说明这青年的来头确实不小！

    实际上，张新星对林辰也不熟悉，但上次星辰商盟股东大会，她也在场，目睹穆星辰让林辰做了副董！

    所以她知道，林辰惹不起！

    “林总，如果你还不满意，我可以让他立即消失在京城！”

    张新星又对林辰道，话语说的好像喝一杯水般简单！

    钟总打了个寒颤，知道张新星说到做到的，他瞬间紧张且害怕了，更拿刀子捅大腿几刀，怎么惹了这青年啊！

    “让他滚吧！”

    林辰喝了口酒道。

    “谢谢林总，谢谢林总！”

    钟总如蒙大赦，对林辰疯狂叩头三下，然后不用提醒，真的如皮球般滚出去了！

    他知道，滚，这已经是最好的惩罚了！

    高晓美他们顿时目瞪口呆！

    这还是在他们面前耻高气扬的钟总？

    就连跪下叩头，滚出包厢，那也是一幅得到赏赐的表情啊！

    而且林辰之前说，钟总会滚回来的，真的回来了，但却是丢脸的回来了！

    “难怪，他说自己也是老总了！”

    高晓美终于想起在电梯时，林辰说过的话了！

    讽刺的是，那时她不相信，更觉得林辰是来找工作的，是穷逼北漂！

    穷逼？

    北漂？

    她现在只想给自己三巴掌啊！

    葛明轩也感觉不可置信，本想见林辰难堪，结果倒是他难堪了！

    “张总，我突然对天姿服装设计集团很感兴趣！”

    林辰突然悠悠道。

    “明白！”

    张新星点点头，拨打电话！

    片刻后，高晓美四名股东的电话都响起来了，打电话的人告诉他们，星辰商盟打算以四千万的价钱收购天姿集团！

    但要知道，天姿集团市值两个亿啊！

    “这不可能！”

    葛明轩立即皱眉。

    “你叫葛总对吧，星辰商盟已经全面封杀天姿集团了，将再没有人与你们合作，而且你们欠各界代理商的钱，法律也会要你们三天内归还，我想代理商的钱，足够你们公司的资金链断了吧！”

    “而且，行业内又被封杀了，估计不出半个月，你们要破产，到时候连四千万也拿不到！”

    张新星淡淡说道。

    高晓美四人全身一寒！

    星辰商盟，确实有这种实力！

    现在不出售公司，半个月后，他们更要亏得渣都不剩！

    这般想着，四人下意识都看向林辰，他们之前也见到了，是林辰让张总这么做的！

    这意味着，林辰的身份在张总之上，更能号召星辰商盟！

    一个恐怖的身份在他们脑海升起！

    星辰商盟董事长！

    嗤嗤！

    高晓美脸色苍白，持续倒抽冷气！

    葛明轩则看也不敢看林辰一眼了！

    他们都没想到，何玉泉居然认识这种大佬！

    特别是高晓美，她心中满是苦涩，一直觉得何玉泉只认识穷鬼，不认识大老板！

    但现在呢？

    “我同意！”

    “我也同意！”

    四人不再犹豫了，纷纷点头。

    张新星打了个响指，立即让人准备了合同。

    林辰则目睹着高晓美四人签下合同，从今往后，天姿集团与他们再无关系了！

    何玉泉则傻了，眼前的一幕让他仿佛第一次认识林辰般！

    “张总，你可以走了，不过安家合作的事，暂时放一放吧！”林辰又吩咐道。

    “一切听林总的！”

    张新星笑着点头，带着下属离开。

    包厢突然安静了，气氛更十分的压抑！

    所有人都不敢动，甚至看林辰一眼的勇气都没有，就仿佛旁边坐着一名商界王者般，气场之大，让他们呼吸困难！

    “林辰，林总！”

    突然之间，高晓美似乎按捺不住了，开口问道：“你为什么要收购天姿集团！”

    她心中太多疑团了，不问出来，她心中不安！

    “你有问题？”

    林辰喝了口酒道。

    高晓美鼓足勇气看着林辰，突然，她觉得林辰也没那么可怕了，也是一名男人而已！

    “有，以林总的身份，根本没必要对天姿动手，天姿也入不了林总的眼，难道林总动手的原因是因为何玉泉？”

    高晓美咬牙说道，林辰能让张总都听命，在星辰商盟肯定有着莫大的身份！

    林辰笑了笑，喝了口酒，悠悠道：“有钱人的生活，不是你能想象的，如果我说是因为好玩呢？”

    “好玩？”

    高晓美眸子一瞪！

    葛明轩他们愣了一下，苦笑连连！

    因为好玩，全力打压一家公司，更以四千万收购？

    有钱人的生活，果然不是他们能想象的啊！

    高晓美本来鼓足了勇气，但最终再度低头了，自卑的无法与林辰直视！
