
　　傍晚时分青舟抱着夏，从湖底回到了岸上夏换上了自己的衣服两人一路无话青舟把她送到了灵月宫门口，临别时，才问道：“，今天在下面玩的开心吗？

　　夏浑身湿湿的，微微着眉头道：“兔，兔兔…”

　　青舟道：“不用担心它们，等过段时间，姑爷就把它们带上来，到时候把它们都送给你”

　　顿了下，他又道：“,今天的事情记得帮姑爷保密，这是我们两个人的秘密,不要告诉别人，好不好？

　　夏握紧了手里的剑，点了点头，低声道：“好”

　　青舟看了门口一眼，没敢再多待，道：“快回去换身衣服吧，姑爷先走了”

　　说完，挥手离开夏看着他渐渐远去的背影，又在原地站了许久，方转身进了门庭院里的石桌上，放着一只花篮指南花篮旁，放着几只药瓶百灵一袭粉色衣裙，正坐在那里着花瓣，口跟姑爷去约会去了？”

　　随即满脸惊地打量着她湿透的衣裙和秀发戏水了吧？”

　　夏低着头，没有回答，脚步匆匆地进了屋百灵了一会儿，继续撕扯着花篮里的花瓣，过了片刻夏换上了干净的衣服，从屋里出来她端了盆子，从壶里倒了温水，然后蹲在屋洗着一双红色的小罗袜百灵看了一眼，奇怪道：“，你什么时候买了双红色的袜袜？”

　　夏犹了一下，方抬头看着她道：“他，送的”

　　说完，继续低头认真洗百灵闻言了，随即站起身，走到了她的面前，盯着她手里的红色小罗袜，疑惑道：“姑爷送的？奇怪，姑爷怎么会送女孩子这种东西呢？

　　她眉想了想，突然道：“，姑爷是不是想要趁机看你的脚？姑爷摸你的脚没？”

　　夏低头洗，没有声，白的脸上，悄悄爬上了两抹浅浅的红晕，在金色的夕阳下，娇美可爱百灵立刻明白过来：“，我看书上说，很多文人都喜欢女孩子的脚，姑爷很可能也是你以后可要小心了，姑爷可能还会趁机把玩，甚至还会呢”

　　夏抬起头，地看着她百灵正要继续旁敲侧击地打听今天的事情时，突然抬起头，看向了走廊上：“小姐……

　　大小姐一袭雪白衣裙，正站在走廊上，安静地看着夏手里那双红色的小罗袜“小姐，这双袜袜是姑爷送给的”

　　百灵解释道然后又低声加了一句：“姑爷好像有恋足呢”

　　夏低着头，脸上爬满了红晕大小姐又看了一会儿，方开口道：“百灵，进来帮我研墨，我要写些东西”

　　“是，小姐”

　　百灵连忙跟着进屋院落里，恢复了安静夏又洗了一会儿，又用清水反复清洗了几遍，方干，挂在了屋下金色的夕阳下，那两只可爱的红色小罗袜，在晚风中轻轻摇着她抬头地看着，目光温柔，低声“谢谢……青舟，哥哥…”

　　入夜，明月洁青舟泡完药水澡后，在书桌前坐下，继续读书还未到子时他便迫不及待地魂魄出，飞向了楼楼飞上，那道月白身影早已站在那里等着他了青舟连忙飘落到了屋顶，手问道：“月姐姐，那篇妖族功法怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　月白身影立在飞，清清冷冷，并未立刻回答青舟心头顿时紧张起来没有内功心法，这一个月的时间，他是不可能再突破了以玉的修为，他现在的实力，根本就没法报仇屋顶上，陷入了静又等待了片刻，月白身影衣袖一动，一张雪白的宣纸飘向了他青舟连忙伸手接住，低头看去上面密密麻麻，写满了秀的小字仔细阅读一遍，他惊地发现，之前的穴气流走向等等，都删改了许多，整篇功法被改的面目全非，简直就像是换了另一篇内功心法月白身影声音清冷地道：“有不懂的地方，可以问我”

　　青舟又仔细看了一遍，有些迟疑道：“月姐姐，这功法……是之前那篇吗？”

　　月白身影淡淡地道：“你如果有所怀疑，可以还给我”

　　青舟连忙道：“月姐姐，我不是怀疑只是，这功法看着与之前那篇《牛魔炼体心法》，完全不像是同一种功法，这……

　　月白身影望向了远处的黑夜，并未再解释青舟又看了她一会儿，只得收回目光，又继续看向了手里的生功法过了片刻他后退几步，在屋顶上盘膝坐好，决定先用神魂模试试脑海中清地播放着刚刚记下的文字，深深地呼吸了一口，开始催动丹海中的内力，从文字里描述的第一个穴里流而去，随即，又到了第二穴，向上，缓缓爬行……

　　一刻钟后他长长地吐出了一口气，随即睁开眼，满脸惊喜和激动道：“月姐姐，好像可以修炼！’但这时他才发现，飞上那道月白身影，不知道何时，早已消失不见他了一下，左右看了一眼，并没有找到不会是生气了吧？

　　他有些后悔刚刚问出的话，叹了一口气，没再浪费时间，继续闭眼模修炼，熟悉其中的气息走向，为肉身修炼做准备夜色悄然流逝不知不觉间，远处的天际已经开始泛白又催动内力在体内运转了几周天，睁开眼一看，夜色已经退去，远处的山头上，已经露出了一金色的光线他从屋顶起身，又在四处望了一眼，方飞上半空，飞向了府这几天压在心头的石头，总算落了下去终于找到内功心法了！

　　而且从昨晚模修炼的情况来看，这件内功心法修炼起来毫无阻碍，非常顺畅不知道那位月姐姐是如何修改的可惜他昨晚把对方惹生气了，竟然第一次先离开了，而且是不辞而别仔细想一想，任谁都会生气辛辛苦苦帮你修改功法，你却怀疑，能不生气吗？

　　他叹了一口气，决定今晚再来给她道歉回到屋里，神魂归，赶紧休息晌午时分他一个人去了月夜听雨的湖底，开始修炼武师初期到中期的修炼，除了修炼内功心法，还要开始炼练是从根基上改变体质，增强力量血是从中生，力在血中藏只有将炼完成后，从此诞生的气血才会更加纯，才能让体质更加强大，让之前修炼而成的皮膜肉骨筋脏等等，更上一层楼炼除了呼吸吐纳，用内力气息药水炼以外，还需要借助外力走动气血，反复冲刷洗中穴，从而带走其中的杂质所以地底依旧是个修炼的好地方青舟一边开路，一边运转内力，走动体内气血，反复洗炼晚上他又去了楼可惜并没有再见到那位月姐姐他一直在那里修炼到天亮，方回到府接下来的几个夜晚，那位月姐姐依旧不在，仿佛像是突然消失了一般青舟一连去了五天，都没有见到，然后便不再去了他的时间已经不够了他开始抓紧时间修炼白天在月夜听雨的湖底炼体晚上抽出一个时辰的时间读书练字，然后神魂出，去到处练习附身之术无论是力量，还是魂力，都在快速增强府里所有的人都紧张起来距离秋试越来越近，除了秋儿和小蝶安静地陪着他以外，再也没有人过来打扰他他有时候去月夜听雨，经过灵月宫时，想要进去看看百灵和夏，都没有人开门转眼间，已经过去了二十多天天气依旧炎热，知了依旧在鼓到了八月十号距离秋试，只剩下了五天时间而距离龙虎学院的考试，也只剩下了十天的时间青舟把所有书籍都读的滚瓜烂熟，又去外面买了许多考试题目，做了很多次至于修炼，数据依旧在增长但不知为何，还是没有任何要突破的痕迹眼看时间越来越近，他有些着急起来不过《牛魔神功》和《山霸拳》等等，都修炼的愈发熟练了，飞剑与附体之术,也修炼的越发纯熟与强大这天夜晚他神魂出，准备去探查一下成国府，顺路先去楼看了一眼本以为还是跟之前一样，那位月姐姐不在的谁知他远远地便看到楼顶的那处飞上，站着那道熟悉的月白身影他心头顿时一喜，连忙飞了过去“月姐姐…”

　　他亲切地喊了一声，飘落在了屋顶上月白身影立在飞上，依旧清清冷冷，并未回应过了片刻，方淡淡地开口道：“精神力有多小了？”

　　青舟一下，连忙答道：“昨天刚测试，已经有三千了’月白身影闻言，隐藏在光晕中的神情微微动了一下，随即缓缓转过身来，看着他道：“确定？”

　　青舟迟疑了一下，道：“是用鉴武石检测的，应该是准确的”

　　月白身影盯着他看了一会儿，道：“驱使飞剑，我看一下”

　　青舟闻言，立刻拿出了飞剑，随即神念包裹，体内魂力一动，飞剑“”地间飞到了十余米开外的地方，然后又围着整个楼转了一圈，方飞了回来“月姐姐，如果再远的话，就有些力不从心了神魂还是有些太弱了，辜负月姐姐的期望了他有些惭愧月白身影安静地看着他，沉默不语青舟收起飞剑，道：“月姐姐……”

　　“跟着”

　　月白身影忽地飞上半空，向着远处飞去青舟了一下，连忙跟了上去两人很快飞出了内城，又飞出了外城，然后继续向着远处的山林飞去青舟见路线有些熟悉，连忙追上去道：“月姐姐，是去上次那间寺庙吗？那口大钟…”

　　月白身影沉默了一会儿，淡淡地开口道：“你的魂力和精神力都够了，再用那口大钟帮你，应该很快就可以晋级了青舟一听，心头顿时满是激动：“又可以晋级了吗？月姐姐，这次晋级后，飞剑是不是就可以飞的更远了？”

　　月白身影沉默了一下，缓缓地道：“我当初在你这个境界时，飞剑最多只能飞出去八米之远我从你现在的境界，突破到中期，用了半年时间”

　　青舟了一下，连忙拍着马道：“月姐姐真厉害，月姐姐真是天才！”

　　此话一出，月白身影忍不住看了他一眼，顿了顿，又道：“你那位月妹妹，用了一年的时间青舟道：“果然，她比月姐姐要笨蛋多了，月姐姐真是百年难得一见的天才！

　　月白身影没再说话，继续向前飞去青舟跟在她的身后，仔细想着她刚刚说的话，突然回过味来他现在马上就要突破到炼神境中期了仔细算算，距离上次突破到炼神境初期，好像还不到一个月的时间…

　　看着飞在前面的月白身影，他闭上了嘴巴，没敢再声“当-”

　　不多时深山寺庙的钟楼上，那口古老的大钟，突然发出了桑而悠扬的钟鸣声但那如浪潮一般的音波，并未扩散出去，而是被一层薄薄的光罩拦在了里面，反复回荡，反复摧残着那道可怜的神魂他咬住了那块雪白的手，可是依旧疼的几乎昏迷与此同时在距离莫城数十公里外的官道上，一队护卫拥着一辆马车，正浴着月光，在连夜赶路那马车后面插着一杆明黄色的旗帜，旗帜上绣着一条腾飞的四爪金显然是皇家之人出行

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第297章 百年难得一见的天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 