
    第一百五十九章不要脸的庸医

    “你嘴巴再不放干净点，信不信我把你的牙齿都拔掉？”林辰皱眉不爽道。

    上次在宾馆，这家伙就已经很嚣张，如果不是顾忌着他是唐果的家人，他早动手了，即便如此，对方敢再继续出言不逊，那他就不会客气了！

    “就凭你也能把我的牙齿拔掉？哈哈！我——”

    周叔不屑的话语还没说完，就被韩霜打断。

    韩霜焦急道：“周叔，林辰是来给果果治病的，果果在哪里，快点带我们过去！”

    “治病，就他也会治病？表小姐，你也是和小姐一样被他骗了？这家伙实在该死！”周叔闻言，却更是惊怒，心中认定了林辰就是个骗子。

    “怎么回事，阿伟，你在这里和谁吵呢？”

    唐天德夫妇走了出来，在他们身后，赫然是红光满面的赖神医。

    赖神医自从说唐果的病是他治好的后，唐天德对他便很是照顾，只要不违背基本原则的忙，都会尽力去帮。

    而且，他还帮对方宣扬了一下医术。

    唐天德所接触的人，都是达官显贵，他这个市委书记的话又是金口玉言，说出的话没谁会去怀疑，不到几天，赖神医名望大涨，搭上了不少的大人物！

    今天唐果生日，办得并不隆重，只是唐家和几个亲戚在场而已，而赖神医能被邀请过来，无疑说明了他在唐天德心中的分量。

    周叔见到唐天德，指着林辰道：“老爷，这混蛋就是那天带小姐去开房的家伙！真是该死，他现在竟然连表小姐也骗了，说是要来给小姐治病，哼哼！他估计还不知道，小姐的病已经被赖神医治好了呢！”

    唐天德瞬间沉下了脸，看着林辰，不善道：“你就是带我女儿去开房的家伙？你好大的胆子！”

    林辰无奈，这些人到底是有什么毛病，怎么就都认为自己带唐果去开房，是想图谋不轨呢？

    虽然有些不爽，不过这毕竟是唐果的父亲，而且他也认出来了，唐果的父亲，竟然是那个常常出现在电视上的市委书记唐天德。

    也怪不得，那个赖神医会要来抢这个功劳了。

    林辰想了想，还是觉得解释下为好，毕竟自己也总不好就这样直接闯到人家家里。

    他只得道：“唐书记，我对唐果并没有什么恶意，带她去开房，只是给她治病而已。还有，我现在到这里来，也是专门来给唐果治病的。她的玄阴绝脉现在随时可能爆发，随时可能死亡，如果不——”

    林辰话没说完，却是被赖神医尖锐的声音打断。

    “一派胡言，完全就是狗屁不通！”

    赖神医满脸不屑的冷笑道：“什么玄阴绝脉？那是什么东西？你自己杜撰出来的，老夫行医几十年，看过的医书无数，怎么从没听过？还有，唐小姐现在脉象平稳，再是正常不过，怎么可能随时可能死亡？年轻人，如果你也是个医生的话，我劝你回去好好钻研医术，不要玩旁门左道，招摇撞骗！”

    “我旁门左道，造谣撞骗？”林辰简直被气笑了。

    “怎么，难道不是吗？”

    赖神医鄙夷的打量着林辰，就像看着无可救药的家伙一样，冷哼一声后，道：

    “我赖良安学医行医几十年，不敢说能治好天下一切病症，不过，一个人的身体是否有问题我还是能看出来的。唐小姐的病，明明已经被我治好，你还说她随时可能死亡，还有什么玄阴绝脉，我看你，就是江湖神棍！小小年纪不学好，实在无可救药！”

    林辰挑了挑眉头，冷声道：“看来，你就是那个赖神医了？”

    “哦？你也听说过我的名声？”

    赖神医微微有些得意的道，他平时喜欢在电视媒体里露脸，也算是中医界的名人了。

    “呵呵。你的什么名声我没听过，不过我却是知道，你就是一个不要脸的庸医。”林辰冷笑道。

    “你说什么？该死，你竟然敢胡说八道，坏我名声？”赖神医勃然大怒道。

    “名声名声，你一个医生不想着怎么治病救人，就只知道名声，你有个狗屁的名声！”

    林辰撇了撇嘴，冷笑道，“唐果的病明明是我用针灸暂时压制住，到了你这里，却变成你治好的了。我估计，从头到尾，你连唐果到底是患了什么病都不知道！”

    赖神医登时脸微变，他确实看不出唐果得的是什么病，只能凭感觉下药。

    不过，他可不信林辰就能看出唐果的病了，一个毛头小子的医术，怎么可能比自己厉害！

    赖神医狠狠瞪着林辰，呵斥道：“你少在这里满嘴胡言了，唐小姐的病已经被我治好，你难道是想过来说是你治好的吗？你一个毛头小子，能有什么本事，能有什么行医经验？我劝你最好不要自误，马上从这里滚出来！”

    唐天德看着林辰，眼中有些迟疑道：“你说果果随时可能会死，你确定不是胡说八道？”

    赖神医见唐天德竟有些相信林辰，一副仿佛受了侮辱的样子，气愤道：“唐书记，难道你相信他的话？也就是说，你觉得我医术不精，甚至连唐小姐的病好了没有都看不出来吗？你要去相信一个**臭未干的小子？如果是这样的话，那赖某这就告辞了！”

    赖神医说完，一脸愤然，转身就要走。

    唐天德没想到赖神医会这么大的反应，他之所以问林辰，只不过是因为林辰所说的，实在太过吓人而已。

    但是比起看起来像是个学生的林辰，他当然更相信行医几十年，名声在外的赖神医。

    “赖神医，还请别生气，我自然是相信你的！”

    唐天德说完，便阴沉着脸对林辰道：“你走，看在果果似乎很喜欢你的份上，我就不计较你来这里招摇撞骗了。不过记住，只此一次，下不为例，如果以后还敢来我唐家胡说八道，我就真的不客气了！”

    赖神医本来就是装模作样的，哪里会真的离开，此时一脸得意，冷笑着看向林辰。

    林辰的脸也阴沉下来了，看向唐天德道：“你真的要我走，确定不后悔？”

    林辰的语气中并没有半点对市委书记的敬畏，似乎对方不过就是个普通人而已，而这在唐天德眼里，林辰的语气那就是有点嚣张了。

    唐天德冷冷道：“没错，快点离开，永远不要再来骚扰果果！”...“”，。
