    “不管你想要做什么，我都相信你一定会成功的。”

    此时的甄隽云就像是一个小迷妹一样，看着眼前的陈友好。

    甄隽云的目光似乎将陈友好，拉回到了曾经的俗世之中。

    那个时候陈友好拥有着鉴宝大师的称号，无论走到哪里都会备受瞩目。

    而那个时候的甄隽云，便是以这样的状态跟在陈友好的身边。

    “放心吧，我会对你更好的，比俗世的时候还要好。”

    陈友好紧紧的抱住了甄隽云，脸上透露出坚定的神情。

    与此同时，在这无尽的海域之中，再度出现了空间裂缝。

    此时的总大将脸上透露出一丝凝重，静静的看着这些裂缝。

    “你打算阻止我们到什么时候？”

    略带严肃的声音，从这空间裂缝之中传了出来。

    听到这个声音总大将军的脸上，却没有露出任何的迟疑。

    “你们为了守护六界的和平而战，这一点我非常的敬佩你们，但是经历了这么长时间，任何人都没有办法保证自己不会发生转变，在历史的长河之中发生了什么事情谁也不知道，所以我现在不能让你们出来。”

    而从大将军的话，似乎也激怒了在空间裂缝之中的那些人。

    无尽的愤怒和能量从空间裂缝之中奔涌了出来。

    大将军一个人抵挡着如此强大的力量，随时都会有能量耗尽的危机。

    而正当总大将军即将承受不住的时候，又有一股强大的能量波动席卷而来。

    这能量波动就像是滔滔的洪水一般，直接将空间裂缝再次封存了起来。

    而一名老者则是出现在总大将军的身后。

    “多谢监管者的出手！”

    这名老者不是别人，正是空间的监管者。

    这是所谓的监管者不会管理空间之中的任何斗争，但是他们却有着特殊的任务。

    那就是不允许不合规矩的人进入到这个空间之中。

    监管者微微的笑了笑，并没有在意。

    他来到了总大将军的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “这样的坏人都让你一个人当的，也不知道那些人是怎么想的。”

    总大将军的脸上露出了一丝苦涩。

    在外面的时候，他是运筹帷幄千里之外的大将军。

    但是一个人的时候，他却也是背负着六道安危的人。

    “他们那些人依旧陷入在沉睡之中，所以我也没有办法，只能坏人就我一个人当了。”

    总大将军的脸上有些无奈，裂缝之中的存在是什么？

    他何尝不知。

    当初他们察觉到未来的动向正在发生着转变，似乎有人以莫大的法力影响着未来的走向。

    所以当时挑选出来了，一批实力强大又心性坚定的人。

    他们逆着历史长河而上去，历史之中和那个人发生战斗。

    这场战争究竟打了多久？

    没有人知道，但唯一可以确定的是最终他们这边获得了胜利。

    可是当这些人想要回来的时候，却被总大将军拒绝了。

    隐藏在黑暗之中的那只巨大的推手，是否真正的消失了，没人能够确定。

    这些人可能是凯旋而归的英雄。

    也有可能是被黑手玷污了灵魂的傀儡。

    所以再没有确定这些人是否真的维持本心的时候，总大将军是不会让他们出现的。

    “说实话，你之所以在怀疑他们，是不是因为这些人鱼的原因。”

    位面的监管者，压低了自己的声音说道。

    大将军点了点头，这的确是他怀疑这群人的原因。

    因为最开始当空间裂缝出现的时候，大将军将这些人全部都放了出来。

    可是随着这些人陷入到了沉睡之中的时候，那些人鱼也就随之出现。

    除非是从空间裂缝之中一同过来的，不然的话是没有任何的可能。

    而那些历历史长河而上的人，大多都是真正的高手。

    这些人怎么会发现不了这些人鱼的存在。

    那么最终的结果也就只有一个。

    也就是说，这些人于是得到了这些人的默许，才进入到这个世界之中的。

    “最近一段时间，上古时期的那些帝皇级别的存在，也有后人陆陆续续的苏醒了，不过真正让我惊讶的是，人皇的后人竟然也出现了。”

    作为位面的监管者，他自然有权利同时也有义务、观察着这些新出现的人们。

    “没有想到人皇的后羿竟然也出现了，不过我听说人皇不是并没有留下子嗣吗？”

    将军的脸上透露出一丝疑惑，人皇没有子嗣，这件事情几乎不是什么秘密。

    也正因为如此，所以当初在人皇化道的时候，所有的人族全部都仰天痛哭，若真是在发生了什么样的动乱，又有谁能够保护人族的安全？

    也正是因为如此，所以后期的人族才改变了自己的方针，一旦预测到什么危险，就会将危机灭杀在萌芽之中。

    “人族的人皇的确是没有留下任何的子嗣，但是却出现了他的传人这个人你也认识。”

    监管者的脸上透露出一丝神秘的笑容。

    总的来说还是一脸的疑惑，不管他怎么想都想不明白这个人究竟是谁。

    随后监管者在总大将军的耳边小声的说了一句话，大将军这才露出了恍然大悟的神情。

    “没有想到竟然会是他，怪不得这家伙给我的感觉跟其他人不一样呢，当初我的确是在他的身上察觉到了人皇的部分力量的气息，我还以为只是一个机缘不错的小子，没想到竟然是人皇的传人。”

    总大将就笑了笑，这可能是最近一段时间以来，他听到的最好的消息了。

    “如果真是这样的话，那么我后续的计划就都能修改一下。”

    “对了，你有没有想过这些所谓的人鱼究竟是从哪里来的？”

    监管者的脸上忽然间露出了一副神秘兮兮的笑容。

    凭借着大将军对于监管者的了解，一旦他露出了这样的表情，就代表他一定知道什么内骂。

    “说吧，你究竟知道些什么？”

    大将军那张万年不变的冷静的脸，也终于露出了一丝激动。

    “他们是来自于上古时期的种族。”

    

