    感受到怀中女人的安分，秦凡惬意的将自己的头放在柳紫柒的肩膀上。

    声音中带了些少有的慵懒：

    “老婆。”

    柳紫柒红着脸，不知道该怎么反应。

    整个人紧张的不知如何是好。

    他们是有过一次。

    可是那次，秦凡喝醉了。

    她也喝了酒，完全豁出去了。

    可是。

    如今如此清醒。

    柳紫柒总觉得，害怕又紧张：

    “怎……怎么了？”

    秦凡听到她的紧张，又将手臂紧了紧，轻轻的在她耳边呢喃：

    “叫声老公来听听。”

    柳紫柒猛地一顿，心忽的漏跳了半拍。

    “什……什么？”

    柳紫柒脸红的更滴出血来。

    这个称呼，她在自己的臆想中，叫了无数遍。

    可是。

    当着秦凡的面。

    要叫老公。

    她……

    她完全不知道该怎么办才好，手指紧紧的纠结在一起。

    叫还是不叫呢？

    身后的人许久没有动静。

    柳紫柒总觉得，他在等待。

    这么久以来，秦凡对她那么好。

    这声老公，他值得。

    柳紫柒下定决心，豁出去了。

    她闭上眼睛，想着要用什么样的语气，叫出来才更好听一点。

    而此时。

    身后的秦凡，长长的叹了口气。

    他能感受到柳紫柒的紧张，小妮子好像完全不知道怎么办了。

    秦凡还是没忍住，伸手揉了揉她的头发：

    “好啦，紫柒。”

    “我等着你愿意叫为止。”

    “不过，你就算不叫，也只能是我的老婆了知道吗？”

    “这一辈子，你逃不掉的。”

    柳紫柒听到秦凡这调皮的语气，长长的松了口气。

    她的脸红了又红。

    秦凡一见此，又捏了捏柳紫柒的小脸。

    “老婆，你这是……又害羞了？”

    他的笑意直达眼底，心情也十分愉悦。

    柳紫柒被这么一调侃。

    莫名的起了一种不服输的话。

    哼！

    这个人就知道逗她！

    要让他知道社会的险恶才行。

    于是。

    柳紫柒倔强的抬起头，面对着秦凡，鼓囊着腮帮子故意赌气的说：

    “谁说的？说不定我还能……”

    然。

    她话还没说完。

    忽然看到一张放大的俊脸。

    柳紫柒根本来不及反应。

    唇就被堵住了。

    到了嘴边的话再也没说出来。

    柳紫柒忽的睁大了眼睛，不敢置信的看着秦凡。

    她感觉自己的心快要跳出来了。

    整个人也忽然变得没了力气。

    就好像。

    完全被秦凡掌控了一样。

    不知何时。

    柳紫柒已经不自觉的闭上了眼睛。

    秦凡见此，眼底逐渐露出了笑意。

    周围偶尔有鸟鸣声传来。

    时不时的，几只鸟儿像是故意来看热闹般飞过。

    但这丝毫没有影响到两人。

    四只宝宝也完全被周围的美景吸引。

    完全没注意到秦凡和柳紫柒。

    许久之后。

    秦凡才放开柳紫柒。

    而柳紫柒，也整个人瘫软在秦凡的怀中。

    秦凡温柔的抱了柳紫柒好一会儿后，又问：

    “老婆。”

    “嗯。”

    柳紫柒闭着眼睛，轻声回应着。

    秦凡道：“你能告诉我，以前，我们到底发生了什么吗？”

    这个问题。

    他想了很久，也没想出个所以然来。

    一听到这话。

    柳紫柒立刻惊醒。

    她快速从秦凡的怀中钻了出来。

    秦凡也没拒绝：“其实，这个问题我都想了很久了。”

    “还有啊，那天晚上，你好像真的跟我说了很多话。”

    “可是，我当时喝醉了，又是那种时候。”

    “我真的不记得啊。”

    柳紫柒紧张的咬了咬牙，避开秦凡的目光：“你你你……你自己想！”

    说着，她的脸刷的红了。

    为什么要提起那晚。

    那晚她真的是……

    秦凡很无奈：“哎，我也想早点想出来啊，可是……”

    “老婆，你就告诉我呗。”

    “你告诉我了，我就再奖励你一个吻怎么样？”

    柳紫柒：……

    真是没个正经。

    她纠结了纠结。

    想说，却也不知道怎么开口。

    看秦凡的眼神一直落在自己的身上。

    柳紫柒干脆不去看他了。

    “我不告诉你！”

    “为啥啊？”

    为啥呢？那当然是难以启齿啊。

    可是。

    秦凡炙热的目光，让柳紫柒无处遁形。

    她如果不回答，他会一直这么盯着她吧？

    柳紫柒低着头，小声的抽了抽鼻子：

    “如果我告诉你了，你不要我了怎么办？”

    最后的几个字，她的声音低了又低。

    更像是说给自己听的。

    说完后，不等秦凡反应，柳紫柒又赶紧说：

    “反正，我是不会告诉你的！”

    秦凡微楞了一下，刚还准备询问原因。

    但此刻看来，这情况有些复杂啊。

    看到柳紫柒急红了的脸，秦凡还是没忍心。

    “哎，行吧。”

    “但是老婆，有件事我希望你明白。”

    “什么？”

    柳紫柒瞪大了眼睛，疑惑的看向秦凡。

    这家伙，又要说什么惊世骇俗的话？

    秦凡看了看宝宝们，最后目光又落在柳紫柒的身上：

    “你记住，我会永远爱你。”

    这突如其来的表白，让柳紫柒一下子没反应过来。

    她还未平复的心跳，跳的更加欢快了。

    这这这……

    这简直是要人命啊！

    好在。

    秦凡并没有打算继续为难柳紫柒。

    他上前牵起了她的手，认真的说：

    “我也会陪着你，一起面对你的爸妈。”

    “嗯，确切的说，是我们的爸妈。”

    “你不敢面对他们，我替你面对。”

    “你要挨的骂，我替你挨。”

    柳紫柒猛地瞪大了双眼，秦凡是不是知道了什么？

    他怎么知道的？

    “你……”

    秦凡修长的手指落在柳紫柒的鼻头上，看到她忽闪的大眼睛，心里升起一种温暖的欣喜。

    “因为我是你老公啊！”

    柳紫柒焦急又欣喜，俏脸红成了苹果，

    秦凡赶紧又说：“紫柒，你从未提起过你的爸爸妈妈，但是何姨走的时候跟我说过，你生了宝宝们这件事儿，叔叔阿姨他们并不知道。”

    “你是害怕他们担心，责怪你吧？”

    “放心吧，我觉得他们肯定会喜欢宝宝们的。”

    “即便是他们不喜欢，我也会想办法，让他们喜欢，还有你和我。”

    “无论用什么办法，我都会让他们同意的。”

    柳紫柒低着头，想起爸妈，心中又是一阵酸楚。

    一年半没联系了啊。

    不知道他们怎么样了。

    柳紫柒吸了吸鼻子：“等我做好准备吧。”

    “嗯。”

    秦凡点点头。

    又和柳紫柒一起看了会儿风景，他才拉着柳紫柒和宝宝们一起回家。

    刚一上车。

    秦凡的手机响了起来。

    他看了看，是彭亮打来的。

    秦凡有点疑惑。

    彭亮怎么会这个时候给自己打电话？

    “亮哥，怎么了？”

    彭亮一听见秦凡的声音。

