    一团灰色的雾气，和一团燃烧的火焰碰撞在了一起，顿时火花四溅，雾气乱涌，四散而走。

    那雾气是金尸的尸气，虽然因为云汐的炎神诀消灭了一部分，但是，大部分都还在的。

    金尸张大嘴巴一吸，所有的尸气顿时被吸回金尸的嘴巴。

    而云汐的那一击，则是彻底消散在了空气中。

    刚刚吸收回尸气的金尸，怒吼一声，朝着云汐猛然又吐出了尸气。

    一团巨大的灰色雾气，顿时又卷向了云汐。

    云汐大惊，毫不犹豫抬手又是全力一击，抵挡住了金尸的尸气。

    但是，她心情是沉重的，在魂种里面对龙隐说道：“赶紧想办法解决这个怪物。”

    她虽然暂时能够抵挡金尸的尸气，但是，她每一击，都要消耗大量的灵气。

    即便她是融合巅峰的灵气，也没有多少能够消耗的。

    龙隐自然也看出了眼前的情况，安慰道：“你先抵挡着 金尸，等我把周家的人全杀光，没有人操纵金尸以后，金尸就没有任何威力了。”

    因为金尸是被人操纵的，杀掉操纵的人，金尸就没有人下达命令了。

    随后，他对武盟的人喝道：“看着做什么？

    赶紧动手。

    周家就一个金尸，你们根本用不着顾虑其他。”

    周围的人，刚刚看到金尸的威势，都不由得呆住了。

    现在被龙隐提醒，众人纷纷回神，朝着周家的人扑了过去。

    其他的人也就罢了，姜耀辉可是十重天，再加上一把配合他武功打造出来的泰岳刀，顿时展现出了可怕的威力。

    铁尸、银尸，在泰岳刀下，纷纷断裂，根本无法抵挡泰岳刀的锋芒。

    一般的“地位”武者，就能够对付铁尸。

    而高阶“地位”武者，对付银尸也完全没有问题。

    在这样的情况下，其他人如何抵挡姜耀辉？

    所以，在姜耀辉的开路下，武盟众人很快就杀入了周家的核心范围。

    南疆这一边，效率却比武盟更高。

    不管怎么说，武盟这边，也就姜耀辉一个高手。

    而南疆那边，可是有整整十多个十重天高手。

    这么多高手闯入周家，周家用什么来抵抗？

    周权看到不断死去的周家人，脸色苍白，额头冒汗，惊慌地喊道：“快，把金尸请回来对付他们。”

    这么多高手，他们也只能指望金尸了。

    周家的人急忙驱使金尸，让金尸回到周家的核心范围救援。

    但是，金尸却被云汐缠住了。

    在云汐的灵气被耗光之前，金尸根本回不去。

    短短的几分钟时间，周家的人迅速死亡，一个个高手踏入了周家中心的大院。

    周家，已经只剩下周权和周明等几个人了。

    “我们投降，我们愿意认错，请放过我们。”

    周权心胆俱裂地跪下了。

    他的梦，终于醒了。

    当周家的人被几乎杀光，他那称霸天下的梦，终于醒了。

    这个时候，他才明白原来的想法是多么可笑。

    金尸，确实是非常可怕的。

    但是，那金尸再可怕，也仅仅是活死人啊！一个活死人，虽然具有强大的威慑力，却没有绝对的威慑力。

    如果金尸是一个真正的高手，谁又敢轻易进犯周家呢？

    因为如果让金尸逃脱，天下谁能承受得住金尸的报复？

    可惜，活死人就是活死人，是不可能替他们报仇的。

    现在只要把他们周家的人都杀光，再也没有人操纵金尸的时候，金尸就没用了，当然，周家也完蛋了。

    在最后的关头，他终于醒悟了。

    可惜，他好像醒悟得有些太迟了。

    “留着做什么？

    统统杀掉！”

    龙隐走了进来，冷冷地喝道。

    “这个人，只能让给我们来杀。”

    苗勇沉喝道，“我们南疆的人，被他们周家杀掉了一百多口人，我们要用他们的人命来祭奠死去的人。”

    龙隐瞟了苗勇一眼，对随后进来的宁欣说道：“谁杀都可以，赶紧杀掉。”

    因为，云汐已经传来警报，她的灵气即将耗尽。

    也就是说，接下来就要面对金尸的问题了。

    “不不不，我愿意赔罪！”

    周权惊慌地叫道，“我愿意带着金尸，给南疆做牛做马来赔罪，只求放过我一条性命。

    我虽然杀掉了你们一百多人，但是，那些人都已经死了，是不能复生的。

    留着我，比杀了我有价值多了。

    我愿意投靠蛮王，还请蛮王保留我的性命。

    以后就做蛮王身边的一条狗，还请蛮王收留我。”

    龙隐笑了笑，取下脸上的面具，露出了真容，淡淡地看着周权：“你先看看我是谁！”

    周权一时没有反应过来，反而是周明认出了龙隐，顿时惊叫起来：“怎么是你？”

    “本来就是我。”

    龙隐一脸冷意，“你们第一次去阳城，打伤的就是我的人，得罪的也是我老婆。

    随后又抢了夏家的红玫瑰秘方，夏家同样是我的人。

    你们上次把寒无极引来，差点害得我老婆永远沉睡。

    现在又抢我的拍卖场，还要夺我的医道院。

    这么多次了，你觉得我会放过你们周家？”

    “可是，你也抢走了我们的宝物。”

    周明急忙求饶，“你都拿走了我们的宝物了，我们已经足够赔偿了。”

    周权却根本不管龙隐，而是对着宁欣说道：“蛮王，我愿意把所有的一切，都献给南疆。

    以后我们也百分百听从差遣，不会再有二心。”

    宁欣笑了笑，说道：“可是，我老公说要杀了你们呢！对了，刚才我老公说的那个差点被害得永远沉睡的人就是我。”

    周权陡然转头看向龙隐，然后彻底傻眼了。

    求来求去，原来人家是一家人？

    他对南疆那边了解多一些，还以为南疆会看重他的实力，留他一命呢！结果，最后人家是俩口子？

    “杀了！”

    宁欣挥手下令。

    “不，我们不甘心......”不甘心又如何？

    连周权都仅仅是刚刚进入九重天而已，怎么可能面对南疆的那么多高手？

    转瞬之间，全部倒在南疆高手的手下。

    周家，灭亡了！真正地灭亡了！就在此时，突然一声咆哮传来，一股恐怖无比的气息，朝着众人扑了过来。

    金尸，在无人操纵的情况下，发狂了！ 

