    “好了好了，歇息一下吧，别累着了，我心疼。”

    郑圣此话一出，原本还如同女武神的郑米粒，顿时泪如雨下。

    郑米粒一边疯狂的攻击，一边在怒吼。

    “你这个狗东西，发了信息就不回了。”

    “老娘还以为你真的死了！”

    “不行，我今天必须砍你一刀。”

    “不砍一刀，我心里憋屈的很！”

    郑圣听到郑米粒的话，心里也颇不是滋味。

    多少年没见了？算起来的话，也应该有三年了。

    当初提了裤子就跑路，确实是对不起她。

    那个时候，郑米粒将会面对什么样的磨难。

    现在想来，郑圣就是一阵心疼。

    见郑米粒越来越快的攻势，已经有点疯狂了。

    郑圣叹息了一声，直接撤销了防御能量阵。

    防御能量阵瞬间撤销，眼见着巨剑就要落到郑圣身上。

    郑米粒却是冷哼一声。

    在最后一刻，巨剑化为星星点点，消散无踪。

    但郑米粒的拳头，却是狠狠的落在了郑圣身上。

    一拳接一拳，没有任何的留手。

    但随着时间的推移，郑米粒的力道越来越弱。

    渐渐的，轻微的啜泣声，在郑圣的怀中传出。

    郑圣伸出手，有点僵硬又陌生的抱了抱郑米粒。

    郑米粒却是猛一抬头，眼中闪过一丝欣喜之色。

    郑圣还没明白郑米粒这欣喜的原因。

    郑米粒就是一蹦，双腿骑在郑圣的腰上。

    两人的脸，也愈发的接近。

    感受到郑圣又是僵了一下，郑米粒心中愈发的开心。

    对着郑圣的脸就狂啃了起来。

    郑米粒这一波操作，让郑圣是一愣一愣的。

    但郑米粒这么热情，郑圣也反应过来。

    以更加热情的动作，回应了回去。

    情到深处，郑米粒一挥手。

    空中凭空出现一座华丽的宫殿。

    等到两人进入后，宫殿砰的一声，紧闭大门。

    翻云覆雨，红鸾叠帐，一夜无眠。

    第二天，清醒过来的郑圣，看着满地的狼藉。

    嘿嘿直乐，贱贱的笑容，就像是偷了腥的小狐狸。

    不过，看到郑米粒就算是在睡梦中。

    也是皱眉的样子，顿时心疼了。

    也不敢撩拨现在的郑米粒，郑圣起身。

    收拾干净后，见郑米粒还是熟睡，郑圣不忍打搅她。

    闲来无事，郑圣开始逛这华丽的宫殿。

    这一逛，才发现这个宫殿还真的是古色古香。

    入目的皆是古色，让郑圣倒是有了点比较的心思。

    按照他现在的木工，制作出这么一个宫殿，倒是不难。

    不过，他也就是想想就放弃了。

    自己老婆的宫殿，他要一辈子都住在上面。

    很快，郑圣逛到了一处厨房。

    出乎意料的是，这里竟然还有很多的新鲜的食材。

    看到这些，郑圣嘴角含笑。

    收拾收拾，就开始烹饪美食。

    以他现在的厨艺，相信米粒会很吃惊的。

    就在一桌子佳肴做了一半的时候，郑米粒来到了厨房门口。

    也没有进来，就倚在门上。

    愣愣的看着认真做菜的男人。

    俗话说，认真做事的男人最帅。

    郑圣本就是个帅比，现在则是更帅了。

    看着人，闻着香，郑米粒一时间看的有点痴了。

    郑圣早就发现郑米粒的到来。

    半天没听到声音，郑圣疑惑回头。

    却是敏锐的看到了郑米粒眼中闪过的一丝悲伤。

    郑圣心中一凛，米粒该不会有什么事情瞒着自己吧。

    不过，也不好直言相问。

    脸上带上和煦的微笑，轻声道。

    “别着急，美味佳肴马上就好。”

    郑米粒收拾好自己的情绪，嗤笑道。

    “就你，我又不是没吃过你做的东西。”

    “呵呵呵，那叫一个难吃，还把我们两个都送进医院了！”

    一想到以前的黑历史，郑圣难得老脸一红。

    郑米粒也是心有余悸的看着摆放好的一堆菜肴。

    她才刚刚想起来这茬，这满桌的菜肴看似美好。

    该不会也是什么乱七八糟的玩意吧。

    以前就能把他们送进医院。

    现在这个鬼地方可没医院。

    到时候，两人都中毒了，可没人来救他们。

    郑米粒满脸的警惕之色，隐隐的，还有要逃跑的趋势。

    脚步都挪出去半尺了，郑圣一声冷喝。

    “你给我站住！”

    “本公子亲自下厨，你还敢不吃，哼哼哼……”

    郑米粒像是一个受了委屈的小媳妇。

    磨磨蹭蹭的来到郑圣的身边。

    郑圣把一缕飘到郑米粒额前的头发捋顺。

    “乖，我苦学厨艺多年，就是为了今天。”

    说完，郑圣就去灶上鼓捣去了。

    郑米粒还是满脸的怀疑之色。

    偷偷摸摸的来到了桌边。

    用嫩白的手指，撵起一根菜叶送进嘴里。

    郑米粒决定，若还是那般难吃，她要先跑为敬。

    但菜一入口，郑米粒就愣住了。

    好吃，真的好吃。

    郑米粒从来就没有吃过这么好吃的东西。

    目光复杂的看向了郑圣。

    郑圣是什么性格，她非常了解。

    他不可能为了她，苦练什么厨艺。

    那现在这么好的手艺，鬼知道是为了谁练的。

    一想到郑圣可能是为了别的女人，苦练厨艺。

    郑米粒的心中，就颇不是滋味。

    此时，再看满桌的美味佳肴，也没什么心思了。

    默默的坐在椅子上，一眼一眼的看着郑圣的背影。

    似乎是怎么都看不够。

    渐渐的，郑米粒的嘴角荡漾起一抹幸福的微笑。

    但很快，眉目中尽是忧愁。

    眼中是浓浓的眷恋与不舍。

    郑圣也当做没看到，把剩下的菜品摆上桌后，也坐了下来。

    郑圣微笑的说道：“来来来，尝尝我的手艺。”

    郑米粒点点头，姿态优雅的一一品尝了所有菜品。

    每吃一道菜品，郑米粒就惊讶一分。

    当所有的菜品品尝完毕，郑米粒沉默了。

    郑圣没动筷，就在一边静静的看着。

    见郑米粒收手不吃了，语气淡淡的说道：“怎么不吃了。”

    “不合胃口吗？”

    “没有，非常好吃。”

    “看来这三年，在厨艺方面，你是下了苦工的。”

    “说说吧，是哪个小妖精让你这么大费周章的学习厨艺。”

    郑圣一愣，没想到郑米粒停筷是因为这个。

    郑圣有点哭笑不得，揉了揉郑米粒的秀发。

