    一道惊呼声音响彻而起，使得空间，都是泛起了一道道的涟漪。

    “万古遗址！”

    这一刻古鸣他们所有人的脸色都有着惊骇之意，前面竟然有万古遗址？

    若是存在着万古遗址。

    那绝对是惊天的宝藏！

    所有人的脸色都变得无比激动、精神了起来。

    “万古遗址，这都是拥有着万年岁月所留下的遗址、机缘造化之地。”

    “虽然先前想过这里存在着这样级别的地域。”

    “但是听到，还是很震惊的。”

    楚云姗的声音带着波动的说道，双眼泛着一道道神光。

    有万古遗址的存在，也不知道他们楚家人发现没有发现。

    万古遗址！！

    陈进的眼神充满了森然的光芒。

    竟然找到了万古遗址。

    他心脏剧烈的颤抖，相当的激动。

    “不过有这万古遗址，就有危机。”

    古鸣出声道。

    他们所有人点了点头！

    没错，万古遗址虽然是相当恐怖的机缘之地，但是万古遗址被发现，自然是少不了强者降临。

    这对他们而言，同样是一个挑战。

    当然他们都相信苏东皇自然不会放过这个万古遗址的机遇的。

    尤其是看到苏东皇的笑容，更加的肯定了。

    苏东皇一众人迈步前行，穿过了这一片区域。

    印入眼帘的便是一座浩瀚的区域。

    这座区域相当恢弘、恐怖，仿佛有着万丈霞光绽放于天地间，亦有着妖兽吼声传荡而下。

    在这一片区域的上空，有着无数的人影。

    每一个人影气势无比的恐怖！！！

    大部分都是阴阳境的武者，苏东皇还能够感受到除了阴阳境之外，还有着涅槃境的武者！

    放眼望去，这里的人数是相当恐怖的。

    苏东皇一众人望着这一片恢弘的区域，这里神树遮天蔽日，绚烂氤氲的气息弥漫在天地间，久久不散。

    一座座的雕像屹立而下，有的则是败坏了，有的可以清晰看到妖兽的脚印。

    而在下方，无数的人影掠动。

    “这就是万古遗址！”

    “好震撼的景象。”

    楚云姗的声音有些波澜的说道，放眼望去，还是非常震撼的。

    这样的遗址，即便是他们楚家都没有见过，更别说遇到了。

    除了苏东皇之外，众人都是相当震惊的。

    “我去，我还从来没有见过这样大的地方。”

    君莫笑一脸震惊的说道，他一直生存在大山之上，所以对于这样震撼的场面，还是很震惊的。

    毕竟第一次见！

    不过也可以感受到这一片区域灵气，还是很浓郁的。

    自从他进入三大凶地中，就没有感受到如此恐怖的区域。

    “发现没有，方才那一头小妖兽！”

    “找到它，老子一定要把它驯服成老子的妖宠！！”

    “方才它身上散发着的宝光，一定是来历不凡！”

    “绝对是顶级大妖的品质！！”

    一个面目狰狞的人，一脸森寒的说道，那一双眼睛之中释放着可怕的肃杀之意。

    “老大放心，那一头妖兽一定是我们的。”

    “绝对不会让给其他人的。”

    “可能那妖兽和祖兽有联系！！”

    这男子阴森的说道，而面前狰狞无比的人物，脸色更是充满了寒冷之意，眼中有着弑杀的血光。

    “你说的没错。”

    “找，一定给老子找到。”

    这男子声音森然无比，眼神蕴含着一道神芒吐声道。

    “他们竟然发现祖兽了？？”

    凌双双闻言，脸色不由的一变。

    “想要利用一头小妖兽吸引祖兽，真的是太卑鄙了。”

    “保佑不要抓住小妖兽。”

    身为驭兽师的凌双双自然是对妖兽有着一份独特的情感，当即说道。

    “嗯？”

    然而她的话，还是被那两人听到了，此时二人的眼神齐刷刷的落在了凌双双的身躯上。

    在他们的双眼之中，有着强烈的煞气流露而出。

    “小丫头，我们无冤无仇，竟然敢诅咒我们？”

    面目狰狞的男子看着凌双双阴沉的说道，声音带着肃杀之意，此人身上的气息，是一名阴阳境九品初期境界。

    那阴森森的眼神，让得凌双双脸色一变，露出了恐惧的表情。

    她猛地拽住了苏东皇的衣袍，有些害怕。

    苏东皇神色平静，手掌抚摸着凌双双的长发，他的眼神淡漠无比。

    “糟了。”

    万兽宗的人见到有人盯上他们了，脸色都是一阵苍白。

    双双你说话就说话吧，为何要说出来啊。

    “轰！”

    另一名男子直接一步迈出，看着凌双双的眼神，带着森然的寒气。

    竟然诅咒他们抓不住妖兽。

    好胆！！！

    “唰。”

    这男子无视苏东皇，直接将手掌顺势准备将凌双双带走，而他的手掌忽然间停滞不进了，一双大手已经是握住了他的手臂。

    那种痛楚瞬间传递着他的全身，让他脸色更是难看苍白了起来。

    眸子也是冰冷无比。

    “你。”

    男子脸色有些惊骇，他看着这手掌，竟然是一名少年人。

    这么大的力气？

    天生神力。

    可是他阴阳境八品境界的修为，手竟然脱不开这手掌。

    这是什么力量。

    这么强？！

    “怎么？你要对她出手？”

    苏东皇平静的说道，语气不咸不淡，但是却有着一股冷冽的寒意。

    “咔嚓。”

    伴随着一道清脆的声音响彻而起，苏东皇手掌一挫，便是将此人的手臂直接捏碎了。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    那骨骼碎裂的声音，让得男子歇斯底里的惨叫了一声。

    “好强啊他。”

    万兽宗的众人脸色一变，惊骇莫名的看着面前的一幕。

    “怎么了？”

    “出什么事情了？！”

    面目狰狞的男子发现了不对劲，直接出现在了这男子身边，当见到后者的手臂，被一个少年捏断了，瞳孔不由的一缩。

    “是他动的手？”

    朱鹤的脸色有些难以置信的说道，声音艰难，手臂被捏断的男子，脸色痛苦无比，“没、没错、老大、是他、是他动的手！”

    “这。”

    朱鹤闻言，脸色更是惊骇了起来，那一张狰狞的脸庞变得无比难看了起来。

    一名少年竟然有这样的力量？？

    “对一个小女生下手，你们也敢！”

    “尤其是在我苏东皇面前！”

    “还敢动我的人！！”

    苏东皇声音冷若冰寒的吐声道，那浑身的杀意瞬间爆发了开来，笼罩着朱鹤二人。

    “轰！”

    二人脸色狂变，这股杀意，仿佛瞬间侵入他们的身体似得，让他们深陷绝望，难以置信，甚至想要逃跑冲动都没有。

    这是要杀了多少人，才能缔造的杀意？

    这股杀意太可怕了，十分粘稠。

    让他们呼吸都有些不顺畅。

    一双双眼睛充满了骇然。

    “现在有一个问题问你们，若是回答出来了，你们可活！”

    【作者有话说】

    好累啊今天，写稿子的时候，我愣是用了两个多小时，写了一章，最近我会将大纲更改一下！！万古遗址出现，妖孽争锋开始了！

