
　　当方岳离开火种公司之后和柳湘短暂告别，然后他和吴思雨便是决定离开火种世界。

　　两人已经得到了一份传承水晶，不能够过度贪婪。

　　并且，这银河星盟之中的情况一天一个变化，他们若是在这火种世界中耽误的时间太久或许在外界会生出未知的变化！可是，方岳和吴思雨两人离开的时候，却是发现他们来到的地方并非天都王城。

　　而是来到了一个陌生的小城之中。

　　这小城之中，到处都是穿着赤红色长袍的传教士，他们的身上缭绕着火焰的气息，一个个都是左手法典，右手权杖。

　　这似乎是一种相当经典的装束。

　　“火神教？”

　　吴思雨看到了这些人，结合脑海之中一些文献中的记载辨认出了他们的身份。

　　“陈老头，今天又轮到你家来交皇粮了！听说你家的孙女长相不错，你也可以将你的孙女交出来，给我们带回去当小妾，这样的话，我们可以决定免掉你今天的皇粮！”

　　这个时候，方岳忽然听到了熟悉的声音。

　　这特么的不是汉语么？

　　而且这地方和他血脉相通！若是他没有猜错的话，这应该是地球才对！而且这位置，应当就是华夏的某一个县市。23sk.Com

　　但是华夏之中怎么会出现火神教的人呢？

　　方岳微微侧目，他看到了一个身材微胖的传教士正在一个门市的前面和一个身材干枯，头发雪白的老汉耀武扬威。

　　那传教士脸上的油腻在阳光下闪烁出淡淡的光芒。

　　“火神教的大人，你就放过我们一家老小吧！这火神教每年规定的五百灵石的皇粮实在太高，我们这小门小户实在是负担不起啊！”

　　那身材枯瘦的陈老头苦苦哀求。

　　而那身材微胖的中年修士对着陈老头抬腿就是一脚。

　　这一脚将陈老头直接踹飞。

　　然后极为凶横的说道：“既然没有灵石那就拿店铺和人来抵押！你的孙女乖乖的交出来，然后将你的店铺也过给我们！”

　　那身材微胖的中年修士脸上的表情更为的凶横。

　　他看向眉眼斜挑，全然是欺凌霸道的模样！那陈老头瑟瑟发抖，但是还是忍不住苦苦哀求。

　　“大人，放过我们一家老小吧！我的孙女才十二岁，你不能这样做啊！”

　　陈老头抱住了那中年传教士的大腿，苦苦哀求。

　　然后那中年传教士猛然抬腿将陈老头直接踹飞！陈老头那干瘦的小身板怎么扛得住这样的攻击，他的肋骨不知道折断了多少根，趴在地上不断的吐血。

　　“你个老东西，求我？

　　你算个屁啊！实话告诉你，你们这些地球的蝼蚁在我们火神教的眼中连个屁都不是，如果不是担心你们地球上还有蛰伏的圣人境强者，这整个地球早就被我们火神教给贩卖成为奴隶星球了！乖乖的将你的孙女给交出来你们还有一条活路，否则的话，你们老陈家全家，一个都别想活！”

　　方岳终于看不下去了！他阴沉着脸，走了过去。

　　“火神教？

　　你们在地球上很嚣张是吗？”

　　方岳兀然出现在了肥胖的中年传教士的面前，怒声的质问说道。

　　那肥胖的中年传教士看到方岳突然出现在他的面前顿时被吓了一跳，但是很快他便是回过神来。

　　看向方岳阴声恻恻的说道：“你算个什么东西，也敢质问我？”

　　“我算个什么东西？

　　哈哈哈，你一个小小的天地境巅峰层次的废物也敢对我这么说话？”

　　方岳的气息瞬间爆发出来，将那肥胖的中年修士给硬生生的压得趴在了地上！“就冲你这话，我就要将你身上的每一根骨头一寸寸的折断，让你知道我到底是个什么东西！”

　　方岳的脚掌落到了那肥胖的中年传教士的手掌上面，微微用力，那肥胖的中年传教士的手掌立刻传出了咔嚓，咔嚓的声音。

　　他的骨裂，疼痛锥心！那肥胖的中年传教士看向方岳，眼神中全部都是仇恨的目光！“你不要嚣张，我火神教的同胞们立刻就会赶来，然后你将碎尸万段，当众处死！”

　　方岳啪的一声，给了那个肥胖的中年传教士一个响亮的耳光。

　　“聒噪！就你，不配在我的面前说话！”

　　方岳的声音中那被压抑的怒火几乎要如同火山喷发一样彻底的爆发出来！在地球，在华夏，他从来没有想过有人竟然可以这样欺负华夏人！犯我华夏者，虽远必诛！无论这火神教到底是什么出身，什么来历，这次这个火神教他灭顶了！那肥胖的中年传教士虽然有些恫吓的味道，可是他说的话倒是也是真的！片刻的功夫，这天边便是有一队队的火神教的修士飞来。

　　“你给我住手！”

　　那些火神教的修士将方岳给团团围住，他们大多数都是天地境层次的修为，只有寥寥少数是轮转境的层次！方岳冷冷的瞥了他们一眼。

　　“聒噪，找个阴阳境以上管事的人来跟我说话！凭你们连我交流的资格都没有！”

　　方岳的袖袍微微挥动。

　　一股罡风在空中骤然成型，那罡风刹那之间便是化成了无穷的刀锋，从虚空中诞生出来，然后向着那群火神教的修士猛然斩下！刹那之间，天空之中血雨瓢泼，所有的火神教的修士都被方岳割裂成为了肉块！无论是天地境也好还是轮转境也罢，在方岳的眼中全部都是蝼蚁，连反抗的资格都是没有！看到这一幕，那吴思雨也是感觉有些脊梁骨发寒，她认为自己认识方岳已经有不短的时间了，可是却从来都没有看到过这方岳竟然有如此暴怒的时候！那瓢泼的血雨，让整个城池都是变得安宁下来。

　　这火神教的淫.威在华夏日益浓厚，已经达到了让人们敢怒而不敢言的地步！而这方岳横空出世，竟然一下子就是灭掉了数十乃至上百的火神教的传教士。

　　这般胆量，这般手段，翻云覆雨，让周围的火神教的传教士个个心惊。

　　“你竟然敢动我火神教的人，真的是活的不耐烦了，难道是这段时间以来，我火神教杀的人不够多，杀的时候不够残忍，让你们这些华夏的蝼蚁又有了翻身的希望吗？”

　　这个时候，一位阴阳境层次的火神教的白衣主祭缓缓的走了出来。

　　他的身材魁梧而庞大，宛如一座肉山一般！他的面容凶横，手中竟让还有一根人族修行者的大腿，他一口一口的将那根大腿吃掉，嘴角的血迹，连擦都不擦！方岳看到这场景，心中的怒火燃烧的更加旺盛。

　　生啖人肉！这火神教的主祭竟然是个吃人的怪物。

　　本来，方岳还想要质问火神教为何如此。

　　可是现在，方岳连质问的心情都是没有，只是想要一巴掌将这个东西给拍死！“你，该死！”

　　方岳再次怒吼。

　　他的一声吼声震天，竟然将那阴阳境层次的白衣主祭给活活吼死，他的肉身爆碎，成为了一团浓郁的血雾。

　　其中一道惶恐的灵魂浮现出来，被方岳拘役到了手中。

　　这白衣主祭怎么能够想到自己是惹到了一个怎样的煞星。

　　他堂堂阴阳境的强者，哪怕是放在万界之中也是一位大能级的存在可以呼风唤雨。

　　可是，他竟然被一个轮转境层次的人族修行者给活活的吼碎了肉身！这已经是超出他理解范畴之内的事情了！“方岳，够了，这火神教是银河星盟之中一个举足轻重的大教派，应该是可以被列入到百强教派的序列之中，他们应该算得上是近乎一流势力的存在，若是其中真正的族老出动，你根本就不是他们的对手！”

　　吴思雨劝阻方岳。

　　她已经彻底回想起了这关于火神教的一切信息。

　　方岳的嘴角掀起了冷漠的笑容：“这地球，这华夏乃是我的母星，我的祖国，这是我的根之所在，若是这根都没有了，那我这片叶子又岂能苟活！他火神教任凭是如何的强大，我也不会让他们在我华夏的土地上如此的肆意践踏！”

　　方岳此刻，已经是有了一丝魔性。

　　那火神教的白衣主祭的灵魂则是在他的手中瑟瑟发抖。

　　“你敢吃我华夏的修行之人，我便将你送入到十八层地狱之中受到无边的痛苦和煎熬！”

　　方岳的手指在身前的虚空中划开了一道门户，然后将那火神教的白衣主祭的魂魄轻轻一推，送入到了阴间之中。

　　“这是通往阴间的门户！方岳，你到底还隐藏着多少恐怖的手段！”

　　吴思雨本来还想要劝阻方岳一下，可是她没有想到方岳竟然是如此的强大！阴间乃是这个世界中最为神秘的地方，它的地位可以和仙界平齐！能够打开阴间的大门，证明方岳比她想象中的更加强大，更加超然！或许，方岳可以以一人之力，改变这地球的情况也说不定！“跑，快点跑，这是华夏的一个魔头出世了，连白衣主祭大人都已经陨落了，快点让惩戒所的强者来抓住这个家伙！”

　　一个火神教的传教士开始逃跑，然后恐慌便是如同瘟疫一般的传播开来。

　　其他的火神教的传教士也都紧随着他的步伐纷纷逃跑。

　　而方岳的嘴角则是翘起了诡异的笑容：“逃跑？

　　你们认为自己跑得了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十章 重返地球免费阅读。https://xs.23sk.com 