    游戏里，给何艺发了一条消息：“EVE，月光石在烛龙的游戏基地被欺负了，我马上跟小鬼、承风他们过去，把月光石接回古剑基地！”

　　何艺没有阻拦，只是回复：“嗯，小心点，多带些人，实在不行就报警，只要月光石不愿意留在烛龙，谁也阻挡不了她.”

　　“嗯，知道了！”

　　……

　　立刻下线，取下头盔，套上一件黑色外套抓起车钥匙就出门了。

　　楼下，X12的引擎咆哮声大作，轰然离开了小区，仅仅十分钟不到就飞驰到了古剑的游戏基地，鬼谷子、许阳、杜十三、李承风、乱月MM等一群人都已经在楼下等待了，拉开车门，李承风老实不客气的坐在副驾驶上，道：“可能要打架，身为警务人员，我有必要跟你一起去，以免你们犯错误。”

　　鬼谷子、杜十三一起坐在了后座上：“打架不能没有我们！”

　　我立刻对车外的人说：“许阳、斗志，你们别去了，又不是古惑仔街头斗殴，不用太多人去，有我们四个，已经够了。”

　　乱月MM却坐上了基地楼下的别克商务驾驶座，迅速发动，说：“斗志、幽云，你们两个跟我一起去，许阳，你留守基地，这里不能没有当家人！”

　　许阳握着拳头：“MBD，我刚刚打听过才知道月光石在烛龙被这样的欺辱，不能忍，我必须去！”

　　我急忙道：“别去，我们7个足够了！一旦有人来基地砸场子，你难道指望老大一个女人来撑场面吗？”

　　我抬出了何艺来压，许阳只能咽下一口气，道：“那你们一定要把月光石带回来！”

　　“放心！”

　　……

　　一脚油门，X12冲向了京沪高速，对于我们而言，一点一滴时间都是可贵的，就要趁着烛龙那边的玩家反应不及，迅速把月光石带离上海，不管怎么说，月光石曾经是我们的同伴，不容烛龙的人欺负。

　　一个半小时不到，进入上海市区，烛龙的基地在徐家汇的炎龙大厦7、8、9层，高价租下来的，两个楼层一共容纳了1200+名玩家，这1200人都是烛龙的绝对精锐，烛影乱也正是仗着这些顶尖精锐玩家才能在天风城力压紫百合和桃源深处而傲视群雄，对于这个游戏基地，烛影乱自然也是无比关注的。

　　“嘎……”

　　伴随着尖利的刹车声，X12停在了楼下，李承风、鬼谷子、杜十三飞速下车，我也跟了上去，后方，斗志昂扬、幽云十八骑也来了，乱月MM则坐在驾驶座上，摆摆手，说：“我在这里等着接应，车子不熄火，一会直接把月光石送到我车上来，1秒钟内启动闪人！”

　　我笑着点头：“嗯，我也不放心让你上去。”

　　“去吧！”

　　……

　　转身，古剑的6人组上楼，我走在最前方，步伐沉稳，大厦一楼的保安迎上去：“请问，你们要去哪个公司？”

　　我嘴角轻扬：“烛龙游戏基地，在7⑧9层吧？”

　　“哦，对，请你们登记一下！”

　　“不用了，我们跟烛龙是老朋友。”

　　“那不能啊……”

　　“有什么不能！”

　　我甩开保安的手，鬼谷子、杜十三也目光阴沉，保安看着不好惹，也就没有多说什么，李承风跟上来进入电梯，说：“共有三层楼，不知道月光石在哪一层，并且，我们也不知道她在不在基地里。”

　　杜十三道：“放心，我来之前跟虎豹骑通过话了，月光石在基地里，女性玩家都在九层，78层是男性玩家，我们直接上九层好了，不过为了保证女性玩家的安全，烛影乱在九层配备了4个保安。”

　　“没事，上去再说，能不打架就不打架，我们是以朋友的身份来接月光石的。”我叮嘱道。

　　李承风笑笑：“嗯，还是陆尘说话比较靠谱。”

　　……

　　这时，电梯缓缓开启，前方一个大大的九层，旁边则是烛龙的公会徽记，这是一个盈利性的机构，利用这些精锐玩家开创烛龙的盛世，然后依靠公会领地、公会仓库等盈利，据说烛龙每个月的收入已经超过了1000W，这与超过95%的行会都处于亏损状态是截然不同的。

　　迈步走出电梯间，前方就是两个身穿休闲装的MM玩家，看向我们，其中一个说：“咦，你们走错楼层了吧？会长曾经下过命令，除非是公会干部，否则男性玩家禁止上九层的，难道说……”

　　我清了清嗓音，说：“请问两位美女，月光石是在这一层吗？她在哪个房间？”

　　“月光石？怎么了，你们是她什么人？”

　　“朋友，好久没见的朋友，听说她在烛龙的游戏基地，所以就抽空过来看看她过得好不好……”

　　“哦，她就在C座9179，你们沿着右手边过去直行就能看到了。”

　　“谢谢！”

　　我微微一笑，另一个MM玩家却睁大眼睛看着我，弱弱的问道：“你……请问你是陆尘吗？”

　　我一惊愕，急忙摇头：“不是，你认错人了。”

　　“哦，那么像……”

　　我没有多说什么，冲李承风、鬼谷子使了个眼色，三个人转向就走，不能被两个MM给牵绊在这里了。

　　却在这时，值班室里一名保安捧着茶杯走出来，大约24岁上下的样子，一脸横肉的痞子样：“喂，你们干什么的？”

　　李承风走上前：“哦，我们是来找朋友的。”

　　说着，李承风冲着我连忙使眼色，显然是想让我先走。

　　杜十三、斗志昂扬和幽云十八骑三个人围上去，跟李承风一起把保安围在核心，我则趁机在后方窜了过去，一路奔跑，鬼谷子也就跟在我身后，一边数着门牌：“这边是9101-9109，那一边是9111-9119，靠，这栋楼可真大啊……”

　　我疾奔，月光石就在第四个走道，距离我们这边只有大约不到百米的样子。

　　……

　　楼道上有些昏暗，远远的，已经能看到9171-9179的字眼了，不过，在标示的下方，却站着两个正在抽烟的年轻人，我急忙放慢脚步，运动鞋在地面上缓缓而行，隐约听到两个人的聊天——“你说老大图什么啊，那月光石的身材其实也不怎么样，除了屁股翘一点还有什么，胸比神之舞的还小一点，哼，一个手就能握得过来，老大为这种女人费周章，真是没有见地……”

　　“嘘，月光石强在清纯嘛……不要说这些了，我们就在这里等着，不知道这次老大的99朵玫瑰能不能打动女神芳心，啧啧，再无法打动的话，照我的话，直接下个药上了算了，女人嘛，有了第一次之后，就不会拒绝第二次，月光石的性格那么温和，一旦成了老大的女人，就不会再尥蹶子了。”

　　“嘎嘎，我也是这个意思啊，就是不知道老大这次要多久了。”

　　“他带药了？”

　　“没，不过带套了。”

　　“嘎嘎嘎！”

　　……

　　我听得无名火起，略微放快步伐，转眼之间从黑暗中冲出来，就站在两个年轻人的面前。

　　“喂，哥们你是新来的？78层好像没有见过你啊……”其中一个拦住我。

　　我笑笑：“嗯，新来的。”

　　“你不知道规矩吗？男性玩家不能进入9层？”

　　“那你们凭什么在这里？”

　　我反问一句，顿时让两个人哑口无言，其中一个挺了挺胸膛，道：“我们跟你不一样，我们是听风阁的人，哼，是烛龙的中流砥柱，不是你能比的。”

　　看了看右边的走道，我皱了皱眉头，道：“我有个妹纸在9177，咳咳，我给她带了点巧克力……”

　　“哈哈哈，原来如此，去吧去吧！后面这个人干什么的？”

　　“助威的！”鬼谷子握着拳头说道。

　　两个青年看鬼谷子这些身体非常结实，孔武有力的样子，也没有多说什么。

　　……

　　疾行在走廊里，我抬手就在9179的门上“啪啪啪”的敲门，里面传来一个男声：“小五子？给我在外面守着，别打扰我！”

　　我目光一寒，猛然握起拳头，对着门锁方向就狠狠的砸了下去！

　　“嘭！”

　　一声巨响，拳头震得很疼，但是这门锁的质量并不是太好，已经松动了，看看拳头，上面已经流血了，我顺势抬腿就是一脚重重的踹在了上面！

　　“轰”一声门开了，锁上的链子掉了一地。

　　房间里的一幕让我惊呆了——月光石坐在角落里，像是一个受惊的小兔，肩膀上的衣衫被扯碎，手臂上有血红色的爪痕，脸颊上有泪水，而一个身穿黑色衣服的男人正像是在宽慰她一样，只不过，那手在月光石的肩膀上滑动，出卖了一切。

　　地上，99朵玫瑰凌撒一地，花瓣到处都是，显然是被月光石丢掉的。

　　……

　　“你是谁？！”

　　男人站起身来，我认识他，听风者，听风阁的盟主，烛龙的新晋军团长之一，跟游戏里的一模一样。

　　我没有做声，只是看着坐在墙角里的月光石，手指着她，我淡淡道：“你知道吗？曾经我们无比的珍视她，不愿意看到她受到一丝的伤害？而现在，我们也一样，若是有人要动她，我们拼尽全力也会保护她。”

　　“你什么意思？”听风者眉头一扬。

　　“嘭！”

　　话音未落，我飞起一拳已经重重的砸在他的脸上，鲜血迅速从嘴角溢出，伸手抓住听风者的领子，我“嘭嘭”的补了两拳，怒道：“你这种畜生，把你的脏手从她身上拿开！”