    第370章足够诚意

    有人带路，凌暖和凌无极跟上次一样，畅通无阻进宫，依然是在观星亭同样的位置与皇上坐着喝茶。

    花公公在旁边一直保持微笑待着，看样子心情不错。

    皇上的心情同样不错，喝了一口茶水后说道：“丫头，下次有事可直接进宫找朕，不必再专门让人传话。”

    凌暖打趣一句，“皇上，如若是这样的话，我可能会突然就出现在您跟前，您会不会被吓着？”

    “朕是那么容易被吓着的人吗？更何况你都事先打招呼了，朕要是还被吓着，那岂不是很没面子？”

    “那好，下次有事的话我就直接出现在皇上面前咯。”

    “闲话以后有空再聊，先说正事，你答应给朕的东西在哪？”

    凌暖从空间里拿出一个精致的木盒，将木盒放在桌子上并打开，只见木盒里整整齐齐摆放着一百个手环。

    “皇上，这是我答应给您的一百个手环，请过目。里面还有一本使用说明书，简明易懂，如果还有什么问题，可以早七皇子或者太子，他们两对飞行滑板应该很熟悉了。至于这一百个飞行滑板的分配，由皇上自己决定。”

    皇上早就已经知道这些手环里都有一个飞行滑板，更知道里面的玄妙，所以一百个手环便是一百个飞行滑板。

    据他所知，前几日凌家搞的那个拍卖个，每个手环卖出了上百万的高价。

    也就是说，这箱子里的一百个手环，总价值有一亿两。

    这样的数字，光是想象就足以令他震惊。

    “这一百个手环价值不菲，你倒是真舍得。”

    “既然想跟皇上合作，当然得拿出足够的诚意。这一百个飞行滑板只是开胃菜，后期凌家所有产业净利润的一成分红，我保证会让皇上更欢喜。”

    “行，朕就等着你给的欢喜。”皇上将桌上的盒子盖上，转而说别的，“关于那个杂交水稻，此事朕希望你多多放在心上，毕竟是事关天下老百姓生计的大事。”

    凌暖微微笑道：“皇上放心，我会把这件事着重看待的。如今差不多到水稻下半季的播种时间了，等秋后收割，皇上看过收成之后，我们再来商量推广的问题。不过杂交水稻的关键点在于种子，回头我空出一点时间，教会陈大人选出的那一批农夫如何培育种子，再跟他们普及一些相关的知识。”

    “好，朕会交代下去，让陈有山听你之令行事，你若还有什么要求，尽管提。如果谁那么不知天高地厚找你的麻烦，哪怕是皇子皇孙，你也不用客气，打死打残朕都给你兜着。”

    “皇上，您就不怕把我宠得无法无天了？”

    “朕知道你是个有原则的人。”

    以凌暖的实力和背后的靠山，她即便是把云风帝国的天给翻了也是轻而易举的事。

    但这丫头做什么都很有原则，尤其是会卖他这个帝皇的面子，他有一种预感，云风帝国会被这丫头带上更高的层次。

    他期待着那样的盛世繁华。

    (本章完)

