    “我是秦飞。”

    “你们是什么人？”

    秦飞望着两人，淡淡的道。

    关鹏和石浑两人也停止了训练，好奇的打量着两人，尤其是在那女人的身上多看了两眼。

    那女人的身材，实在太性感了。

    双腿白皙修长，没有丝毫的赘肉。

    小蛮腰，器量惊人。

    而她的身上穿着皮衣，皮短裤，让她整个人看起来都极为干练，更充满了野性。

    “汪弘方，请直接。”

    青年笑着自我介绍。

    至于那女人，面容冷酷，默不吭声。

    “有事吗？”

    秦飞也懒的废话，直接向对方问道。

    “呵呵，来者是客，秦先生不请我进去坐坐吗？”

    汪弘方笑着道，他的脸上全是善意的笑容。

    “是敌是客，还要看你们的目的是什么？”

    秦飞深深的望了他一眼，“若是敌，进了房间，再想出来，可就没那么容易了。”

    此人不简单。

    表面看上去友善，但眼眸深处却藏着一抹狠色。

    还有那个女人，看似性感迷人，同样给他一种危险的感觉。

    对方的目的不明，他肯定不会让他们进别墅，威胁秦母的安全。

    “哈哈，秦先生真是自信啊！”

    听此，汪弘方哈哈一声笑，“有实力，才会自信。”

    “我喜欢和有实力的人打交道，而且，天一阁也最喜欢有实力的人。”

    那言语中充满了无尽的自信和骄傲。

    “天一阁？”

    秦飞双目一眯，向对方望去，“看来，你们是来寻仇的了？”

    那耿中天就是天一阁的人。

    对方死在他的手里，而现在，汪弘方又主动找上门，不就是寻仇吗？

    “你知道天一阁？”

    汪弘方好奇的看着秦飞，“我知道了，应该是耿中天告诉你的吧？”

    “此人，还真是死有余辜啊！”

    说着，他的眼中闪过一道冷芒，语气冰寒无比。

    “不过，我这一次来，却不是为了寻仇。”

    但很快，他的话锋一转，又向秦飞笑道，情绪的转变非常快。

    秦飞看着他，没有吭声。

    “我代表天一阁，郑重的邀请你加入我们，成为天一阁的一员！”

    汪弘方满面严肃，无比严肃的向秦飞说道。

    他的神情，极为认真，诚恳。

    听此，秦飞愕然。

    邀请他加入天一阁？

    这让他感到很意外。

    他杀了天一阁的耿中天，对方不仅不找他报仇，还让他加入天一阁，这实在很难让人想到。

    “可是，我杀了耿中天啊！”

    他看着对方，说道。

    “我刚才说了，天一阁欢迎任何有能力的人加入，你能杀了耿中天，这足以说明你的能力。”

    “你有资格加入天一阁。”

    “至于耿中天？”

    说到这里，汪弘方哼了一声，“他泄露天一阁的消息，原本就该死！”

    “若是你加入了天一阁，你杀他，就是为天一阁清除叛徒！”

    那语气冰冷，不带任何感情，给人一种冷血之感。

    霸道，傲然。

    高高在上。

    秦飞看着他，然后摇了摇头，“抱歉，我对什么天一阁，没任何兴趣。”

    他喜欢自由，柳苍穹让他做大夏国的守护战神，赋予他无上权势，他都没任何兴趣，更何况加入这什么天一阁了。

    而且，对方的话，让他很不喜欢。

    他有资格？耿中天该死？

    对方的言语中，完全就是一副高人一等的姿态。

    “不过，我对天一阁的沸血丹却很感兴趣。”

    他的话锋一转，再次向对方说道，“你们开个价，我买你们的配方。”

    现场瞬间一寂。

    汪弘方直接怔住。

    他瞪着眼，愣愣的望着秦飞，大脑一时间根本反应不过来。

    他邀请秦飞加入天一阁，秦飞不仅拒绝了，还要买天一阁的配方？

    这是什么操作？

    秦飞将天一阁当成什么了？

    下一瞬间，他的脸色就沉了下来，目光阴冷的望着秦飞。

    他感觉，秦飞根本没将天一阁放在眼里，就是在挑衅天一阁的威严。

    这可是天一阁好不容易得到的配方，天一阁也是极为重视。

    秦飞买沸血丹的配方？

    他这是将自己放在了天一阁的同等位置啊！

    他有什么资格？

    在天一阁面前，秦飞又算的了什么？

    这简直就是对天一阁的藐视。

    汪弘方当场就怒了。

    “天一阁对你很重视，所以才让我来邀请你加入天一阁。”

    他沉声道，“我奉劝你，好好考虑一下。”

    “还有，没有人可以开天一阁的玩笑！”

    他紧盯着秦飞，语气极为认真，眸中更是闪烁出道道精芒。

    “我没有开天一阁的玩笑啊！”

    秦飞皱眉，感到很无辜。

    “你没资格买天一阁的沸血丹配方！”

    汪弘方有些不耐了，直接说道。

    秦飞很是无语的看着对方。

    买一个配方而已，还谈什么资格啊？

    “让天一阁出价吧！”

    他也不废话，直接道，“只要天一阁敢出价，我就敢买！”

    言语中，充满了无尽的自信和狂傲。

    这三年来，他积累了无数财富。

    他自己都不知道，他到底有多少钱，他也根本不在乎。

    而这世上，还没有他买不起的东西。

    “放肆！”

    听此，汪弘方彻底怒了，身上更是弥散出无比强大的气息波动，直向秦飞逼压而去。

    “我再问你一次，加不加入天一阁？”

    他紧盯着秦飞。

    “我说了，我对天一阁没兴趣，只对你们的沸血丹配方感兴趣。”

    秦飞也无奈了。

    对方怎么就听不明白呢？

    “找死！”

    汪弘方怒气冲天，他认定了秦飞就是在故意消遣他，他当场就爆发了。

    而且，秦飞拒绝了天一阁的招揽，他自然也要和秦飞清算耿中天之仇。

    嗖！

    然后就看到，他的身上弥散出无比强大的气息波动，双脚在地上一蹬，直向秦飞扑了过去。

    动若脱兔。

    那速度快速至极，一下子就到了秦飞的面前。

    唰！

    跟着，一把匕首在他的右手上旋转一圈，直向秦飞的咽喉抹了过去。

    快速，狠辣！

    丝毫不拖泥带水。

    秦飞的眸中闪烁出道道精芒。

    他猜的果然没错，此人的实力不弱。

    不过，他也并不慌乱，在间不容发之际，他的脚步随意向后一退，就很轻易的避开了对方的必杀一击。

    “果然厉害！”

    汪弘方双目一瞪，眸中战意昂扬，再次向秦飞发起了攻击。

    唰，唰，唰！

    招招不离秦飞的周身要害。

    可惜，他想伤到秦飞，却并没那么容易。

    “擦！”

    “敢动我师父？找死！”

    关鹏和石浑两人也终于反应了过来，他们爆吼一声，直向汪弘方扑去。

    嗖！

    只是，他们刚一动，汪弘方身边的那个性感女人也跟着动了，那性感的大长腿，直向两人踢了过去。

    嘭！

    石浑想要躲闪，根本来不及，当场就被踢倒在地。

    他和那女人时间的差距太大了。

    关鹏正想嘲笑石浑，那女人又是一脚向他踢了过去，速度极快。

    “滚开，老子不打女人！”

    关鹏高傲的大叫，想要挡下对方的攻击，却感受到了巨大的力量。

    蹬，蹬，蹬！

    他不受控制般，当场向后退了好几步，最后一屁股坐在了地上。

    “你？差的远！”

    女人不屑的冲他摇了摇手指，眼中全是蔑视。

    关鹏的表情难看至极。

    他是秦飞的徒弟，却被一个女人一脚踢倒在地，这实在太丢人了。

    擦！

    他极为不甘的大骂一声，直接从地上爬了起来，有些不信邪的再次向对方扑了过去。

    “嘭！”

    只是很快，他就再次被踢的吐血倒地。

    那个女人的腿太快，太犀利了，他还没看清，就已经到了面前，让他愤愤不已。

    而这时，那性感女人不屑的哼了一声，却不再搭理他。

    她向秦飞两人的战斗望去。

    嘭！

    随着一声响，她正好看到汪弘方被秦飞一拳打的连连后退。

    “师父，打的好！”

    关鹏立马扬眉吐气的大声叫好，也不感到丢人。

    “你果然厉害。”

    汪弘方紧盯着秦飞，表情凝重。

    刚才，他突然出手，还以为能打秦飞一个措手不及，没想到，秦飞的反应如此快，不仅避开了他的攻击，竟然还中了秦飞一拳。

    “你也挺不错。”

    秦飞扫了他一眼，“不过，还是差了一些。”

    听此，汪弘方的脸色沉了下来。

    “那又如何？”

    他寒声道，“不加入天一阁，你就只能死！”

    说完，他的身形一动，再次向秦飞扑了过去。

    唰，唰，唰！

    手中的匕首快速挥动，照照不离秦飞的要害。

    而于此同时，那性感女人的双腿在地上一蹬，也向秦飞快速扑去，那大长腿直接踢向了秦飞的裆部。

    她的腿法极为凌厉，和汪弘方一起，对秦飞进行攻击。

    “好狠毒的女人！”

    秦飞怪叫一声，身形一晃，避开了对方的攻击。

    但这时，汪弘方的匕首却趁势刺向了他的腰腹处，两人配合的很是默契。

    秦飞只能再次向后退了一步，避开了对付的一击。

    但很快，那女人又是一脚向他踢了过来。

    面对两人的联手攻击，秦飞似乎被完全压制了。

    旁边，关鹏和石浑两人见了，都是紧张不已。

    “没时间可你们浪费。”

    突然，秦飞不耐烦的哼了一声，跟着就看到，他的右手如电一般，直接抓住了那女人的脚。

    关鹏两人见了，眼睛瞬间大亮。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_111798569898，七猫书友，戈平.，梓林哥，浅时光，飞梦，开心果等人打赏的鲜花，谢谢你们，另外，感谢金币助力的朋友，你们棒棒哒！

