    王仙悬浮在天空中，俯览着整个龙之海！

    每一座山峰内，都蕴含着大量的宝物！

    他以阴阳五行龙眸的一看，便发现有几千株万寿级别的灵树，可想而知，龙族内的宝藏会是多么恐怖！

    一众女生兴致勃勃的进入一个个山峰内，犹如开奖一般的搜寻着各种宝物！

    龙族喜欢亮晶晶的物品，一众女生也喜欢，时不时的传来惊喜愉悦地声音。

    王仙悬浮在海上笑了笑，将目光看向中央的位置！

    “那座山峰，应该便是龙神谷，这座神国的地方！”

    他看了看悬浮在后方的神国，又看了看中央那处断裂的山峰。

    王仙身形一动，直接朝着断裂的山峰处飞去。

    龙神神国的强大，完全出乎了王仙的意料。

    进入海洋中，他打量着断裂山峰的内部！

    “好大的火山，这应该是整个超凡大陆最大的火山了吧！”

    王仙进入里面，看着内部宽阔无比的空间，脸上充满了惊讶。

    整个内部，犹如一个火焰空间一般，怪不得能够令龙族火龙一族如此之强。

    能够令龙族源源不断的诞生半步神境强者！

    一切都是因为这个火山。

    火山的内部，有许许多多火灵，至少十几万的火灵犹如鱼儿一般在里面嬉戏！

    “仅仅这些火灵，便是不可多得宝藏，对于龙宫火锤一族来说，是巨大的机缘！”

    王仙目光扫视着周围。

    “禀报龙王，这里发现神秘宝物！”

    就在这时，一声呼喊的声音传来。

    王仙微微一愣，身形闪烁，直接消失。

    “嗡！”

    他的身形出现在龙之海靠近外围的地方，在他的身旁，一名龙卫满脸惊惧的盯着前方。

    “龙王，您看前方，这是？”

    龙卫看到王仙到来，指着前方满脸震惊的说道。

    “涅雷海，死亡之地！”

    他看了看一旁石碑上巨大的七个字，眼中闪烁着光泽。

    目视看向里面，眼中充满了惊讶的神色。

    在这龙之海边缘海底十几万米的深处，前面的空间神异无比。

    一片雷电覆盖的领域，面积达到了方圆五十公里左右。

    前方的雷电之力，散发着令王仙都感到心悸的力量。

    雷电奇怪无比，明魅闪烁，好似一个个枝干一般！

    时不时的还有雷花绽放！

    “那是！”

    他目光一凝，死死的盯着这片雷域中央的位置！

    一颗小树，一米高的小树，只有一个主干！

    王仙发现，所有的雷电，全部来自于这颗小树！

    他犹豫了一下，伸出手朝着里面探去！

    “噼里啪啦！”

    当王仙的手指探入里面的一瞬间，一股恐怖的毁灭之力传来。

    这令王仙脸色巨变！

    “嗡！”

    就在这时，王仙心脏位置，散发着一股强烈的吸力，这令他瞬间愣住了！

    紧随着，王仙便感应到祖树颤了颤！

    “这？又是返魂木、不尽木、服常树这种级别的神树吗？”

    王仙眼中露出喜色。

    祖树的强大王仙可谓是见识到，一截不尽木枝干、一截返魂木枝干、垂死的服常树，它都能够将之吸收，便令之发挥出原有的恐怖能力！

    因为祖树的存在，龙宫才拥有着死而复生的能力。

    因为祖树，才诞生火凤凰龙种、星木龙种！

    仅仅万木之祖这个名字，便显示着它的不凡。

    狂暴无比的雷电进入到他的心脏，好似能量一般的涌去。

    此时此刻，在遥远的龙宫内，祖树在颤抖着，好似遇到令它兴奋无比的事情。

    源源不断的能量令之散发出璀璨的光芒。

    原本仅仅只有几十米大小的祖树，以一种恐怖的速度增长着！

    上面的返魂木枝干、不尽木枝干以及服常树枝干也开始继续生长！

    王仙能够感受到祖树的渴望与雀跃，他缓缓地闭上眼睛，感应着龙宫内祖树的变化！

    龙之海的海底，被龙族乃至被曾经超凡大陆神明称之为死亡之地的神异涅雷海，其内的雷电以一种恐怖的速度消失着。

    位于涅雷海中央的涅雷树，好似受到了无形的牵引，朝着王仙这边飞过来！

    “嗡！”

    五米大小的涅雷树飞到王仙的身前，直接没入他的心脏处！

    “叮，恭喜宿主获得涅雷树！”

    这时，系统提示的声音响起。

    “又是一个强大的神树！”

    王仙眼中目光闪烁，这次龙族的收获，简直太大了！

    一颗神树，远比其他任何宝物都重要。

    “嗡！”

    就在这时，王仙感应到龙宫内的祖树正在疯狂的增长。

    短短的几分钟，竟然达到了几百米大小。

    不尽木、返魂木、服常树以及那颗涅雷树竟然结出一颗颗果实。

    每一个枝干分别有两颗果实，散发着神异的光彩！

    “这果实是？”

    王仙微微一惊，盯着那几颗果实，心中有些火热。

    不过因为没有亲眼看到，他并不知道果实具体拥有什么功效！

    “舒情，青月，你们现在这里，我将龙宫转移过来！”

    王仙有些忍不住了，朝着周围一众女生轻喝一声，身影闪烁，直接消失！

    以他如今的实力，可以媲美点燃两缕神火的神明，瞬移的距离能够达到两万公里！

    如此速度，也是神能够横渡虚空的资本。

    当他来到龙宫内的时候，也仅仅用了五六分钟的时间。

    进入龙宫内，王仙立刻来到龙王殿内。

    一进入龙王殿，便看到四五百米大小，生长在龙椅上方的祖树。

    祖树上拥有着八颗果实，每一个果实散发着神性。

    感受着那八颗果实的能量，王仙深深地吸了一口气，拿出龙神的那颗神格看了看。

    果实内的能量，不比这颗神格弱！

    不尽火胎：服用之后获得火之本源！

    返魂胎：吸收死者灵魂，可以令之复活！

    服常胎：提升悟性、灵性！

    涅雷胎：服用之后获得雷之本源！

    “嘶！”

    当王仙看到一颗颗果实能力的时候，深深地倒吸了一口冷气！

    逆天，简直太逆天了！

    不说死而复生、提升悟性、灵性！

    仅仅是那不尽火胎与涅雷胎服用之后能够获得本源之体，这些果实，便可以号称宇宙最逆天果实之一！

