    第236章任重而道远（四更求订求票

    这次打开商铺面板，夏佺才发现之前被忽略的角落。

    那里果然有个隐形按钮。

    夏佺第一时间用意念点击进去，就看到了关于店主形象设置的选项：

    店主形象：

    ①、真实形象，我是店主我怕谁，本来面目示人没毛病。

    ②、虚拟形象，低调做人，高调做事，本人形象还是别让熟人认出来的好。

    在第二条后面还有个按钮，夏佺点进去时才发现，这上面还有几个选项。

    第一个，百分百虚拟化，要变就变得谁也认不出，我要做个深藏不露的神秘店主。

    后面有80%虚拟化、50%虚拟化以及30%虚拟化几个选项。

    夏佺犹豫了下，选择了50%这个选项。

    虽然她不想轻易让人认出来，却也不希望谁也认不出来。

    毕竟，自己作为一个身怀系统的炎国公民，她还是希望未来某个合适时机，有机会被高层认可。

    只有这样，她的科研之路开启得才会更顺利。

    “请尊敬的店主选择符合您审美的形象。”

    随着她的选择，商铺面板上又展现出几个虚拟形象供她选择。

    乍看之下，这些形象都与她有五成相似度。

    而且选择还挺多：有清纯的，软萌的，痞坏的，高冷的、智慧的、朴实的、俏皮的、还有性感的……

    总之，夏佺看着各式各样的自己，都有些傻眼。

    “我都不知道自己还能如此多变。”

    北斗：“宿主大人想要什么样的，都可以随您心意，请尽情选择。”

    夏佺犹豫着问：“我选择一种形象后，是不是它就会伴随我一生？”

    “当然不会。”

    北斗回答得很随意，“这些选项时刻都在，只要宿主大人愿意，每小时换一种形象都可以。”

    “当然，仅限在商铺范围，其余时候，您还是您。”

    “而且这些形象，也会随着宿主大人的成长而成长，您不用担心别的。”

    夏佺明白了，没再纠结这些问题。

    目前这时期她先给自己选择了个俏皮可爱的形象。

    仔细看看，她噗嗤一声笑了：“哎哟，我咋这么好看，这么可爱呢？”

    “哎哟，我自己都稀罕上自己了。”

    北斗：“……”宿主大人，你至于吗？

    夏佺稀罕了会儿虚拟的自己，噗嗤又笑出声来。

    不过很快反应过来，她连忙捂住自己的嘴，看看黑暗的房间。

    确定刚刚那点声响不会影响到旁人，这才重新沉入商铺面板里。

    确认好自己的虚拟形象后，又给弟弟选了个软萌形象。

    以后，她和夏桓再进商铺就可以全新形象示人，不用担心村里熟人进店铺认出姐弟俩来。

    做完这些，她才将视线落在面板更新过的数据上：

    商铺开启时长：36小时；

    交易单数总计：66单；

    交易金额总计：575位面币；

    商铺经营积分：132；

    商铺等级新①：（32/1000）。

    得，想要升到下一级，积分需求比上一级多出十倍。

    看着眼前的数据，夏佺抿抿唇，也顾不得思考想要升到一星，具体需要多少积分了。

    反正自己想要完成这任务，任重而道远就对了。

    (本章完)

