    “哥哥，你要带我出去了吗？”秦楚楚询问道。

    宋扬摇了摇头：“现在还无法带你出去！”

    “好吧！”秦楚楚可怜兮兮的说道。

    她捡起地上的泥土，无聊的坐在地上捏泥球玩。

    看着天真无邪的秦楚楚，宋扬笑了笑，便离开了系统空间。

    回到偏殿。

    宋扬拿起一边的手机，又开始了直播、

    “诸位，大家也不要在猜测了，真实的情况就是穿越到了大秦。”

    “我该吃饭了，各位，，明日直播灭掉楚国！”

    将手机放在一边后，宋扬开始向着厨房走去。

    这厨房距离此地不过千米，也没有人管宋扬，自然是想怎样就怎样。

    昨夜的睡眠，让宋扬感觉到了修为有了一点的提高。

    这睡觉就能变强，是非常不错的。

    但现在如果依靠睡变强，还是不现实。

    毕竟事情还是蛮多的，多睡觉，不如多直播搞点副本。

    来到了厨房之后，宋扬并没有看见什么人，。

    这饭菜感觉也不合口味，但不吃饿得慌。

    不远处还有半扇野猪。

    宋扬开始了独自烧烤、

    大约三十分钟之后，香喷喷的烤猪便已经制作好了，随意的弄了一些调料后。、

    宋扬开始吃肉。

    ..

    当宋扬吃完后。

    一个长相甜美，身材较小的少女踱步进入了厨房，这女孩满脸的胶原蛋白，十分的可爱，穿着一身丝绸制作的丝袍。

    她闻见了空气中的肉香后，便不由的疑惑道：“今天这是做了什么饭？怎么这么香？”

    此人正是阳滋公主。

    而宋扬正往外走，便瞧见了这阳滋公主。

    心想，这公主怎么会跑厨房呢？

    而阳滋公主在瞧见宋扬的一瞬间，想起了昨晚上的事情，便一脸红晕、

    尽管她性格较为活泼，也比寻常女子要开放些，但却没有经历过如昨晚的事情，

    她昨夜并没有睡好，脑海中不断的浮现出宋扬的容貌，以及健硕的身材。

    而宋扬昨晚说她会是宋扬未来的女人。

    这让她彻夜未眠。

    本就是青春期的少女，对于爱情看的十分的敏感，

    “你，你怎么会在这里？”阳滋公主有些害羞的说道。

    宋扬摸着自己鼓起来的肚子，同阳滋公主说道：“当然是饿了！”

    “你呢，你也饿了？”宋扬询问道。

    阳滋公主蜻蜓点水一般，点了点头：“嗯嗯。1

    “哪里还有一根烤猪腿，你吃吧！”

    说着宋扬将那只剩下的烤猪腿拿了过来。

    阳滋公主看着油腻的烤猪腿咽了咽唾沫，她细声询问：“这烤猪，就这样吃下，会不会得病？”

    “怎么可能的病？”宋扬感觉不理解。

    但阳滋公主却回忆道：“之前宫内有个宫女偷吃猪肉，也是烧烤后吃的，最后好像是胃烂了，就死了。”

    宋扬也不是什么医学生，哪里知晓会是什么情况，搞不好是有人要毒嬴政，不小心被这宫女吃掉了。

    “放心吃吧，这猪腿是使用天雷所烤，就算是下了剧毒，也不会出现吃死人的情况。”

    听着宋扬这么一说，阳滋公主倒也安心了。

    宋扬将烤猪放在了桌子上后，。

    阳滋公主，便拿起筷子开始去吃。

    嘴上吃的都是油水。

    宋扬都想上前帮助她擦干净，因为宋扬有点强迫症。

    不将对方嘴上的油水擦干净，他心里难受。

    从系统空间拿出了卫生纸便上前帮助了阳滋公主擦干净嘴角的油水。

    “谢谢！”阳滋公主感谢道。

    同时她感觉到了一种幸福感，这是第一次感受到。

    毕竟宋扬是除去嬴政后，第一个关心她的男人。

    吃过之后。

    阳滋公主再次擦去嘴角油水，面露娇羞神色，同宋扬说道：“仙人，阳滋先走了。”

    “哦！”

    二人分道扬镳。

    可阳滋公主走出百米后，宋扬看见对方的丝袍竟然有了一些血迹，而且正在从大腿中不断的一点点流出。

    “难不成是大姨妈来了？”

    “看样子应该是。”

    “这个时代的女子真的太卑微了，连姨妈巾这种神器都没有，啥时候得空了，研究一些。”

    吃过猪肉后。

    宋扬回到了偏殿。

    系统空间暂且也就只能够住个人，而且比起之前大了好多，已经相当于一个北京城大小了。

    除了圈养一些人类外，并没有太多的用处。

