    很快，海军总部映入在五老星他们视线之中。

    五老星与全军元帅空，直接冲入海军元帅房间。

    佛之战国他们也立即发现。

    看着站在房间正中五老星与全军元帅空，如此一次性全部面见五老星五人，佛之战国都未曾遇到过。

    佛之战国以及大将们，静静等待解开五老星他们的解释，等待解开自己内心的疑问。

    “无夜有白胡子、四皇大妈、鹰眼米霍克以及貔貅幻兽种作为帮手，无法灭杀，暂时选择撤离。”其中一位五老星平淡道。

    佛之战国他们一切明了。

    却倒吸一口凉气。

    “白胡子？”赤犬惊呼道：“他没死？四皇大妈不是跟无夜有仇吗？还有貔貅幻兽种？被那混蛋得到了吗？”

    佛之战国他们眼中露出沉重之色，如此力量，难怪五老星他们也只能铩羽而归，了解之后，反而不似刚才那般震惊，至少知道不是无夜一人所为。

    至少明白，他没有达到一人对抗六人的地步。

    那一切都还有希望。

    “白胡子与四皇大妈，这一切，他作假给我们看的吗？居然天衣无缝，白胡子那混蛋，什么时候是如此好的演员了啊？”佛之战国暗骂着，从来不敢小瞧无夜的智慧，但是白胡子那混蛋，以前没如此好的演技啊，把所有人都骗了。

    “貔貅幻兽种？”赤犬所在意的在这一处。

    “无夜的底牌，他手中戒指所具备貔貅幻兽种，”五老星沉声道：“现在四皇与革命军已经完全联合在一起，等待我们的是一场关乎世界政府存亡之战。”

    “全部联合？”佛之战国他们瞪大着惊骇的目光。

    事态果然到达最严重的地步了吗？

    四皇加上革命军，没有人有完全的把握。

    “避免不了，也阻止不了，稍有不慎，就是大败，而失败者失去一切，胜利者得到一切，我们胜利，大海数十年再无动乱，但失败，大海就不属于世界政府。”

    五老星眼神沉重到极致。

    他们一开始也没有想到会发展到这种地步，早知如此，他们很后悔。

    “四皇与革命军，毕竟不是一方势力，哪怕共同的敌人是我们，可难免各怀鬼胎，也许会互相猜疑，很难各自全力为之，毕竟有无夜这位变态在，我相信龙他们不可能不有所顾虑，不然哪怕胜利，他们也怕全部为无夜做嫁衣，这也许是我们的机会。从内部瓦解他们！”佛之战国分析道。

    五老星摇着头：“只要他们不傻，这一战他们绝不敢迷糊，不认真就是失败。”

    “现在，立即向全世界征兵，世界政府与海军所有强者，召集起来，全力应对接下来的战斗，一切暗中力量不做任何保留！”五老星下达着命令。

    “是！”

    佛之战国以及大将们，抬头挺胸，大声道，眼神凌厉，腰杆笔直。

    “天乱了。”

    世界政府大海最庞大的机器，矗立在大海八百年的庞大机器，不是一朝一夕建立成功的，这庞大的机器，任何零件都在高速的运转。

    伟大航线最后的岛屿拉夫德鲁之上！

    克洛克达尔他们在金山之中寻找，希望能找到别样的宝贝，寻宝之中。

    妮可罗宾快速的阅读着历史正文石碑之上的内容。

    神色大变，带着震惊。

    “没想到，真没有想到。”妮可罗宾惊呼着：“原来一百年空白历史居然是这样。”

    “无夜，我知道了，我知道了一切，知道了空白历史一百年中的一切，也知道世界政府建立时候的秘密。”妮可罗宾惊呼道，小跑到无夜身边。

    却没有得到回应。

    她错愕的看着，目光灼热带着震惊盯着历史正文石碑后面的无夜。

    如此震惊的表情。

    妮可罗宾记得似乎从未在无夜身上看到过，哪怕之前曾被逼上绝路的时候，无夜都没有如此情绪大的变动。

    好奇的顺着无夜的目光向那里望去。

    “那是什么石碑吗？”妮可罗宾惊诧的看着无夜紧盯之物，一块很普通的石碑啊？上面没有任何文字与图案，仿佛还是天然形成的，虽然天然形成如此规则的巨型石块，的确很难得。

    但也不是什么稀奇之物吧？

    妮可罗宾不多想，抓住无夜的手臂，摇动着：“无夜，我真的全部都知道了。”

    惊醒无夜，目光依旧锁定这那普通的石碑，侧身努力让自己加速的心跳平静下来，道：“怎么了？”

    虽然语气很努力的平静，但妮可罗宾却清楚感应到无夜话语的颤动。

    “我知道空白历史的一切了。”

    “哦？上面有直接让世界政府崩溃的方法吗？”无夜道。

    妮可罗宾摇了摇头：“这到没有，上面记载了空白历史中一切，没想到世界政府建立之前，如此邪恶，现在我就把上面记载的一切告诉无夜。”

    “不用了。”无夜摇着头。

    “呃？”妮可罗宾不解的看着无夜，这样机密之事，他人都是梦寐一切想要知道的啊。

    “历史，始终是历史，无论什么历史，只是过去，影响不到现在的历史，再辉煌再罪恶？又有何用？”无夜是现实主义者，只在乎现在与未来，过去，就过去了。

    “呃，好吧。”妮可罗宾一撇嘴，有点委屈，这种想要分享的心情，没有得到。

    无夜却无暇去照顾她的小情绪。

    慢步顺着历史正文石碑之间缝隙小通道，向后走去。

    目光灼热，死死的盯着那朴实无奇的石碑。

    ..

