    千原凛人很期待的望着声音传来的方向，感觉宁子要是来了，哪怕什么也不做，就是一起泡在温泉里说说话也不错，但片刻后他越看越不对，来的那个身影似乎很娇小……

    莫非是美千子？

    这就不合适了，宁子那是交往关系，新时代的男女朋友，大家坦诚相见没什么，合理合法，谁都说不了什么，但和美千子还是要在意一下的，她跑过来可不行，容易引起天雷轰顶！

    他确定不是宁子后马上就想开口问问，但那身影已经走到了池边，一时止步不前，沉默不语，只是盯着他观察，一双大眼睛中透出的神色很谨慎。

    千原凛人到了嘴边的问话也咽了回去，同样沉默不语。

    特么的，这山里怎么会有猴子？是不是野生的？有没有攻击性？到这里来是想干什么？难道准备像峨嵋猴子一样抢劫游客？

    他心中的遐思瞬间消失的无影无踪，慢慢在水中坐直了，准备应对野生动物的袭击——猴子是不是狂犬病的携带体？现在自己光着屁股，手里就一条毛巾，能不能打得过它？

    要不要先下手为强吓走它？但自己一吓唬它，它会不会狂性大发直接扑过来？

    千原凛人活了两辈子了，除了参观动物园外，还是第一次和猴子离得这么近，毫无应对经验，一时拿不定主意，而那猴子默默看了他一会儿，又开始向前，直直走到温泉池边，再次看了他一眼，慢慢进了温泉，就坐在池子里继续看着千原凛人。

    千原凛人也看着这猴子，发现这猴子身高大约六十厘米左右，身上有着长长厚厚的棕白色毛发，眉骨高，眼窝深，一双眼睛很大，但黑色的瞳孔很小，眼白位呈现一片金黄色，而且随着它在温泉里泡了一会儿，整张猴脸正从肉色飞快变成深红色……

    原来是来泡温泉取暖的！

    做为“互联网冷知识卓识者”，千原凛人回忆了一下，感觉这应该是曰本弥猴，又被称为雪猴，不算罕见，但说到泡温泉嘛……不是只有长野县的猴子才会泡温泉吗？长野县在关中地区，这里可是关西啊！

    难道曰本所有的猴子都进化出这技能了？不过，好像没听说过这种猴子有主动伤人的不良历史，顶多也就是搞搞抢劫零食之类的行为，算中善良无害物种。

    千原凛人微微放了心，和猴子隔了有三四米，一人一猴各占池子的一边，双方都没吭气，很安静，但是远处却传来了更响亮的嬉闹声，后方大池子那边几个女孩子不知道在干什么，连笑带尖叫，非常热闹——公共温泉讲求安静，但这是白马家的私人温泉，估计她们在那边玩得很野。

    千原凛人听着听着，暗叹了口气，别人找了女朋友你侬我侬，遇到这机会八成就共浴了，结果轮到自己却和猴子泡在一起，说出去都没人信的——话说，这猴子公的母的？

    他慢慢放松下来，那猴子好像也觉出他无害了，缓缓垂下了眼睑，就泡在温泉里闭目养神，只有露在厚毛外的耳朵不时轻轻动一动——猴子泡温泉泡的猴脸成了深红色，但眼睑却是纯白的，又微微张着嘴缓缓呼吸，竟然隐约有点禅意，很佛性。

    也行吧，没人陪，有只猴子也不错！

    千原凛人又靠回了池边，枕着石头，看着猴子，再次开始享受温泉带来的飘然感，随手摸起了温好的牛奶打开了瓶盖，直接抿了一口补充水份，而那猴子耳朵动了动，又睁开了眼，望着千原凛人一声不吭。

    千原凛人犹豫了一下，问道：“你喝吗？”

    猴子没说话，依旧沉默不语。也多亏没说话，真说话了他马上拔腿果奔，不会犹豫一秒。

    他想了想，从篮子里又拿出一瓶，开了瓶盖后缓缓递了过去，而那猴子看着他的手慢慢超过了池中央位置，竟然伸出了两只爪子主动来接，拿得还挺稳。

    千原凛人又坐了回去，举起瓶子示意道：“猴桑，这么喝，靠近嘴边往里倒，但不要倒太多。”

    猴子放在动物里面算智商高的了，他感觉应该会模仿这种动作，但那猴子看了看他，把瓶子托着浸在温泉里，又一动不动了，足足温了三四分钟后，才捧到嘴边，慢慢抿了一口，再看了他一眼，又垂下了眼睑，开始闭目养神。

    千原凛人缓缓点头，可以，这猴子还挺讲究，不喝凉奶……

    这猴子很安静，千原凛人看了它一会儿，竟然莫名也觉得心静起来，学着猴子的样子坐到了温泉中，闭上双眼开始养神，脑海中也没了之前那么多莫名飘乎的杂念。

    他整整一年，忙碌不停，和别人斗，和自己斗，算计这，算计那，难得有这种什么也不想的时刻，感觉一种从心底里泛起来的轻松，但这种安静空灵的状态并没能维持多久，普通人终究很难保持脑海中空无一物，他的心思慢慢又集中到了最近最大的烦恼上——非常出乎他的意料，竟然不是白马宁子，而是大河剧剧本！

    剧本迟迟无法决定，连选题都选不出来，让他对明年的工作一点也没有底，现在想想，一直急着想和宁子单独相处，想逃避这难题的潜意识倒更大一点。

    这件事确实很麻烦啊，但逃避是不对的，麻烦事通常越逃越麻烦，要想不麻烦，把麻烦事解决掉才能不麻烦了！

    这道理人人该懂，但还是有太多人怕麻烦，从来不肯主动正面面对！

    是时候该下个决定了，不管好坏，都该下个决定了！

    这会儿他的心思很单纯又活泼泼的，无数历史人物又在他脑海中过了起来，但再次一一被否定，仅凭经验判断，这些被人熟知的历史事件，哪怕换个人物或是视角重拍一次，最多也就像村上伊织所说的那样中规中矩，完全不会有什么新意。

    这样不可能留住观众，那种生物太难伺候了，他们不会考虑创作的局限性有多大，只追求好不好看，那就必须挑一个他们不熟的历史事件，但还要够复杂，让几十集的剧情曲折动人。

    那么，地区性的历史事件如何呢？地区性的历史人物身上发生过什么可歌可泣的事件吗？

    平民百姓肯定不行，曰本古代百姓连猪狗都不如，更没出过陈胜吴广那样的人物，喊过“王候将相，宁有种乎”这种豪言壮语，地租都收到超过七成了也没几个造反的，顶多就是暴乱一下，不但没一个能成气候的，反而死得一个比一个快，那还是得在小大名或是地方豪族身上找！

    历史上得有这个家族，通过这个家族在地区内的动荡，折射出整个时代的动荡，忠于史实，略作艺术性改编，绝对算是正统的大河剧，文化界人士挑不出毛病，而观众对这段历史不太熟，能有期待感，还可以学点历史知识，想来肯定比中规中矩强！

    也许可行！

    千原凛人盘腿坐在温泉里，腰背挺直，越想越心静，周身又暖洋洋的，感觉很是惬意，但这时突然听到一声大叫：“师父啊，我们要回去了，你好了没有？”

    千原凛人缓缓睁开眼睛，看着对面的猴子正同时睁眼，面色很严肃，目光中竟然带上了点谴责的意味——你是个人都不知道清净之可贵吗？而这时后面大池子里还有近卫瞳的叫声在传来，“师父啊，你听到了没有，吱一声啊！你是不是泡晕了？”

    近卫瞳的声音又响又欢快，摧毁了一切宁静，千原凛人被猴子看得有些惭愧，感觉这二弟子有时真是够丢人现眼的——回头得找个理由打她一顿！

    他直接扬声道：“我在院前等你们！”

    “好的，师父！”近卫瞳又扯着嗓子应了一声，然后就没动静了，而千原凛人看着对面凛然不动的猴子，笑道：“不好意思，猴桑，我准备回去了，你慢慢泡，不打扰你了。”

    猴子没说话，千原凛人又冲它笑了笑，拿了托盘，把零食之类都拆了袋堆上去，然后推到它面前，笑道：“认识你很高兴，有缘咱们再见。”

    这么老实的猴子，还能让心静，罕见，实在是罕见！

    猴子看了看漂过来的托盘，又看了看千原凛人，很沉稳的点头，用猴爪接住托盘后再次开始闭目养神。千原凛人则直接离开了池子，穿上浴袍，回房间换衣服去了。

    不错，和猴子一起泡澡竟然比和女朋友一起泡澡强，收获很大！

    他简单冲洗了一下身上的硫磺味儿，这温泉水质确实挺一般，味道挺大，难怪没名气，然后擦干身体穿好衣服，出了院门就看到一群水灵灵的女孩儿——温泉能缩紧皮肤，而且血液流动快了，人看起来就是白里透红，格外娇嫩。

    他看了一圈，感觉很养眼，特别是看着白马宁子这个女朋友，感觉更漂亮了——情人眼里出西施，其实宁子颜值在这群人里算普通，真说好看该算圣子和美千子，不过现在千原凛人正处在半宁静的贤者状态，倒没再起遐思，直接笑道：“久等了，咱们走吧！”

    说完他就带头原路返回，而近卫瞳泡了温泉明显更兴奋了，在后面拉着别人说说笑笑，还想明天再来，超级活跃。白马宁子跟在千原凛人身边，歪头看了看他的脸色，奇怪问道：“千原君，发生什么事了吗？”

    千原凛人笑道：“为什么这么问？”

    白马宁子笑眯眯道：“你一个人泡澡应该很闷的，刚才我还小小担心了一下，提前带她们出来了，但感觉你现在心情很好啊！”

    这女朋友感觉果然很敏锐，以后想出轨基本不可能，千原凛人也没瞒她，直接笑道：“本来是有点郁闷的，好不容易抽时间出来玩却一直一个人，但遇到了一只奇怪的猴子……你知道这只猴子吗？它会泡温泉。”

    “啊，是弥酱啊！”白马宁子微笑道：“我好久没见它了，它是我父亲的朋友，有时会在那里和我父亲喝两杯。”

    你老爹交游挺广阔，非人物种都有，千原凛人明白过来，笑道：“它确实挺特别的，感觉像人一样，很通人性……”

    “不奇怪，它很老了，我小时候就认识它，想来换算成人类年纪，该有七八十岁了吧？”

    “哦，小时候就认识它的话，那它起码十五六岁了，折成人类年纪确实年纪够老的，你小时候也和它一起泡过澡吗？”

    “泡过的，它冬天常过来，以前还会带着孩子。”白马宁子眯着眼儿看千原凛人，低声笑道：“它是母的，和我一起泡泡澡没关系的。”

    千原凛人无语的看了她一眼，公的也无所谓，他还没疯到吃猴子的醋，但……自己这是和母猴一起泡了澡吗？

    世间的事果然多离奇啊，以前还真没想过有一天能和一只母猴子泡在一个池子里！

    他一时没说话，感觉无意间刷了一个奇怪的成就，美千子倒是在旁插言了，小手捧胸，很是向往：“师父，这只猴子听起来好有意思啊！”

    她的声音就略大了些，而近卫瞳耳朵也够尖的，竟然在后面说说笑笑之余都听到了，马上伸了头过来，兴奋问道：“师父，你们在说猴子吗？这里有猴子？”

    千原凛人这会儿对被打扰和女朋友相处倒有点心平气和了，笑道：“有啊，还和我一起泡了温泉。”

    “真的吗？我从没见过啊，您怎么不叫我们一声！”她很感兴趣，四国是个大岛，野生动物品种较少，比如就没狐狸，猴子虽然不知道有没有，但至少她没见过。

    千原凛人看了她一眼，你这逗货，你师父我当时光着屁股呢，怎么叫你们来！叫你们过来是看我还是看猴？

    他伸手就给了近卫瞳后脑勺一巴掌，笑骂道：“想看明天你去小池子好了，那猴子应该常来。”

    “好，明天我一定去！”近卫瞳对挨打不在意，转身就欢呼道：“谁和我一起？”

    “我，我！”爱子、雾纱马上响应，二之前圣子也挺好奇，但有点怕，犹豫了片刻才腼腆的表示也想去，只有美千子没有吱声。

    白马宁子微微歪头看了美千子一眼，发现她紧紧跟在千原凛人右手边，大眼睛闪闪发光，而美千子反应同样很敏锐，马上注意到了宁子的目光，立刻给出了一个甜甜的笑脸，问道：“宁子姐姐，能给我们讲讲那猴子的事吗？”

    近卫瞳马上很感兴趣地赞同道：“是啊，宁子姐姐讲一讲！”

    白马宁子微微歪着头看了美千子一眼，在从东京来的路上，美千子就经常引导话题，让近卫瞳、爱子等人不停问她事情，千原凛人一无所觉，只一个劲抑郁，但她感觉出来了，不过她面上不露，温婉笑道：“好啊，那是我七八岁时的事了。那年冬天很冷，下了特别大的雪，我无意间看到它站在峭壁上看我们泡温泉，一连看了好几天，但一直没过来，后来有一次我父亲回来很兴奋，告诉我们他去温泉时，它就泡在里面了，还给她起了个名字叫弥酱。”

    “它好聪明啊！”近卫瞳很感慨，感觉开了眼界了，而山神爱子等人同样如此，毕竟猴子自发学习人类技能还是挺稀罕的，追问道：“后来呢？”

    美千子已经不说话了，甜甜笑着跟在千原凛人身边，看起来特别乖巧，而千原凛人一时没法和宁子再交谈，听了一会儿她们说话，心思又转到了大河剧剧本选题上，开始跟着别人走路。

    美千子轻轻伸出小手拉住他的手，关心道：“师父，别走神，山路很滑的。”

    千原凛人没在意，这路不难走，但徒弟关心自己当然是好事，冲美千子笑道：“好，你也注意，小心屁股摔开了花。”

    “师父领着我，我不怕。”美千子甜甜笑着说了一声，但牵着师父的手紧了紧，似乎真怕滑倒了。

    千原凛人没往心里去，美千子在他眼里就是个倒霉孩子，和女儿性质差不多，更不可能甩开她的手，而美千子很开心，微微斜眼看了看白马宁子，笑得更甜了——也不过如此，只是个普通的大家小姐，没什么心机！

    若只是这样的话，感觉好像也抢不走自家师父多少心思！

    以前高看她了！

    