    莫旌见他们七人不说话，用统一古怪的眼神看着他。

    莫旌很疑惑地问：“你们怎么了？难道我说错了什么？”

    云筝摇了摇头，拍着他的肩膀，笑道：“没什么，就觉得你是风云小队中必不可少的人才。”

    一旁的风行澜颔首，“言之有理。”

    “我也赞同。”南宫清清失笑。

    莫旌愣住了，有些摸不着头脑。

    一直沉默着的郁秋，妖孽地勾了勾唇，抬眸望着他们，询问道：“你们已经收集完所有红色小旗帜了？”

    钟离无渊颔首。

    “嗯，我们正在这里等着你们。”

    莫旌笑道：“哈哈，我们刚才听到声响就赶来这里了，因为我们有种直觉，闹出这么大动静就只有阿云了！”

    云筝：“……”这话怎么听着不像赞美。

    云筝抬眸，“你们收集了多少？”

    郁秋叹了口气，“已经够了，由莫旌这战斗疯子在，分分钟将那些异族与隐族的红色小旗帜给抢走。”

    “我们就是打酱油的。”风行澜无奈地摊手。

    莫旌战斗总是冲在最前锋，跟云筝有的一比。

    莫旌还经常缠着云筝对打呢，可是到最后，都被云筝打得鼻青脸肿。

    慕胤探头，眼神充满好奇与激动：“那我们便一起离开这第二域面吧，我很好奇第三域面的空域，到底是怎么样的！”

    云筝点头，也该离开了。

    她拿出其他四个地方的一堆旗帜，然后分给了钟离无渊四人，然后钟离无渊正打算将剩余的森林的红色小旗帜交给云筝时——

    “你们，是不是忘记我的存在了？”

    寻声看去，只见井湛无辜地眨巴着眼睛盯着他们八人。

    “我们要离开第二域面了，这多余的森林带标志的旗帜给你吧。”云筝说罢，将手中多余的森林标志的旗帜扔给了井湛。

    井湛接住旗帜，愣了愣看着他们八人，心里面划过一丝微妙的感觉。

    他们相互对视了一眼，然后在二十五把旗帜上输入灵力。

    顷刻间，那道机械性的声音响起。

    “风行澜、云筝、郁秋、莫旌、钟离无渊、南宫清清、燕沉、慕胤挑战成功，即刻进入第三域面！”

    此话一出，在第二域面中的年轻弟子们皆是一惊。

    刚才是那异族王子阿木塔·空夜进入了第三域面，如今那人族的风云小队的全部人都进入了第三域面！

    他们怎么可以同时这么快？！

    全队进入！

    而此刻——

    正在草原对峙的两人，听见这道机械性的声音，停下了动作。

    玉冠束发，五官正气的俊美男看着眼前那浅蓝发的男子，道：“你们人族背着我们隐族还有异族，居然培养出一个风云小队出来……”

    “还真是想不到。”

    蓝一尘神情淡然，开口道：“是不是偷偷培养，似乎也没有必要跟你们说。”

    黎烨神色不明地看了他一眼。

    “你我之间，无须在这里僵持，到了第三域面，才是我们真正对决之时。”

    黎烨说罢，便转身离开了。

    而蓝一尘也并未阻拦，以他们两个的实力真要打起来，恐怕得耗个不短的时间，第二域面的挑战时间有限，还是先完成挑战再说。

    ……

    风云小队八人被传送离开。

    云筝感受到了一模一样的力量拉扯，不过与第一次不同的是，这次的时间比较久。

    突然，眼前一亮，她的身体就措不及防砸在了一块悬浮的木板上，她险些从那木板掉下去！

    低头望下去，是一片辽阔无垠的海洋。

    距离特别远。

    跟第一域面的海域有点像。

    她低眸扫了眼她身下的这块悬浮的木板，约莫长宽高都是一米左右。

    奇怪的是，它居然能悬浮于空中！

    对了，他们呢？

    云筝抬眼望过去，一片云雾缭绕，空荡得有些寂静。

    正当云筝站起来的那一刻，那道机械性的声音又响起了：“空域挑战是——”

    “淘汰一人，能得到空板增大一寸！”

    “每十个时辰，空板会自动缩小十寸，直到缩小至无。”

    “注意！不可借助其他飞行灵器或者灵兽来骑，每时每刻都要带着空板！否则将淘汰比赛挑战资格！”

    云筝闻言，听明白了。

    意思大概就是，在这空域中，要不断淘汰人，才不会被淘汰！

    因为脚下的空板缩小到消失的话，就会自动被淘汰！而且还每十个时辰就缩小三寸，这就不是强迫着他们要去淘汰别人吗？

    这规则，大概代表的含义就是，不求胜则败！

    弱肉强食，强者为尊！

    将这一句话表现得淋漓尽致。

    云筝低眸扫了一眼距离遥远的蔚蓝海域，然后站直身体，随即遥望四方，想要找到小伙伴们。

    “他们现在在哪呢？”云筝喃喃自语。

    突然之间，眼前不远处冒出了七块空板，与此同时凭空出现了七个人影。

    ‘砰’

    七个人不受控制地往下倒。

    “娘呀！”高马尾少年被这高空吓得瞳孔一缩，求生欲让他用双手紧紧地抱住空板，生怕自己一个不慎就掉下去！

    高马尾少年整个人趴在空板，毫无形象。

    除了慕胤之外，其他人反应得很快，并没有露出失态的动作与表情。

    云筝挑眉，原来他们比自己迟来了一点。

    还没等云筝开口说话，那道机械性的声音又响起了一遍，说了同样的话。

    随后，他们都整理好思绪了。

    慕胤拧眉，颇有些嫌弃地看着那空板，“这玩意怎么前进后退啊？”

    “用灵力试试？”南宫清清用试探的语气不确定地道。

    郁秋用手拨了拨额间的碎发，十分骚气地说道：“让我一试！”

    然后身着松松垮垮大红袍的妖孽男子抬指用灵力一扫——

    ‘唰’的一下，伴随着郁秋的尖叫声，他连人带板像一道风从小伙伴们的面前扫过！

    七人只见，郁秋摇晃着的背影远远离去，真像一道龙卷风，还是红色的……

    “救命啊！”郁秋痛苦的呐喊声从远处传来。

    众人哭笑不得。

    云筝扭头望着南宫清清，勾唇道：“清清，帮他筑冰墙封住他前进的道路！”

    “好！”

    南宫清清笑着应了一声，双手一抬，修长玉指灵动地结印，‘轰’的一声。

    一枚冰种，迅速飞去！

    然后落在郁秋的面前，冰种蔓延一股寒气，凝聚成一层薄冰拦在了郁秋的面前。

