    第1771章 抖落出来   

    原本是一个非常周密的计划，最后进来失败了，而且还同时损失了那么多的人，阿克申就算再怎么不乐意，也必须得做出点什么来才行。

    

    “那些被抓走的人，咱们是不是要想办法救出来，要不然的话，说不定会把我们的秘密给抖落出来的。”

    

    这种事情，对于他们来说，确实是非常重要的，大夏国这边的人，对于他们这个组织根本就不了解，但是有了这一次之后，恐怕用不了多久，就会摸过来的。

    

    他们两个国家之间斗了好几十年了，一开始的时候是他们米国单方面打压大夏国，但是不知道从什么时候开始，这个国家突然就崛起了，再也没有办法单方面的碾压了。

    

    “你觉得，那些蠢货真的值得我们浪费人去救？

    还有就是，对方说不定早就已经布下了天罗地网，专门等着我们的人去呢！”

    

    阿克申，这几天根本就控制不住自己的脾气，他听到这番话的时候，一脸不可思议的看着身边的人，觉得对方好像是在做梦一样。

    

    那人听了之后，有些艰难的咽了一下口水，他只不过是觉得如果没有任何表示的话，那些现在跟着他们的人，以后说不定还会有其他的想法。

    

    “可是如果我们不采取任何行动的话，以后都不知道还会不会有人愿意帮我们做事了，这也算是一种态度了。”

    

    尽管已经被说了，这人还是硬着头皮的开口了，在大夏国这个地方的一切活动，全都是眼前的人指挥的，但是有一些话，他真的是不得不说的。

    

    这一次，阿克申听了之后，但也没有立刻生气，他当然知道对方刚刚说的那些话，对于他们来说，确实是非常重要的。

    

    “这些人，实在是太过愚蠢了，我真是不想浪费任何的人力去拯救他们，再说了，他们知道的东西实在是有限，就算是严刑逼供，也问不出什么东西来的。”

    

    阿克申深吸了一口气，说话的时候还想着注意着自己的态度，眼前这个人背后的势力，那可是非常厉害的，如果没有必要的话，还是不要随便惹的好。

    

    话虽然是这么说的，但是刚刚的建议，阿克申还是听进去了，思来想去的，就算是为了那些将来加入过来的，他们这个时候也得有所行动才行。

    

    “先不管那些了，我就当你已经同意了，这个时候立刻就带着人过去一趟，通过几天的时间已经确定，他们现在被关在什么地方了。”

    

    这个时候就算是过去，也从来没有想着要把那些人救出来，只不过是想要闹得动静大一点，那里面和外面那些人看看，就算是出什么事情，他们也不会放弃的。

    

    阿克申几不可查的点了一下头，他心里清楚，这么做的话，确实是非常有利的，以牺牲几个人的微小代价，来换取以后的行动，确实是可行的。

    

    “这件事情你还是别去了，随便派几个人过去就行了，让他们把动静闹得大一点，让更多的人知道。”

    

    对于大夏国，他们了解的并不多，所以这种时候还是小心谨慎一点比较好，这家伙，万一出点什么事，到最后还不是都怪到自己的身上去。

    

    马上快要走出门口的人听了之后，先是在原地定住了，觉得他说的也挺有道理的，在这种时候还是不要不把自己的命当成一回事的好。

    

    “没问题，我现在就去安排，用不了多长时间，就会把这件事情给安排下去的。”

    说完之后，他直接就离开这个地方了。

    

    阿克申的脾气，真是让人不敢恭维，还是离他远一点比较好，免得再听到他发脾气，自己如果忍受不住的话，到时候很有可能会直接怼过去的。

    

    他们这边的动静，袁建国很快就收到了，他早就已经等着这些人上门了，确实是没有想到，他们竟然能够下得去血本，打算就里面的那些家伙。

    

    “看来他们这一次的救援行动，并不是针对被关着的那些的，很有可能是要做给那些即将加入进去的人看的。”

    

    坐在这个位置上，袁建国不得不去多想，他只需要略微一思考，立刻就明白了对方的用意是什么了。

    

    赵志国也是刚刚得到消息，他很快就过来了，这件事情已经交到他们两个手上全权处理了，再也不会有其他人插手，所以现如今确实是他们两个在商量。

    

    “不管那些人有什么目的，我们只需要接着就可以了，也要告诉他们，就算是身后的主子出面了，也是没有办法把它卖给就回来的。”

    

    对方不管打的是什么主意，赵志国觉得，这一次，只要是能够拦截住，肯定能给那些人痛击的，所以这个时候，确实是不需要担心那些。

    

    袁建国听到那番话的时候，确实是觉得挺意外的，他没有想到，眼前的这个年轻人，竟然能说出这样的话来，因为经历过一些事情了，做事的时候跟以前比起来更加的沉稳了。

    

    “说的没有错，我还真是没有想到，这么大年纪了，竟然没有你活的通透。”

    现在这种情况，确实就像赵志博说的那个样子一样。

    

    也是因为接触到张龙他们之后，自己才会变得像今天这么通透的，现在经历的这些事情，确实是有些不足挂齿。

    

    “还有很多地方需要向您学习，只不过是坐在这个位置上，需要考虑的实在是太多了，每一次有什么事情的时候都会考虑的特别复杂，所以才会这个样子的。”

    

    本能看来只不过是一次简单的事，那些人在对团团出手的时候，早就已经把自己的规格给降低了，现在能让他们两个出手，确实是挺不容易的。

    

    就算是赵志国跟自己的女儿，没有任何的关系，袁建国觉得自己也还是会欣赏这个年轻人的，现在这个浮躁的社会中，已经很少能再见到像他这样的了。

    

    “我有时候都在想，你在那个地方到底经历过什么事情，竟然可以磨练的这么好，从那边回来之后，变得比以前更加的沉稳了，做事的时候不慌不乱的。”

    

    

    

