
“BOSS！”“罗恩！”

罗恩回过头，第一声BOSS自然来自于小卡尔，罗恩见到飞机安然无恙，决定放他一马，当然还有一层原因自然是他看到小卡尔的家实在太穷了。

尽管嘴上说着要给卡尔个深刻教训，但在见到卡尔家的真实情况的那一刻，他还是心软了，罗恩其实已经在外面听了好久。

连电费都交不起，还要全家人一起凑，这简直了，这个家的家长也太不合格了吧？

不过第二声倒是让罗恩有点意外，叫他的是个漂亮女人，应该就是他刚才在门外偷听时候的大姐，可是罗恩并不认识，奇怪的是他怎么知道自己名字的？

连卡尔也只是叫他BOSS而已。

“这是你的东西吗？”菲欧娜起身，似乎是想起来自己现在还是刚刚起床很随意的形象，局促地拢了拢耳边的头发：“十分不好意思，卡尔给你添麻烦了。”

“没关系，”罗恩摆手表示并不在意，顺手在卡尔的小平头上摸了一把，手感真好：“我想卡尔也是想加家之后可以继续练习，为我好好工作，对吧？”

罗恩冲卡尔挤挤眼睛。

卡尔得意的点点头，炫耀似的看向众人的反应，却在看到自己大姐的时候发现一些不对劲，菲欧娜怎么脸红了？！

在卡尔的印像里，姐姐无论什么时候都是干练而精明的形象，并且从来都对男人表现出一幅没兴趣的样子。

要知道，这里可是米国，可卡尔偷听姐姐和黛比谈话的时候才知道，菲欧娜居然到现在还是处女！这简直不可思议！

据小卡尔所知，追姐姐的男生排起队来甚至可以环绕洛杉矶一圈，可她却一个感兴趣的都没有，甚至两个哥哥私底下还怀疑过她是不是拉拉。

不过卡尔可以十分确定，一定不是的，在私底下无人的时候，他经常看到菲欧娜对着一把手枪发呆。

那是一把转轮手枪，很老的型号，他听哥哥说过那把枪叫作柯尔特蟒蛇，二哥说起他的时候还奇怪的舔了舔嘴唇，感叹说那是真男人才用的枪。

他打工的超市老板就有一把。

所以，卡尔猜测那把枪的主人，一定就是菲欧娜的暗恋对像，只不过他不明白为什么姐姐不去表白，明明长得那么漂亮，没有人可以拒绝菲欧娜。

等等，卡尔那不太聪明的小脑袋瓜突然灵光一闪，难道自己的BOSS就是姐姐的暗恋对像？！

卡尔被自己这个大胆的想法弄呆了，这样说的话，那姐姐就是自己的老板娘？BOSS就是自己姐夫？

已知，姐姐的东西等于小卡尔的东西，姐夫的东西等于姐姐的东西，而姐夫就是BOSS，所以，BOSS的东西等于卡尔的东西。

这算说，BOSS的那些无比凶悍的手就是自己的手下了？卡尔心中一喜，瞬间觉得自己在公司的地位无限拔高。

心中作出一个决定，下次自己再打算抢同学零花钱的时候，一定把那个开车不错的大光头叫来给自己当司机，再让老是凶我的秃头帮自己揍人。

这很卡尔。

“咳咳，”菲欧娜注意到所有人的注意力不知什么时候都集中到了自己身上，连忙用一阵咳嗽掩盖尴尬：“孩子们，现在是上学时间了，如果再不出发，马上就要迟到了。”

“你不过比我大一岁而已。”最大的孩子菲利普不满地吐槽道。

菲欧娜打发似得把几个弟弟妹妹推到门口：“黛比，你上学的时候帮我给坎蒂说声，我有点事，今天不给她代班了，让她自己想办法。”

“没问题。”

“好吧，那我和你们一起走。”罗恩拿起桌子上的无人机，打算和盖拉格家的几个孩子一起离开。

此地不宜久留，他总觉得盖拉格家的那个大姐看自己的眼神有点怪怪的。

“等一下，罗恩。”菲欧娜叫住打算一起出门罗恩：“你可以再待一下吗，我还没有替卡尔向你道歉……等等！”

菲欧娜话说到一半低头，才发现自己具然到现在还是真空状态，而重新见到罗恩的一刹那，天知道她脑子里过了多少在无数个夜里温习过不知多少遍的剧情。

她激凸了，菲欧娜不安地摩擦地双腿，感觉衣服有点湿润，天可怜见，这纯属夜里自己解闷的条件反射动作。

“我们上学去啦！”卡尔人小鬼大，主动帮着姐姐把还在看戏的兄妹们推出屋子，出去的时候还不忘顺手带上门。

如果不出意外，等他今天放学到BOSS的公司打工的时候，就会成为一人之下，三人之上的新晋首脑。

“好吧。”罗恩无所谓的坐到餐桌边的凳子上。

“如果没吃早饭的话，你可以先吃一点麦片……”菲欧娜深吸一口气，尽量自己显得平静些，但马上反应过来让客人吃掺水牛奶泡的麦片不太好。

“呃，等我一下，我换身衣服马上回来。”菲欧娜大方地指了一下自己有点让人尴尬的地方，转身向自己房间走去。

心跳得厉害，但她并不后悔，她的好朋友曾经教过她，身体就是女人最好的武器，菲欧娜曾经尝试过浅薄地运用过这个武器，确实显而易见的好用。

不过她还是想把自己最美好的一切留给那个男人，不为别的，只因那个男人在意，而现在，那个男人来了。

“当然可以。”罗恩并没有吃麦片的打算，把碗推到一边，仔细搜索起自己的记忆。

这个漂亮女人虽然不认识，但总给他一种很熟悉的感觉，就好像是……

前世看过的电影里的一个人物，但他就是想不起来是哪一部电影，可能真的是因为重生太久，记忆有点模糊了。

但看对方的反应，显然是认识自己的，那又打番了自己之前的推断，因为前世的时候他不可能去和剧里的人物有互动。

“难道是我之前在哪里遇见过她吗？”罗恩摸着光洁的下巴如此想道。

菲欧娜动作很快，并没有让他等得太久，马上换好衣服回来，新的形象让罗恩情不自禁眼前一亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68831594"  chaptername="第126章  似是故人来">加入书签</a>
</div>
