 道韵凝聚成实质，如同星辰一样遍布玄层古阁。而在叶宇站定间，所有的道韵飞速的运动起来，如同一个个流星。

    原本悬浮着的道韵，此时飞速的流动，根本看不清。成千上万的流星划过一道又一道痕迹，震撼着人的眼球。

    随着这些流星运转，整个玄层古阁，顿时符文喷涌，遍布道韵。叶宇整个人，就如同是在道韵的海洋中似得。

    叶宇感觉到他修行的功法异常的活跃，整个人处于一种特殊的状态，感觉天地和其契合一般。

    “这就是古阁的非凡，在这里如同进入道的世界。在这种环境下，悟道会显得轻松如意的多吧！”叶

    宇看着急速运转的流星，道韵流星中都包裹着卷轴，很显然其中就是秘法和战技。道

    韵携带着这些秘法在急速的飞射，叶宇根本没有得选择，目光落在上面根本看不清楚。“

    没的选吗？那就只能碰运气了！”叶宇看着漫天的流星，想了想，猛然的出手向着其中的一道光芒抓过去。

    叶宇出手很快，力量裹住自身，瞬间抓住从他身边飞射而过的一道道韵。

    这道道韵被叶宇抓在手中，瞬间崩裂，在道韵中出现了一卷玉书。玉

    书承载着一套战技，上面散发着森严阴森的气息。“

    森罗印！”叶

    宇打开玉书，扑灭而来的阴森让他都忍不住打了一个寒颤。叶宇细细的打量着其中的介绍。

    地品战技，化自身灵气为森罗，一印打出，如同森罗降临，阴寒之力能伤人五脏。“

    运气不错！”叶宇大喜，没有想到一抓就能抓到一套地品战技。

    地品战技，迄今为止他也只有一种，从蛮族得到的蛮皇怒。

    “地品战技对于圣胎境来说，已经十分强大了，能得到这套战技，我的战斗力能提升不少。”叶

    宇在这其中只有一个时辰，他不想浪费时间，盘腿坐下下来，整个人心神沉浸在玉书之中。他

    造化决运转，整个人疯狂的在分解者森罗死印的道痕，不断的烙印到自己的记忆深处。古

    阁显然很适合修行，宛如一处道场，叶宇在这其中修行感觉比起在外界要轻松的多，整个人如同入定一般沉浸在其中。在

    叶宇修行时，一个青年也出现在叶宇玄层古阁。这个青年出现原本对玄层古阁有人并没有太过在意。玄

    层古阁虽然难进来，但还是有那么一批人有资格的。只

    是当他的目光在叶宇身上扫过时，眼中露出了几分疑惑：“圣胎境？圣胎境来玄层？”

    青年微微皱眉：圣胎境在凡层才合适，玄层承载的各种秘法战技功法圣胎境难以参悟。

    别说圣胎境，就算是他此时的境界。来玄层都很吃力，一个时辰根本无法完全参悟自己所需要的战技。他们需要进来很多次才能完全悟透一种。这

    也就是在古阁，这里的特殊环境能帮助他们入道。在外界的话，时间曾几何倍数翻。一

    个圣胎境，未曾天人合一，他进来玄层有什么用？一个时辰，连皮毛都不能感悟吧。

    青年摇摇头，没有太多的关注叶宇。他盘腿坐下来，沉浸在古阁中。很快一道光芒急速的飞来，落在他的手心。他

    捏碎道韵，一卷玉书搁在他的腿上，青年沉浸在这一卷玉书的修行中。两

    人都在安静的修行，整个古阁异常的安静。

    叶宇沉浸在森罗印的修行中，造化决分解着其中的道纹，叶宇完全沉浸在其中。在

    别的地方，就算借着造化决分解叶宇也难以快速的烙印，可是在古阁中却没问题。几

    乎只要分解出来，叶宇瞬间明了并且悟透。最

    重要的是，在叶宇悟出精髓时，演化而出的道韵渗透到破纸中。破纸有折痕开始显现，散发着蓝光。

    破纸折痕显现间，它自主的吸收着外界相似的道韵。比

    如森罗印包裹的道韵，被叶宇捏碎分散四方。可是此时，却被破纸牵引吸收。叶

    宇一愣，想到自己修出来的森罗印道韵，自己修出来的道韵很弱小，落在破纸上也无法完全显现一道折痕。但

    自己这道道韵被破纸吸收就是一个引子，如同是压水井的母水一样。借此它能源源不断的得到其他相似的道韵。“

    可惜啊，只有我悟出的道韵它才能吸收，要是它能无所顾忌的吸收道韵的话，那就好了！”

    叶宇感受着这一方空间，简直是道韵的世界。这古阁更是无数的强者大限将至时灌输大道的地方，要是破纸能无所畏惧的吸收，那简直逆天了。

    叶宇感受着破纸在疯狂的吸收森罗印的相似道韵，很快就显现了几道折痕。

    在折痕显现的同时，其中的道韵直接涌动到叶宇神魂之中，和叶宇的神魂交融，叶宇神魂壮大的同时，对森罗死印的感悟达到了一种难以想象的地步。

    叶宇造化决驱动，感悟着森罗死印，叶宇一切都明悟在心。叶

    宇想了想，把森罗印的玉书信手一抛。顿时无数的符文包裹它，化作一个道韵的茧，又再次化作飞射的流星。不

    过此时的叶宇，能清楚的感知到它流动的轨迹。叶宇相信他下次前来，能清楚的找到它。“

    不过……下次再来就没有必要再选它了！”叶宇嘀咕。破

    纸已经显现了不少折痕了，当然，相对破纸无数的痕迹来说，这少的可怜。

    “这破纸到底是什么东西？能吞噬我修行出的道韵，也能以我修行出来的道韵作为引子吸收类似的道韵。”“

    我有造化决，能分解大道。而破纸又能吸收道韵，在这个遍布道韵的古阁，我简直是如鱼得水啊，要是能长待其中的话。我绝对能掌握无数秘法和战技！”

    叶宇想到这点，心都忍不住跳了起来。他的底蕴太薄了，欠缺的就是战技和秘法，要是能得到足够多的战技和秘法，他足以弥补和别人的差距，就算那些绝世大教的子弟，面对起来也丝毫不胆怯。…

    … 