    一顿忽悠之后，林昭终于顺利的度过了李煦这一关。

    李煦这个人，颇有些浪漫主义精神，当年全力相帮东宫，更多的也是为了兄弟情分，而在皇帝陛下成功即位之后，他在新朝反而不怎么会做官了。

    但是不管怎么说，他都是朝廷，或者说当今圣人最信任的兄弟，因此关于六皇子，关于青州城，林昭必须要给他一个合理的解释。

    不然很可能林昭这里还没有把青州这边的摊子铺开，吏部那边就把他调出青州了。

    第二天一早，这位世子殿下就要离开青州，林刺史百般挽留，最后终于留李煦在青州又住了一天，师兄弟两个人又喝了场酒。

    喝这场酒的时候，林昭没有再跟李煦说那些空话，而是从袖子里取出一个装的鼓鼓的信封，递在了李煦面前。

    世子殿下看了看眼前的信封，哑然失笑：“怎么着，林刺史要贿赂本将军？”

    “非是贿赂。”

    林昭微微低眉，开口道：“本来有些事情，算是我自己的小秘密，从来没有跟外人说过，但是师兄千里迢迢从长安到这里来，明天又要奔赴朔方，这样辛苦之下，我这个做师弟的，总不能再无动于衷。”

    他敬了李煦一杯酒，缓缓开口：“我家里有个亲戚，生意做的很大，在范阳那边就有好几个商队，去年我还在长安的时候，便托付他帮忙打探范阳那边的消息，这些都是他们送到我手上的范阳情报。”

    “应该……”

    林昭微微叹息：“应该比朝廷的情报要详细一些，师兄可以拿去看一看。”

    康东平造反，并不是林昭一个人的事情，他提前到青州来做准备，只是要给自己以及自己的身边人留一条后路，但是范阳这个祸患，还是要靠整个朝廷来处理的。

    因此，林昭愿意向朝廷共享自己一部分情报，不求别的，只求换来朝廷对康东平的重视。

    听到林昭这句话，李煦的脸色立刻严肃起来，他接过眼前的信封，从中抽出一沓纸张，只看了第一张之后，这位左卫大将军就脸色骤变。

    他当着林昭的面，一页一页翻下去，等把这些纸张看了个七七八八之后，李煦才缓缓吐出一口气，无奈的摇头苦笑：“我现在总算明白，三郎你为何要从门下省给事中的位置上辞任，跑到青州这么个地方来了，我要是你，看到了这些东西之后，多半也会觉得长安城不太安全。”

    说完这句话，李煦很是小心的把这些纸张重新塞回信封，然后收在了怀里。

    他抬头看了看林昭，低声道：“三郎你……你的这个亲戚，可是荥阳郑氏？”

    林刺史大皱眉头。

    他看向李煦：“师兄如何知道的？”

    “司宫台那里，有一些先帝临终之前的记录。”

    世子殿下微微叹了口气，开口道：“包括先帝派你去荥阳，给那位老人家入葬的事情，司宫台都有记录可查，圣人登基之后，我去司宫台看过这些记录，因此知道。”

    说到这里，他顿了顿，继续说道：“就连郑家弄出来的大通商号，司宫台里也都有记录。”

    听到这里，林昭先是有些错愕，随后很快就释然了。

    不管怎么说，当今圣人与先帝是亲爷俩，没道理先帝知道的事情，会刻意瞒着后世之君。

    因此司宫台有记录也是理所应当的事。

    想到这里，林昭微微叹了口气，看看试色点头道：“我母亲，便是当年的郑家人，那位重新葬入荥阳郑氏祖坟的，便是我的外祖。”

    李煦肃然起敬，直接站了起来，对着林昭拱手道：“原来是名门之后，难怪气度不凡，为兄失敬了。”

    林刺史苦笑道：“哪里算是什么名门之后，我母亲刻意隐瞒了半辈子，就是怕这个身份会给我招祸。”

    世子殿下微微摇头。

    “父王曾经与我提过郑相，他老人家说，当年无有郑相，先帝不可能坐上帝位，无有郑相，大周最少要短五十年的国祚。”

    “他说，郑相是给我李家续命之人。”

    说到这里，他长长的叹息了一声。

    “只可惜，郑相功劳太重，以至于最后未得善终，在先帝朝更是成为禁忌，不过三郎你放心。”

    世子殿下拍了拍胸脯，很是仗义。

    “等康东平的事情过去，为兄替你出面向陛下分说，要陛下给郑相平反，还郑相一个应得的名声。”

    李煦的父亲宋王，是先帝的亲生兄弟，他是亲身经历过当年国家危在旦夕那种时刻的，因此他也颇为崇敬郑温，即便在先帝朝严禁任何人提起郑温的情况下，他还是跟儿子李煦，提起过郑温的一些故事。

    如今，先帝已经故去接近三年，先帝朝的忌讳不存，只要当今圣人愿意使把劲，给郑温平反并不是什么痴人说梦的事情。

    “这些都是后话了。”

    林昭自嘲一笑：“如今小弟不敢奢求这些，只希望这个身份不会被朝廷拿进大理寺就好。”

    “等范阳之乱戡定，再谈当年故事不迟。”

    “好。”

    李煦痛快点头，笑着说道：“等康贼之乱平息，为兄在归云楼设宴，你我兄弟非得好生喝上个三天三夜不可！”

    “希望康贼不堪一击，朝廷能够顺利平乱。”

    林刺史诚心诚意的说出了这句话，他长长的叹息了一声。

    “小弟新婚不久，便离开了长安，与妻儿分别，夫妻离别之苦自不必多说，算算时间，我那个儿子现在马上都要一岁了。”

    林昭苦笑道：“也不知现在长成什么模样了。”

    李煦也是有儿女的人，自然知道这种为人父母的感觉，他也跟着叹了口气。

    “家国危难，便顾不得小家小户了。”

    “等度过这个难关，咱们兄弟再一起去长安城过好日子！”

    说到这里，师兄弟两个人同时举起酒杯碰了一杯。

    林刺史仰头一饮而尽，笑着说道：“来日长安再会。”

    世子殿下也爽朗一笑，开口道：“我大周立国二百年，什么大风大浪没有见过，区区康贼而已，只要他敢起兵谋逆，朝廷便可立刻将其诛灭！”

    这一夜，师兄弟两个人这一顿酒，喝的豪情万丈。

    第二天一早，林刺史放下衙门里的政事，亲自将李煦送出青州城外十余里，兄弟两个人这才依依不舍的相互作别。

    等李煦走远之后，坐在大马上的林刺史，望着李煦离开的背影，微微眯了眯眼睛。

    “希望朝廷，真的能够挡住康东平。”

    “最起码……挡住一两年……”

    嘀咕完这句话，林昭调转马头，并没有回青州城，而是朝着青州军大营奔去。

    随着康东平的反意越来越明显，林昭现在越来越没有安全感了。

    此时此刻，只有看着一天天壮大的青州军，才能让他放下心来。

