    第325章几乎是秒睡的

    寒苏微忍无可忍，“哪有用番茄汁止吐的！”

    寒蔺君皱眉，“那我家里没有酸的东西了。”

    看到有瓶醋摆在灶台旁边，正想问有没有用，就听寒苏微又道：“你去超市买酸梅给她含着，会舒服很多，而且要多买点备着，孕吐会持续一段时间。”

    寒蔺君想到齐阿姨正好去了超市，沉声道：“知道了，先挂了。”

    放下手机，他动作轻柔地抱起脸色苍白的林羞，沉稳地走向沙发将她放下，跪在她身前，柔声道：“你先休息会儿，我让齐阿姨给你买酸梅，我姐说酸梅有用。”

    林羞点点头，依然捂着嘴，恶心感还没下去，她现在连话都不想说。

    寒蔺君起身回到厨房拿刚才放下的手机，给齐阿姨打了电话过去，让她多买几包酸梅类的零食回来。

    齐阿姨得知林羞孕吐了，自然是很有经验的，说会挑一种适合的梅子回来给林羞吃，还嘱咐他先给林羞喝点水漱漱口。

    寒蔺君倒了杯温水，小心翼翼地喂林羞喝了几口。

    林羞嘴巴里苦涩，喝了几口稍有缓解，可喝多了竟觉得水也变酸涩了，不愿意多喝。

    寒蔺君皱着眉头将水杯放到茶几上，抽来纸巾细心地为林羞擦去唇边是水渍。

    林羞躺在沙发扶手上，看着他贴心的举止，眉眼中满是对自己的心疼，她身上再多的不舒服，也在这样温柔的对待中缓和了不少。

    “躺着好些了吗？”

    林羞点点头，“没闻到腥味就好多了。”

    寒蔺君抬眸看了眼餐桌，似是想起了什么，问道：“之前喝汤觉得不舒服也是这样？并不是觉得烫？”

    林羞有些窘，小秘密被发现了，她躲闪着他的注视，讷讷地道：“那会儿我以为是自己吃得急了，所以才会有那样的反应。”

    第一次怀孕，第一次孕吐嘛，哪里能联想到这么多呢？

    咦，奇怪，怎么躺着躺着，睡意就来了呢？打了个呵欠后眼皮越来越重，这才六点她就想睡了吗？

    “中午没午休吗？”他问道。

    林羞将脸在扶手上蹭了蹭，整个人变得懒洋洋的，“睡了啊，睡了半个小时……”

    “除了想吐，还有哪里不舒服吗？”

    “……就是想睡……”睡意来得猝不及防，林羞说话的力气都没了，阖上双眼，紧闭双唇，就这么睡了过去。

    寒蔺君傻眼了：“……”

    他拿手机给寒苏微发了条微信：说睡就睡也是孕期症状吗？

    寒苏微：对，几乎是秒睡的。

    寒蔺君：见识到了。

    放下手机，他认命地再次弯身将她抱起，回到房间安置在床铺上，细心地给她盖好被子。

    然后一个人回到餐桌边吃饭。

    吃了没两口，就觉得很无趣。

    明明是两个人在家里，却只有他一个人吃饭，尤其是这样心心念念着另外一个人的身体状况，感觉真的有点糟糕～

    轻叹口气，将碗筷放下，饭菜用碟子盖好，这才回到书房去取笔记本电脑，然后转回房间，轻手轻脚地坐在林羞的身边。

    她睡得香甜，他则在一旁，用笔记本办公。

    这样就安心多了。

    为了让她好睡，他没有开灯，就着昏暗的床头台灯的光线看着屏幕，不用打字的间隙，就用左手操控键盘，右手搁置在身旁女人脸颊旁，时不时轻抚一下。

    时间在安静的氛围中慢慢行进，直到外面传来开门声，寒蔺君这才抬起眼来。

    应该是齐阿姨回来了。

    他把笔记本电脑合上放到一旁，起身走出房间，果然看到齐阿姨提着两袋东西进来了。

    “寒先生，我买了酸梅回来了，林小姐还会不舒服吗？”

    寒蔺君对她做了个噤声的手势，指了指房间，“她睡着了。”

    “哦，”齐阿姨一副了然的样子，“孕妇是这样的，不是吃就是睡，不用太担心。”

