    俞慎运转天目查看情况，发现那疑似李释尼的人裹着袈裟被射下，暗道：

    “这不像是李释尼的行为。”

    俞慎才想到这里，那大日如来金身法相也被军阵攒射而崩溃碎裂，但是奇怪的是，俞慎并没有察觉到有香火愿力溢出，顿时知道不对。

    不过俞慎也没有必要告知那些可达寒贼，毕竟这群人跟随朱粲，尤其是那些将领，也没干什么好事，能出点意外是最好的。

    见着大日如来破碎，那些可达寒贼的将领都大声叫好起来，一个将领道：

    “确认一下那个人死了没有，就算死了，也要拉出来千刀万剐，以祭奠大王。”

    说罢，许多士兵便朝着那跌落下来的李释尼而去，同时可达寒贼的军阵也松散下来，军阵上空气血之力、煞气等等也在片刻间散开许多。

    就在那些士兵上去查看的时候，忽然那人尸体中忽然飞射出三柄飞剑，直接朝着周围飞射出去。

    可达寒贼们的军阵此时已然松散，在这突如其来的情况下，根本来不及反应，直接叫那飞剑落在了大片人群集中的地方，然后飞剑赫然爆炸开来。

    巨大的爆炸升腾起来，大片因为在城镇里而站位极其密集的可达寒贼，瞬间被炸成了灰烬，爆炸的巨大冲击波也将周围军阵冲散，顿时便是溃不成军。

    可达寒贼若是军阵集中，这爆炸或许还没办法造成这么大的威力，但是军阵散开的情况下，那飞剑爆炸的威力完全释放出来了。

    这三发飞剑爆炸下来，霎时间便炸死了数千人，整个可达寒贼军阵也陷入了一片恐慌之中。

    此时，又有两柄飞剑飞射而出，见到这般情况，那些可达寒贼更加混乱起来，所有人都想着要逃离危险，便是那些将领不断制止，却也是杯水车薪。

    又是两发巨大的爆炸在人群聚集处爆发，又死了不知道多少可达寒贼，整个城镇内陷入了一片混乱，所有可达寒贼都疯狂的想要离开，造成了令人触目惊心的大规模踩踏事件。

    甚至在混乱之中，本就没有多少道德可言的可达寒贼们，直接抽出了武器挥向了挡路同僚，整个城镇内犹如一片修罗场。

    借着这个时间，一道佛光从之前大日如来金身法相所在的地方飞射而起，一路顺着混乱的可达寒贼杀出一条血路，不多久便出了城墙去。

    躲在暗处的俞慎自然是发现这情况，也知道这便是李释尼本人，没想到这家伙在这种情况下还能跑出来，也是厉害。

    见着那佛光遁出城镇，俞慎直接准备驾着【土遁】追上去。

    至于说朱粲，俞慎直接将其丢入乱军之中，并下手让其体内病症进一步加重。

    朱粲就算在乱军中没被踩成肉泥，也会在一两日内，活生生的被灵魂、肉体上的折磨弄死，连灵魂都会被消磨干净。

    丢下朱粲之后，俞慎暗中召回了自己放出去的黄巾力士，然后驾着【土遁】便追了上去，至于混乱中的可达寒贼，杀成什么程度便都跟俞慎无关了。

    那李释尼的佛光虽然快，还占据了先发优势，但速度还是略逊【土遁】，加上俞慎的天目锁定，俞慎很快缀到了李释尼的身后。

    李释尼自然也是发现了俞慎的【土遁】，忽然从佛光中飞射一柄飞剑来，但是俞慎也是警觉，早就防备着这有恐怖分子潜质的李释尼，在飞剑丢出来的片刻，直接用【巨灵开山术】点爆。

    但是这一发爆炸，也算是为李释尼做了些断后的工作，也欲借着这巨大的爆炸，阻隔俞慎片刻。

    但是俞慎这可是开着天目呢，就算是爆炸也无法阻碍俞慎的视线，直接绕过了爆炸，再次追了上去。

    追了许多时候，一路竟然追到了一片巨大的湖泊边，这巨大的湖泊便是这个时代的云梦泽。

    俞慎在【汉末三国】世界去过云梦大泽，还在那里呆了不少时间，但是这隋唐时代的云梦泽已然比三国时代要小了一半不止，不过依旧非常巨大。

    入了云梦泽，一路飞行，最终俞慎看到那佛光出现一些暗淡，然后朝着云梦泽内一处无人的小岛落了下去。

    俞慎天目转动，并没在那小岛上发现陷阱、埋伏之类，便也将遁光落了下去，上到小岛之上。

    见着俞慎落下遁光，那李释尼也知道躲不开了，干脆原地等着俞慎，身上穿上一套布满符箓的皮甲，一手飞剑，一手夜叉面具。

    俞慎落下之后，看着准备齐全的李释尼，这家伙此时满身狼狈，如同被许多大汉轮了大米一样，完全没有了之前的风度。

    李释尼满脸皆是黑灰，还有许多处伤口，道冠下的头发也已然散乱不堪，目光愤怒的看着俞慎，道：

    “道友坏了我多年经营，还要赶尽杀绝不成？”

    俞慎听得这话，笑道：

    “道友气势可弱了，方才道友可不是这么说的，对了，道友佛道儒三家合流，能否称道友还另说。”

    听着俞慎回答，李释尼冷哼一声，道：

    “你真当吃定我了，你不想想，我敢这么行事，身后之人可是你惹得起的？”

    见着这家伙色厉内荏的模样，俞慎笑道：

    “现在开始码后台了吗？不若跟我好好说说你的后台，我倒是挺有兴趣。”

    见着俞慎满不在乎的模样，在加上俞慎那不可测算的的奇特情况，让李释尼完全摸不透俞慎的情况。

    面对实力强悍的俞慎，让一向掌握全局，表现得智珠在握的李释尼也非常心虚，在心中不断盘算如何才能脱身。

    见着李释尼不说话，俞慎道：

    “方才不还在说后台，这会如何不说了，看来还是得动手来的直接。”

    说完，俞慎取来【瘟癀伞】，顶上浮现金花，准备直接动手，反正摄取李释尼的魂魄之后，该知道的也会知道。

    见着俞慎一言不合就取法宝，李释尼直接将夜叉面具戴在脸上，然后手中忽然浮现一柄羽扇，目光透过夜叉面具看向俞慎。

    俞慎抬手挥动【瘟癀伞】，顿时金花华光便洒向李释尼，李释尼皮甲上符箓流转，欲抵抗俞慎的攻击。

