    “真实拍摄的照片，那么有拍摄到一起进酒店的照片吗？”黄又茹开宗明义地问：“如果没有拍摄到后续照片，怎么叫合理推论？”

    听出黄又茹语气不善，赵经理热情劲也收敛，他道：“一个男人和一个女人到酒店门口能干什么？难道不进去？进去了又做什么，我相信大众是有自己的常识判断。”

    “如果颠倒黑白也是常识判断的话，那么赵经理的确很有常识。”黄又茹也不知是在电话里聊出火气，抑或本身就有强烈的攻击性，只听她道：“首先一个男人和一个女人在酒店门口，可能是路过，也可能出于礼貌送回酒店，既然你都不知道进没进去，那么你的推论是不是空中楼阁信口胡诌，大众也不会这么想，请不要把自身不符合时代价值的三观强加给大众。”

    “看上去的真实照片合理推论，实际是造谣，在我认知中华夏人不会害华夏人，所以基于这个基础准则，我合理怀疑赵先生不是华夏人。”黄又茹道。

    楚枳都想点赞，这张嘴相当会说，从方方面面反驳，电话那头的赵经理沉默许久。

    他才开口：“黄记者难怪能成为芒果卫视的大记者，就会跟我们这种小公司打工人说笑，我们报道的新闻都是合情合法的推理和猜测，就这篇爆料，[当红明星楚枳身后金主现身？]我们也用的问号，我们只是提供了一种可能性，具体观众们如何想，与我们无关。”

    “黄记者我们这边忙起来了，所以不好意思。”语罢，赵经理挂断电话。

    赵经理在电话里语气保持稳定，但不等于不生气，相反他很生气。

    臭婊子，问尼玛，尘埃落定的事，提起来干什么。

    心中一点都不害怕，甚至还有点想笑，楚枳都糊了，真相还重要？

    金鹰大厦录制现场，被挂断电话的黄又茹表情一点未变，她放下手中的红茶，对现场一百二十名观众道：“相信各位茶友也听清了，改青传播公司巧舌如簧，但也掩盖不了没有切实证据，是在诬蔑楚枳的事实。”

    总结性的话语一出，本来要求安静的演播厅也窃窃私语。

    舞台中央的楚枳，似乎格外的瘦弱，坐下时微微拘谨的背脊，又展示出肩膀承受了莫大苦楚。

    本来在心头埋怨茶话会为什么要帮失德艺人洗白的两个女观众，张了张口想收回自己前面略显刻薄的话，但又发现话没办法收回。

    “不会吧，全网黑的楚枳是被冤枉的？”

    “我也感到难以置信，甚至有点无法接受，我发朋友圈骂了，可这么多证据摆着……”

    “仔细想想，好像微博的各种言论没有石锤，我会相信的原因是李婷玉写的东西有条有理，看上去很有逻辑，没想过证据不证据，还有当事人也没能回应。”

    “总而言之言而总之，楚枳是因为两个造谣者，被攻击了几个月？！”

    观众席来自灵魂的拷问。

    “蒙受不白之冤几个月，甚至在这段时间从一位当红明星，变成人人喊打的渣男，生活几乎是发生了剧变，请问你有什么想说的？”黄又茹道。

    将心比心，现场观众即便是脾气再好的人，也吃不得这种委屈啊。

    骂娘都是轻的。

    一百二十一人，目光注视着楚枳。

    只听他说：“希望世界的误解少一点，特别不希望在我身上经历的事，发生在别人身上，因为那种感觉太绝望了。”

    ……

    一个半小时的茶话会录制完毕，楚枳感谢主理人黄又茹，即便魏桐梓拜托照顾，即便搞大新闻是所有节目的宗旨，但节目组给予的帮助实实在在。

    “感觉我刚刚在节目帮忙说话，也是另一种形式的锄强扶弱心理，本质和帮李婷玉差不多，楚老师的事警醒了我，公众人物要更冷静才能发言。”黄又茹回应，也自我反省。

    在星城住了半个多月，总算要离开了。

    楚枳买了一个行李箱，有好多材料，抽到《逆光》专辑，和前面的歌曲大礼包相同，每首歌的创作历程都会具现化出来，曲谱词谱的笔记本以及编曲小样存放在U盘，十首歌的材料相当多。

    稍微解释一句，一般专辑10首歌，但你会发现很多专辑里都会多出《Intro》和《Outro》两首，一般是几小节的纯音乐，不到一分钟，逆光专辑是59秒和56秒。

    做法来源于欧美六七十年代的摇滚音乐，喜欢开门见山表达自己态度，所以《Intro》是序曲，是引导听众，可以理解为导曲，的《Outro》是终曲，用来总结歌曲感情。

    回到有点陌生的家，咸鱼了一天，在聚光灯下的压力真不小。

    “心情大好出去走走，碧海蓝天吹吹风。”

    即便楚枳不出门走走，但也改变不了心情大好的事实，即便银行要拍卖房屋的提醒短信又发来。

    我真是歌手半决赛和小芒茶话会邀请蓄势待发，还有几日。

    好消息接连传来，中国诗歌网上发布的两首小诗，生如夏花都被选上“每日好诗”，专栏热情也从几十点击，变成了上百数点击。

    楚枳瞥了一眼，下面点评四五百字，［更多时候，诗是个人对世界的感受，诗人想说的太多，这首诗寥寥几笔……］

    估计是为了点评稿费硬写的，也没什么看的必要，楚枳点了点账户中心

    可提取稿费从270变成772.1软妹币，每日好诗选上会给予五百稿酬，想想也正常给每日好诗写评论被选上都有300稿费，总不能连正体还不如点评吧。

    剩下的2.1块，来自于读者的点赞，一朵小红花点赞能提现七毛，而读者要小红花是要一块钱真金白银地给。

    ［《无题》

    权势对世界说道：“你是我的”

    世界便把权势囚禁在她的宝座下面。

    爱情对世界说道：“我是你的”

    世界便给予爱情以在她屋内来往的自由。

    《无题》

    鸟以为把鱼举在空中是一种慈善的举动。］

    继续参加每日好诗征文，楚枳发表后关闭网站。

    “红楼梦明星直播综艺，是圈粉利器，能参加。”

    等翻红后楚枳拿下个综艺完全和玩一样，所以先做点准备。

    前世楚枳偶尔上B站查资料，但他不是白嫖党，他属于是连关注都不肯给up主的货。

    为数不多关注的up主让他破例，例如［老师好我叫何同学］，在B站和哔哩哔哩粉丝数量之和为六百万时，发布了一个视频。

    将六百万粉丝的网名全部打印出来，然后与之合影，理工男的浪漫啊，没有一点点防备，当时连楚枳都被圈粉了。

    在平行世界楚枳必须用这方法圈一波粉，正所谓虐粉可以虐出死忠，打几棒子也给个红枣，才能让粉丝们舍得砸钱。

    找到没塌房前两千万粉丝的名，全部打印出来，何同学六百万粉丝名字贴满46平方米的墙壁。

    换算下来两千万粉丝占地面积大致需要一百五十多平米怕，楚枳居住287平的房屋，墙面面积应该有八百多平，够够的。

    “我这波不把粉丝感动得稀里哗啦，我楚枳倒过来写。”

