    西神域，龙神界。

    曾经的龙神界拥有九龙神、四十三龙君、三百零八主龙，更有至尊龙皇坐镇，暗中，还有五枯龙的守护。

    这是一股在任何人看来都根本无可撼动的力量。

    如今，却沦落到连一个主龙都未能存活。

    龙神界百万年的霸主地位一朝崩塌，且崩塌的彻彻底底。在云澈诛灭龙神一脉的残酷魔令下，别说翻身，连喘息一口的机会都没有。

    没有了神主的王界，就如被拔光爪牙，全身断骨的老虎，余威尚存，实则已不如一只豺狗。

    当青龙、麒麟携着顺活逆死的魔令到来时，帝螭、虺龙、万象连反抗的意志都无法凝聚，便已不得不屈膝。

    而龙神界那边则更简单的多，麒麟界直接横贯而入，接管了原本象征着龙神界核心，亦是神界至高圣地的龙神域。

    整个西神域，都在震荡颤栗。

    如果是云澈或池妩仸携威而至，西域众界或可同仇敌忾，短暂形成意志战线。

    但现于他们身前的，却是在西神域名望最好的麒麟界与青龙界……这不仅是对他们意志的再度沉重打击，更让他们对于臣服的接受度，也无形间轻易了数倍之多。

    西域动荡之时，云澈与千叶影儿的身影已现于轮回禁地之前。

    巨大的结界横亘前方，其上所释放的龙神气息，强横到足以让人在万里之外都如被万岳压身。可想而知龙白在这个结界上倾注了多少的力量。

    云澈目光久久定格……即使早已接受那个最坏的结果，他心脏的跳动依旧剧烈了数倍。

    “能打开么？”千叶影儿撇了撇唇，将他从怔然中拉出来。

    云澈向前一步，左手凤凰炎，右手金乌炎，两种神炎在黑暗中融合，须臾便化作恐怖绝伦的永劫魔炎，直轰前方的龙神屏障。

    哧哧哧……

    阵阵裂魂的吞噬之音响起，云澈的双臂缓缓陷入龙神屏障之中，随之目光一沉，燃焰的双手猛的一撕。

    嚓！

    龙神屏障被生生撕开一道丈长的裂痕，裂痕边缘永劫魔炎在扭曲中持续吞噬，让裂痕久久无法愈合。

    云澈的眉头在这时猛的一皱。

    千叶影儿身影一掠，已穿过裂痕进入屏障之内。侧眸之时，却发现云澈依旧在屏障之外，似乎在怔立中思索着什么。

    “怎么了？”千叶影儿问道。

    云澈抬步，踏入屏障之中，忽然道：“这个结界之上，一直依附着龙白的龙魂。”

    随着龙白之死，屏障所缠绕的龙魂也快速消散，但其上所残存的灵魂痕迹却足以被云澈清晰的察觉。

    “这再正常不过。”千叶影儿毫不惊讶：“要掩饰这么大一个秘密，龙白不在结界上依附龙魂才是奇怪。”

    云澈的眉头却没有松弛，短暂沉默后，问道：“千影，这个世上，有没有什么方法可以悄无声息的穿过这种附魂结界？”

    千叶影儿盯他一眼，想了想道：“以我所知，大概有三种。”

    “其一，为宙天界的寰虚鼎，作为号称当世最强的空间之器，穿梭多层附魂结界都不是问题；其二，是紫微界的特殊空间玄技‘韶华紫微’。”

    “只不过，寰虚鼎能否无痕穿过龙白这个层面的附魂结界，我无法保证，至于‘韶华紫微’，似乎紫微界已有二十万载无人修成。”

    “其三，当然就是水媚音手中的乾坤刺。作为玄天至宝，混沌历史上毫无争议的最强空间神器，连移星换月都能做到，穿梭区区一个附魂结界，还不跟玩儿一样。”

    当日告知池妩仸的所有真相，云澈也已同样告诉了千叶影儿。

    千叶影儿的回答并没有稍解云澈的心疑，他问道：“月神界有没有类似的某种空间秘法？”

    千叶影儿终于恍然：“原来如此，我记得你好像提过，神曦已死的事，是夏倾月告知与你。你是在疑惑，为什么有这个龙白亲自铸下的附魂结界相隔，夏倾月却会早早知道神曦已死？”

    云澈：“……”

    “哼，没什么可奇怪的。”千叶影儿冷哼道：“每个王界都有着自己深隐的秘密与底牌，隐有这类不为人知的空间秘技或玄器并不奇怪。”

    “尤其是夏倾月那个女人，她有着极其特殊的琉璃心与玲珑体，别说无痕穿过龙白的结界，哪怕完成什么超脱常理认知的举动，也不用太过惊讶……这一点，倒是和你近似。”

    云澈晃了晃头，抛开多余的杂念，道：“算了，不重要，走吧。”

    没过太久，轮回禁地现于前方。

    只是，那个守护轮回禁地数十万载的光明结界，此刻只剩薄如云烟的一层，仿佛稍大些的风暴，便会将之彻底崩散。

    云澈手指伸向光明结界，指节在碰触的刹那蜷缩收紧。

    这即将散尽的光明结界，无疑残忍摧灭着他内心的侥幸与幻想。

    穿过光明结界，云澈的脚步顿在了原地，眼前的轮回禁地，荒芜的让人心碎。

    不见鸟鸣蝶舞，不见圣光缭绕，不见千草万花……唯有遍地的破败与枯萎。

    “呼……”云澈闭上眼睛，长长的吐了一口气。

    天毒珠中，不断传来禾菱努力压抑的低泣。

    当年初临此地，如坠不真实的幻美梦境。如今，就如幻梦破碎……且破碎的如此彻底与残忍。

    千叶影儿张了张唇，想说什么，但感知着云澈太过沉重的心魂，她终是没有出声。

    许久，云澈睁开眼睛，缓步走向了轮回禁地的核心……亦是当年梦境中的梦境。

    曾经的竹屋，已化作一地枯竹。

    曾经长满仙草灵花的土地碎痕遍布，显然遭遇过巨大的力量轰击。

    而破败与枯萎之中，却有一缕极淡的灵气传来，云澈的目光剧动，迅速向前，视线之中，现出了一簇分外妖艳，也分外违和的异草灵花。

    小心踏入花丛之中，云澈的目光定格在了那片早已干涸的血迹……那丝丝缕缕微弱的灵气，是独属神曦的光明气息。

    他缓缓蹲下身来，将沾染着血迹的泥土小心捧起，置入一枚玉盒之中。

    千叶影儿一直默默随于他的身后。虽然，她一直以来经常拿神曦主动投怀云澈这一点来讽刺甚至羞辱于她，来带给自己心理上的平衡与扭曲快感，但此境此情，她也唯有安静陪伴，说不出任何挖苦之言。

    “神曦，”云澈轻喃道：“你不是龙后。即使你已不在世，我也绝不允许关于你的后世记载沾染着‘龙后’之名。”

    “虽然，我始终不知你对我究竟怀有着怎样的情感，又或者怎样的目的，甚至，我连你真正的身份都未能明晰……”

    “但这些都已不重要，你是我云澈的女人……唯有这一点我无比确定，连你都不可以否认。”

    “后世，会永远记得……你是云帝的曦妃。”云澈的声音有些轻颤：“除非，你站在我面前拒绝，否则……便当你答应了。”

    低喃之中，云澈将玉盒合起，似是自语，似是承诺。

    哼……千叶影儿心间冷哼，这还没正式封帝呢，这后宫妃名一个又一个！

    这时。云澈忽有所觉，猛的转首，看向了那片散落在地的枯竹……那里，隐隐传来些许若有若无的光明气息。

    他身形扭转，瞬间出现在了枯竹之侧。

    离得近了，已足够云澈确信这绝非错觉。只是，这股光明气息实在太过微弱，若非他身具光明玄力，将根本无从察觉。

    而光明气息来源并非枯竹之中，而是脚下的深处。

    “嗯？发现了什么？”千叶影儿马上问道。

    云澈没有说话，五指张开，一束力量很是小心的穿下。

    砰！

    一阵闷响，十丈深的地面均匀崩散，云澈手掌一抓，随着沙尘的飞散，他的五指之间，多了一枚由竹节所断成了简单竹牌。

    竹牌翻过，其上，刻印着一个很是雅致的【希】字。

    他一眼看出，这是神曦以玉指所书，指尖所触，留下着丝丝缕缕的光明气息。

    “希？”千叶影儿低念一声。

    但，这抹光明气息并非唯一，云澈左手覆下，随着地面再度崩开，又一枚几乎一模一样的竹牌被他吸入掌中。

    这枚竹牌之上，刻写的是一个【云】字。同样优美雅致，同样光明流溢，目光触及，似乎都能感知到她玉指刻写时的婉婉心潮。

    “云……希云……云希……希云。”千叶影儿眯了眯眸，忽然轻笑道：“我先前还想着，神曦是不是在拿你当什么玩具，看不出来，她似乎还真的对你动了情，这‘希云’二字，可真是望穿秋水，情思绵绵啊。”

    “不许说她。”云澈缓缓将竹牌拢于掌心。

    希云……

    当年离去之后，她对自己，竟真的有情思吗……

    那幻梦般的一年，并不只有纯粹的利用吗……

    “哼，我这算是夸她。”千叶影儿用低了数分的声音反驳道。

    “走吧。”

    云澈没有再继续停留，不多时，便已带着千叶影儿离开了轮回禁地。

    龙白所铸的结界他并没有强行摧毁。这处神曦曾经安居之地。即使没有了她的存在，他也不希望为外人所扰。

    刚出结界，云澈便收到了来自婳锦的传音。

    “禀魔主，主人说她在清点龙神遗留之物时，有了一些‘有趣’的发现，请您闲暇之时，移身龙神域一趟。”

    “何事？”千叶影儿问。

    云澈抓起她的手腕：“去龙神域。”

    “龙神界好歹百万年的霸主底蕴，可千万不要让我太失望。”

