    第301章 这秦天道兄，是要坑死那阐教众人吗？（求订阅支持。）

    金鳌岛。

    一个多月的时间。

    自不仅通天教主在等着，截教下万仙弟子同样都在忍不住激动期待的等着，通天老师可是在等着我教第一人，甚至整个洪荒第一人的秦天道兄！

    ‘不知我教下这秦天道兄，又是怎样一人？竟能被那大道金榜阴险榜排在第一名，当初借那昆仑山圣人元始天尊之手毒死姜子牙的，竟然是秦天道兄。’

    ‘如此往后，只怕那老子、元始两人便都不会放过秦天道兄了吧？想通天老师也是不放心秦天道兄，所以才要先等秦天道兄回来再说。’

    峨眉山赵公明回了金鳌岛。

    在碧游宫后闭关的多宝道人也出关了。

    原本心中自多少还是有些不服气的，那秦天道兄究竟是何人？竟能为整个洪荒悟性第一人，同样洪荒第一慈悲之人，又是洪荒第一阴人？

    但出关后听到金鳌岛上万仙弟子道友的议论，见到可说整个洪荒第二人，被师尊都当做宝贝的秦天道兄弟子孙悟空，终于多宝道人也不由服气了。

    而真正的从心里不得不服，更尤其那位秦天道兄谋划下，还救了其多宝道人弟子火灵圣母！

    于是秦天还未现。

    金鳌岛上便每天都是议论一片。

    多宝道人也洪荒无数年都从未有过的脸色发苦一叹：“我一直自认为师尊教下第一人，不想我如今不仅不是第一人，就连第二人我也自认不是。”

    赵公明也不禁诡异‘安慰’道：“道兄却无须多想，相比较那秦天道兄我等那师侄孙悟空，这洪荒的确无人可比。

    只怕这往后，那两位师伯是绝不会放过秦天道兄师徒的，却还需我等助秦天道兄一臂之力。”

    多宝道人脸色依旧‘发苦’：“那云中子、灵宝大法师几人，当很都是秦天道兄出的手？”

    赵公明脸色依旧诡异：“我那二妹与秦天道兄认识，听我那二妹说，的确是如此，便当不会有假。”

    多宝道人点头：“若是再有个魄力榜的话，恐怕秦天道兄依旧是第一人。这洪荒无数年，我等都丝毫不敢对两位师伯不敬，不想秦天道兄竟有如此的魄力。

    如今那阐教，已是身死了五人吧，如此哪怕就是公明与我，也不敢杀两位师伯如此多人。”

    另一边。

    金鳌岛十天君也不由聚在一起。

    孙天君忍不住小声道：“这一切的背后，当真都是秦天道兄所为？”

    金光圣母美眸古怪：“不想秦天道兄，当初我等却都未想到，不然当时见到秦天道兄，我等也不至于会那般随意。”

    ……

    可不想金鳌岛上正各自一片议论。

    突然便只见远处天际飞来两个身影，因为整个截教下弟子几乎都已聚在金鳌岛，全都在等着一观截教第一人的秦天道兄，所以基本也不会再有人来。

    结果瞬间，便吸引金鳌岛所有万仙弟子的目光。

    只见一人却是陌生，一身青色的长袍，又一头黑发随意洒脱不羁的从两肩披下，看去就只有二十余岁的年纪，自不可能只有二十余岁，不过是显得年轻而已。

    而相貌，也是‘普通’，之所以说是普通，却是因为太英俊了，那几乎如刀刻一般有形的面孔，似乎也只能用英俊去形容。

    可也正是因为‘没有特点’，有如那南极仙翁长头大耳短身躯，有如那燃灯道人的一张驴脸，在洪荒练气士眼中自又可说是普通。

    就只是一名陌生普通的练气士而已，普通到让人几乎看一眼就能忘记。

    但另一人，却是整个洪荒都大名鼎鼎，绝对大罗金仙绝色女仙的三仙岛云霄娘娘，却是一身的麻裙麻鞋，仿佛世外不沾凡尘的仙姑仙子一般。

    ‘不知那又是何人？竟能与三仙岛云霄娘娘一同回金鳌岛？’

    但见过秦天的金鳌岛十天君，却都一下忍不住激动了！

    正在金鳌岛上的菡芝仙、石矶娘娘，同样都是瞬间忍不住心中激动，更不由想到当初任由被秦天师弟饱尝美色的一幕。

    同样即使见到秦天师弟与云霄姐姐一起返回，也都丝毫不会多想，因为那云霄姐姐绝不可能也像自己一般跟秦天师弟是道侣。

    于是认识秦天的，几乎都是忍不住心中瞬间激动，自也包括一身彩裙飘飘，同样肤如凝脂、肌白如雪般绝色女仙的彩云仙子，一双美眸同样瞬间忍不住激动了。

    ‘不想当初那老实的秦天师弟，竟是隐藏最深的截教第一人，甚至整个洪荒第一人！当初却还被自己……’

    但秦天道兄终于现身回金鳌岛了，认识秦天的自也不会瞒着秦天的身份。

    突然金鳌岛上就是一句：“秦天道兄来了。”

    “轰！”

    瞬间整个金鳌岛便不由轰动，哪怕就是端坐正微好奇的多宝道人，也都不由大袖中双手微微一颤，震惊不敢置信的看着：‘那就是秦天道兄？我截教第一人，洪荒第一人的秦天道兄？不想相貌竟是如此年轻！’

    赵公明则也忍不住微微激动心念电转：‘竟然是跟自己大妹一起返回的，这秦天道兄不会是跟大妹？以大妹的美貌和修为，却也能配得上这秦天道兄了，如果这秦天道兄能成为自己的妹婿。’

    同样一身大红八卦衣裙，而更显肤白美艳的龟灵圣母，也莫名不由玉手微不可察一颤：‘那就是我截教第一人的秦天道兄？’

    金灵圣母则已是带人往汜水关。

    琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐则也临时又改变主意，不如继续留在秦天的无名洞内等候，反正返回金鳌岛也没有什么用。

    同样也是丝毫不怀疑，大姐会跟秦天师弟有什么，因为那时绝对不可能的。

    顿时。

    金鳌岛十天君不由第一个迎上：“秦天道兄。”

    秦天微微还礼。

    曾经九龙岛四圣：“秦天道兄。”

    秦天也再微微还礼。

    大仙马遂、九龙岛吕岳、乌云仙、金光仙等人也是一礼：“秦天道兄。”

    同样赵公明、多宝道人也无声一礼。

    龟灵圣母同样向着秦天微微一礼。

    “秦天师兄。”

    “秦天道兄。”

    “道兄有礼了。”

    “见过道兄。”

    “见过秦天师兄。”

    秦天也一一还礼。

    但紧接整个金鳌岛气氛便一下不由古怪诡异了。

    ‘这秦天道兄，果不愧是洪荒第一阴人，竟然还以仙道修为示人，怎么可能还是仙道修为？秦天道兄这是要坑死那阐教众人吗？’

    很快就只有赵公明、多宝道人几名亲传弟子，跟随秦天一起进入碧游宫内，终于通天教主也第一次见到真正教下第一人。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

