    拖佩玆还当高天尊又有什么事，原来是提醒她顺便修改一下竞技场规则。

    点头回应后，一边离开的拖佩玆也是在心中暗自吐槽了起来。

    手里关了个曾经打算将整个萨卡星生命化为食物的强者，却连人家名字都记不住。

    对竞技场的事情倒是事无巨细关怀备至，还真是把爱好当生命，简直让人难以理解…

    ……

    “接下来让我们有请第九十七位迎战者！很抱歉～出于某种原因我不能告诉大家他的真名。

    但你们只需要知道他很强就是了，如果非要用一个词汇来形容的话，我愿意称之为灵魂收割者！”

    “灵魂收割者？什么鬼？”

    “没听说过！”

    “有没有这么厉害？！”

    “管它呢～估计又是个送死的！”

    “……”

    随着一场场的意外频发，随着阿瑞斯的持续守擂，观众们对有没有人能拿下阿瑞斯早已不抱希望了。

    与死斗刚开始每一次主持人介绍后的欢呼不同的是，如今已经发展为了机械性的质疑，现场气氛几近冷场。

    不过倒是少有闹着退票的，毕竟即使没有跌宕起伏的剧情反转可看。

    那一个个强者排队送死的乐子也不多见不是？！哪怕真是用生命在演，也算是值回票价了。

    不同于之前每一场结束后仅间隔一两分钟，最长不超过五分钟，这次等待的时间倒是有点漫长，足足拖了二十分钟有余。

    当然，观众们并没觉得不满，甚至还有些期待竞技场能多花点时间准备，派出一个能真正终结阿瑞斯九十六场连胜的迎战者。

    对此，阿瑞斯同样也不是很在意，能多给他些时间休息自然再好不过。

    虽然连胜了九十六场，但他如今的状态可是极尽疲惫，浑身也遍布了大大小小的伤势。

    小的如擦伤淤青，大的甚至有贯穿性的伤口，可以说浑身上下几乎没有一处位置是完好无损的。

    最惨的时候，对手的利刃几近戳瞎他的左眼，要不是他闪避的快，怕是早已被利刃扎进了颅内。

    但即使如此，还是在脸上留下了一条从左脸颊划至额头的掌长切割伤口。

    还有一次是一个人身兽形态的对手，那一口锋利的牙强行咬断了他的右腿。

    但他也趁机轰断了对手的脊椎，要不是自身神体活性强还能挽救，怕是此刻他早已是缺胳膊短腿了。

    “这是人还是什么？”

    “会不会是传说中的魔鬼？！”

    “不知道，不过看起来倒是挺厉害！”

    “眼神好可怕！”

    “……”

    随着观众席讨论的热火朝天，场内门户洞开后，出来的是一团与人等高黑乎乎的烟雾。

    刚刚飘出来就径直升至半空，烟雾扩散化为天幕般的诺大披风，笼罩了其身后几十米直径的范围。

    同时也露出了一个完全由烟雾组成的怪物，黑烟缭绕之下，只能勉强看出是个人形。

    最惹人注目的还是那一双绿油油的眼睛，不带丝毫感情且蔑视众生，让人顿觉不寒而栗。

    “神力修炼者的灵魂我也吃过不少，作为自由的祭品，吞噬灵魂之前，本魔尊可以任你选择一种死法！”

    已经被高天尊关了至少上万年的凯文·法雷尔，早已被持久的监禁磨平了菱角。

    要是搁在被监禁之前的性格，此时的他怕是早已轰开能量防护罩，冲出去乱杀一通了。

    当然，对他来说那不叫乱杀，而是神明主动收割凡人灵魂，死之前见到真神是凡人的荣幸。

    从其自称也能多少看出其人的心态，魔尊自是魔法至尊的简称。

    而将阿瑞斯称作是神力修炼者，也能看出在凯文·法雷尔心里，类似阿瑞斯这种根本算不得神，只有他自己才是真神…

    夜郎自大说的就是他这种人，事实上人家阿瑞斯还真就是神明，并且是官方授权的那种，宇宙意志那里也能找到烙印。

    虽说法师也可以成神，也可以掌控一系法则或多系法则，但似凯文·法雷尔这种异类，怕是此生都无法得到天道的承认了。

    “一个将自已转化为亡灵来获得永生不死的肮脏家伙，有什么资格在这里大言不惭？！”

    “你…”

    虽然感应中凯文·法雷尔的威胁程度甚至逼近宙斯，可以说是非常之强了。

    但阿瑞斯也是依旧没有多少畏惧，正所谓输人不输阵，口头上自然不能落了下风。

    果不其然，一句揭开其存在底细丑陋伤疤的回怼，直接将凯文·法雷尔气得无言以对。

    当然，阿瑞斯的不畏惧不仅是基于死斗的非生即死现状，更多的则是明白暗地里有摩伊拉三女神的手段帮助。

    如果说刚开始的战斗还看不出什么，那么随后一场场的不合理，也是让阿瑞斯非常清楚的明白过来这背后到底代表了什么。

    即使他在希腊神系的人缘再怎么不好，但作为自家的亲人，该打的交道肯定是少不了的。

    对于摩伊拉三女神的命运手段，阿瑞斯自然是知之甚详，更知道宙斯是将她们三人当做了命运三女神的取代品来培养。

    “很好！既然你这么不识抬举，那么本魔尊就让你好好感受一下灵魂被一点点蚕食的恐惧！”

    “啧啧～就凭你？！先问过我手中之矛再说吧！”

    “……”

    言语交锋最终以凯文·法雷尔的失利而告终，怼不赢还能怎么办？那自然是手底下见真章了…

    凯文·法雷尔被关了那么久，其实状态应该是油尽灯枯才对。

    且作为小人物一步步成长起来的他，对任何统治阶级或高贵出生天然没有好感。

    因此，哪怕被关了至少上万年，凯文·法雷尔也依旧没有臣服，高天尊也拿他没办法。

    就如同阿瑞斯所说，凯文·法雷尔是永生不死的存在。

    巫妖的转化仪式同时加上黑暗侵袭以及自我诅咒，进而让凯文·法雷尔获得了理论永生和相对不死。

    这是一种比巫妖更高级的转化，因为太邪门，成功率也极低，魔法界暂时对这种存在并没有赋予新的名词。

    不死说的是凯文·法雷尔转化为灵体成功后，还分裂了部分灵魂装入容器藏了起来。

