    “萧云大人！”

    此刻爱丽丝双眸中闪烁起激动光芒，她没有想到萧云大人真得来了。

    再一次救了自己一命！

    萧云点了点头，称赞道。

    “你做得很棒，接下来就交给我吧！”

    说完萧云伸出手掌轻轻摸了摸爱丽丝的小脑袋。

    下一就见。

    之前仿佛如天网一般紧紧束缚着爱丽丝的狂风之力，瞬间烟消云散。

    紧接着萧云手掌突然燃烧起一团绿色火焰，但是爱丽丝却是没有在上面感受到丝毫灼烧感。

    反而是暖洋洋的非常舒服。

    接着被绿色火焰笼罩的地方，伤势得到了迅速恢复。

    短短数秒钟时间，爱丽丝之前所受到的伤便已然恢复如初！

    直到这一刻，刘风才刚刚从震惊中恢复过来。

    眼看着对方从头到尾都没有看自己一眼，就像当初他降临此城时，见那些守城者一般，根本未将放在眼中。

    “可恶，自己竟然被小瞧了。”

    下一刻。

    刘风咬紧牙关，对着萧云怒视道。

    “喂小子，你到底是谁！”

    直到这时萧云才缓缓转过身来，望向刘风道。

    “我便是你要找的龙城之主！”

    此话一出，刘风脸上顿时露出了一抹震惊之色。

    原来眼前这名神秘强者，就是传说中的龙城之主！

    当下再不敢有丝毫大意，立刻全神戒备，防止对方突然进攻。

    紧张到呼吸都隐隐有点急促起来，与之前那无所畏惧的模样形成了鲜明对比。

    刘风此时也已经看出，先前的他似乎是有点莽撞了，如今仅凭自己一人力量，想要对付这龙城之主恐怕有点费劲！

    就在他胡思乱想之际，萧云的声音突然落入他耳中。

    “你之前不是说要杀我吗？怎么如今我来了，你反倒是不动手了？”

    刘风脸色瞬间变得非常难看，双手紧握成拳。

    不等刘风说话，萧云忽然缓缓举起诛仙剑一字一顿道。

    “出手吧，接下来我将一剑取你狗头！”

    此时的萧云想要用这一剑，给正在奋战中的蓝星界城主们一点动力。

    “该死！别以为仗着肉身力量强一点，就真当自己天下无敌了！”

    刘风大怒道。

    怒火让他心中对于萧云的恐惧减弱了不少，直接挥动战镰朝萧云杀去。

    然而这一次轮到萧云一动不动，等待着刘风的到来。

    【五翼风刃】

    刘风一出手便是最强杀招！

    战镰猛然斩出。

    顿时激射出五道旋转的飓风，速度快得惊人，急速朝着萧云席卷而去。

    这时直播间所有人都紧紧盯着屏幕，不敢眨一下眼睛。

    直到五道飓风距离仅有三米的时候，萧云终于动了。

    刷！

    随着诛仙剑出鞘，顿时一道道凌厉至极的剑气席卷全场。

    迎面袭来的五道飓风，在撞到剑气的瞬间便被尽皆绞碎！

    见此一幕，刘风再也顾上什么紫星界颜面了，眼前这名恐怖存在，根本不是他这种小人物等够对付。

    当即就想拔腿就跑。

    然而还没有等他转过身来。

    就见一道银芒一闪而过。

    刘风的脑袋便已经和身体分离，脑袋高高飞起在空中转了360度，正好看到了自己身躯正傻傻的站在原地。

    手中还紧握着那一柄战镰。

    就像是还没有反应过来，脑袋已经飞了出去。

    直到过了一秒钟后。

    脖颈处伤口才迸射出大量鲜血，接着尸体轰然倒地，溅起一片飞尘。

    萧云这一剑速度之快，震惊所有人。

    他们只来得及看见银芒一闪而过，那名紫星界绝顶强者的脑袋便已经飞出去！

    根本没有看到是怎么斩下的。

    下一刻就见。

    传送阵前的紫灵界大军，开始拼命想要冲出包围。

    开玩笑！

    刘风大将连对方一剑都接不下来，他们岂不是被沾上一点剑气就得死无全尸。

    结果却被冰火国大军死死拖住。

    最后在萧云的主攻下，仅仅数分钟时间便将之全部剿灭！

    尽紧接着萧云身形一闪，再出现时，已然是在传送法阵前。

    接着他周身突然散发出一道七彩之芒。

    同时大喝道。

    “镇！”

    镇界珠的力量顿时笼罩整个传送阵。

    前一刻还紫芒闪烁的传送法阵，此刻瞬间光芒消散。

    于此同时。

    紫星界

    等候在传送法阵前的神风城主一脉，

    眼看着传送法阵能量即将重新蓄满，马上就可以继续使用，一人突然对神风城主道。

    “大人，估计等咱们此次抵达蓝星界，刘风大将已经将那龙城之主的头颅斩下，等候在法阵前领赏了！”

    神风城主闻言仰天大笑道。

    “哈哈，等到那时我倒要看看，令亚历山大处处吃瘪的龙城之主，被我手下大将斩杀，他还如何有颜面与本城主竞争统领之位！”

    就在其他人准备再奉承神风城主几句的时候，异变突生。

    刚刚因为即将蓄满能量，而闪烁起耀眼紫芒的传送法阵不知道因何原因。

    紫芒突然消散，宛如失去了作用一般。

    这一幕让众人感到非常吃惊。

    当即连忙冲了上去检查了起来。

    最后发现此处传送法阵没有一点问题，这也就是代表着，是蓝星界那边的传送法阵出现了问题。

    “难道说是刘风大将出了什么问题？”

    在这一刻，神风城主一脉的强者都意识到了不对劲。

    看起来蓝星界似乎并没有他们想象中的那么简单，弱小！

    ......

    冰火国城池

    萧云在用镇界珠全面封印住传送法阵后，直接一剑斩出。

    咚！

    随着一声巨响传出。

    整个传送法阵突然剧烈颤动起来，紧接着出现了一道仿若发丝般细小的裂纹。

    这一幕让萧云面露喜色。

    稍稍松了一口气。

    心中庆幸道。

    “幸亏有伊雪所送的镇界珠在，否则在有空间之力防护的情况下，还真不好撼动这传送法阵！”

    接着萧云也不停歇。

    诛仙连续斩下。

    砰！

    砰！！

    一直当他斩到第二十剑的时候，传送法阵才终于不堪重负的碎裂开来。

    至此蓝星界目前还剩下——195座传送法阵。

    只要将其全部摧毁，便是代表着这一战的胜利！

    当看见萧云仅用20剑便斩碎一座传送法阵时，王座上的亚历山大，再也无法如先前那般镇定。

    直接当场站了起来。

    亚历山大心中清楚，如果再任由萧云这样下去，这一战他们紫星界未必能百分百赢下！

