    巨大的仙宫尽收眼底，金光与白色的仙气将我眼前所看见的一切衬托的特别豪华宏伟，我一眼散去仙宫之中共有九九八十一个席位，每一个席位上都有一位强大的仙家坐镇，其中三分之二是地仙三分之一是天仙，地仙的席位处于仙宫下方，而天仙的席位在地仙之上，等级分明且地仙和天仙的席位也大不相同，地仙的席位相对来说寒酸一些，蒲团是金线编织而成背面则是一块巨大的黄金背板，席位漂浮在空中单看的话非常豪华可与天仙的席位相比则朴素了不少，天仙的席位是以名贵的天蚕丝编织而成，背板不仅是纯金的上面更镶嵌了明晃晃的宝石，这些宝石就好像天上闪烁的星辰一般耀眼。

    而在仙宫的顶端，位于一众地仙天仙之上独一无二的存在便是金仙应宗成，此刻的应宗成身穿青色的道袍面容似三十多岁的男子，留着黑色的长须发色偏紫双瞳金光闪耀，座下蒲团是一团金白亮色的祥云，其背后的背板宛若金色的太阳一般明亮闪耀，整个仙宫之中大部分的金光竟然都是从这处背板上照射出来的。

    当我走出大门站在祥云和金光之中的一刻，整个仙宫之中所有的仙家突然同时举起手指向我齐齐大喊：“速速跪拜老祖。”

    我拱手抱拳对着金仙应宗成弯腰一拜然后高声说：“晚辈久仰大名，今日一见您和您麾下的这些仙家真是……不值一提。”

    原本此地众仙还以为我会像其他前来拜见的人一般说上一大堆恭维的话，可没想到我话锋一变居然流露出了对整个仙宫以及金仙应宗成的不屑，这让此地的九九八十一名金仙全部大惊同时暴怒起来指着我骂道：“你是哪来儿找死的下贱修士怎敢如此口出狂言，看我等出手将你灭了，打到你魂飞魄散。”

    说话间下层数名地仙竟同时出手，各自打出一式秘法，这些秘法瞬间将我所在的位置吞没，随后几名地仙好似认定了我已经死在秘法之下纷纷转头对着金仙应宗成行礼说道：“老祖，此等不自量力的下贱修士不值得您亲自一见，我等已经将他正法了。”

    然而应宗成却什么都没说，金色的双目依然看着我站着的位置，此举让刚刚还在邀功的几名地仙都开始惶恐起来，硝烟散去我自浓烟之中走了出来，轻轻拍了拍肩膀上掉落的灰尘后说道：“地仙就别出来丢人现眼了，修炼百年一招成仙你等能换个长生不老已经很不容易了，刚刚对我的攻击我大人不记小人过权当没发生，可要是你们再对我出手那我可就不客气了。”

    几名被我骂了的地仙立即暴怒操纵席位飘了过来，看上去似乎是要动手的意思，就在此时一直沉默不语的金仙应宗成终于开口发话问了我一个问题：“你到底是谁，又是谁让你来的？”

    “我是陆家弟子，之前一直在外游历忽然听闻家族大宅被你等攻陷所以特意前来找你们问个清楚。”我没有挑明自己的身份。

    应宗成抬眼瞥了瞥我说道：“你要弄清楚什么？”

    “就问一个问题，你们打算怎么弥补对我们陆家的损失，拿什么来赔偿我们陆家。”

    这一次轮到应宗成笑了，但整个仙宫之中所有其他的仙家却都噤若寒蝉不敢发出丝毫声音，应宗成的笑声听上去就像是苍老乌鸦的怪异鸣叫，非但没有任何善意和温暖反而透出让人不寒而栗的森森冷气，他越笑越大声背后的金光却在笑声下逐渐变暗，整个仙宫在金线应宗成的狂笑下震动个不停，所有仙家全部跪倒在地吓的不敢发出丝毫声音，片刻后应宗成的大笑戛然而止取而代之的是宛若寒霜般冰冷的面容，他伸手指向我说道：“众弟子听令，诛杀此人。”

    所有跪倒在地的众仙全部口宣遵命然后从地上站了起来，九十九件灵物散发出九十九道光芒，九十九位仙家的仙气交织在一起虽然不相容但却爆发出了恐怖的能量，这股能量足以毁灭这世上几乎所有的人和事物，能改天换地甚至可以影响到凡间的一些基本规则。

    “杀，杀，杀……”九十九位仙家用不同的声音说出相同的话，他们指着我就像是指着待宰的羔羊，只可惜这一次他们弄错了对象，今日站在这里的我并非被宰杀的猎物而是前来打猎的猎人。

    “闭嘴。”我往前踏出重重的一步，体内宇宙激发出强劲的渊力向外扩散，渊力形成弧线向外扩散并最终将所有九十九位仙家的仙气全部打散，席位上的仙家甚至在渊力强劲的冲击下差点摔落地面，一步之后所有仙家全部愣住了，一来是他们从未接触过如此怪异且强大的能量，二来他们也从未遇见过能以一己之力镇住九十九名仙家的凡人，其中几名地仙的眼中已经露出了惊恐之色。

    “戴儿，你来。”应宗成指了指他左手下方席位上的一名天仙，此人也是在场九十九名仙家之中最强的天仙。

    他冲应宗成行礼之后恭敬地说：“老祖请放心，我应戴绝不辜负您的期望。”

    说完他操纵蒲团向着我这边靠近过来，慢慢抬起右手，手腕上缠绕着一根奇怪的红线，此人面容看着颇为女性化身上穿着一件红色的道袍黑色的长发披在肩上，乍一看就像是一名美女可他的声音又很低沉比一般的男性的嗓音还要更加富有磁力，红线应该是灵物此刻随着应戴的施法开始缓缓移动脱离了他的手向着我这里飘了过来，很快便接触到了我身前的渊力，我倒也没出手阻止反而很期待这厮到底想干什么，下一刻那根红线忽然从弯曲的状态变的笔直，一团仙火顺着应戴的手指以及红线向我这里移动，仙火很快便触碰到了我身上散发出的渊力，并且迅速燃烧起来仙火越烧越旺将我整个人吞噬在了仙火之中。

    “区区仙火就想杀我，也外面太小看我了吧。”我伸出手向外一抓，刹那间在我身上燃烧的仙火全部熄灭被渊力吞了个干净。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

