    “嘀”

    突兀而又短促的一声汽车喇叭，惊扰了那对狮子狗的兴致。

    小公狗撤tui就跑，连头也没敢回一下，而那条小母狗则忿忿然的向着汽车吠叫了数声，对这起事件表示严正的抗议。

    当然了，这种抗议是不会产生任何效果的，否则地球上还要航空母舰和洲际导弹干嘛呢破坏了小狗们的好事的王卓哈哈一笑，对小母狗的抗议置若罔闻，强势的一方无须顾弱者的感受，如果他现在下车去的话，小母狗不仅不敢咬他，反而早就吓的跑远了。

    阮明清看着他向那条兀自吠个不休的小母狗做了个鬼脸，禁不住哭笑不得的说道：“你真够坏的。”

    王卓重新挂档，舟她笑道：“只是耽误了它几分钟而已。等咱们走了，它想怎么玩都成。”

    果然像他所说的那样，汽车刚刚开出十多米远，那条逃跑的小公狗见事态平息，又屁颠屁颠的跑了回来，和小母狗纠缠到了一处，阮明清苦笑着摇摇头，把头从窗外收了回来。

    “那条公狗太没担当了。”她随口点评。王卓看了她一眼，微笑道：“是啊。不过它们是一个愿打，一个愿挨。”

    阮明清想了想，展颜道：“也对，只能怪它遇狗不淑。”

    北斗星开进了别墅，王卓先给饭店打了个电影，让他们把外卖送过来，然后带着阮明清上到别墅的二楼，一面给泳池的水加热”一面打开棚的对，加热两百多个立方米的空气，确实比加热二十立方米的水要容易多了。”

    说干就干，他立刻找来空调遥控器，把热风调节到最大，然后又跑到储物间找来了四扇电暖器，这可是个小惊喜，有这六千瓦加热器的辅助，室温上升的速度肯定更快。

    这一晚的电费肯定低不了，王卓心说一声罪过，决定开春就在院子里多植几棵树，支持环保。

    在〗央空调和四片电暖器的全频工作下，大厅内的气温果然直线上升。

    饭吃到一半，气温已经上升到了二十七度，两人的额头开始见汗，乐呵呵的脱了外套和保暖内衣仍不见效果。

    “温度再高的话，就能洗桑拿了。”阮明清说笑着给王卓挟了一块带软骨的小排。

    王卓笑着点头：“离汗蒸的温度不远了。”

    “我没带泳衣，怎么办”阮明清的嘴角带着勾un的笑意。

    王卓一咧嘴：“带了我也不会让你穿的。”

    在他身上不疼不痒的捣了一拳，阮明清觉得有一股情绪在身体里蠢蠢yu动。

    “脱了吧，被汗浸湿了还得洗。”王卓循循善you的笑道。

    感受着他的手在自己的后背温柔抚o，阮明清无声的点点头，双手反在背后，伸进羊毛衫内解开xiong罩的扣子，活动了一会儿之后，从衣服内取出了xiong罩。

    没有了xiong罩的束缚，ting翘的ru尖调皮的在单薄的羊毛衫上顶起了两个突起的小圆点，王卓笑嘻嘻的伸手过去按了按，又觉得不过瘾，干脆把整个手掌盖上去捏握了一下。

    “吃饭还不老实。”阮明清红着脸笑嗔。

    “你才是今晚最好的菜。”王卓向她嘿嘿一笑，把座椅挪过去和她紧贴，双手lia起雪白单薄的羊毛衫，俯头向那嫣红的两点衔去。

    少fu的口很快传出动情的粗重喘息声，大男孩的口腔有种神奇的吸力，让她仿佛被拉进了一个畅爽的漩涡，她的双手开始漫无目的的抚o着他的身体，时而将他的头压紧在xiong前，里面用力向外推拒。

    “轰隆”一声，椅子倒了，两人摔在防滑的地胶软垫上，丝毫不觉得疼。

    她的身体像她的姓氏一样软，她的眼睛犹如夜空的明亮繁星，她的声音清亮带着几分急促的颤抖，她终于抱起他的头，en上了他炽热的嘴cun。

    大厅内的气温直线上升，翻滚的两人险些撞倒餐桌，默契的翻身远离吃饭的位置。碍事的衣服在不知不觉被抛到了一边，情爱的味道是咸的，因为它伴随着ji情的汗水。

    阮明清的“天然”让王卓爱不释手，它和“人工”最大的不同是看不到毛孔，手感滑软，好像一块软面团。

    她用双手捂着脸，任凭着他的肆意摆弄，她感觉自己此刻就是他的大玩具，但这种感觉不是屈辱，而是一种别样的甜i。

    “起来，别偷懒。”

    鉴赏完毕后，王卓叉tui坐在地上，轻笑着拉了拉俏寡fu的手臂。

    “不。”阮明清合拢双tui，孩子一样的扭了扭身体。

    “快起来，让我舒服舒服。”王卓拉着她的手，搭在自己的tui间。

    “偏不”她忍着笑意，下巴骄傲的扬起老高。

    “别逼我霸王硬上弓哦。”王卓低声恐吓。

    “哼”俏寡fu不仅没有妥协，反而翻身把后背留给了王卓。

    “啪”的一声脆响，王卓在她丰隆柔软的雪tun上拍了一记，将她的身体向回一扳，自己抬tui向前一跨，便跪骑在了她的xiong前。

    她高高的撅着嘴，眼角却洋溢着动情的春意，双手伸上来抱住王卓的腰，手心满是温热的汗水。

    王卓居高临下欣赏着她的jia艳美态，征服的快感直冲心房，双tui之下是她绵软饱满的xiong膛，曰怒狰ting立。

    他促狭的笑着，用轻薄的声音命令道：“张嘴。”

    没有回答，她把下巴扬起老高。

    但很快她就发出一阵抗议的唔唔声，因为王卓捏住了她的鼻子。

    她显然不是真的拒绝，否则早就手脚并用的抗议了，象征性的一番抵抗之后，王卓终于叩开了她的cun扉，徐徐ting入了那温暖的包裹。

    俯视她似嗔似喜的俏丽表情，那份感觉别样销un。

    她卖力的运〗动着头部，这个姿势虚不受力，好在王卓只是虚坐的姿势，没有压住她的运〗动空间。

    头上是玻璃弧顶和星光璀璨的夜空，仿佛整今天地间只是两个人的世界。她忘情的闭上双眼，全心投入到了这场梦幻般的欢愉之。

    午夜，湿地别墅区静悄悄的，只偶尔响起一两声狗吠。

    大明星宁瑶开着她那辆吉普自〗由客，悄无声息的驶进了别墅区她虽然没有业主通行证，但保安们都知道她是这里的常客。

    汽车来到王卓的别墅前停了下来，她轻盈的下了车，随手带上车门，运〗动鞋走在石径上声音不大，十米开外就听不到了。

    来到别墅门前，她取出一串钥匙仔细辨认了一下，用其的一把钥匙打开了门，进门之后，伸手按了一下墙壁上的开关。

    “哎”她眉头一皱，房间并没有如预料的那样应手而亮，依然黑咕隆咚的。

