
　　顾凉烟宠溺的看了眼儿子回答道，低下头继续手上的动作。

　　顾安偷偷瞄了眼顾凉烟右手手腕，发现已经被她用白色纱布紧紧包里起来。想来是顾凉烟自己怕吓到孩子，也是顾凉烟为了避免自己再度下狠手。即使手腕无法自动灵活，顾凉烟认真坚定地对待自己的设计，没有任何一丝怠慢。

　　小包子心疼的绕到妈咪的身后，白嫩的手指仔细的为顾凉烟按摩颈部，他记得妈咪的颈椎也一向不好。

　　“妈咪，这件礼服一定是明天所有礼服中最美的一件。”

　　“谢谢安儿，妈咪会努力的。”23sK.com

　　感觉自己的颈部受到的力量，听到儿子给予的认可，顾凉烟的内心泛起一阵温柔的涟漪，手上的动作不由的加快。

　　心如，安儿，我一定可以的。

　　第二日，顾凉烟一直反复修改到清晨，礼服的整体效果终于达到了她想要的结果，顾凉烟终于满意的看着镜子中的自己。

　　只见女子一身水蓝色的旗袍，和传统保守型旗袍设计不同，顾凉烟将这件旗袍的领口揉合西方礼服设计，微微露出香肩，典雅大方却不失性感。束腰紧握，凸出女性柔美的曲线。在旗袍的尾部也改良了裙摆的设计，正好露出女人洁白无瑕的脚踝，裙摆随着走动微微的摇摆着，裙摆上绣的音符随着摆动跳跃着，使整件作品也不失活泼。

　　顾凉烟是正儿八经的古典美人，一袭旗袍上身，仿佛是烟雨朦胧的画中走出的江南女子，俏丽明艳，不可方物。

　　“夫人，我来接你去设计展的会场。”

　　早已经等候在楼下的李叔看到顾凉烟走下来时，连忙迎了上去，恭敬的说道。

　　“李叔，你怎么会知道我要去参加设计展？”

　　顾凉烟疑惑的看向李叔，她参加设计展的事情似乎只有她和安儿，安海知道，还有已经离开的心如……

　　“是……是刚刚送小公子上学的路上，小公子和我提起夫人参加设计展的事情，小公子还特意拜托我回来送夫人去会场。”

　　李叔稍微迟疑了一下，但却立刻反应过来，神情自然的回答道，说着为顾凉烟打开车门。

　　“原来是安儿，我还以为……”

　　顾凉烟自嘲着摇了摇头，她一定是通宵没有休息好，竟然又开始胡思乱想了。想起来，也倒是好几天没在公司遇见厉璟渊了，听说他出差了。

　　这样真好，顾凉烟想到厉璟渊不在身边，感觉周遭的空气一下子都自由通畅许多。

　　“夫人，你说什么？”

　　李叔没有听清楚顾凉烟的话，紧张的询问道，难道夫人知道他说谎了？

　　“没事，麻烦你了，李叔。”

　　顾凉烟的思绪再次被牵扯回来，她现在最重要的事情是参加设计展。至于其他的...安海已经消失了，她知道那个男人不会让心如白死。而现在的她不知道自己能再做什么，只知道她要好好活着，替心如也替自己，更为了安儿。

　　李叔驾车一路向设计展会场的方向驶去，正巧与代表厉氏集团同样是去参加设计展的费先生一同到达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第260章免费阅读。https://www.23sk.com 