    第1507章糟糕，她中计了！

    老头，也就是姜南星。

    他的话一出口，在场的众人纷纷变了脸色。

    今天姜家老宅的人算是多的，除了林婉仪和云锋，姜富国和沈婉晴，唐玉兰和姜世勋都在。

    姜诗云和陆长霖工作太忙，这会儿还没过来，姜诗意则在国外，一时半会儿回不来。

    她实在太忙了，每次回来都得挤时间。

    上次回来还是姜芷莹生日的时候。

    不过姜诗意也说了，等姜芷莹的高考成绩出来，拿到大学录取通知书，举办宴会庆祝的时候，她还会再回来。

    还有孩子们，这会儿还在学校上课，所以都不在，要放学后才能回来。

    不过除了姜家这些人，姜南星还带了一大家子回来。

    所以人就多了。

    此时众人脸色各异。

    姜家人都对姜南星怒目而视，姜南星带来的人则都直勾勾地看着姜富国等人。

    双方的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    姜芷莹冷眼看着姜南星，问他：“你回来就是为了这个？”

    姜南星阴恻恻地看了她一眼，态度相当不客气：“这里没你说话的份儿！你爸妈怎么教你的？没大没小！一点儿规矩都不懂！”

    这话唐玉兰可就不爱听了！

    她怒道：“我女儿在人前一向懂规矩得很！”

    言下之意，她要是在你面前不懂规矩，那只能说明你不是人！

    姜南星当即气了个倒仰，他恶狠狠地瞪了唐玉兰一眼，又转开目光，看向姜富国：“姜家的传承玉佩，是在你手里吗？

    我是你老子，那块玉佩按理该由我来保管。这座老宅子我可以给你，但是那块玉佩，你必须交给我！”

    姜富国哪可能让他如愿？

    他冷笑：“我老子早就死在外头了，谁知道你是哪儿来的老骗子，居然骗到我这儿来了！你们要是再不走，我可就要报警了。”

    姜南星勃然大怒：“你敢咒我死？”

    这时他旁边一个年轻男人突然提醒他：“爷爷，他说你是骗子，咱们可以做亲子鉴定，告他不孝！”

    姜南星神色一动，似乎是将这话听了进去。

    他再次看向姜富国：“你想报警？行啊！我倒要看看，警察来了到底向着谁！我是你老子，姜1507家的财产本来就有我一份，你就是把警察叫来了，我也有理！”

    他越说，气焰便越发嚣张。

    姜芷莹冷眼看着，眼前突然出现了一个画面。

    那是未来！

    画面里，姜南星在客厅里大闹，气得林婉仪发病，云锋急得推了他一把，结果姜南星突然摔倒在地，一命呜呼了！

    这下闹出了人命，事情就闹大了。

    姜南星带来的人报了警，说云锋是杀人犯，叫嚣着要把他抓起来。林婉仪心里着急，也倒下了。

    姜芷莹看到这样的未来，脸色当即大变。

    她冷冷看了姜南星一眼，毫不客气地放出精神力，直接侵入他的脑海。

    然而下一刻，她突然察觉到了不对劲！

    姜南星的脑海里居然藏着一个黑洞，巨大的吸力突然出现，瞬间就将她的意识吸了进去。

    姜芷莹心中大骇：她中计了！

    随即她眼前一黑，便彻底没了意识。

    (本章完)

