    接待讪笑一声，恭维的点头向萧战天解释说道：“是啊，是啊，我们少爷一直钟情与江小姐的，江小姐喜欢的那个包厢一直都在为她留着，除了江小姐以外，谁也不能进去呢。”

    萧战天一副饶有兴趣的表情，冲着江芯意打趣说道：“原来如此啊，没想到江秘书还有这样的艳遇呢？”

    江芯意冲着接待瞪了一眼，示意让他闭嘴。

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    接待连忙捂住了嘴巴，悻悻的缩了缩脖子，不敢在说话。

    江芯意不过是因为长时间没有回到京城，甚是想念青宜居的美食，想着这个点，青宜居的老板李成不会在店里，才会带着萧战天过来让他顺便陪自己吃个饭。

    没有想到，这里的接待属长舌妇的，说了最不该说的话。

    见到萧战天好奇，江芯意也并不打算隐瞒，大大方方的说了出来。

    “这个青宜居的老板叫李成，一直都在追求我，但是我已经明确拒绝过他了，但是他依然不依不饶，我在京城的时候，几乎每天都会在我家楼下等着，我是烦不胜烦，好在是后来我跟着老板去杭市了，也算是摆脱他了。”

    萧战天露出了一抹笑意，打趣说道：“那这顿饭你岂不是要吃的很不安生？随时要地方李老板过来？”

    “闭上你的乌鸦嘴！我特意挑了一个他不在的时间过来，为的就是吃完回家。”江芯意没好气的挖了萧战天一眼。

    随着说话的时间，接待已经带着江芯意还有萧战天来到了包厢。

    而这时，一个长相略微肥胖身穿西装的男人走了进来。

    他便是青宜居的刘经理。

    刘经理在得知江芯意时隔多日，来到了青宜居，特意前来巴结江芯意。

    她作为老板心仪已久的女人，要是能把她给服务好了，说一定哪天能在老板那里美言几句，说不定之后就能升职加薪了。

    走进包厢的时候，刘经理看到江芯意竟还带了一个人进来，还是一个男人，神情登时有些紧张了起来，心想这不会是李总的情敌吧？

    讪讪一笑，拿着菜单凑到了江芯意的身旁，手指萧战天，恭维不已的说道：“江小姐，您已经好久没来了，这位是……？”

    江芯意自然是冰雪聪明看出了刘经理的心思，冷冷一撇，从他手里拿过了菜单，淡淡说道：“你是来给我点菜的，还是来问我私事的？”

    刘经理瞬间感受到了来自江芯意的威慑力，连连赔笑摆手说道：“没有，没有，我当然是来给您服务的，怎么敢问您的私事啊，我不过就是单纯的好奇而已。”

    “你知不知道有一句话叫做好奇害死猫？”江芯意一边翻着菜单，一边冷冷说道。

    刘经理鬓角流下一滴冷汗，站在一旁感受着来自江芯意那偌大的压迫感，吓得只能赔笑，不敢说话。

    “给我来个这个，还有这个，再来几个我平时点的特色菜，就这样吧。”江芯意在菜单上点了几样菜后，将菜单交给了刘经理，摆了摆手。

    “是是是，我这就叫后厨去给您加快。”刘经理讪讪一笑，躬身退出了包厢，离去之前，眼角的余光带着一抹敌意瞥了一眼萧战天。

    关上包厢大门后，刘经理原本谄笑的脸色瞬间变得阴鸷。

    看着江芯意对那个陌生男子还是挺紧张的，甚至都不让自己知道他是谁。

    他一定是李总的情敌。

    将菜单交给了服务员，对着他叮嘱了一句说道：“里面那个男的有动静立马跟我报告。”

    服务员接过菜单，不明所以的点了点头。

    刘经理转身走了出去，表情阴沉且凝重的样子。

    包厢内，江芯意和萧战天在包厢内等着上菜。

    两个人趁着等菜的功夫闲聊了几句。

    忽然，萧战天站起身来，往包厢内环顾了两圈，似乎在寻找什么。

    “怎么了？”江芯意好奇询问道。

    萧战天面露尴尬的神色，指了指一圈包厢，询问道：“包厢里面没有厕所么？”

    江芯意笑了笑，指着包厢外说道：“厕所在包厢外面，要我带你去么？”

    “不用了，我自己去找就好。”萧战天摆了摆手，转身走出了包厢。

    到门口看到服务员，询问了一声，便转身走去了厕所。

    服务员连忙拿起了传呼机，给刘经理报告。

    “经理，那个男的去厕所了。”

    刘经理刚刚挂断电话，听着传呼机的传来的声音，嘴角露出了一抹坏笑，对着身后的十几个保安招了招手说道：“跟我来。”

    “是！”

    十几个手拿电棍的保安跟着刘经理走向了二楼包厢的厕所。

    萧战天刚刚从厕所出来，准备洗手的时候，便听到了厕所门口传来一阵脚步声。

    随后，便看见了刘经理带着十几个保安挡住了厕所的大门，将萧战天拦在了厕所内。

    “你们这是集体来上厕所？”

    萧战天甩了甩手上的水渍，挑眉问道。

    “哼！上厕所？小子，我们李总对江小姐可是情深义重，劝你别打江小姐的意思，不然有你好看！”刘经理冷笑一声，指着萧战天喝道。

    “我还以为什么事呢，原来就是因为这个啊，我对江秘书有没有意思，跟你们有什么关系，你这是皇上不急太监急？”萧战天面色淡然，挑逗说道。

    刘经理不禁有些气愤，咬牙喝道：“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    说罢，刘经理便冲着身后的十几个保安挥了挥手，手指萧战天，面色凶狠的喝道：“今天就把他给我打残，让他下辈子都别想下床了！”

    话音落地，所有的保安手持电棍，便向萧战天冲了过去。

    萧战天嘴角扬起一抹淡然的笑意，丝毫不惧，伸腿冲着最前面的那个保安便是一脚踹了出去。

    轰……

    保安被一脚踹出，砸在了厕所的隔板上，“砰”的一声，隔板断裂，保安躺在了厕所的坑洞里，全身一股子的臭味。

    其他保安见状，面露一抹惊骇之色，没有想到萧战天竟然会有这么强的战力。

    “呵呵，我就说你面对这么多人，怎么敢如此狂妄，原来是练过的。”刘经理阴冷一笑，眼里的阴鸷浓郁了几分。

