    连九夜笙都能轻易感受到的煞气，苏慕歌自然感受到了。

    “七师兄？”

    九夜笙有些傻傻看向来人，举着斧头的手顿在半空，半是惊喜半是诧异。

    苏慕歌稍稍思量了下，还是决定向他微微颔首:“瑾前辈。”

    七夜瑾结成魔婴多年，一声前辈受得起。至于他身后极远处的两人，裴翊和火罗刹。两人并肩立着，并没有上前，似乎在谈论些什么，瞧着火罗刹的表情，不似她平时桀骜，不太自然。

    裴翊的修为她如今是窥探不出了，火罗刹倒是同她一样金丹境大圆满，但明显以至顶峰，差一步结成魔婴。

    是以苏慕歌听不见他们在谈论些什么。

    七夜瑾徐徐走上前来，对于苏慕歌还同他打招呼显得有些意外:“我可以理解为，苏姑娘是原谅我了？”

    “横竖你上次害我，最终受罪的不是我。他都不在意，我还同你计较什么。”苏慕歌笑的略有些讥讽。她对七夜瑾没什么好感，虽是为了保护九夜笙，但不分皂白说杀人就杀人，和她并非同道。当然，也没到厌恶的地步，毕竟七夜瑾这张脸长的太像师父，师父也让自己卖他个面子不要计较。

    “上次的事情实在对不住。”思忖再三，不知出于什么考虑和心理，七夜瑾诚挚道了歉，“还有就是，谢谢。”

    “你们在说什么呀。”九夜瑾插不上话，满面莫名,“一会对不起，一会谢谢的？”

    七夜瑾这才瞪他:“生铁挖完了吗？”

    “完了呀。”

    “双邪剑第三重贯通了吗？”

    “通了呀。”

    “通你个鬼，随我回去修炼！”

    小鸡崽子一样，九夜笙被七夜瑾提了起来。

    “我还得给苏姑娘开门呐！”

    “用得着你？”

    师兄弟两人吵吵嚷嚷的飞远了。

    只留下苏慕歌形单影只的伫在黑亮的魔石之前，兀自有些摸不着北。她祭出碎空刃，只需在魔石上划拉一下就可以打开魔门。但她犹豫着没下手。

    转过身，向裴翊的方向探了一眼。

    裴翊一直站在远处同火罗刹聊天，瞧着聊的还挺愉悦，时不时勾一勾唇角，笑意是沁进眼睛里去的，全然不似作假。

    银霄自灵兽袋内探出头，右眼皮儿撩开一条细缝:“啧，还说你前夫现在需要自个儿疗伤呢，我瞧他复原能力和狗有一拼。”

    苏慕歌不语，因为摸不准他的心思。

    “哎呀！那坏心眼儿的火猴子居然还脸红了！”银霄另一只眼睛也撩开了，做作的惊讶道，“你猜你前夫在说什么呢？自打他再生六情根，比从前会说话多了，哦不，他从前就挺会来事的，我记得之前在你叔叔家……”

    “我管他说什么？”苏慕歌眉峰微微一蹙，“走，回蓬莱了。”

    银霄嘻嘻取笑她:“快走快走，眼不见心不烦。”

    苏慕歌将灵气灌入碎空刃内，下了两次手也没挨着魔石。最后收了碎空刃，沉脸向裴翊和火罗刹走过去。

    火罗刹正说着话，冷不丁感受到一股杀气，立刻闭了嘴，

    “两位聊什么，聊的如此投契？”苏慕歌踱着步子上前，在两人面前站定。

    “聊……”

    裴翊只开口说了一个字，便被火罗刹紧张兮兮的截住：“别误会，我们断不是在说你。”

    这不是此地无银三百两么，苏慕歌笑道：“那不妨说给我也听听？”

    “关你何事？”火罗刹瞪圆一双红瞳。

    “当然关我的事。”苏慕歌毫不示弱的回她一眼，又凉飕飕看向裴翊，“你说关不关我的事？”

    裴翊微微颔首：“确实同你相关。”

    火罗刹樱唇掀动片刻，有些没底气，攥了攥拳头，突然指着苏慕歌腰间的灵兽袋怒道：“那个谁，你出来，老娘有话同你说！”

    语毕，便雄赳赳气洋洋的向一侧山坳飞去。

    转折太快，苏慕歌不大明白：“她说谁？”

    裴翊玩味儿的一勾唇角：“银霄。”

    “同我说什么？”银霄探出头，突有些怵得慌，“上次我骂过她，该不是跑来揍我的吧？”

    都特么过去一百多年了，至于吗？

    “怎么，你莫不是怕她？”裴翊反问一句。

    银霄指着自己哈哈大笑：“爷会怕她？”

    从前修为不如她都未曾怕过，它狼爷眼下乃是即将结婴的大妖怪！

    抖抖毛，银霄跳出灵兽袋，化为人形追过去了。

    苏慕歌揪着双眉，想起上次在迷宫里，银霄出手救下火罗刹的事情，压低声音揣测道：“她不会是瞧不上你了，转瞧上银霄了吧？”

    “‘瞧不上’这个词儿，很是伤自尊。”

    裴翊虽未正面回答，但含义非常清楚。

    苏慕歌惊讶：“不是吧，银霄是只妖啊！”

    裴翊蹙眉：“火罗刹是天魔，兽形魔本就是天魔与妖血混出来的，有何不妥？”

    苏慕歌仍是无法接受：“可银霄离不开七曜。”

    “你想远了，莫说银霄瞧不上她，她也只是进阶元婴一直失败，堵在心里头不痛快，非得找找原因，解决原因。”瞥见苏慕歌愠怒的脸色，裴翊觉着就算自己被火罗刹拐走了，她估计都不会这么激动，不由讪然道，“不会同你抢的，且安心吧。”

    “我怕她抢？”

    “不怕她抢你过来做什么？”

    “我过来还不是因为……”

    话音顿在这里，苏慕歌寻思着一些理由，但理由总归是理由，扪心自问，她确实是因为心里不爽非得过来瞧瞧不可。

    苏慕歌暗自失笑，自己距离脱“相”之路，恐怕还远得很呢。

    她换个话题：“你还好吧？”

    “你觉得我有哪里不好么？”

    “没有。”

    “你之前为何不听我话离开，非但不离开，还擅自前往天机阁？”

    “你懂得，我个性冥顽不灵，不明白的事情必须得弄明白。”

    “那你明白了之后，改变了什么？”

    “什么都改变不了。”苏慕歌抬头盯准他的眼睛，犹豫着道，“但我终究还是明白了，至于我从焰魃那里明白的事情，你想知道么？”

    裴翊沉默了片刻，声音有些钝钝的：“我没有杀他。”

    苏慕歌猝然一愣：“恩？”

    “提纯血统，呵。”讥诮的笑了笑，裴翊眼眸中堆满不屑一顾，“他有他的骄傲，宁可借金光之手杀我伯父，也不愿提纯血统，怎就认为我会接受什么血的洗礼？”

    “你如何得知的？”苏慕歌纳闷，总不可能是焰魃告诉他的。

    “你有办法知道，我自然也有办法。”裴翊觉得这是一个蠢问题，淡看她一眼，“若不是杀了他会提纯什么血统，我当真是会亲手杀了他的。以那么残忍的手段诛杀我母亲，推我入焚魔窟，害我糊涂了两世，这些都不算。单是我义父那一笔账，我就不会对他动什么恻隐之心。”

    苏慕歌吸了口气：“焰魃前辈人呢。”

    “不知道。”裴翊回的利索。

    “那你应该知道，你可能一生止步元婴圆满，无法再进一步。”苏慕歌听见他没杀焰魃，心里是庆幸的，如若不然，真有些不知该如何面对他。

    挺直脊背，裴翊如松似柏地站着：“慕歌，你相信我会因为血统的缘故，而无法飞升么？”

    苏慕歌摇头：“我其实更相信事在人为。”

    “所以我教他好生给我活着，睁大双眼瞧着，端看我如何破除魔神血的诅咒，让他明白自己究竟错在何处。”说到此，裴翊的目光刀子一样锐利，“还有那些我曾引以为傲的先祖，实在让我抬不起头来。你之前说的没错，天魔族果然是自视甚高的太久，也是时候该让他们醒醒了。””

    “你打算学赤魃，成王之后抬高地魔族的地位？”

    “不打算。”裴翊徐徐道，“借用我王族身份，稳住魔界之后，幽都王这个位置，便与我家族再无关联。我心里，也已有了一个新任王的人选。”语毕，他淡淡一笑，有自嘲也有松懈，“磋磨了两辈子，往后我要单纯的为我自己活着。”

    “你能这样想真是最好不过。”

    苏慕歌颇欣慰，裴翊果然是最不用她来操心的。正想问他心中人选是谁，银霄一个猛子窜了回来，受了惊吓似的一头扎进灵兽袋：“快走快走，这魔界太可怕了！魔人的脑袋里装的都是屎吧，快走快走！”

    苏慕歌忍不住想笑，但看裴翊铁青着一张脸又不太敢笑，清清嗓子道：“瞧见你好端端的，我也定了心，先走了。”

    “恩。”

    裴翊一抬手，祭出一只木质的小雀，栩栩如生的在他手心内立着，“不过一时半会，魔界平定不下，你若有急事寻我，就以丹砂点亮它的双眼。”

    苏慕歌好奇的将小雀接过手中，上下打量着：“我知道了。”

    妥帖的收进乾坤袋内。

    转身时又轻轻说了一句：“我等着你。”

    裴翊微微怔了下，会心一笑：“恩，不会等太久。”

    ****************

    苏慕歌落脚的地方是在玄洲。

    玄洲位于昆仑北面，北海正中，面积只有昆仑一半大小。并且山势多，灵气杂，终年酷寒，几乎没有什么城镇和人口，当年因为名剑门先祖陆渊在此开山立宗，才渐渐兴盛起来。

    名剑门以剑立道，自持清贵，收弟子只招揽剑道奇才，从不在乎什么家族根基，更不发展玄洲人口以作底蕴，觉得那样俗，俗不可耐！

    正因为如此，后来名剑门势弱，被老邻居昆仑大肆打压，无以为继，才会迅速衰落下去。

    否则换做蜀山、昆仑哪怕一些中等门派，百足之虫死而不僵，谁也不会像名剑门倒下的那般猝不及防。

    是以名剑门的发展轨迹，成了各宗门的反面教科书。

    老头子们耳提面命的教导着下一代掌教：一定要谨记名剑门的下场，清贵是成不了大气候的，傲气更是不能拿来当饭吃的，即便是仙气十足的蓬莱，那也是内岛宗门，外岛遍布城镇，家族林立，相辅相成……

    苏慕歌本想直接飞回蓬莱去，以她如今的修为，海域罡风刁难不住她。不过想起许久未见的雷婷，她犹豫了下，决定先去一趟名剑门。

    在魔界一晃眼一百多年，兽潮也过了，并不忙着回去。

    可她从未去过名剑门，根本不知名剑门在哪。

    翻过一个山头又一个山头，连个人影都瞧不见，也不知飞了多久，终于察觉到下方山洞有两道真气存在。

    苏慕歌准备下去问问，结果走半途她顿住了。

    因为那两道真气正是一男一女在双修。

    苏慕歌不免抽了抽嘴角，这荒山野岭的地方恐怕只适合偷情。

    瞧着两人你侬我侬情话绵绵的模样，估计有的等，苏慕歌想想还是算了，既然瞧见了人，那想必还会有其他人。

    “那男修士是昆仑弟子，曾带队前往天音塔。”银霄可没什么操守，打了个响指，破了他们以法宝设下的结界，暴露出他们的容貌，“女的咱也见过，当年杀了程灵璧后，在瀛洲和你堂兄一起围剿我们的刁蛮女修士。”

    “步飞航和羽文霜。”

    苏慕歌皱眉，步飞航是金光道君的直系亲人，也是她曾经的大师兄。而羽文霜则是程灵璧未婚夫羽非寒的亲妹妹，若她没记错的话，羽文霜似乎嫁给了蜀山掌门的小儿子。叫什么来着，哦对，叫做陆绍明。

    步飞航人品差，恬不知耻，上一世没少打她主意，但真想象不到，他连蜀山掌门的儿媳妇都敢下手，这要是教蜀山掌门知道，那可真有趣了。

    苏慕歌轻拍乾坤袋，祭出九夜笙之前送她的几样法器。其中有一样，是一块儿翡翠外观的石头，经过无道特殊炼制之后，这块儿拳头大的翡翠有了新的名字——留影石。

    九夜笙心细，那些法器的用途和用法，一并被他写进了一枚玉简。苏慕歌抽出一缕神识入内，寻到关于留影石的部分。记熟之后，收回玉简，并默念法咒。留影石光芒大作，脱手飞了出去。

    苏慕歌在天上优哉游哉的等了一会儿，见时间差不多了，便再次默念咒语，嗖嗖嗖，留影石又重新回到她手中。

    两指捏住留影石，石心内果然走马灯似的闪现着一男一女合欢的场景，凑近些听，还有一些细碎的言语声。

    收了留影石，苏慕歌不再理会他们。

    大概又飞过十几处山头，彻底飞远了，才又碰上一群修士。

    瞧他们的服饰，正是昆仑一票筑基弟子，领队的修士苏慕歌认识，在昆仑修行时处处同她作对的赵无忌。

    他们应该是来执行宗门任务，但瞧着一个个霜打茄子似的，可想而知此行并不顺利。在这支队伍里，还有一个俘虏，被他们以缚灵锁五花大绑着，面向挺俊秀一美少年，却被折磨的不成样子。

    “你究竟说不说？！”赵无忌怒气滔滔，一掌打在他胸口上。

    赵无忌筑基圆满修为，美少年却只有筑基初期，挨了他一掌立刻口吐鲜血，却一声也没吭，反而露出一抹鄙夷的笑容：“就不说，你咬我啊？”

    赵无忌又想出手，却被同伴拦住：“你打死他，咱们更找不着了。”

    苏慕歌听了几句才明白，这俘虏是名剑门弟子，也就是雷婷的徒弟。

    “找不着我也得打死他！”赵无忌不管三七二十一，再是一掌劈下去，却好似劈在了铁板上，整个手骨险些碎了，疼的呲牙咧嘴，猛地向后一退，“谁！”

    一众茄子立刻警觉起来，纷纷敛声屏息，专注握剑。

    美少年心中激动，莫不是师父来了？

    但铸在自身外的保护罩，明显不是剑气，少年心头难掩失望，可一瞧见从空中落下来的苏慕歌，他美眸骤然一亮，复又激动起来：“苏长老！”

    这声“长老”将苏慕歌给喊懵了。

    一众昆仑弟子提剑的手一直在颤抖颤抖颤抖。

    金丹大圆满境界、距离元婴只有一步之遥的修士啊！

    赵无忌同样吓的小腿肚子直转筋，额头布满一层细细密密的冷汗，名剑门连掌门都只有金丹中境，为何会有个金丹大圆满的长老？

    “呯”的一声保护罩碎裂，美少年身上的缚灵锁也尽数崩断，苏慕歌扔给他一颗疗伤丹药，并抬手注入一道灵气在他灵台，滋润修补他的经脉。

    美少年顿觉通体舒畅，服下丹药后，“噗通”一声跪在苏慕歌面前：“多谢长老！”

    “你见过我？”

    “回长老的话，弟子曾在师父那里见过您的画像。”美少年垂着头，拱手道，“师父说，您是我们的客卿长老，但碍于您蓬莱仙尊弟子身份，不许我们对外张扬。”

    一众昆仑弟子又是骇然失色，腿软的就要跪下了，这位真人竟还是蓬莱仙尊座下高徒。

    苏慕歌睨了这美少年一眼。

    美少年心里打了个突。

    他是见过苏慕歌画像不假，还知道这位真人同师父交情匪浅，但客卿长老什么的，却是他临时瞎掰出来的。师父一贯不喜欢借他人之势，但……

    他顶住威压，抬眼角偷瞄苏慕歌一眼。

    “我又不是什么大人物，何谈张扬，你师父太多心。”既然对雷婷有益处，苏慕歌直接认下来了，心道这小子有前途，伤成这幅样子，脑筋还能转的麻溜快，雷婷果然有福气，收了一个好徒弟。

    见她并未生气，也没有拆穿自己，美少年暗暗松了口气。

    “走了。”苏慕歌撂下句话。

    “前、前辈！”赵无极哆嗦着拱手，“您不能带他走！”

    “为何？”苏慕歌调侃道，“赵师兄，许久不见，你还是如此霸道啊。”

    一声师兄，喊得赵无忌愣住。他惶恐着仔细看了苏慕歌几眼，瞳孔骤然一缩，是她！是那个在昆仑处处扫他面子，杀害同门师姐，又叛出宗门的女人！

    赵无忌当年真是恨她恨的牙痒痒，但一别经年，两人的修为早已不在同一层次，他不过筑基大圆满，她却已是金丹境大圆满了！

    一股羞愧之感涌上心头，逐渐替代了恐惧。

    苏慕歌同他并无仇怨，提着那美少年飞身而起，谁也拦不住她，更不敢拦她。

    “你师父人呢？”

    “回前辈的话，家师正在闭关突破金丹后期，这两日应该就要出关了。”

    路上听美少年解释才知道，原来北海上空的黑洞消失之后，各门派联合起来展开一场细细密密的大清扫，仍有大约上百只筑基境、七八只金丹境黑洞天兽不知所踪。众门派历经一场浩劫，正是休养生息之际，便先放任不管，待遇到时再捕杀不迟。

    岂料三十多年以后，突然冒出一头元婴境黑洞天兽，蛰伏许久，一出手便一连灭了好几个中小型门派，抢走他们的资源。

    此事登时引起一场轩然大波，大宗门立刻派出精英弟子前去调查，得出的结论更是令人大吃一惊。那一场人人避而不及的黑洞兽潮，竟引来高等修真界内一名元婴境驭兽师。他许是发现这些黑洞天兽的奇特之处，不知以什么法子，逮到十几只筑基境妖兽，便能喂养出一只金丹境，而几只金丹境，便可喂养出一只元婴境。

    “融魂术。”银霄听罢，难得正色，“慕歌，此人乃邪修，养的是邪兽。”

    “融魂术是什么？”苏慕歌蹙眉，上一世的时候，大清扫过后，确实有许多黑洞天兽逃脱，但在后来的一两百年内，一一被消灭了，根本不曾出现什么大驭兽师。

    “在上古邪兽宗有一门邪术，叫做融魂术。”银霄想了想，打个比方，“你若需要一只筑基境火系邪兽，便去抓一些火系的练气境妖兽，抽了它们的妖魂，以邪术全部封印进其中一只火系妖兽中，若是融魂成功，直接便可得到。”

    这也太逆天了……

    苏慕歌沉声问：“成功的几率是多少？”

    “非常低，连一成都不到。”

    “那融魂一只元婴境，大抵需要多少金丹境？”

    “至少上千只。”

    银霄深深吸了一口气，“看来那些黑洞天兽体质特殊，融魂几率高的吓人，仅仅需要几只，便可融魂进阶。如此下去，那邪修指不定能够利用这些逃脱的黑洞天兽，融出一只化神境界的大邪兽出来。”

    而美少年燕衡的话，证实了这一点：“现在各门派又开始新一轮清扫，势必要赶在那驭兽师之前，将所有漏网的黑洞天兽赶尽杀绝。”

    苏慕歌沉吟良久，问：“你怎会落在他们手中？”

    “因为晚辈不凑巧收了一只黑洞天兽做灵兽。”燕衡拍了拍乾坤袋，一只鸭嘴兽跳了出来，刚刚筑基不久的模样，憨态可掬，“他们手中有只搜灵盘，探出我身上有天兽的气息，逼我交出来。”

    “早知如此，我不会救你。”

    苏慕歌瞥他一眼，这小子年纪不大，出生时兽潮已经过去十几年，所以他并不知道这些天兽的凶残，竟还敢豢养为灵兽，嫌命太长了？

    “晚辈已同它签订了契约，那名驭兽师前辈是抢不走的。”燕衡站在苏慕歌背后，抚着鸭嘴兽的小脑袋怯怯道，“前辈，这只小兽已经陪了我许多年，它很乖，很可怜，我实在舍不得……”

    话说半茬，苏慕歌抬手便将那只鸭嘴兽给轰毙了！

    血肉横飞中，燕衡满手满脸的血，愕愣着微微张着嘴。

    他自小便听师父念叨，她的慕姐姐是这世上最最温柔善良、最最善解人意，最最富有同情心的女子，他真的信了，因为能做他师父的偶像，必定比他师父更美好……

    “慕歌你也太狠了。”银霄不住抽嘴角，“你瞧给这孩子吓的，都傻了。”

    “先前还觉得他聪明，怎的一转头就干蠢事儿？”苏慕歌颇有些失望，“先不说黑洞天兽的凶残本性，昆仑能探出它的下落，那邪兽师必定也是可以的，他死是小事儿，连累雷婷我可不许。”

    “知道你是为他好，但你这么直接，容易给小孩子留下心里创伤。”银霄无奈，“一看就是不曾教过徒弟，教徒弟得循循善诱……”

    苏慕歌突然扣住燕衡的肩头，先是一个隐身，再是飞出去数十丈远。

    燕衡怔忪间，原先他们站立的地方，“轰”一声巨爆，火星子飞溅。

    “谁家那么有钱，天阶符箓随便扔？”苏慕歌偏了偏头，揶揄着不远处飞来的一行修士。不只昆仑修士，还有蜀山修士和丹霞宗修士。

    筑基境弟子在后面待着不敢上前，前行者最差金丹，而且一水苏慕歌的老熟人。

    昆仑这边领头的是步飞航，金铃子。

    步飞航金丹后期修为，金玲子则是金丹大圆满。

    蜀山则是掌门儿子陆绍明，以及剑老入室弟子羽非寒。两人一个金丹中境，一个金丹后期顶峰。

    丹霞宗则是宗主座下二弟子杨文远，同样金丹后期顶峰修为。

    五人气势大开，面对金丹大圆满的苏慕歌，不敢有半点儿懈怠。

    “慕歌，这阵仗只是为了抓一只筑基天兽？”打死银霄都不信。

    “谁知道呢。”苏慕歌皱了皱眉，只觉着自己气运真够背的，一出魔界就被三大门派精英弟子给围攻了，而且还有羽非寒这个仇人。

    之前被赵无忌抓住，因为大家同为筑基境，燕衡还硬派的起来，如今被那么多金丹修士围了起来，饶是他再怎么心志坚定，也禁不住有些腿软。

    不自觉的向苏慕歌身侧靠了靠。

