一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十九章极端攻击

    苏洛和媳妇陈瑶不同，陈瑶修炼的太古虚凤仙功，可以成仙成神。

    但苏洛修炼的补天诀，偏离以前轨道，开辟出的气海和凝聚的白云，异域常类，走上非同寻常的修炼路。

    以苏洛的见识，判断等彻底开辟出气海，腹部真气化作汪洋大海，白云万朵，就算是仙也有一战之力！

    做到这一步，恐怕才能初窥补天诀的恐怖之处。

    毕竟任何功法，修炼到登堂入室的地步，必然要开辟神识海，偏偏苏洛至今没有半点动静。

    不难看出，迄今为止，苏洛修炼的补天诀，绝对没有达到登堂入室的地步。

    换而言之，补天诀潜力之大，超过苏洛所有认知，超过以往所有功法，包括证道自创的逍遥诀。

    此刻，苏洛在重力室内，缓缓适应重力的变化，翻手暗处一枚枚乳白色淬体丹，张口服下一枚。

    肌肉撕裂的痛楚，绝对有提神的功效。

    但这些磨砺，苏洛面无表情，喃喃道：“地球修炼道，走的就是肉体为尊的力量，以自身为本，傲然立于天地间，称得上顶尖修炼道！”

    苏洛一边淬体，一边分神修炼劲力，原本就是九级武帅，基本上没有任何平静，就强势迈入武君之列。

    武君的特点，就是借力打力，更像是对劲力运用有着特殊诀窍。

    若是这样下去，等成为王级，或者尊级，自身实力势必是同辈中的佼佼者。

    毕竟这种修炼路，打下的基础，的确是相当雄厚。

    随着修为越强，雄厚基础的好处就会愈加明显。

    不得不说，创造这条修炼路的先辈，的确看得长远，将基础境划分这么多小层次，一旦有天资妖孽之辈，能够跨入尊级，战力注定非同小可。

    苏洛跨入武君级，依旧在淬体。

    外边，明殇和莫如龙悄悄找上吴涛，没有二话，上来就干。

    吴涛一连懵，怎么上来就干？

    这中原帝校什么毛病啊！

    难道就不管管啊！

    明殇手持黑金刀，大咧咧道：“吴涛，听说你是sss级鬼才，来比划比划！”

    “废话真多，干他！”

    莫如龙持枪，浑身劲力透发，黑色长枪攻击力变得更加可怕。

    一旦被长枪洞穿身体，里面内蕴的劲力，会瞬间击伤敌人的五脏六腑。

    吴涛眼皮直跳，不敢大意，知道这两人都是中原帝校顶尖一列的天才人物，如今被俩人围攻，只能爆发全力应对。

    很快，吴涛惊怒道：“你俩晋级武君了？”

    “你以为呢！”

    明殇贼精的不行，不成为武君，怎么敢和莫如龙一同过来干3s级的鬼才。

    莫如龙嘴角微抽，深深看了一眼明殇，这个王八蛋成为武君了，居然没告诉他！

    明殇没搭理他，莫如龙成为武君也没告诉他啊！

    俩人都不是好鸟，一肚子坏水，估计都想趁着这次机会，偷偷成为武君，然后干倒吴涛后，再收拾对方一顿。

    现在看来，有点悬啊！

    吴涛实力全部爆发，终究是二级武君，反观明殇和莫如龙，这俩人从出道后，隔三差五就下去干架。

    在校区闲得慌，两个人就互掐，打不过就骂，骂不过就往死里打。

    更重要的一点就是，这俩货同级对手，一般都瞧不上，下去搏杀土著强者，一般都是越级挑战。

    整个学生联盟都是这样，当初苏洛带他们去攻打双石镇，基本上每个人都是极限战斗，相互协同作战，一人拼死牵制，一人择机给予敌人致命一击。

    所以中原帝校只要是杰出学员，那绝对都特么是狠茬子！

    无一例外，全部都是从死人堆里爬出来的狠人。

    明殇和莫如龙配合，极有默契！

    莫如龙强大刁钻，吴涛憋屈无比，无法迎接锋利黑色长枪，只能躲避，反观明殇冷不丁就一刀子侧斩过去。

    吴涛汗毛炸立，惊怒道：“你们两个混蛋玩真的！”

    “傻鸟！”

    明殇翻了个白眼，侧攻瞬间变成主攻，一跃而起，劈头盖脸就是七刀砍下去。

    吴涛惊怒无比，剑鞘不断格挡，估计是在考虑，要不要用他的必杀剑，温养好多天的剑，是否出窍？

    可惜他没这个机会了！

    明殇感觉后背，如寒芒刺骨，七刀过后，二话不说，瞬间原地蹲下。

    只见莫如龙在背后，黑色长枪如毒蛇出洞，在明殇蹲下的刹那间，枪尖直刺吴涛的面门。

    场面瞬间寂静下来。

    吴涛面色煞白，第一次感觉死亡距离他如此这么近。

    枪尖基本上抵在他鼻尖，一滴血珠浮现。

    明殇瞬间收枪，懒散道：“好了，大功告成，回去睡觉！”

    “困了，睡觉去！”

    明殇伸了个懒腰，三人交手没超过十招，战斗已经结束。

    吴涛无法接受，本来是超级天才，结果没想到败的这么惨，虽然是两个人围攻他，但明殇和莫如龙是刚成为武君啊！

    而且吴涛自认自己是sss级鬼才，不应该这么不堪啊！

    明殇和莫如龙心里清楚，见过他俩必杀的合击的人，基本上都死了，吴涛是个例外。

    刚才莫如龙的攻击，换外人来做，基本上是玉石俱焚的结果。

    只有明殇和莫如龙，俩坏胚彼此熟悉对方的攻击，而且非常默契，明殇在感受到背后危机后，瞬间做出反应，放弃攻击和防御，放弃一切蹲下来，无条件相信莫如龙。

    因为这一枪，必须要得手！

    不得手，前面放弃一切的明殇，就有八成几率要死。

    而且明殇不放弃不行，莫如龙在他背后，全力一击，不会有任何留情，不蹲下连他都会贯穿。

    这是他俩的必杀技，遇见超级强者，准备的玉石俱焚的招式。

    明殇和莫如龙俩坏胚，常年在下面作战，虽然大大咧咧，但早已做好战死的准备，做好了遇见不可敌的强敌的准备。

    一旦真的无法逃生，明殇正面牵制，莫如龙在背后蓄势一击，绝境下，长枪可以直接贯穿明殇的身体，然后顺势攻击敌人。

    任谁战斗激烈时，都不会想到自己的对手胸前，会直接出现一个黑色枪头。

    玉石俱焚，极端攻击，不成功便成仁！