
让普通人也参与到魔法产品的生产过程之中，让魔法普及到每一个百姓的身边，想来……这就是导师大人常常提起的魔法工业化吧！

魔法工业化虽然一直以来都被布鲁诺挂在嘴边，但是实际上，直到此时此次，直到布鲁诺开始着手建立伊达尔魔晶切割工厂，包括阿内尔在内的伊达尔学派的法师学徒们才真正意识到这个词语的恐怖之处！

魔法工业化！

阿内尔终于意识到了这究竟意味着什么！

这使得魔法不再仅仅只是法师才能够接触到的力量，这让从未解除过魔法的普通人也能够通过广泛存在着的魔力，改变这个世界！

不仅仅如今是魔晶石导线，甚至是往后的魔晶石炸弹！

能够成为法师或者是法师学徒的家伙大多都不是傻子，当阿内尔终于意识到这一点的时候，他的身体几乎剧烈的颤抖了起来。

发生在伊达尔领的这一切，自己正在参与的这一切，将会是一场前所未有的大变局！

他深吸一口气，目光也变得愈发的凝重了起来。

此时此刻，他只觉得自己的肩膀上，仿佛挑起了一副万斤重担一般！

……

前往阿尔米斯山脉的测绘队伍终于在第二天一早出发了，这也让布鲁诺原本有些紧张的心情总算是放松了下来，可以抽出时间考虑点儿其他的东西……

伊达尔领的生产队此前一直将大多数的精力投放在奇观的建设上，这导致伊达尔领基础设施的修建进程都较为缓慢。

所以，布鲁诺打算趁着大浴场刚刚建成，巨石阵尚未修建的这段间隙，来鼓捣点儿其他的东西。

比方说……桥梁的搭建以及伊达尔城的翻新。

其实伊达尔河上原本就是有桥的，但那座桥却是最为简陋而且不太牢靠的浮桥。

由于伊达尔河的水流较为平缓的缘故，这种由木板拼接起来来窄桥在以前倒也足够的。

可是，随着伊达尔大道的修建以及大量商旅的通行与往来，这座横亘在伊达尔大道上的木板桥便显得有些掉价儿了。

它不但会降低来往商旅的通行效率造成拥堵，如若长此以往的话，说不准还会产生什么安全隐患。

毕竟……这座木板桥坍塌也已经不是一次两次了。

所以，修建一座牢靠宽阔的桥梁，便成为了在修建巨石阵之前，伊达尔领当前最主要的基建任务。

不对，不仅仅只有一座！

按照布鲁诺大致的构想，单单是伊达尔河上，便至少要架起两座坚固而宽敞的桥梁。

不但要在伊达尔城附近修建一座，梅林特区以及河畔工业区附近也要至少修建一座！

逢山开路，遇水架桥。

上一世，种花家的基础设施建设几乎无人能及，一座座道路与桥梁连接起了整个种花家的每一寸土地，而穿越后的布鲁诺虽然身在异世界，但却依旧拥有着一只兔子的灵魂。

所以，若不是由于奇观建造系统的奇观加成太香，修建桥梁的计划也不至于耽搁这么久才开始实施。

其实不仅仅只是伊达尔河，布鲁诺甚至还想要在索伦河上也架设一座全新的桥梁！

只不过，若是想要在索伦河上修桥的话……布鲁诺还真担心索伦伯爵的老心脏能不能承受的住！

说来也巧，在北疆战事刚刚爆发的时候，摄政议会曾向各个贵族领发出号召，请求派兵助阵。

除了某些臭不要脸的贵族领以及某个顶着海盗入侵的名号猥琐发育的贵族领以外，大部分的贵族们为了顾及自己的面子，都从自己的领地之中多多少少地抽调了一部分私军。

但索伦领……

索伦伯爵的儿子赫曼·巴克利对于格兰高地之战中的惨痛失败一直念念不忘，所以，便瞅准了这一次的机会想要一雪前耻，从而恢复自己索伦堡第一战士的赫赫威名。

所以，爱子心切的索伦伯爵便几乎派出了整个领地之中的绝大部分私军，尽可能地保证自己唯一继承人的生命安全。

毕竟……

由于消息的相对闭塞，在索伦伯爵的印象之中，这种战争嘛……懂得都懂，只是相当于一次自由行罢了。

摄政议会负责管吃管住，沿路上看看风景再喝点儿小酒，等到远道而来的贵族们带领着自己的私兵们抵达战场的时候，战争基本上也就进入了尾声。

然后从军营里随便杀上几个俘虏，便算是完成了又一次伟大的征程……

可是，让索伦伯爵没有想到的是，这一次奥丁人的进攻却极为凌厉，以至于当赫曼·巴克利和他所带领的贵族私兵们抵达北疆十四要塞的时候……

战争的确已经进入了尾声，只是胜利的天平却向着另一个出乎意料的方向倾斜。

白发人送黑发人的悲剧本就让索伦伯爵有些难以承受，所以说……

自己作为索伦领最为亲切而友好的邻居，专门修建一座桥梁去看望这位年迈的索伦伯爵，去安慰老伯爵受伤的心灵，一定会让老伯爵的心里感到快乐吧！

百里送祝福，自己的人格就是这般的高尚！

而对于即将修建的这几座桥梁，布鲁诺打算直接上钢铁！

否则的话，伊达尔钢铁工厂所生产的优质钢材总是被堆放在仓库里也不是个事儿啊！

直接建造钢铁大桥虽然会在无形之中增加不少的成本，但却能够极大的提高伊达尔领的交通效率，提升伊达尔领的基建水平！

特别是在水流格外湍急的索伦河，直接在那慕尔要塞的边上造上一座那种可以断开的活动桥，无疑可以极大的提高伊达尔领与北方各个贵族领之间的联系。

虽然现在看起来还没什么用处，但是……伊达尔领不可能永远不向着北边发展吧？

比如说刚刚死了继承人的索伦领，布鲁诺就非常想帮助索伦伯爵卸下他身上的担子，协助管理索伦领的大小事宜，从而让索伦伯爵能够安度晚年。

这样的例子又不是没有！

而且……身为圣·乔治勋章的拥有者，布鲁诺完全可以建议自己手下的“圣教军”与“信徒”们行动起来，帮助索伦领的平民们感受神明的恩赐嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67479849"  chaptername="第214章  造大桥！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
