    霍轩望了望张衍，叹了一声，歉然言道：“师弟，我也知晓，若不是你，我等也无法取得钧阳精气，只是风海洋遁术胜过我与洛师弟不说，还有天地困锁之术，我四人联手，即便占了上风，他若要逃，我等又如何阻他？”

　　他如此回应，张衍也是有所预料，他心中已是做好了打算，如能集合众人之力，合力围杀风海洋，那是最好不过，可若不成，他也绝然不会就此退缩，不外尽展己之所能，与其一斗罢了，因而洒然一笑，拱手道：“师兄之意，也是在理，如此，师弟便不强求了。”

　　霍轩心下略微一松，钧阳精气入手，他其实也是欠下张衍一个天大人情，若是其执意要求，他倒也不好推却。

　　这时荀怀英却是突然出声，道：“慢着，诸位，我有一法，或可一试。”

　　见众人望来，他正容言道：“荀某有一神通之术，名为‘一念心剑’，可斩敌于一念之间，只是此剑发出之后，法力势必罄尽，无有半点御敌之能，是以必得有人护掩。”

　　张衍神色微动，以少清弟子的脾性，荀怀英愿意留下与他共御强敌倒不觉意外，可未想到此人还有这么一手神通剑术在握，想来如不是得了钧阳精气，恐也不会轻易说出。

　　霍轩之前从未听闻过这门剑术，寥寥几语之中他也无从判断，听来倒是极为了得，想来因是少有外宣的少清秘术，他思量了一会儿，沉声问道：“荀道友，你有几分把握？”

　　荀怀英毫不迟疑道：“如能斩中风海洋法身，则他必死！”

　　洛清羽疑问道：“荀真人。风海洋有替死之术，你又如何找出他法身所在？”

　　荀怀英淡然言道：“风海洋与人交手数次，并不是无有破绽可寻，我看了许久，而今已是有了几分头绪。”

　　冥泉虽是传承万载，但却从无有过替死之术，风海洋被数次斩中不死，他早就奇怪，若是猜得不错。那在外身躯当是道术显化，而那真正法身，当是隐在劫水之内。

　　每回劫水散开，他都是留神细看，却发现了一个与众不同之处。十有八九就是那法身藏匿之所。

　　霍轩不禁沉吟起来，若真是如荀怀英所说，倒是可以试上一试，要是能将风海洋除去，他自也是愿意的。毕竟此间机缘也是难得，且为人护法，也不是什么为难之事。比出死力相搏好上不知道多少。

　　想到此处，他侧过身来，问道：“洛师弟，你意如何？”

　　洛清羽一听此语。便知霍轩态度已有所松动，起手一拱，回应道：“师兄，就此退去。小弟也并不甘心。”

　　霍轩点了点头，转首对荀怀英言道：“荀道友。我与洛师弟二人有大巍云阙在手，无论结果如何，都可护得你安稳，稍候再与风海洋对上，你尽管出剑就是。”

　　张衍点了点头，正色道：“在下也会竭力护得道友周全。”

　　荀怀英也是干脆的很，拱手言道：“好，到时荀某性命便交托诸位了。”

　　既然稍候还要与风海洋相拼，自然要做好万全准备，诸人商议完毕后，便在峰上坐下，入定调理气机。

　　风海洋也是未曾远离，方才一战，法力耗损也是不小，躲在一处隐秘岩崖背后，亦在恢复法力。

　　过有小半个时辰，他自觉法力已复，便纵跃上天，目光幽幽，看着前方诸人所在之地。

　　见那雾气之内迟迟没有动静，他心中不免生疑，念头一转，将“濯日镜”拿出，对着那里一照，镜光才去，便被一道光华反照回来，仍是无法窥看到此刻四人具体是何情状。

　　他心下一忖，把宝镜收了起来，只要四人还不曾离去，自己就不用太过着急，也不必现在就急着上去收拾，那样纵然能成事，却难免还有受伤之危，不妨待寻到钧阳宝壶后，多炼得些许魔头出来，再与其交手不迟。

　　耐心又等了许久，忽然自心神之中传来一阵感应，略微一察，那情状似是已寻得了钧阳壶。

　　他不禁面露喜色，把心意一沉，借魔头之眼看去，只是查探了一会儿之后，却是眉头皱了起来。

　　那宝壶虽也与他先前接触的一般无二，且也会自家躲藏起来，可他总感觉哪里有些不妥，疑似伪物。

　　细思片刻，他把法诀一掐，役使了数只魔头冲上前去，若那宝壶为真，则定然是捉不住的。

　　可正在运法之时，忽然有一道镜光照来，直直照在身上，一时间，似乎暴露在朗天烈日之下，他不禁双目一凝，抬首瞧去，见四道遁光自云雾之中飞出，直往自己这处而来，其中有两道剑光，极是快捷，不过一闪之间，就到了眼前不远之处。

　　荀怀英与张衍一左一右，分两路攻去，虽有克敌之法，可若退缩在后，反而会惹起风海洋疑心，为不把自家意图暴露出来，他却是与张衍一同冲在了最前方。

　　风海洋微微冷笑，暂且也顾不上他处，手中法诀一变，身下轰然传出一声滚浪之音，劫水一气崩开十数座飞峰，高掀百丈大浪，冲着两人卷了下来。

　　张衍与荀怀英二人顿觉顶上一黯，抬头一看，见前后左右俱被劫水所阻，在这滔天巨浪之前，他们显得渺小之极，可两人都是神色如常，张衍清喝了一声，头上罡云之中闪出一道水光，哗哗大响，亦是起了无边潮水，无所畏惧地朝着那劫水迎去。

　　风海洋一挑眉，几回交手下来，他已知张衍这水光能收摄魔头，但这劫水却是不同，乃为法力所化，哪怕被其吞了进去，却也不见得能镇压得住，到了最后，极有可能是陷入比拼法力的局面中。

　　他心思一转，觉得自身法力远胜对手，要是能抓住这次机会，震破了那道术，对自己而言，却是少了一桩威胁，因此大喊一声，又把法力催了一层上去！

　　这一瞬间，那劫水声震天宇，其奔腾之势，已是猛烈到了极点！

　　张衍两目之中现出一缕精光，起法力一运，却听得一声闷响，自水光之中，又有一黄光飞出，瞬息间晃至千丈大小，那万顷浊潮撞将上来，只闻轰轰宏大震响，似响雷不断，可动静虽大，却是不能将之撼动。

　　他这是以水行真光为掩饰，将土行真光暗藏在后，骗得风海洋放开法力来攻，以便将其牵制，为身后之人营造出手机会。

　　此一击未曾奏效，风海洋稍觉意外，正要再施力时，忽闻嗖嗖之声，目光撇去，见有数根蟠龙金矛刺破大气，箭射而来，一时他也来不及躲避，心意一起，四只魔头由虚转实，将四面方位堵住，布置才毕，耳畔听得当当直响，震动四野俱是回声。

　　他不及不去看，起手向上一指，自指尖之处旋起一团罡风，呼啸而上，又将自顶上袭来的一根龙雀金矛倒卷了回去，再把袖一扬，仿佛天地翻转，长至十数里的劫水霎时旋卷而起。

　　霍轩、洛清羽二人此刻也是冲入了千丈之内，劫水这一翻腾起来，顿感压力大增，都是将护身法宝祭出，运转法力，竭力稳住自身，只是此乃以法力压人，是以他们一时也无法动弹。

　　风海洋啪啦甩了一下袖子，乘浪到了上空，把五指张开，对着下方就是一抓，一股无形法力漫去，顷刻将方圆八里之内一切事物俱皆笼罩，随后起拳在胸膛一锤，喝了一声，忽然吐出一口数尺长白光。

　　张衍察觉到身躯忽然如遭捆缚，知是又被困锁之术拿住，目光一转，撇见风海洋动作之后，他反应也快，立刻将双眼闭起，同时心意一动，星辰剑丸飞出，化作二十余道剑光，如流星飞尘，在身周来回飞绕，心中暗道：“此人法力更胜一筹，确实是占尽了便宜，是进是退，全由得自己说话，也难怪霍师兄认为无法胜得此人。”

　　风海洋手指一弹，就有一道细细魔烟投下，到了下方之后，化作大团乌云散开，又一次遮了诸人视界。

　　施完法后，他脚下一跺，身形忽矮下去，刹那之间，就到了洛清羽近前，神色冷然，把袖缓缓抬起，再向前一挥，就见一股恶气弥散的黑风由小至大，呜呜飞出。

　　洛清羽神情一凛，他识得这门神通的厉害，元阳派杨氏夫妇二人就是间接死于此术之下，若是不设法闪避，哪怕有至宝相护，也是必死无疑，可贸然闪躲，不过是将自己破绽暴漏出来，是以必要挑拣一个合适时机。

　　可他毕竟溟沧派十大弟子之一，此等危急情形之下，眼中无有一丝慌乱，起二指一点，祭在顶上的笔筒状法宝忽然头朝脚下，颠倒过来，吐出来一缕青烟，立刻起了一阵迷雾，遮了身形去，这才奋力催发法力，往上空遁去，可才飞去数丈高，忽然一道惨白光华飞来，只眨眼之间，就将他拦腰斩成两段！

　　荀怀英自斗法始，便一直以剑眼盯着风海洋不放，一旦对方有破绽出现，便会施以雷霆一击，可对方不露破绽，是以一直未曾找到合适的出手时机，可就此时，他眼中爆出一抹湛湛神光，一道剑光已是化虹飞去！（未完待续）