    “我曾吞天入腹纳天入体炼化苍天，现在我要复苏一个全新的天道！”

    苍天的本质，就是星球意识。

    莫问剑炼化了苍天，但并未摧毁星球。

    莫问剑现在要做的事情，就是赋予星球全新的意识。

    莫问剑通过庄子的齐物论，以体内的黄天大法为媒介，与星球合而为一。

    按照齐物论的理念，世间万物是没有上下高低之分的，庄周可以是蝴蝶，蝴蝶可以是庄周，人可以是山川草木日月星辰。

    莫问剑可以是星球，莫问剑的意识自然就可以是星球意识。

    原本需要数以亿计的漫长岁月才能孕育的星球意识，在莫问剑的操作下悄然诞生了。

    莫问剑趁此机会，让水镜先生参与到了这个过程中。

    新生的星球意识，以莫问剑为主体，以水镜先生为辅助。

    莫问剑获得了天道的第一权限，水镜先生获得了天道的第二权限。

    “天地不仁以万物为刍狗，天道必须无欲无求方能不偏不倚，因此需要人道来干涉天道运转，从而让天道起到庇护苍生的作用！”

    莫问剑本身没有太多的众生民意，但星球意识本身就代表着天道，自古以来受到众生的信奉。

    星球意识觉醒的瞬间，其实就已经自然而然的继承了无数众生民意。

    莫问剑利用众生民意，与时间长河中的诸子百家圣贤产生了共鸣。

    儒法道三家的圣贤，率先从时间长河投影而来，形成了亘古永存的英灵。

    这些英灵，本就与无双三国的众生具有天然的密切联系。

    孔子的英灵，连接了曲阜孔家的众生民意。

    荀子的英灵，连接了颍川荀家的众生民意。

    韩非的英灵，连接了众生对于法律的认知。

    老子的英灵，连接了众生对于道家的推崇。

    这些英灵全都具备神级职业者的实力，恐怖的威压刹那间弥漫在整个无双三国世界。

    “天道从整体角度庇护苍生，人道从细节方面庇护苍生，天道人道从来不是背道而驰，天道人道从来都是密不可分，天道人道结合形成的众生天网，代天执法的同时也应该受到人道的限制！”

    莫问剑把阻止神级职业者撕裂空间引来虚空生物作为天道核心，以儒法道三家理念作为人道核心，终于编织出了众生天网。

    莫问剑利用众生民意，把诸子百家的圣贤，从时间长河中接引而来，凝聚成一尊又一尊英灵。

    莫问剑把众生天网的次级权限，一一授予了这些英灵。

    众生天网的力量，因为得到诸子百家的圣贤英灵加持，而变得群策群力无人可以匹敌。

    与此同时，诸子百家圣贤英灵的权限，间接掌控者众生天网的未来走向。

    诸子百家的圣贤英灵，受到众生民意的影响。

    某种意义上来说，众生民意影响圣贤英灵，圣贤英灵影响众生天网。

    归根究底，众生民意决定众生天网。

    众生天网的大势所趋，其实就是民心所向。

    莫问剑做完这一切后，下意识看向了水镜先生的昆仑镜。

    莫问剑在无双三国世界的时候，可以直接干涉时间长河维持英灵的存在。

    一旦莫问剑离开了，昆仑镜就会成为唯一的媒介。

    “先生的昆仑镜，将会成为天下至尊，虽然算不上是号令天下莫敢不从，但至少也是上体天心下和人道了！”莫问剑并没有觉得有什么不妥，因为众生天网不但不会影响昆仑镜观测过去未来的能力，还能增强昆仑镜左右天下格局的功效，这对水镜先生有百利而无一害。

    “你是不是打算羽化升天了，因此准备把守护苍生的重担丢给我？”水镜先生的智慧绝对不容小觑，仅仅只是眨眼之间，就猜到了莫问剑的用意。

    “我曾经听说过一句话，屠龙者终成恶龙，昆仑镜成为众生天网的核心，其实也是众生天网的破绽，如果有朝一日众生天网的存在，对人类文明的发展形成了阻碍，只需要利用昆仑镜隔绝时间长河的联系，诸子百家的圣贤英灵就会崩溃，众生天网也会跟着崩溃。先生未必需要守护苍生，先生只需要成为苍生最后的一道防线就行了！”莫问剑非常清楚，水镜先生其实是一个非常怕麻烦的人，虽然因为谋士职业为苍生谋福祉的奥义，创建了颍川书院培养天下英才，但其内心深处潜藏的是隐士对于逍遥自在的追求，因此莫问剑虽然觉得众生天网不需要保留后门，但还是给水镜先生留下了避世隐居的理由。

    “天妒英才，你便屠天，我作为你的先生，我岂能让你专美于前，如果众生天网对于苍生有利，那倒也就罢了，如果众生天网如同苍天一样对苍生有害，我是不介意同样来一场屠天证道的！”水镜先生听了莫问剑的解释，心中感觉到非常满意，平日里什么都不用做，就可以凭借终生最后一道防线的身份，轻而易举的履行谋士为苍生谋福祉的奥义，真到了需要屠天证道的时候，利用昆仑镜挥一挥手就解决了，这简直就是躺赢的人生。

    “先生责任重大，想必已经迫不及待想要深入研究众生天网了，我就不打扰先生了！”莫问剑说完后，立刻飘然远去。

    莫问剑回到房间后，立刻倒头就睡。

    再次醒来的时候，已经是月上柳梢头了。

    莫问剑发现冷却时间早已经刷新了，于是便下意识打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你获得了诸子百家的传承，并在此基础上进行了拓展，你的谋士职业已经达到无双三国世界的上限，基本已经达到进无可进的地步了，你想要继续变强的唯一途径就是兼修武将职业。由于水镜先生是圣级谋士，颍川书院是培养谋士的圣地，对于武将职业虽然有所涉猎，但都是些随意收集的烂大街的低级货色，你根本就看不起这些普通典籍，你决定离开颍川书院前往洛阳！】

    【17岁，因为你创造了众生天网，并复苏了诸子百家的圣贤，虽然平民百姓并不知晓你的名字，但在顶尖强者的圈子里，你早已经是万众敬仰了。大汉王朝的顶尖强者得知你想兼修武将职业，一个接一个的圣级武将主动请缨，你经过千挑万选最终决定跟随王越学习武将职业。王越是汉灵帝的剑术导师，在朝堂上是帝师在江湖上是剑师，在无双三国世界拥有举足轻重的地位。王越曾经一人一剑杀穿了匈奴草原，提着一位匈奴大型部落圣级武将可汗的脑袋全身而退，虽然在大汉王朝境内名声不大，但在匈奴草原却是公认的天下无敌！】

