一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十四章  巫蛊转移

    “不行，我不准你去送命，绝对不行！”

    陈家村村口，陈丽娇死死拽住陈强的胳膊，说啥也不让陈强登上那辆价值千万的限量版劳斯莱斯。

    她才不管什么谢家不谢家，她只知道陈强这次去救人可能会弄丢自己的性命！

    谢文礼识趣地走到一旁，这个时候就算陈强反悔他也没有办法。

    不过他相信陈强不会反悔。

    “乖，我去把冰儿的病治好就回来，肯定是林天那家伙偷偷告诉你的，对不对？”

    陈强伸手摸了摸陈丽娇的俏脸儿，心里对林天略有不满的同时又很欣慰。

    林天肯定是担心自己会丢掉性命，所以悄悄告诉陈丽娇，试图用陈丽娇来改变他的决定。

    “我不要，林天说了，你根本没把握能治好那个怪病，我不要你去。”陈丽娇说什么都不肯撒手，她怕一撒手，陈强就再也回不来了。

    “傻丫头，林天没说我的医术又突破了？你什么时候见我做没把握的事情了？”

    “我不听我不听，反正不许你去！”

    陈丽娇死活不让陈强走，豆大的泪珠儿沿着脸颊不停落下，“我求求你了，不要去好不好？”

    “乖，我答应你一定会完好无损的回来行不行？”

    陈强温柔地抚摸着陈丽娇的长发，说道：“这一趟我必须去，而且我有很大的把握可以把她治好。再说了，如果真的治不好，我大不了不治就是了，我还舍得丢掉自己的性命啊？”

    陈丽娇还是不肯撒手，女人一旦认定了一件事情就很难改变，这不，不管陈强多么信誓旦旦，陈丽娇就是觉得陈强会有危险。

    “好啦，别耽误时间了，我去去就回。”陈强伸手将陈丽娇揽入怀中，低头在陈丽娇耳边说道：“你都还没当我女人呢，我怎么舍得死。乖乖在家等我回来，到时候我可要好好欺负你。”

    陈丽娇一愣，还不等她回过神来，陈强就已经松开怀抱大步离去。

    “你要不回来，我就去阴间找你！”

    ……

    “怎么，舍不得了？”

    车上，谢文礼轻叹一声，他忽然发现让陈强去救冰儿是一件很残忍的事情。

    如果陈强没能扛住巫蛊之术，会有多少人为此伤心落泪，又会有多少人悲痛欲绝？

    冰儿的命是命，陈强的命也是命啊！

    “倒不是舍不得，只是有些感慨，以前吧随便哪个女人都不会正眼瞧我一下，现在反而是一个比一个喜欢我，你说这是不是命运安排？”

    “既然命中安排我去救冰儿，那我就没有什么舍不得。再说了，我的把握已经很大了。”

    陈强一脸自信，一番话更是让谢文礼侧目相看。

    不知道为什么，谢文礼总感觉陈强有些看不透了！

    明明他是一品境界的高手，可就是感觉看不透陈强，仿佛陈强身上笼罩着一层神秘面纱。

    这种玄乎的感觉让谢文礼百思不得其解，难道陈强的医术在一天之内突飞猛进了？

    纪文山作为开山大将军，居住的地方居然是一个极其简陋的四合院，而且这个四合院的位置特别偏僻，常人根本想不到在秦山脚下会住着一代军神。

    见陈强来了，纪文山连忙亲自将陈强引到了冰儿所在的茅草屋。

    屋里，冰儿的气色已经苍白到了极点，甚至是连最后一点心脉跳动都有停止的迹象。

    陈强也不和纪文山废话什么，大步走到冰儿身前，将一股玄气和自己的意识一起缓缓探入冰儿的脑海。

    巫蛊的可怕之处有三，一是一旦进入体内就无法排除，二是进入体内之后，巫蛊可以肆意逃窜，想要将其弄死几乎是不可能的事儿。

    第三则是巫蛊最可怕的地方，那就是吞噬。

    根据药王经的记载，巫蛊本来是南诏门的未婚男女用来约定双方婚事的媒介，在成婚当日，女子就会将自己的本命血蛊放入男子体内，男人如果一辈子不变心，那么巫蛊就不会发作。

    可男人一旦变心或是做了对比起女子的事情，巫蛊就会吞噬男人的心脏，使其暴毙而亡。

    可是随着南诏门的壮大，巫蛊的种类也开始变得繁多，用途也从约定男女双方变得多样化。

    冰儿体内的巫蛊就是高级巫蛊中最可怕的噬魂蛊。

    所谓噬魂蛊，就是吞噬灵魂的巫蛊。一旦巫蛊开始吞噬灵魂，就算是天神下凡也无法救活。

    此时此刻，冰儿脑海里的巫蛊已经蠢蠢欲动了！

    “该死的，再来晚五分钟，这条命就救不回来了。”

    陈强心中暗道好险，还好来得及时，要不然后果不堪设想！

    小心翼翼地用玄气封堵住巫蛊的去路，陈强随即做了一个大胆的决定，那就是将自己的意识彻底敞开，同时将药王经的气息展露出来。

    刚刚准备吞噬冰儿灵魂的巫蛊突然像是发现了新大陆一般，几乎是飞一般的朝着陈强的意识冲来。

    站在门口的纪文山只感觉陈强的身体突然颤抖了一下，随即就看到陈强的嘴角鲜血横溢。

    再看冰儿，刚刚还处在濒死边缘的冰儿此时明显有了呼吸，苍白到极致的脸蛋儿上也渐渐有了红晕。

    治好了！

    纪文山激动得浑身颤抖，身后的谢文礼和谢兴尧等人更是喜上眉梢。

    压在谢家众人心头的那块巨石总算是落下了！

    “巫蛊已经转移到我身上了，她修养几天就能复原，纪大将军，我要的药材呢？”

    陈强的声音非常虚弱，看起来他好像只做了一件很简单的事情，可是只有陈强心里清楚他此时正在承受怎样的痛苦。

    那只通过意识钻入到他脑海里的巫蛊，此时此刻就像是无头苍蝇一般四处乱撞。

    脑海是一个人最脆弱的地方，哪怕是陈强也禁不起巫蛊这么乱窜，要不是提前做好了准备，陈强恐怕已经痛得昏迷过去了。

    “小兄弟你稍等，我马上让人给你拿来。小兄弟的大恩大德，纪文山永记于心，谢家也永记于心！”

    纪文山冲着陈强行了个大礼，谢文礼等人纷纷跟着行礼。

    这一次，陈强没有拒绝。

    因为这一拜，他受之无愧！