    

    傅南霆脸上降了几条黑线：“……你这样说你哥，真的好吗。”

    “我这不也是照实说吗。”舒歌又用手指尖儿戳他胸肌：“别挡路，我要去找哥。”

    他见她急吼吼的，这才松了双臂，却又头一倾，伏在她耳边告诫：“记住你自己的身体状况。”

    “我知道啦。你看我今天都没穿高跟鞋呢。”她拎起裙摆，将裙子下面的脚给他看。

    今天穿了一双平底小白鞋，系带的。

    他以为她真的对小奶糕不紧张不在意吗？

    她对小奶糕的呵护，比他想象的更重。

    他这才脸色一松，却又昂长身子一矮，蹲下身去，给她重新系了一下鞋带。

    可能是到处走来走去，鞋带有些松垮垮。

    等会儿要是松开，绊倒了，就是大事了。

    一边系着一边沉声：“以后别穿系鞋带的。弯腰不方便。也容易绊着。”

    她看着他给自己系好鞋带，才在他的灼灼注视下，拎起裙子，下了楼。

    见哥在和几个乔家的宾客说话，也没打扰。

    知道他说完话，才冲他招招手，示意他跟自己去旁边。

    兄妹两人走到乔家一楼的一个小露台，掩上门。

    “怎么了。”舒柏言见妹妹急匆匆的样子，宠溺地将她额前凌乱的发丝拨弄了一下。

    “哥，那个薛暮池可会讨玥儿欢心了，再这样下去，玥儿可真的要飞了。你今天真的不打算跟玥儿说清楚吗？”

    舒柏言笑意禅定一般，半会儿，开口：“其实那个姓薛的说的也没错。乔家和薛家，也算是门当户对。”

    “哥，你什么意思？你不会是放弃了吧？”

    舒柏言不言语，只眼神又深邃了几分。

    “还有，你不会真的不打算告诉玥儿，你就是万里赠风吧？那你默默守护了她这些年算什么，你是没事儿做，很有空吗？”

    舒柏言轻声：“小歌。我说了，这是我的私事，我会处理。”

    “可我完全没有看见你在处理。今天就算了，这个月的最后一天呢？玥儿约你在教堂许愿池晚上见面，你连回都没回她，根本就没打算跟她见面。这已经是第三十九次了，哥，你都把她拒绝三十九次了。女人的耐心不会那么充足的。”

    舒柏言长睫微动。

    舒歌话已至此，也没再多说了，转身离开露台。

    待舒歌走开，露台门后不远，一道身影闪过。

    薛暮池缓缓走出来，看一眼仍留在露台上的舒柏言，又看一眼舒歌的背影，神色复杂。

    刚陪乔玥儿上楼找了乔氏夫妻，本想多黏会儿乔玥儿，却被赶了下来。

    一下楼，越想越是有些不爽。

    总觉得舒柏言和玥儿之间有什么。

    想找舒柏言刺探一下敌情，却看见两兄妹跑到了露台上说私房话。

    一听，才知道自己猜的果然没错。

    两人好像还真有些款曲。

    万里赠风？

    听着，像是个网名。

    他大概猜到几分，缓过神，走到乔家大厅，坐到了薛含嫣面前。

    薛含嫣今天来参加乔玥儿的生日聚会，纯粹是为了找机会再接近乔锦旸。

