    这少年的镇定不像是故作而出，是真的没有惊恐似的，这种神色若是在一个老人身上倒也不罕见，可一个少年人能拥有如此平静，绝非寻常。

    他望着苏铭，目光没有闪烁与波动，但在看去时，却是微不可查的似从苏铭的身上一扫而过，仿佛想要从一些细小的地方，找出苏铭的来历。

    苏铭坐在那里，全身被兽皮衣袍盖着，眼前这少年苏醒后的举动，让他目中有了一丝赞赏，但这少年想要从他身上看出什么，却是不可能。

    “你身上的伤势，已经很多年了。”苏铭没有回答这少年的问话，而是带着一丝沙哑，缓缓开口。

    那少年神色不动，望着苏铭，沉默不言，他知道言多必失，索性看看这将自己掳来之人，到底有什么目的。

    “应该是在你出生不久，便被一个强者故意制伤……”苏铭不疾不徐，继续说道。

    那少年心中一惊，但神色却是依旧没有变化。

    “去感受一下你体内的伤势，此刻有何变化。”苏铭平静的话语，不起半点波澜，说完后，便闭上了眼。

    少年一愣，警惕的看了苏铭一眼后，略有犹豫，闭目运转体内气血，他之前苏醒后没有去察觉，此刻这一运转，猛的睁开眼，他在方才的那一瞬，清晰的感受到，自己体内的伤势，竟有了一些好转。

    尽管吃惊，但他却强自镇定，他知道自己的伤势是在五岁那年被人种下蛮术，但对方却故意让自己只伤不死，以此来拖延他父亲的修行，使得其父每隔一段时间都要消耗大量的气血来为其续命。

    甚至这种伤势极为阴毒，这些年来，他服下了大量的草药，可只能维持，无法让其好转，即便是族长的蛮公等人，也都一筹莫展，曾说过，若想要好转，唯一的方法，就是找到那当年种下蛮术之人，将其杀了后，使得这蛮术化作无根之萍，方可成功。

    但如今，他体内的伤势竟有了一些好转，这是他无论如何也都没有预料到，他呼吸略有急促，连忙低下头，借重新查看体内伤势之际，掩盖了目中的光芒。

    他曾无数次的渴求上天能让他恢复，他不想拖累父亲，但这些年过去，他看着父亲渐渐苍老的容颜，却是有了寻死之心，若非是还有些牵挂，已然诀别。

    这一次部落的族人来到这雨林里，是为部落积蓄药物，他跟随来，不是为自身疗伤，而是要证明自己也是族中的一员。

    但一路上族人的保护，却是让他暗叹。

    此刻他低头中，内心一动，抬头时不再掩饰内心，而是呆呆的看着苏铭，神色上露出激动与对生命的渴望。

    “你……”少年深吸口气，声音有些颤抖。

    “你体内伤势颇重，我也无法让你痊愈，但略有好转还是可以做到。”苏铭睁开眼，隐藏在衣袍内的双目望着那少年，似可以看透此人内心，淡淡的说道。

    少年被苏铭这目光一扫，顿时有种仿佛被看穿了一般的错觉，他自小心智不俗，之前的激动与渴望，都是他故意露出，此刻听到苏铭的话语，他内心松了口气，若是苏铭言辞很是肯定的话，他反倒不会去相信。

    对于自己的伤势，他很了解。

    “你想要什么？”这少年沉默片刻，神色恢复如常，把其紧张深深的隐藏起来，看着苏铭，轻声开口。

    “这里是什么地方？”苏铭没有在这上面浪费心机，而是直接问出，他要获得的信息本就会让人难免看出端倪，索性也不隐藏。

    “这里是广邯林……”那少年轻声开口，但心中却是一动，又继续说道：“广邯林很大，此地只是其一部分，再向深处，那邯山之后还有更广阔的雨林，具体有多远，我不清楚。

    我只知道，从我来的方向出去，约半个月的路程后，是邯山城，此城以山修建，因其处于去往天寒大部的必经之路，故而极为繁华。”少年说的很是详细，尽管内心有所疑惑，但却没有表露出来。

    “天寒大部……”苏铭皱起眉头，暗叹一声，他从小就去过的最远的地方，就是那风圳部落，至于其他的部落，从未听说过。

    “天寒大部是南晨之地两个大部之一，邯山城所在，是南晨之地的南面。”少年看了苏铭一眼，解释起来，内心对于此人的疑惑，也越来越深，隐隐察觉出，苏铭应不是此地之人，这个猜测，让他对苏铭的敌意，少了很多。

    他最担心的，就是对方为部落的敌对之人，如今通过一些蛛丝马迹，使得他放心不少。

    “邯山城是哪个部落的？”苏铭话语如常，他若非是有心让这少年安心之下可以问出更多的信息，也不会让其看出端倪与那些蛛丝马迹。

    苏铭的这句话，让那少年更为放心起来，脸上露出微笑。

    “邯山城不属于一个部落，而是属于三个部落，分别是普羌部、颜戈部、还有就是安方部，由这三个部落共同控制。

    我就是普羌部的族人，前辈有能疗晚辈伤势之蛮，何不加入我普羌部，成为客家身份。我普羌部对于客家之人很是尊重，前辈若是答应，必定可有一歇之处，且能更好的了解此地，甚至若机缘巧合，还可被获得拜入天寒宗的资格！”那少年说道这里，似随意的打量了一下苏铭的身体。

    “拜入此宗，太难了。”苏铭神色平静，这少年的举动都被他看在眼里，一眼就可看穿其内心，与他比较，眼前之人只是一个拉苏罢了。

    少年摸了摸鼻子，讪笑道：“前辈说的是，不过进入天寒宗虽难，可也并非没有可能，邯山城十年前，真的有人成功度过了考验，成为了天寒宗之蛮。”

    苏铭略一沉吟，站起了身子，他能看出这少年所说除了其自身身份外，其余应大都属实，这些信息被就不是什么隐秘，对方也没有必要说谎，将这些信息在脑中整理后，苏铭对于此地有了一些大概的轮廓，这里，是一个完全与他所在的地方不同的区域。

    实际上这一点，他在夜晚时看着星空，就有所发现，这里的星空熟悉中带着一些陌生。

    起身的苏铭，没有去看那少年，他甚至连此人的名字都没有去问，即便是对方自己说出属于普羌部，他也同样不会问询，且少年言中所属部落，苏铭也没有丝毫相信。

    与其比较，这少年尽管聪颖，但却透着稚嫩，如没有经历过风浪的雏鸟，看着他，苏铭似能看到以前的自己。

    直至苏铭向着雨林内走去，那少年完全愣住，他内心已经想好了后续的很多变化，甚至已经准备了一番言辞，最终的目的，是要确保自己的安全，可如今这全部的准备，都在苏铭那随意的远去中，一点用处都没了。

    “他竟真的只是问一些附近的信息……此人很怪，但应没有恶意……”这少年摸了摸嘴，实际上他在苏醒之时就察觉到，嘴里有一股涩涩的感觉，应该是被服下了一些什么。

    结合其伤势的略有好转，再加上此刻看到苏铭不闻不问的离去，少年内心终于确定，眼前这个人，对自己，的确是没有恶意。

    “他若想害我，根本就不必替我疗伤，严刑逼供下，这些不涉及到部落隐秘的事情，我自然也会有选择的说出……但他却没有，反倒是先给我疗伤……还有他之前将我掳来时引出的黑刺兽，现在看来，也是他有意选择了此兽，因此兽只相当于凝血第七层左右，阿猛大哥可以对付，且不会让族人有死亡。”

    少年脑中念头百转，眼看苏铭的身影就要消失，连忙起身快跑几步。

    “前辈留步！”

    他的声音在这雨林内传出，可却没有让苏铭停下脚步，其身一晃，就消失在了少年的目中，远去不见。

    这少年追了一段路程，没有什么发现，脸上不由得起了懊悔之意。

    “唉，这人怎么走的这么快，我是谨慎过头了，错失了疗伤的机会……”少年越想越是后悔，神色中起了犹豫，似有些难以下定决心。

    此刻，远处雨林里有嗖嗖之声传出，这少年没动，他能感受到，那是族人在接近，果然没过多久，那凝血第七层的青年一步冲出，其身后跟着那些族人，没有死亡。

    看到这少年平安，这些人都松了口气，那叫做阿猛的青年走近后低声问询，但少年却是摇头，没有开口，更没有将与苏铭的交谈说出，他的心里，有自己的念头，且不再犹豫，而是坚定下来。

    雨林内，苏铭默默的走着，他的衣袍已经取下，神色带着迷茫，向着前方的山峦而去。

    “南晨之地。”

    “邯山城。”

    “天寒大部……天寒宗！”苏铭不懂什么是天寒宗，但通过那少年的话语与神色，他隐隐有了明白。

    “这天寒宗，应该是一个与部落不同的存在……”

    “这里是南晨之地，距离我的家……有多远……”苏铭轻叹，他只记得那黑袍人说过，乌山是西盟区域，风圳部是苗蛮弱脉。

    （未完待续）

