
　　翌日上午九点十三分。

　　余梦和吴丹丹有些紧张的盯着即将进入到集合竞价阶段的谢氏集团。

　　“梦姐，你说咱们的股价能稳住吗？”吴丹丹问道。

　　“希望昨晚的回复能够起到一些效果。”余梦也是有些没把握的说道。

　　九点十五分。

　　集合竞价开始！

　　谢氏的股票在竞价阶段并没有太大的波动，基本上围绕在昨天收盘价38.07元附近一个点左右上下变动，但量并不大。

　　余梦和吴丹丹见状，轻吁了一口气，看样子，散户的节奏并没有被带走。

　　九点二十五分，谢氏集团的开盘价定格在了38.10元。

　　一个上午，波澜不惊。

　　在昨日放量下跌的情况下，今日谢氏集团缩量横盘似乎在告诉大家昨日的跌停板仅仅只是机构之间的正常调仓。

　　股吧里面，和吴丹丹平日里交好的一些媒体也恰到好处的发表了几篇很有“深度”的文章，得到了股民的纷纷点赞和支持。

　　早盘，谢氏集团以38.20元报收，较昨日上涨0.34%！

　　谢珊也是稍稍松了一口气。

　　“老陈，过来吃饭！”谢珊随手发了一条微信给隔壁的陈子安。

　　陈子安稍有些鬼祟的悄悄开门进来。

　　“干嘛跟做贼一样！”谢珊忍不住笑道。

　　“怕她们看到说闲话。”陈子安搓了搓手道。

　　“平时，你也没少进我办公室啊。”谢珊指着茶几上的外卖说道，“来，一起吃饭！”

　　“现在和平时不是不一样了吗？”陈子安也呵呵笑了几声。

　　“怎么不一样？我还是董事长，你还是董事长秘书。”谢珊坐到了沙发上，拿起了筷子，“还站着干嘛，过来吃啊，木头一样！”

　　“谢珊！”陈子安突然的一声将谢珊吓了一跳。

　　“怎么的，这才一天就想不认账了！”陈子安板着脸道，“你现在不仅是我老板，还是我...还是我...”

　　“还是你什么？”谢珊看着他，美眉微动。

　　“还是我女朋友！”陈子安咬了咬牙道。

　　“你也知道我是你女朋友啊。”谢珊瞪了他一眼，“中午饭都不知道给女朋友准备！”

　　“呵呵。”陈子安讪笑一声，在谢珊旁边坐了下来，拿起一盒饭，也不客气的吃了起来。

　　“上午，谢氏集团的股价还算稳定。”陈子安边吃边道。

　　“恩。”谢珊喝了一口酸菜粉丝汤，“希望昨天真的只是个意外！”

　　“我没那么乐观。”陈子安道，“这一年多来，谢氏的股价一直在40左右盘旋，卖一建仓的价格也差不多在40上下，它没有理由平白无故的以一个低价进行出货。这一年多的时间成本可不少，它图个啥呢？”

　　“说不定它也有啥任务指标让它不得不减仓呢？”谢珊对股市的研究不算特别深入，也就是一个普通投资者的水平。

　　陈子安摇了摇头，“昨晚我看过卖一最近几年所有的上榜的交割记录，在交易的三十多只股票中，仅仅只有五支票没有盈利！在这五支票中，有三支在卖一抛售之后，价格跌落到了一半！”

　　“卖一是一个非常稳健的抄盘手！”陈子安有些担忧的道，“如果不是乌龙指的话，我觉得昨天的事件并非偶然。”

　　“咱们也别猜了。”谢珊夹了一口菜到陈子安的碗中，“快要开盘了。”

　　“还不知道你这霸道总裁还有这么贤惠的一面。”陈子安打趣道。

　　“毒不死你！”谢珊撇嘴说道。

　　下午一点，午市开盘，谢氏集团依旧没有太多的成交量，股价继续沿着当日均线游走。

　　“老陈，看样子今天谢氏应该差不多就是这个股价了吧？”谢珊问道。

　　陈子安看了看时间，现在是下午两点。

　　“两点半要是依然这样的走势，基本上就不会出现大的问题了。”陈子安淡笑道。

　　“哦？为什么是两点半？”

　　“首先，从过往成交情况来看，这一时段是历来庄家出货、倒仓时期，所有人都会在还剩余半小时的时候放松警惕，往往也成了庄家出货一击即中的时间。其次，华国股票市场实行T+1的操作规则，也就是说当天买入的股票需要在T+1个交易日才能进行买卖，下午尾盘买入的话，遇到下一个交易日出现投资风险也能很快的离场。所以，机构都比较喜欢选择这样一个时间段进行交易。”

　　而在谢氏董秘办公室内。

　　余梦和吴丹丹也是紧张的盯着屏幕。

　　14：30，14：40，14：45........

　　谢氏集团的股价并没有出现异动。

　　而就在众人都松了一口气的时候，到了14：49，却风云突变。

　　突如其来的1,998手的38元卖单，将股价本还微红的谢氏集团瞬间打成了绿色！

　　就像洪水被掀开了一道缺口，

　　一时之间，无数的大小卖单蜂拥而出。

　　37.8，37.2，36.5，35.9，35.4，34.8......

　　股价在五分钟之内连续跌破了好几道关口。

　　14：57分，在一个2,888手的卖单之后，股价被钉在了34.26元的跌停价上！

　　众人还没来的及缓过神来，便进入到了尾盘的集合竞价阶段。

　　“老陈，你这乌鸦嘴！”谢珊看着陈子安道。

　　“现在基本可以确定，昨天卖一的行为不是偶然了！”陈子安托着腮帮子道，“今天的换手率一下冲到了10%，看样子，尾盘这一波跳水，倒是有不少散户跟风了！”

　　“走！”谢珊抓起了桌上的车钥匙。

　　“去哪儿？”陈子安问道。

　　“去我爸那！”

　　两人开车来到了位于蓉城新区的一幢CBD之内，这是谢氏在蓉城这边的分部。

　　谢建华、肖康宏、余梦几人已经坐在了会议室之中，商讨着下一步的应对。

　　“今天也不知道是哪家机构在砸盘。”余梦皱眉说道，“最后十分钟的成交量超过了全天。”

　　肖康宏道，“明天不管涨跌，收盘后我们都得发股票异动公告了。”

　　谢珊闻言，小声的朝着陈子安问道，“老陈，什么是股票异动公告？”

　　“一般来说，股价连续3个交易日达到同方向涨跌幅限制，或者3个交易日的累计涨跌幅达到20%，会被交易所认定为股票异常波动，公司需要自查并发布公告，告诉投资者有没有一些影响股价异常波动的因素！”陈子安道。

　　“除了例行化的经营正常的措辞之外，现在的关键在于我们在公告中如何应对昏水的做空报告！”从今天收盘之后，吴丹丹一直在和财经公关保持着密切的联系，但始终都没琢磨出来一个万全之策。

　　“从今天尾盘的走势来看，明天低开甚至进一步杀跌的可能性会很大！”肖康宏道，“早盘散户必然会受到今天尾盘恐慌情绪的影响，选择割肉离场，避免更大的损失。”

　　“小陈，你怎么看？”谢建明望向了陈子安。

　　“余总，吴总，我们有和卖一这家机构联系上吗？”陈子安问道。

　　“联系不上！”吴丹丹摇了摇头，“按照企查查上面给出的电话信息打过去并不是这家机构。”

　　“昏水这边呢？能取得联系吗？”陈子安道，“我们现在其实不太清楚昏水这么做到底图个什么，如果只是写写黑稿，收点渠道费用，倒还好办！”

　　“昏水这家媒体历来就很神秘！”余梦说道，“每次都神龙见首不见尾，对外很少有公开信息。”

　　“肖总刚才说的很对。”陈子安想了想道，“明天谢氏的股价只怕凶多吉少，如果我们在异动公告中对昏水之事只字不提的话，只怕会引起投资者更大的猜疑。所以，我们还是应该正面的做出回应！希望大家能够不信谣不传谣！”

　　“交易所那边只怕会关注到昏水的报道，对公司进行问询。”肖康宏道。

　　“没错！”陈子安道，“明天的公告一出，不管我们是否正面回应昏水，或者干脆不回应。股价异动的情况都会引起交易所的重视，问询函估计是跑不了。”

　　“既然横竖都避免不了的情况下，还不如选择主动出击！指责昏水肆意做空！”陈子安继续说道，“而且我们还可以在公告中声明，昏水不负责任的不实报道已经给公司造成了巨大的损失，公司将保留追究其法律责任的权力！”

　　“你们觉得呢？”谢建明问道。

　　余梦和吴丹丹对视了一眼，点了点头，“陈秘书说的，我们赞同！”

　　......

　　“老陈，你在想什么？”从谢氏回雨声的车上，谢珊见陈子安若有所思的看着窗外，好奇问道。

　　“我在想，到底是什么人在接盘谢氏！”陈子安道，“从今天的龙虎榜来看，谢氏全天成交量达到了32亿，比昨天足足增加了一倍之多。全天净流出18个亿，而卖方前五合计也不到5个亿！华信证券虽然依旧是卖一，但出货量两个亿不到。”

　　“这就意味着，今天出货的大部分是散户。”陈子安道，“那么这么大的出货量到底是谁在接盘呢？”陈子安总觉得自己忽略了什么，他似乎隐隐的看到了一条暗线，但就是无法串联起来！

　　“也许接盘的也是散户？”谢珊说道。

　　“老板，你会去接吗？”陈子安微笑问道。

　　“我？当然不会！这不明摆着在下跌通道中吗？”

　　“这不就对了！”陈子安抬头望着车顶道，“大部分散户的心理其实和你是一样的！买涨不买跌，就是这个道理，所以，要说是散户在接盘，我不相信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百五十五章 黑色七月（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 