    “放弃？！”

    悟空笑了笑，身上的红色气焰又狂暴了几分，他咬紧牙关，目光炯炯的看着对面的魔影。

    “我叫做孙悟空，地球上长大的赛亚人，我热爱战斗，我珍惜每一个对手，我绝不会放弃属于我的战斗。”

    “有种！”卡门奇兹冷漠一声，身体化作鬼影，闪烁不定的出现在悟空的周围。

    悟空眼神凝重，仔细的捕捉卡门奇兹的每一分动作，突然一丝闪电从眼中打出，他聚满气的一拳朝着自己的左边打去。

    “猜错了！”一声淡淡的低喝传入悟空的耳中，悟空心中一滞，暗道一声不好。

    他只觉得左边的肋骨被一道猛拳打中，热血从牙关中喷出，悟空倒飞了数百丈，砸在地板上砸得啪啪响。

    “悟空！”透过水晶球观战的琪琪用手捂住嘴，心中满是担忧。

    “悟空这头犟牛，今天是怎么了？还没放弃！”北界王有些忧心忡忡。

    平常的悟空也会遇到难敌，实力相差太大的话他会量力而行，今天反而异常的像个打不死的小强。

    一分钟已过，悟空虚弱的爬起身来，身上的红色气浪缩了回去。

    “啊啊啊——”

    悟空四肢蜷缩，身体痛得直打颤，界王拳的超负荷后劲一浪浪的打来。

    他仿佛大海上的扁舟，摇摇欲坠。

    卡门奇兹突然踩中悟空的脚，悟空张开嘴巴，痛苦的大喊。

    “啊啊啊——”

    “还不放弃吗？赛亚人，只要说一声认输我就放过你。”

    悟空坚强的睁开眼睛，瞳孔微微有些发绿，随即又淡了下去。

    卡门奇兹一脚朝悟空的肋骨踢去，悟空被踢出几十米远，流出一地血迹。

    魔王宫，一群人坐在客厅内，认真的看着悟空与镇魔将的对战。

    亚丽娜抱着普洱茶的肚子，气势汹汹道：“该死的丑八怪，竟然敢打我的卡卡罗特哥哥，我要教训他！”

    “这可是卡卡罗特的战斗，也是卡卡罗特的选择，他必须要为自己的鲁莽付出代价。”布罗利淡淡道。

    阿布鲁撸着拉姿丽的金色毛发，最近这小猫胖了一圈，看来魔王宫的生活把她给养肥了，也不知道恢复成人后会不会减掉颜值。

    亚丽娜拍了拍阿布鲁的手臂，急着道：“阿布叔，快劝劝卡卡罗特哥哥，他快被打死了！”

    可不是嘛，在瑟曦的魔法水幕之中，悟空在重伤的基础上爆发了11倍的界王拳，身体摇摇欲坠，眼睛都睁不开了。

    阿布鲁笑了笑，悟空这家伙在尝试突破超级赛亚人。

    悟空是知道赛亚民族超级赛亚人的这个变身的，他最近的修行也摸到了这个坎。

    所以想借助这次的压力突破超级赛亚人，不过压力还不够。

    贝吉塔是在两年前就突破超级赛亚人，那时候他的战斗力高达600万，水到渠成的就变身成了超级赛亚人。

    悟空想要靠不到300万的战斗力突破，必须要得到更强的精神突破。

    阿布鲁伸了伸手指头，对着瑟曦道：“给悟空一个仇恨的幻术，就像当初给我的压迫一样。”

    “好的！”瑟曦点点头，紫色之光萦绕在手上，透过魔法水幕照射在悟空的身上。

    “需要什么幻术呢？”瑟曦心中斟酌，她对悟空不甚了解，不知道什么幻术才能唤起对方的愤恨。

    阿布鲁闭上眼睛，神性连接到瑟曦的术法，开始帮助她构建给悟空的幻术。

    什么才能让悟空愤怒呢？

    其实有很多，悟空是一个很单纯的人，对感情极为看重，对每一个同伴的生命都相当关心。

    像克林祭天啊！龟仙人歇菜啊，大多是朋友的异常死亡。

    不过，阿布鲁并不想让悟空体验这些兄弟或者师徒之情。

    悟空从未见过贝吉塔行星，也许应该让他体验体验贝吉塔行星灭亡的那段时光。

    心念一动，阿布鲁曾经的回忆构建出一个幻术，很快把悟空拉了进去。

    悟空只觉得一阵模糊，很快来到一个喧嚣的末日。

    “这是——”

    庞大的圆球形宇宙船端坐在天穹之上，气派的赛亚王宫坐落在王城中心，成千上万的赛亚人跪在一个紫白色的身影之下……

    “快跪下，赛亚人！”紫白帝王的冷漠犹如腊月的寒风。

    巴达克斗天斗地的眼眸黯然了下去，双脚一软，沉默的把膝盖陷入地板之中。

    “巴达克爸爸！”

    悟空忍不住叫出声音，永远都是一脸严肃的巴达克此刻显得有些卑微，但却是一个男人沉甸甸的责任与担当。

    弗利萨的下面绑着巴达克的女人和孩子，他不得不屈服于这个恶徒的威胁。

    “姬内，古洛科，我们一家人地狱再见！”

    巴达克喃喃一语，淹没在火红色的能量弹之中。

    “爸爸——”悟空瞪大了眼睛，伸手想挽留住自己的父亲，却怎么也改变不了这个虚幻的命运。

    姬内的眼睛很晶莹：“巴达克，命运让我们重逢在一起，又让我们一起死亡，这辈子——我无憾了！”

    “去死吧！”弗利萨一声冷漠，五指合拢，姬内的血肉爆开。

    刹那间一团血雾犹如鲜花盛开，又瞬间枯萎，让人不禁感叹女子的年华霎那。

    “妈妈——”悟空眼框中流出了血泪，心中的杀意犹如火焰般熊熊燃烧。

    他从未如此愤怒过，上一次是对10号人造人产生杀意，这一次是对那个冷漠的帝王。

    “啊啊啊——”父子俩齐齐愤怒的呐喊，身上的能量一瞬间冲破了制肘，朝着无人之境迸发。

    在外界，卡门奇兹向后退去，凝重的眼睛看着远处的那抹金色。

    “啊啊啊——”悟空仰头朝着天空怒吼，仿佛要把老天爷吼落云端。

    悟空只觉得大脑一片浆糊，意识深处一头金色的巨猿正对着诸神暴吼。

    他的螃蟹头向上卷曲，一抹金色来来回回转换。

    “超级赛亚人，是超级赛亚人，卡卡罗特哥哥要变身了。”亚丽娜兴奋得跳了起来。

    阿布鲁笑了笑，水到渠成，该是悟空表演了。

    第15层，天津饭刚刚打败战斗力在500万的镇魔将。

    他抬头看着天空：“悟空！”

    刚刚还犹如一滩死水的悟空仿佛大浪滔天，生命反应犹如盛开的沸水。

    同时在这一刻，克林、雅木茶等人齐齐抬头看上了上方。

    悟空的气，一下子就膨胀了50倍。

    金黄色的头发倒竖，淡绿色的瞳孔冷漠如刀，一团团金色的喷气从悟空的身体中迸发出来。

    1.25亿的战斗力犹如巨浪拍打在卡门奇兹的心头上。

