
　　青年医生缓和过来，不在痛苦，表情忽然变得狰狞起来，目光盯着秦羽充满仇恨。

　　“全都是因为你！”

　　“我的前程毁了，全都是你害的，我不好过，你也别想好过，我要弄死你！”

　　青年医生满眼恨意。

　　拿了一柄手术刀藏在衣服里面，向秦羽走了过去，至于捅不捅，就看他的了。

　　“你能救人？你当自己是神医吗？”

　　青年医生目光疯狂的锁定秦羽。

　　“你是哪家医科大学的？你有行医资格证吗？你导师是哪个教授？

　　什么都没有。

　　你凭什么说你能救人？”

　　青年医生的话，让张唐眉头紧锁着。

　　张唐感觉自己这学生，有些魔障了。

　　“我老师可是张神医嫡传，医术盛名于东海市，你算个什么东西？你能救人！

　　你把我老师放在什么位置了！”

　　青年医生越说越激动。

　　在靠近秦羽的时候，穷图匕见。

　　掏出手术刀捅向秦羽。

　　“让你废话多，让你害我身败名裂，你给我去死啊！”青年医生突然发难。

　　亮晃晃的手术刀。

　　让人看得心底发寒。

　　这是医生吗？

　　这明明就是个穷凶极恶的匪徒！

　　一时间。

　　来顺德医馆看病的人，全部都到一旁，一副不敢相信的目光，盯着发狂的医生。

　　平时温文尔雅，很有礼貌的人。

　　为什么会突然变得的如此疯狂？

　　“唐平，快住手！”

　　张唐怒目瞪圆，焦急的喊了出来。

　　要是唐平把秦羽捅了。

　　事情，那可就真的大了。

　　百年老字号的顺德医馆，不管是口碑，还是名声，就将要毁于一旦。

　　这可是张家人数代的心血。

　　张唐能不焦急啊。

　　他弄死唐平的心都有了。

　　这都什么玩意啊！23sK.com

　　“你想要毁掉顺德医馆吗？”

　　一句话。

　　宛如晴天霹雳一样。

　　“啊啊啊！！！”

　　手术刀距离秦羽十厘米的地方，他停下往前捅的动作，手术刀掉落在地上。

　　而他痛苦的抱着脑袋疯狂喊着。

　　“我恨！我恨啊！”

　　不少片刻时间，警察蜀黍到场，把唐平押走了。“杀人未遂，跟我们走一趟吧。”

　　“让老师失望了。”

　　唐平向张唐三鞠躬，主动上了警车。

　　没有了唐平的阻拦，秦羽顺利的开始为濒临死亡的老徐治疗。

　　“手术刀！”

　　张唐好奇秦羽怎么救人，他便给秦羽打下手，向秦羽递过去手术刀。

　　秦羽接过手术刀。

　　“细小的硬管子。”

　　酒精消毒的手术刀，划开皮肤，耳朵紧贴着停止肺部的动静。

　　硬硬的细小管子。

　　从划开的口子插进去。

　　“扑次”

　　肺部压力，通过管子把淤血排出来。

　　重伤患者痛苦的表情缓和，各方面生命数据慢慢开始往正常方向恢复。

　　“谢谢神医救命之恩！”

　　重伤患者家属跪谢秦羽。

　　“医馆设备不全，你们还是拨打120，让大医院把患者接走救治吧。”

　　一会儿救护车来了，把人接走。

　　“神来之笔！”

　　“在肺部外表开个口子，利用肺部自身的压力，用管子排除肺部淤血！”

　　“神来之笔，这种办法怎么想出来的。”

　　张唐囔囔自语说着。

　　对于秦羽，他目光中已经没了轻视。

　　“其实我是来找张老医生的，他人在你们医馆吗？”秦羽向张唐询问着。

　　“你是？”

　　张唐询问着秦羽。

　　“我叫秦羽，和张老医生有约。”

　　秦羽？

　　听到这个名字，张唐有些耳熟，随即他恍然大悟，忽然想起一件事情。

　　差不多在一个星期前。

　　父亲从宁家回来，兴奋激动，口中说着天阳针什么的，还说和一个人有约定。

　　只要人到医馆。

　　不论什么事情，一定要第一时间通知。

　　让父亲兴奋激动的人。

　　竟然这么年轻。

　　“家父正在后院，我带你进去。”

　　张唐领着秦羽进去。

　　顺德医馆很大，前面作为医馆，后面是张家的人居住的地方。

　　后面是四合院的格局。

　　院子里的榕树，两个人都抱不住。

　　榕树下，挤着一群人。

　　“老张，这么多年交情了，你给我一句实话吧，浩儿他……能不能治疗？

　　还能够活多久的时间！”

　　李善和白发苍苍，双目填满了悲伤。

　　李家几代单传。

　　没有想到他的独孙，会得极其罕见的寒症，深受寒症的折磨不成人形。

　　躺在简易床上的就是李善和独孙。

　　他生在豪门，却让病魔折磨的瘦骨如柴，脸色苍白如纸张，奄奄一息的样子。

　　要不是因为李家里有钱。

　　他活不到现在。

　　“别磨磨唧唧的了，老张你就直接说吧，浩儿还有没有可能治愈。”

　　说这话的时候，李善和声音都在颤抖。

　　一双老眼，红彤彤的。

　　老手紧紧的抓着裤子。

　　不忍见老友这样痛苦，张大国手叹息说着，“不是没有办法，只是不确定……

　　他肯不肯出手救浩儿。”

　　“谁！谁能救浩儿！”

　　老李激动的上前，抓着张大国手的肩膀，老眼瞪的圆圆的。

　　“放开，放开。”

　　好不容易把李善和推开，张大国手大口喘气，“七十岁的人，还毛毛躁躁的。”

　　“像什么样子啊。”

　　李善和盯着张大国手，沉重的说着，“谁能救浩儿，不管什么代价，我都愿意支付！”

　　能让李善和如此失态。

　　也就只有他宠爱有加的孙子了。

　　“只要他愿意救浩儿，我愿意开一个亿的诊金作为报酬……再加一半股份！”

　　张恒老眼瞪的大大的。

　　满脸不敢相信。

　　“老家伙，你是真的拼了。行吧，我去宁家走一趟吧，舔着脸也得把人请来。”

　　张大国手打着包票请人。

　　但他自己其实很没数的。

　　秦羽是怎么样的人？愿不愿意出手救李善和的独孙浩儿，他都不清楚。

　　但，他真的不想看老朋友受折磨。

　　“拜托了，一定要把神医请来，这事儿老家伙我欠你一个人情！”

　　正想着怎么请人。

　　张大国手看见他的小儿子，领着一个年轻人，从前院医馆踏进后院来。

　　不敢置信的擦拭了好几次眼睛。

　　确定是秦羽，他松了口气。

　　“老家伙，浩儿有救了！”

　　张大国手指着秦羽说道，“他就是能救浩儿的年轻人，只要他愿意出手……

　　浩儿根深蒂固的寒症就能解除。”

　　李善和满怀激动的看去。

　　只看见一个二十岁出头的年轻人。

　　他皱眉。

　　“老张你不是拿我开刷吧？二十岁年龄的小子，他真的能救浩儿？”

　　李善和一百个不相信。

　　二十岁出头年龄的小子，能够医治他孙子的寒症，想到宁家寒毒绝症治好……

　　“我还是亲自去宁家请人吧。”

　　他带着家属，离开了后院，准备上宁家去请治疗寒毒绝症的神医。

　　“老李……”

　　张大国手想要说秦羽就是会用天阳针的神医，但老李没有等他说就走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第6章 穷凶极恶免费阅读。https://xs.23sk.com 