
因为野狼的加入，让那五十头雪豹子立马士气大振，又重新朝沐灵儿和大白虎包围过来，而野狼也很快就靠近。一百五十多头猛兽，形成了一个大圈将沐灵儿和大白虎困在了中央。

大白虎一直绕着沐灵儿身边转，没敢离开太远。它盯着周遭的猛兽，发出嗷嗷的低鸣，像是在警告它们。

可是，雪豹和野狼仗着同伴多，气势大，并不再害怕大白虎，站在最前面的几头雪豹子竟也发出了嗷嗷的低吼，回敬大白虎。

“嗷呜……”

大白虎忽然吼了一大声，雪豹子这才畏惧，后退了几步，却也没退多远，依旧像盯着猎物一样，盯着沐灵儿和大白。

这形势，沐灵儿心中有数的，她抽出了随身携带的匕首来，低声，“大白，你不用管我。”

如果大白虎能听明白沐灵儿这句话的话，也一定会像他的主人那样，骂这个丫头愚蠢的！

如果不是为了保护沐灵儿，面对再多的猛兽，大白也是不怕的！而有沐灵儿在，它的胜算就非常小了，因为对方兽多势众，它只要一个不留神，沐灵儿就会被活活咬死的！这也是大白至今还绕在沐灵儿身旁转，迟迟不发起主动攻击的原因。它绝不能离开沐灵儿半步，绝不能雪豹子和野狼有机可乘。

“看样子你不打算跟本姑娘赔不是！”女人嚣张地大喊。

沐灵儿大喊回去，“凭什么？谁说这药田是你的了？”

女子扫了漫山的野狼和雪豹子一眼，哈哈大笑起来，“它们说是我的，就是我们的！”

“你！你怎么不讲道理？这些药田明明是我沐家开垦出来的！”沐灵儿怒声反驳。

沐灵儿虽然蠢，但是，不至于蠢到天真的程度。她这是在跟女子周旋，一来拖延时间，二来也是想试探试探这个女人的来头，三来便是寻找和解的办法，她总不能真的拖累大白吧。

“沐家？呵呵，没听说过！臭丫头，我告诉你，东西都是抢来的。谁的拳头硬，东西就是谁的！”女子冷傲地说。

沐灵儿想都不想就脱口而出，“好，那咱俩打一场！”谁输了谁滚蛋！”

“就你，跟我打？”女子哈哈大笑起来。

“怎么，你不敢呀！”

沐灵儿一边挑衅，一边偷偷琢磨着设个什么规则，坑一坑这个女人。毕竟，她曾经被她姐坑过几回，还是有经验的。可谁知道，那女人居然轻轻一跃，就跳到一块大石头上去，撂下了狠话，“好，生死自负！”

就这个女人的身手估计可以甩她一条街，沐灵儿有些懵，但是很快就又问，“怎么打？”

“各凭本事！”女子说着，也抽出了一把匕首。

沐灵儿眼底掠过一抹狡黠，继续说，“生死自负，你的兽可不许寻仇！”

“你死定了！”女人冷冷说。

“生死一回事，规矩是另外一回事，咱们还是先把规矩说好了吧？”沐灵儿认真说。

“你放心，我要真败在你手上，我保证它们全都会撤退！呵呵，你要死在我手上，就算你那头老虎不寻仇，我也会找它麻烦的！”女子的口气极大。

沐灵儿心下倒抽了口凉气，怒火也终于烧了起来。她也不多废话，抽出匕首直指那女子，“来吧！”

大白虎见状，冲沐灵低嗷，沐灵儿摸了摸大白虎的嘴，低声，“没事，放心。”

女子一步步走了过来，周遭的雪狼和野狼便都自觉地退到一旁去。

沐灵儿和女子都手持匕首，沐灵儿虽然只有一些三脚猫功夫，可是，她并不怕！因为，这场比试各凭本事，没什么限定，所以，她压根就没想跟这个女人打斗！

很快，两人就面对面站住了，相距只有一步之遥。

如此近距离看，沐灵儿心下更是惊艳，这个女人真的好美好美。

“开始！”

女子冷不丁出声，匕首就刺过来，沐灵儿里面后退，与此同时随手撒出了一大把粉末。

女人始料未及，连忙擦去脸上的粉末，“什么东西？”

沐灵儿愣愣看着她，不说话。

这粉末除了毒，还能是什么？

她姐可是云空大陆上最“毒”的女人，她这个当妹妹的能没两把刷子？当年离开虎牢之后，她就跟她姐逃了好多毒药，都随身带着呢！

女子擦干净脸，正要袭击过来，脸和手却忽然开始痒了起来，一下子就奇痒难耐，让她都不得不丢掉匕首，挠起来。

“你下毒！贱人，你好卑鄙！”女子破口大骂。

“说好了，各凭本事。”沐灵儿立马反驳。

“你！”女子分明没料到沐灵儿有毒药，她狡辩道，“本小姐说的各凭本事，是武功，不是这等下三滥的手段！”

“你的武功明明比我好，你就不觉得自己下三滥了吗？你的兽明明比我的多，你也不觉得自己下三滥了吗？”沐灵儿怒声反问。

“你！”女子轻易就被惹恼了，“给我解药，否则我让它们咬死你！”

“你输了，先跟我赔不是！”沐灵儿较真地说。

“你休想！”女子怒吼回去。

“你要耍赖吗？输不起就别玩呀！”沐灵儿的怒火更大。

谁知道，这女子竟然厚颜无耻，大声说，“本小姐就是耍赖怎么着？马上给我解药，赔礼道歉，然后滚！否则，本小姐要你尸骨不存！”

沐灵儿气得整个人都不好了，也不知道该怎么理论，直接大吼回去，“不给！不给！不给！就不给！”

女人忽然一爪子冲她抓过来，沐灵儿一边躲，一边要用毒药，可谁女子的动作非常快，另一手抓住了沐灵儿的手，猛得一拽差点把沐灵儿的手腕给拽脱臼了。

沐灵儿大疼，躲闪不及，女子另一手狠狠朝沐灵儿脸上抓过去，留下了两道伤疤。

沐灵儿懵了，就在这个时候，大白忽然以迅雷不及掩耳之势扑过来，速度之快，非但让女子没反应过来，也让周遭的猛兽们都始料未及。

大白直接把女子给扑到在地上，一爪子按在女子身上，另一爪子高高扬起正要冲女子的脸甩过去，周遭的猛兽们竟然全都朝沐灵儿扑过来。

豹子的速度远远胜过一切猛兽，大白虎毫不犹豫地退开，迅速将沐灵儿给顶起，顶飞到半空中去，而两头豹子扑了过空。

大白虎杀气腾腾的，想咬死那两头豹子，但是，它还是忍了，他飞冲而上，接住沐灵儿，让沐灵儿落在他背上，而后才落地。

女子已经爬起来了，被吓得脸色苍白，她一边挠着脸颊，一边指着大白虎和沐灵儿，大吼，“给我一起上，撕了他们！”

一时间一百五十多头猛兽全都蜂拥过来，瞬间就将大白虎和沐灵儿的身影给淹没了。

豹子的速度快，狼群则非常有组织性，可怕的是女子还在一旁不停得下命令，她说着奇怪的语言。沐灵儿完全听不懂，大白竟全听得明白。

沐灵儿惊恐之余非常意外，难不成这个女人也是黑族人，也懂兽语？大白也纳闷，这个女人是否跟主人同族？但是，他无暇多顾，它必须保护好灵儿姑娘。

五十头豹子全往大白虎背后扑，目标是沐灵儿；一百多头狼分成四组，盯着大白虎的四条腿，大白虎这是真真正正的以一敌百。

大白虎纵使再凶猛，也是寡不敌众呀！淹都被这群猛兽给淹死！

的大白虎驮着沐灵儿，一边飞速闪躲这雪豹和野狼的攻击，一边扑杀攻击沐灵儿的雪豹子。

但凡抓咬到大白虎的野狼，无一不当场暴毙，因为大白虎是君亦邪养出来毒尸之首呀，浑身都是毒，就连鲜血也是剧毒。

雪豹子的目标是沐灵儿，从四面八方飞扑过来，沐灵儿吓坏了，但是，此时此刻她是勇敢的。她握紧匕首，提防着随时都会扑过来的雪豹子。

突然，三只雪豹从右侧扑过来，大白虎立马就转身躲开，面朝三头雪豹子扑  过去，而与此同时，背后却又五头雪豹子冲沐灵儿偷袭。

大白虎高高跃起，躲开了，可几头雪豹子竟踩着野狼，飞跃上空，从上而下冲沐灵儿再次扑过来。

沐灵儿吓得眼泪都流出来了，她紧紧咬着牙关，双手握紧匕首，刺向空中去。

大白虎顾不上不断向他四肢的野狼了，他落地之后，立马扑到一旁去。几乎是大白虎躲开的同时，几头雪豹子扑落在地上。

“一起上！”

那个女人在一旁大吼，她的脸已经被她挠得发红了，她竟也不顾了。

一时间，一群野狼站成了圆圈，雪豹也站成了一圈，只听女子一声令下，一圈子的雪豹竟同时进攻，全都踩住野狼的后背，飞跃上高空，而后反扑下来！

几十头雪狼反扑而下，  让大白虎和沐灵儿无处可逃。

大白虎刚刚躲开这一头，另一头就扑下来，紧急避开另一头，那一头就又落下来。

好几头雪豹子在大白虎后背上抓出了一道道血痕，都差一点点就抓到沐灵儿了。虽然毒死了不少雪豹子，可是雪豹子的数量太多太多了，加上野狼也开始效仿这个做法，逼得伤痕累累的大白虎想逃走都无路可退。

沐灵儿在大白虎背后的位置越来越小，她一旦触碰到大白虎的血，一样会被毒死！

就在五六只雪豹子同时扑落下来的时候，大白虎猛得一个翻身，将沐灵儿摔在地上，与此同时扑了过去，将沐灵儿罩在怀中，护得严严实实的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585968"  chaptername="第1290章  灵儿番外：围攻">加入书签</a>
</div>
