    静思片刻，风紫宸的身影骤然消失，却是往易城方向赶去了。

    太清道人在人族成圣，这是关乎人族气运的大事，他身为人族族长，无论如何都得到场。

    要不然，人族气运动荡，他连面都不露一下，这成何体统。

    “哼！”虚空之中，风紫宸突然感觉空间异常沉重，接着一股巨力袭来，忍不住闷哼一声，从虚空中跌落出去。

    “好强！这太清道人的实力好强！”放出神念一扫，风紫宸立刻明白发生了什么。

    只见以首阳部为中心，方圆百万里内的虚空，尽数被太清道人身上散发出的强大气势所笼罩，封锁一切。

    空间神通失效，风紫宸当即施展星遁之法，化作一道紫光，朝首阳部落飞去。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。

    “无，名天地之始，有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。”

    “此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”

    ……

    当风紫宸赶到首阳部落时，太清道人已经开始对着众人讲道了。

    那是道德篇章，蕴含教化之力，阐述自然运行与人世共通的真理，改善众人的德性、品行。

    它并没有记录任何修炼之法，可却比任何功法都要尊贵，因为它能启发众生的智慧。

    于修士而言，它能以最通俗的语言，阐述出天地间的至理，直指大道核心。

    于凡人而言，它能以一个个事物，阐述出为人处事的道理，直指内心深处。

    正所谓，道生之，德畜之，物形之，器成之。是以万物莫不尊道而贵德。道之尊，德之贵，夫莫之命而常自然。

    道德，关乎人的一生，尤为重要。

    三百年后，太清道人停下讲道，沉迷于大道天音中的众人，也随之清醒了过来。

    他们的境界虽未提升，但他们的脑后，有智慧之光升腾，有道徳之光闪耀，使他们与天地的联系更深了，对道的领悟亦是更近一步。

    他们未来的成就更高了！

    便是风紫宸，听完太清道人的讲道，亦得了不少好处。

    待到众人清醒之后，太清道人取出八卦炉，大袖一挥，数种先天灵药飞出，落入炉内，却是炼起丹来。

    那先天灵药，乃是天地精华凝聚所成，在六丁神火的焚烧下，逐渐融化成一道道先天之气，此之谓炼精化气。

    此时，六丁神火更加旺盛了，先天之气逐渐聚成一团，结出一个金丹来，圆陀陀，金灿灿，放出大光明。

    那金丹生有九窍，道纹缭绕，有灵性光辉闪动，灵动异常。渐渐地，有神人虚影浮现，盘坐在金丹内部，顺着九窍，不断吐纳天地之气。

    此之谓炼气化神！

    随着大量先天之气被神人吸收，他的身影先是逐渐凝实，再是不断虚化。

    这虚实转变之间，好似与虚空相合，苍茫而又浩瀚，化作虚无之体，与遍布万化，无所不在的大道相连，显化亿万化身。

    此之谓炼神返虚！

    在那神人眉心，有一点先天之炁衍生，先于天地而存在，自虚空之中而来，与道相通，创生宇宙万物。

    有不朽道光升起，有大道气息弥漫，有无尽符文衍生，先天之炁愈发壮大了，那神人好似成为了大道的化身，神圣而又伟大。

    此之谓返虚合道！

    那八卦炉是人体，那先天灵药是自身大药，无穷精气，太清道人以炼制九转金丹之法，为众生开辟出了一条新的修炼之路。

    以阴阳为柴，天地为火，采集自身大药，炼制一颗圆陀陀，金灿灿的金丹来，诞生先天虚无之阳神，衍化先天之炁，合天地大道。

    此丹成就的瞬间，天道骤然有感，有功德垂下，五成落入太清道人体内，四成落入九窍金丹之中，一成化作光雨，落入在场众人体内。

    那九窍金丹得了功德，愈发不凡起来，有无穷道妙衍生，生出了种种变化，引得天地万道垂落，自然法则轰鸣，散发着不朽不灭的气息，神异万分。

    它是天地的精华，它是金丹一脉的起源，亦是其最高成就，它是……大罗道果！

    这枚九窍金丹，有大气运，大功德，天地间，仅此一颗，任何人只要能将其炼化，便可立成大罗金仙。

    “斩！”

    太清道人忽然大喊一声，有天意显化，化作斩道之刀，朝着祂轰然斩下。

    紫光乍现，一道虚幻的人影，从太清道人身上走出，逐渐凝实，化作一身穿八卦衣的年老道人。

    “贫道太上，见过本尊！”那道人现身，对着太清道人打了个稽首，说道。

    却是凭此创道功德，太清道人一举斩下执念，如此，三尸尽斩，准圣境彻底圆满。

    同时，祂也是即鸿钧道祖之后，第一个将三尸完全斩出的存在。

    “哈哈！你我本是一体，道友何须如此客气！”看着太上道人，太清道人哈哈大笑道。

    三尸尽去，太清道人只觉真灵骤然清明，浑身一阵轻松，有股大欢喜之意浮上心头。

    在祂的眼前，大道前所未有的清晰，前所未有的近，好似触手可及。

    自得到后，就一直未曾有过动静的鸿蒙紫气，此刻，竟兀自地颤动了起来，那符合天地的律动，如同天道在低语，诉说天地间的一切至理。

    “天道在上，贫道乃盘古太清道人老子，今日有感洪荒众生修道不易，前途茫茫，不知礼数，不明天数，不识大道。”

    “特立下人教，以教化万灵，使之开灵智，明天道，行道德之事。”

    “以先天至宝太极图镇压气运，天道为证，人教立！”

    太清道人此言一出，顶上三花，胸中五气自主显化，一道紫光冲天而起，天降金花，地涌金莲。

    先天太极图高悬头顶之上，阴阳二气相互交缠，又有道德之气浮现，笼罩方圆数千万里。

