    场面太过血腥，一颗又一颗大好人头高高飞起，而后滚落在地，无头脖颈喷洒出鲜血，足足十几丈之高。

    这个场景，令在场所有人都一阵心惊肉跳，包括补天阁自己的修士。

    要知道，那些被斩掉头颅的生灵，都是位高权重之辈，清一色的列阵王侯，尊者以下他们就是最强者，统领四方，受无数人敬仰。

    可是现在，这些王一个个倒在地上，丢掉了头颅，战袍染血，万般成空。

    谁也没想到，兴冲冲而来，说什么瓜分神藏，沐浴神灵雨……最后竟是这样一个结果。

    幸存的人灵魂颤栗，没有一个不恐惧的，正如老藤所说的那样，只有屠刀真正架到脖子上的时候才能真正的做到震撼人心。

    它收回了藤条，神识扫视剩下的生灵，没有一丝锋芒，有的只是古井无波和平静。

    越是这样，在场的人越是感到惊悚。

    就和先前那些尊者一样，他们认为，见惯生死，在平淡中挥动屠刀比其他任何情况都要恐怖。

    那种鲜明的反差，带给人一种难以言喻的压迫感，让人心底里发毛。

    许多人松了一口气，看起来，老藤不会再杀戮了。

    结果下一刻，那根碧绿的藤条再一次化作绿色闪电，洞穿了一个年轻人的眉心。

    “不知悔改，仍对我补天阁恨意滔滔，将来必成祸患，不如提前抹杀。”老藤的轻语声钻进了所有人的耳中。

    不等他们反应，藤条又接二连三的出手，收割了多条年轻的生命，大多来自四大家族和一些习惯了高高在上的大势力。

    他们自以为老藤察觉不到他们内心之中的恨意，但结果却是残酷的，他们为此付出了宝贵的生命。

    这一下，幸存者的心理防线彻底被击溃，再也不敢有什么乱七八糟的情绪和想法，只想活着离开这里，再也不与补天阁有所沾染。

    老藤暗暗点头，它的目的基本算是达到了，要真把这些人杀光，荒域或许会大乱。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦，老藤不愿意看到那样的情景。

    该流的血，已经让他们流了，震慑的效果已然达到，还需要留下这些势力来维持荒域的稳定。

    “你们走吧，之所让你们活下来，是不想看见荒域发生混乱，毕竟整个荒域数的上号的势力差不多都来了。”老藤略有些自嘲的说道。

    做为上古年间存在至今的净土，补天阁在招收弟子方面从来都是来者不拒，许多大家族的后代都可以来补天阁进修，补天阁也没有针对谁，除了最核心的传承宝术与秘密不能泄露之外，其他都一视同仁。

    着实为那些大家族培养出了许多优秀的修士，后来他们大多都成为了自己家族的中流砥柱。

    结果到头来，却是养了一群吃不饱的白眼狼，反过来咬补天阁一口，这样的情形真的让人心寒。

    老藤已经在考虑补天阁录用弟子时的规则的合理性了，很多时候都是在白白浪费资源。

    不过，想到这处净土的立意，以及那个亲手栽种他的人所说过的话，老藤摇头叹息，它还是决定不打算改变补天阁。

    有光的地方就有暗，即便扼杀那些暗，只留下光明，也会有新的暗从内部滋生。

    这时，一队队陌生的人马从远方的虚空中赶来，气势如虹，杀机凛冽。

    “那是火犀部落，这一族的族主曾在补天阁中进修过，和我净土的关系一直很好，一定是来支援的。”

    “那是一个王侯，曾是净土中的一位杰出人物。”

    岐山族主，赤阳部落，凌天侯，石国战王……

    全都是补天阁教导出来的杰出弟子，而今净土有难，他们全都不顾安危，前来支援。

    补天阁的长老和弟子们看到这一幕，只觉得心中一暖，在落魄之时，既有世态炎凉，也有雪中送炭，这个世道总算没有让人彻底绝望。

    老藤也微笑的看着这些支援者，藤条展动，洞穿一条条通道，让他们临近净土。

    凌天候、战王、火犀部落族主等王侯级强者率领部族，来到众人近前。

    得知补天阁之危已经解除，所有人都松了一口气，这终究是他们成长的地方，留下了太多的回忆，见不得它就这样毁灭。

    当看到密密麻麻瘫倒在地的大势力生灵和地上汇聚成小溪的血水之时，几个王侯并没有怜悯。

    因为如果情况反过来的话，补天阁会更惨。

    “哼！补天阁教你宝术，给你灵药，助你修行，最后到是反咬一口，养一条狗都知道感恩，你们连狗都不如啊。”凌天候怒斥，脾气很是火爆。

    战王、火犀部落族主等也冷冷的看着幸存的生灵，这其中的某些人前不久才以族中有事等理由离开补天阁，反手就把传道之恩忘记了，反过来等着瓜分补天阁，实在是让人不耻。

    “离开吧，今天的事就到此为止，如果再有下一次，那就是万劫不复。”老藤盖棺定论，示意那些生灵可以离开了。

    活下来的人感激涕零，有一种劫后余生之感，许多人连滚带爬，慌不择路的奔向远方。

    没过一会儿，补天阁就清净了，只留下一地的狼藉。

    老藤轻轻拂动藤条，将所有血迹和尸体隐去，只一瞬间，补天阁便恢复到了曾经的模样。

    紧接着，它让所有补天阁的长老和弟子，以及那些不远万里前来支援的人集中在一处。

    随后，那颗尊者们垂涎欲滴的神种——青色葫芦，猛然喷吐一阵绚烂的光雨，晶莹璀璨，神力汹涌，这是最顶尖的神性物质，对修士大有好处。

    “祭灵大人。”

    补天阁阁主见此，面上露出浓浓的担忧之色。

    传说，神灵陨落之后才会降下神灵雨，所以他很担忧老藤的状态。

    老藤微笑道：“放心，我无恙。”

    它不光是无恙，甚至还想再来几波，毕竟炽苍给它的是一滴完整的雷劫液，它现在富的很，就算下上五六波也没啥，不过，它最终还是没有这样做。

