    副导演也听到了他们的话，连忙一个眼神扫过去，生怕惹恼了这位大佬。

    他侧过头悄悄的看景深的表情，见他脸上没有一丝一毫的不悦，刚刚那颗吊着的心也放了下来。

    何文君也注意到了景深，两人视线交汇一眼，他就明白了景深的意思。

    这是要装作不认识，也别说他来了。

    明白了过后，他就安安静静的站在这里。

    苏晚晚正在拍戏，也没有注意到别的地方的动静，景深也没有叫停的打算，反倒是坐在了一个不太引人注意的地方，看起来是不想因为他而耽误剧组的进度。

    副导演看见他的这副做派，心中对他的好感噌噌的往上升。

    他也见过挺多投资商了，像这样安安静静不随便指导的，还真是少见。而且也不会在言语上调戏剧组的演员，风气正啊！

    景深坐下之后，倒是没管旁边副导演在想什么，就一直安静的看着苏晚晚拍戏。

    一场戏结束，苏晚晚回到座位上喝了一口水，手里还拿着剧本。

    休息了几分钟，苏晚晚又进入到了场地中。

    而景深也早在他们休息的时候就告诉副导演不用去特意告诉他们他来的事情，所以他依旧安安静静的坐在那里。

    这幕戏，有一点亲密戏，是陆执将白锦公主抱的戏份，两人对了一下之后，便开始拍摄。

    傅言饰演的陆执一身的不良少年气息，却充满了活力，向一株向日葵一般。

    这幕戏是体育老师让体育委员收集班里学生的身高体重，收集到白锦的时候，陆执把他手里的表拿了出来，坐在了第一排的位置上。

    此时苏晚晚上场，她饰演的白锦刚进教室，就被陆执叫住。

    “哎，白锦，等等。”

    白锦皱了皱眉，看着他，“干什么？”

    “不干什么，身高体重报一下。”陆执笑了笑，只是那笑容中带了点痞气。

    “身高体重？为什么？”白锦似是不想理他，问完之后就继续往前走去，陆执此时却伸出了一条腿，挡住了他的路。

    看出来白锦不能告诉他，陆执也不在意，他站了起来，站到了白锦的面前，上下打量了她一下。

    “唔，身高嘛，目测168左右。”

    他低头在表格上写了一下，又抬头看向白锦。

    “体重吗，这得报一下才知道。”

    话音刚落下，陆执就一个横抱，把白锦抱了起来。白锦吓得尖叫了一声，直接羞红了脸。

    “放我下来。”她的声音带着些恼怒，但陆执并不在意，还抱着她上下电了两下。

    这么一晃，白锦吓得直接双手环住了他的脖子。

    看到她的动作，陆执直接笑了出来，心情更加的好，“怎么，老子的怀抱很温暖？”

    “你放我下来。”白锦看着他，让自己镇定了下来，声音都冷了许多。

    “不放又能怎样？”

    刚说完，白锦直接伸出手照着他的头打了一下，力气用了十足十，声音也是十足十的响。

    这一掌下去，全班人都懵了。

    他们还是第一次看见有人敢打陆执，他们都为白锦提了一口气。

    但是陆执反倒是笑了一下，将人放了下来，声音还特别的温柔。

    “生气啦？”

    白锦没理他，直接回到了自己的座位。

    “好，卡。”龚亚荣的声音传来，苏晚晚立刻站了起来，走到了傅言的面前。

    “我刚刚没打疼你吧？”

    “没有。”傅言笑了笑，“女孩子的力气能有多大？”

    两人还在聊着，副导演却坐在那里瑟瑟发抖一句话都不敢说。

    不知道为什么，刚刚还一脸和善的投资商突然就像转了性一般，脸瞬间黑了下来，周身还散发这冷气，一副生人勿进的样子。

    他就这么坐在这里，连挪一下脚都不敢。

    等到场内的戏演完，他就看见身边的投资商突然站了起来，朝着导演的方向走去。

    龚亚荣是知道他来了的，但是他刚刚在拍戏，就把投资商的事给忘到了脑后，看到他来，连忙开心的走到了他的面前。

    只是一走过去，就被周身的冷气给冻住了。

    他疑惑地看了一眼跟在后面的副导演，想问问他发生了什么事，但副导演也不知道，只能摇摇头。

    “您今天怎么来了？但是您来的正好，男女主的感情正好要升温了，刚拍完一段，您看见了吗？”

    不提这个还好，一提，景深的表情就更黑了。

    苏晚晚也听到了外面的动静，跟着傅言一起走了出来，就看见景深那张面无表情的帅气脸庞。

    心中一咯噔，突然明白了什么。

    他不会刚刚都看见了吧？所以现在是在生气？

    完了，又得顺毛了。

    正巧龚亚荣也看见了他们，连忙冲他们招手，让他们过来。

    “哎晚晚，傅言，来。”

    苏晚晚本来想偷偷的回到自己的椅子那边拿手机的，没想到就被龚亚荣叫了过去，她神情一僵，对上了景深的视线。

    等走过去的时候，景深的目光才移开，看向了站在一旁的傅言。

    “景总，你看，这俩演员多搭啊，演这种戏，就得有cp感，要不到时候观众都不爱看。”

    苏晚晚听见这话，瞬间感觉自己被定在了那里，动都不敢动一下。

    “呵，确实。”景深笑了下，竟然接着龚亚荣的话说了下去，“刚刚那幕戏我看了，演的确实不错。”

    景深说的时候，在“那幕戏”和“不错”这两个词上加了重音，苏晚晚听着，心跳都漏了几拍。

    完了完了，这是真完了。

    拍了那么多天的戏，怎么今天第一次拍有肢体接触的就被撞上了呢。

    真是太不走运了。

    又被龚亚荣拉着说了一会儿话，他才把两人放回去。

    苏晚晚在得到指令之后立马就回来自己的位子上，拿出了手机检查信息。

    在确定自己没有收到景深的信息之后，她觉得她的血液又凉了几分。

    没有信息，等于惊喜。

    然后一来就看见她拍有肢体接触的戏。

    哦，完美，非常的完美。

    她还被人公主抱了，一想到这个，苏晚晚觉得更完美了。

