    闭关之中，陈旭看着这些至宝和自己蕴含的力量，他在想自己参悟哪一个规则。

    好像挺难啊。

    陈旭想了想，的确如此，不过还是将修为彻底推进吧。

    他如今积累已经足够，肉身和精神突破到下一个境界已经是可以。

    他再次运转起来功法。

    下一刻，一股奇怪的感觉在他身上弥漫开来。

    同时昊天镜，菩提妙树，太极图在他身边飞舞起来，洒下道道光芒。

    陈旭坐下的则是九品金莲。

    九品金莲不断闪耀，光芒万丈。

    整个青云宗元气突然变动起来，不，不光青云宗，连皇城都是如此。

    狂风大起，将正在祭天的天子都给打了一个旋转。

    天子忙问道：“怎么回事？“

    这一次祭天，是因为天妖皇出世的原因，天子打算祭拜上天，请求祖宗保佑。

    没想到在这里竟然出现毛病。

    “启禀陛下，臣的师弟应该是处于一个大的突破。”无为子拱拱手说道。

    无为子心道，没有想到陈旭竟然突破了，不过以他的底蕴，积累来说，突破也是正常。

    听见陈旭也突破了。

    众人一下子沉默下来。

    随即有人恭贺说道：“恭喜陛下，陈旭突破，代表着我们江山更加兴旺起来。”

    “没错，天妖皇出世，陈国师突破，假以时日，六大国师联手，一定是更强。”

    此时在闭关之中，陈旭突然睁开眼睛。

    “原来如此，合道的时候还需要炼制一个合道之宝，这样一来，能互相配合着将自己修为推进，估计无为子和清徽都是选择诛仙剑和造化如意。”陈旭喃喃说道。

    但陈旭也可以如此选择，太极图，菩提妙树，都可以。

    他第一个选择就是太极图。

    太极图太强了，如同能成就自己成道之宝，到时候，说不定自己都能冲到仙境去。

    不过，一炼制，陈旭就发现了太极图不行。

    因为太极图本质太强，乃是天地所生，威力之大，不可计量。

    “看来是不行，用菩提妙树。”陈旭思考了一阵，开始祭炼起来。

    菩提妙树竟然也拒绝了陈旭的炼制。

    陈旭一下子明白怎么回事。

    菩提妙树竟然也是天地生成的天地灵树，然后听到了佛陀传道，自身领悟，契合天地化成的，虽然比不上太极图那样先天灵宝，但也非比寻常，还能继续强大下去，至少本质上来说，是超越仙境。

    昊天镜，九品金莲都是出于重伤状态，陈旭合道他们，没什么太大的意思。

    陈旭思考了一下，将自己长刀取出来。

    “也罢，我就祭炼一把吧，也算是在这个世界留下一个不输给诛仙剑的传说。”

    既然陈旭，选择就是时光，归一，两个大道。

    因为陈旭是肉身精神一起突破，选择两个也没什么事情。

    时光流转，归一凝练，这等于是将不拜天的神刀斩选出来。

    但陈旭形成却是一把长剑。

    长剑古朴，带着一种古老感觉，仿佛天地初开的时候，就已经存在了。

    剑身之上波光粼粼，如同水光波动，像是有着一条长河不断流动着。

    时光长河。

    这是陈旭炼制出来。

    “这一段时光长河是自己利用时空法则演练出来，可惜了，若是这一段时光长河是真的，说不定能炼成一件神兵。”

    一柄剑浑然一体，立在那里，就跟一种平凡的感觉。

    归一，万物归一。

    陈旭大略估摸了这一把剑程度，比诛仙剑，肯定是比不过的，单论起来，除了太极图，菩提妙树之外，也就是能跟大日神炉等看肩并肩吧，

    但此物乃是陈旭合道之宝，在陈旭手中发挥出来的威力，跟其他人是截然不同的。

    这是另一个概念，也是一个最让人恐怖的概念。

    合道之宝，威力岂能等同于平常。

    长剑斩落，说不出来的恐怖凌厉。

    陈旭悠然走出闭关室，就看见了不少人聚集在这里。

    胡长老看见陈旭出来，激动说道：“师弟，你可是突破到下一个境界？”

    “没有进入仙境，只是有了一些头绪。”陈旭笑了笑说道。

    胡长老闻言，有些遗憾。

    但他还是说道：“好，好，有突破就是好。”

    陈旭这么长时间一直在青云宗，这帮青云宗的人，早就将其当做是主心骨之一。

    陈旭在青云门的重要性，不比在任何人差。

    这个时候，突然一声大笑响起来，说道：“今时，天子想要祭天，怎么，你以为上天还会保佑你吗？如今是我妖族的天下。”

    天妖皇一个巨大虚影展现出来。

    皇城的不少人见此，都是纷纷露出震惊之色，同时，一些人感觉到压力。

    纷纷不由自主跪在地上。

    胡长老此时双手撑地，说道：“众位弟子，不要跪啊。”

    这是天妖皇自然而然散发出来威压，威压镇皇城。

    陈旭见此，眼睛微微一亮。

    这时，就看见两道光芒大放异彩。

    “大胆。“一柄造化如意，一柄诛仙剑划破长空，打向天妖皇。

    天妖皇哈哈一笑，双手平推，握住两件至宝。

    看的出来，他如今恢复了不少，展现出威力至强，令人咋舌。

    天子等人看见无为子和清徽打出来攻击被挡住，吃了一惊，说道：“这不可能。”

    对方这也是太强了啊。

    清徽和无为子面色平静。

    他们还至于说是慌乱。

    这时，一道剑光出现，斩向天妖皇。

    剑光蕴含着万物归一的力量，给人一种时空无尽的感觉。

    “斩。”

    皇城众人就看见本来握住两件至宝的天妖皇双手被一剑斩下来。

    这也是陈旭沾了一个便宜。

    天妖皇正在镇压两件至宝，没想到陈旭中途杀出，捡了一个便宜。

    “该死，我要灭了你，我要灭了你。”天妖皇大怒说道。

    天妖皇没有想到，自己倒是成全了陈旭。

    陈旭凌空而起，脚下展现出九品金莲，一手持菩提妙树，一手持长剑，悠然说道：“镇世剑今日还是第一次出剑，多谢妖皇助我炼剑。”

    “哼。”天妖皇冷哼一声，不在多说其他，此时的他与陈旭争论这些有些掉价。

