    　　        一个开山大圆满的武者，就能发挥裂海期的战斗力，真的是绝世的天才啊！

    　　

    　　    陈管事若有所思的看了林逸一眼，面上的笑容浓郁了几分，能和这样的天才交好，将来肯定没坏处。

    　　

    　　    “司马副会长放心，报名资料武盟会归档保存，不会泄露你的个人资讯，现在先跟我走吧，考核很快就要开始了。”

    　　

    　　    陈管事转头对化物语拱拱手：“化副堂主，司马副会长交给我就可以了，你是现在回去，还是等考核结果出来，再和司马副会长一起回去？”

    　　

    　　    “我等司马兄弟一起回去，陈管事你去忙你的，不用管我。”

    　　

    　　    化物语对林逸很是重视，哪怕手里事挺多，也愿意多花些时间在林逸身上。

    　　

    　　    “也好，那化副堂主去休息室休息吧，有结果我随时过来通知你！”

    　　

    　　    陈管事点点头，心中对林逸的潜力越发肯定了几分。

    　　

    　　    若非如此，化物语这个纳朵幻象武盟的副堂主，又怎么可能如此重视？

    　　

    　　    两人简单和化物语告辞之后，就走向考核场地，路上陈管事主动笑着给林逸解说这次的导师考核情况。

    　　

    　　    “此次导师考核，总共有十五个人报名，加上司马副会长，就是十六人了。在司马副会长来之前，有四个报名盟立学院的人，加上你就是五个。”

    　　

    　　    陈管事略微一顿，用推心置腹的语气说道：“司马副会长是一定要去盟立学院么？其实别的学院也可以考虑考虑的。”

    　　

    　　    “陈管事是觉得我通过盟立学院的考核有困难么？”

    　　

    　　    林逸听出了陈管事的弦外之音，含笑摇头道：“我的实力等级是低了点，但我觉得通过考核应该没问题。这点自信我还有。”

    　　

    　　    “司马副会长误会了，我不是怀疑你的实力，而是这次盟立学院只招收三个导师，你们五个人报考，就注定会有两个人无法通过考核。”

    　　

    　　    陈管事摆摆手：“现在若是更改目标学院，我还能搞定，一旦考核盟立学院失败，想要改其他学院就没办法了。”二货太子妃

    　　

    　　    “所有人，只有一次考核机会，选定是哪个学院，就只能是哪个学院，开始考核就无法更改，失败就只能等明年。”

    　　

    　　    “我不是怀疑司马副会长的实力，只是觉得你没必要去和那四个人争夺名额！实不相瞒，他们几个都是准备已久，在盟立学院的考核中，已经有了一定的优势！”

    　　

    　　    林逸挠挠头，有些不太明白：“陈管事，准备已久就会有优势么？这是什么道理？”

    　　

    　　    难道是针对考核内容提前准备，就好像考试前就知道了题目，准备好答案那样？

    　　

    　　    “你别误会，不是什么作弊的问题。”

    　　

    　　    陈管事看出了林逸的疑惑，笑着解释道：“所谓的准备，是他们提前就已经开始接触盟立学院，做过一些和盟立学院相关的任务，有过一定的贡献。”

    　　

    　　    “这些贡献不能令盟立学院破格招收他们，但在考核中，却可以稍稍增加一点加分，在考核数据相同的前提下，也会获得优先录取的机会。”

    　　

    　　    林逸恍然，这种情况倒是能理解。

    　　

    　　    毕竟世俗界的高考，也存在加分的选项，这都是各自的本事，没什么可说的。

    　　

    　　    陈管事本没必要和林逸说这些，完全是为了结交林逸才说这么多。

    　　

    　　    林逸抱拳道谢，对他的好意心领，但考核目标，肯定还是选择盟立学院，不可能因为那些原因就改变。

    　　

    　　    “司马副会长意志坚定，确实是个人才，那我就先预祝你考核顺利，能成功进入盟立学院了。”

    　　

    　　    陈管事已经释放出自己的善意，林逸是否接受不重要，他也不会因此有什么想法，最后送到地方后，就真诚的祝愿了几句，然后和林逸告辞。

    　　

    　　    此时另外的十五个考核人选都已经到了，林逸是最后一个进入候考房间的人。

    　　

    　　    看到林逸进来，十五个人眼神都有些不善。

    　　

    　　    本来都已经定好这些人了，结果又chā jìn来一个，他们不知道林逸选择的学院是哪个，所以集体敌视林逸很正常。豪门盛宠之萌妻难逃

    　　

    　　    僧多粥少啊！

    　　

    　　    录取名额就那么几个，多一个人竞争，说不定就多一分失败的几率！

    　　

    　　    林逸之后，又进来了一个中年男子，下巴上留着一撮小鬍子，手里拿着一叠资料。

    　　

    　　    看到明显不在一个圈里的林逸，中年男子点点头：“你就是新来的司马逸是吧？报考的是……盟立学院……嗯，这么说来，这次盟立学院就有五个人考核。”

    　　

    　　    那堆人里边大部分都明显放鬆了许多，只有四个家伙神色阴沉，明显就是报考盟立学院的另外几个人了。

    　　

    　　    其他和林逸没有竞争关係的人，虽然还不至于对林逸笑脸相迎，但之前的敌意也已经消失，看林逸的样子就和看个普通路人没什么区别了。

    　　

    　　    “我是司马逸！”

    　　

    　　    林逸对中年男子点点头。

    　　

    　　    对方衣襟上佩戴的是白银三剑的徽章，和之前陈管事一样，应该也是负责这次考核的管事。

    　　

    　　    “嗯，人都到齐了，那么就不浪费时间，直接开始考核了！”

    　　

    　　    中年男子对林逸没什么特殊表示，看了看手里的资料后继续说道：“在正式开始之前，我再重复一次，你们报考的学院，因为录取名额有限，所以并非所有人都能进入。”

    　　

    　　    “比如盟立学院的五个人，只有三个录取名额，所以你们五人哪怕考核全部合格，也必定会淘汰两人，考核成绩最好的三人入围。”

    　　

    　　    “淘汰的两人注意了，因为选择学院只有一次机会，你们选择了盟立学院，所以失败了也无法再转入其他学院的考核，只能等明年再来。”

    　　

    　　    “而选择了其他学院的人，即便考核成绩优秀，比盟立学院入选的人更优秀，想要临时改换门庭，也不可能！”

    　　

    　　    “这里没有什么所谓的公平不公平，所有人的选择，都是要对自己负责，你们将来会成为教书育人的导师，若是连自己什么水准都没点数，那还有什么资格去教导别人？”

    　　

    　　2

    　　  

