    “好快的速度，种岛君还真是了不起啊。”

    踏踏踏。

    伴随着一阵细密的脚步声，入江奏多的调侃声也是缓缓的朝另一半区的种岛修二飘了过去。

    后者有些无语，虽然俾麦斯的发球的确远超于一般的选手，但是仅仅这种程度可是还挡不住自己这个好友。

    砰！

    果不其然，一声有力的碰撞，直接从他的侧后方响了起来。

    嗖嗖~

    一抹淡黄色的曲线，留在了半空。

    “哼。”

    塞弗里德眼中的精光一闪，踏步向前的瞬间，夺目的光辉直接从他的身体四周向外扩散而去。

    嗡嗡嗡……

    在这光辉的加持下，他的爆发快得出乎人的意料，几户是眨眼的功夫就已经欺身挡在了网球的面前。

    他侧身跨立，手腕反转一压。

    嘭咚！

    一团清辉从球场中央弹射了出去。

    比分瞬间追平。

    “这是……”种岛修二的眼中闪过一抹讶色。

    接发完，才收起动作的入江也是眼睛下意识地微微一眯，低声喃道：“天衣无缝的光辉……”

    球网对面，塞弗里德只是冷冷的扫过二人，也没有再想之前热身赛那般做出任何的挑衅。

    在他们欧洲，这是矜持之光。

    “看来塞弗里德他成熟了许多。”贝尔蒂双手插在自己的外套口袋，带着一丝感叹笑道。

    他们这支队伍，最大的问题就是塞弗里德这名初中生的心态问题，毕竟想要在王者德国队表现出自己的能力，本身就是一个挑战。

    “挫折就是最好的老师。”一旁，博格开口回应了自家弟弟的问题，同时他那炯炯有神，好似看透一切的目光也没有从球场上发生任何的偏移，“所以当我从弗兰肯斯坦纳那里得知塞弗里德已经能够环绕矜持之光，这场比赛我就建议教练交给他了。”

    贝尔蒂沉吟了下，默默点点头。

    大赛过后，博格和俾麦斯都会去全力征战职业赛场，那么现在这个做法对于德国队来说就是最佳的选择。

    他们所希望的是，塞弗里德能够在这次世界杯上得到一个长足的进步或者说是蜕变。

    ……

    砰！

    “Game，德国队，1-0！”

    裁判的宣判，将众人的思绪拉回到了比赛场上。第一小局的发球局，没有出现什么意外的被俾麦斯和塞弗里德的组合给拿了下来。

    “没想到仅仅才过去这么短的一段时间，对方竟然已经完全的开启了天衣无缝之极限的光辉。”霓虹队这边，迹部脸上闪过一丝玩味。

    在当初那场热身赛上，塞弗里德对比今日的表现可以完全说是两个人。

    “哼，没什么了不起的。”切原握着拳头，咬牙切齿的说道：“不过只是掌握了其中一种天衣无缝之极限的光辉而已。”

    切原心中自然是不忿，要不是他这次有机会出场，他肯定会让底下那个黄毛小子好好地品尝一下什么叫做被猎杀的感觉。

    “切原，不要大意。”柳莲二一直虚眯的眼睛微微一睁，“根据之前我们收集来的各种资料，赛弗里德这名选手的擅长的是防守，如今再加上对方已经开了天衣无缝，那么这一能力会进一步加强。”

    “要说防御，难道不应该是种岛前辈那种什么无的能力更强吗？”小金有些不服气的插话道。

    一旁，三津谷亚玖斗侧目望了过来，轻轻一推眼睛道：“不一样的，别忘了这是双打比赛，而那个俾麦斯的风格正好互补。”

    几个初中生顿时陷入了沉思。

    其实三津谷心里还有几句话没有说，那就是入江实力虽然很强，但是球风其实也和种岛有些相类似，更多的是一种防守反击类型的，这两人的双打其实不算是最优的组合。

    不过因为入江向来低调神秘，他内心又觉得教练这样安排，可能也有他不知道的内情，就像之前的上衫悠和迹部一样。

    球场上的比赛还在继续，不过两边似乎都陷入了僵局，一直处在一个互相保发的阶段。

    在种岛和入江这边的发球局时候，两人往往能够最大化利用了自己的防守能力，抓住节奏得分；而在俾麦斯和赛弗里德发球局的时候，这两人的配合看起来更加的有条理性。

    很快......

    “1-1”

    ......

    “2-2”

    ......

    “4-4”

    ......

    第九小局的比赛开始，俾麦斯来到自己的第三轮的发球局。

    他的手掌轻点着网球，双眸中带着一丝深沉的探究意味。

    “还真是耐得住性子。”

    他的目光扫过看起来有些气喘吁吁的入江奏多，心中却没有一丝一毫的大意，虽然刚才这么久的拉锯，就是这位跑动的最为积极，但是这指不定又是对面特意表现出的演技。

    既然如此......

    俾麦斯心中一动，原本制定好的计划多了一些想法。

    唰！

    网球被他抬手一抛，接着屈膝垫步，弓臂引拍。

    砰！

    一道破空的气流划过大半个球场，直接凶猛激烈的落在了种岛修二正手一侧的内角。

    后者面带微笑，正好侧身挥拍。

    然而......

    咝咝！

    出乎人的意料，落地弹起后的网球如螺旋炮弹一般，高速的擦着种岛的身体内侧陡直的弹射了起来。

    15-0！

    一击得分！

    这一球出乎意料的进行了变奏。

    “咦...这是隐藏的内旋转。”场边的上衫悠眼睛微微一眯，有些意外，不过很快眼神发亮的反应过来，“还是忍不住先发力了呀。”

    恐怕除了莱茵哈特以及基地内的少数几个人，大部分的人都不了解入江奏多这名选手的真正能力。

    比起种岛那有些bug，几乎能化解一切旋转以及力量的无，入江隐藏在圆框眼睛下的那双眼睛，可是真正意义上能够窥探到对面的所有心思。

    而刚才俾麦斯看似十分自我，改变心意所做的决定，未必就不是入江一直引导的结果。

    上衫悠的目光仔细的落在了伫立在前场的入江奏多的身上。可惜却只能看见镜片反射出来的一片茫茫白光。

    与此同时。

    “是之前两轮发球局中从来没有看到过的发球。”种岛的身体从突然躲避的那种紧张状态放松下来，同时嘴角的笑意一闪而过。

    两人交换接发，视线在半空中交错了一瞬。

    不知为何，天衣状态下感知很是敏锐的塞弗里德的瞬间就觉得对面有一股别样的气势在酝酿。

    “有什么不对劲吗？”俾麦斯眉头轻轻一皱，不过很快他心中压下去了这一点杂乱的思绪，准备一鼓作气拿下自己的发球局。

    砰！

    一球再开。

    网球依旧和之前一般，迅猛且凌厉的落在了接发的边线上。

    又是一种完全不同的发球！

    不过这一次，入江只是微一垂眸就好像已经看穿了一切。

    唰啦！

    他的动作看起来不算太快，但是手中挥出的那柄球拍却无比精确的卡在了网球斜向弹起的路径之上。

    紧接着，一个横切。

    嗖嗖！

    网球化作一道犀利的白芒朝着塞弗里德那边半场倒飞过去。

    好快！

    塞弗里德目光一紧，身上溢散而出的矜持之光，被他凝练到了极致。

    踏踏踏！

    只见他跨步躬身，重心下压，手中的球拍横向正中那颗弹起的小球。

    砰！

    灰尘轻荡，网球已经消失不见。

    然而这十分漂亮的防守反击，却并不能令他内心放松，反而让他内心深处更添了几分不安的情绪。

    这种感觉他说不出来，却又在脑海中挥之不去。

    就好像，自己被人关在一个透明玻璃里面观察着那样。

    下一瞬，就在他的思绪都还没来得及整理，一只淡紫色的球拍以令观众们都无比惊讶的速度，稳稳的挡在了球网的正前方。

    嘭咚！

    “15-15！”

    裁判的声音响起，而不少人依旧还是愣愣的，根本没有反应过来。

    他是怎么做到的？

    十分疑惑且不解的目光，全部都集中在了球网前那个只穿好一半外套的青年身上。

    “这下你看好了。”

    “呵呵，我一开始不是说了吗，这次还是要好好的躲在种岛君的身后。”

    种岛收拍，面色无奈。

    刚刚这是无人知晓的交流……

