    陈汉升搞定了室友，换衣服时又觉得因为打扫卫生，浑身黏糊糊的。

    “我去冲个澡，等我两分钟。”陈汉升皱着眉头说道。

    这惹来心急如焚的杨世超和郭少强一顿抱怨：“快点吧，就你事多。”

    “老子是舍长，你们等等怎么了？”

    陈汉升骂了一句，拿起换洗衣服冲进浴室。

    等到花洒的声音响起，杨世超才嘀咕道：“我还是宿舍老大呢。”

    大概都知道一会要出去浪的缘故，602的男生们不管本来想不想去，现在的肾上腺素都在下意识的调动荷尔蒙，荷尔蒙又转化成兴奋感。

    所以宿舍里非常热闹，就连刚刚有矛盾的杨世超和金洋明都不知不觉和好了。

    陈汉升洗的又慢又仔细，这里是江陵大学城，什么都缺就是不缺美女，喝醉了说不定还能来场艳遇什么的。

    “虽然可能性比较小，不过还是要做好准备，子弹随时上膛，不能放过一个女妖精！”

    陈汉升风骚的抖动两下，突然感觉外面安静下来，他想了想觉得不对劲，穿了条裤衩就走出来，脸上一愣。

    辅导员郭中云站在宿舍中间，几个室友都和霜打的茄子一样，垂着头不敢吱声。

    “你们穿红戴绿的，准备做什么啊？”

    郭中云放过头发湿湿的陈汉升，询问其他五个人。

    金洋明悄悄看了一眼陈汉升，因为这是陈汉升的提议，不过他还是忍住没有当面告密，所以没人回答老郭的问题。

    郭中云有些奇怪，不过没等他再问第二遍，已经穿上T恤的陈汉升走过来说道：“郭老师，我们刚刚把阳台打扫了一遍，觉得肚子有点饿，所以我就提议出去吃点宵夜。”

    听到陈汉升主动把责任揽下来，几个室友都悄悄松了一口气，不仅如此，陈汉升还大方的把打扫阳台功劳分出去了。

    不过让金洋明等人没想到的是，郭中云的关注点居然不是宵夜，而是阳台。

    他走到那边看了看，赞赏的说道：“602宿舍做的不错，我刚刚看了所有男生宿舍，只有你们主动打扫了阳台。”

    “不耽误你们宵夜了，快去快回，注意安全。”

    郭中云说完就准备离开。

    除了陈汉升，其他几个室友都没想到辅导员这么轻易放过吃宵夜这件事。

    他们的思维还停留在高中阶段，那时的老师不仅管学习还要管生活，作息时间都是严格规定的，不过这是大学，老师闲的没事才要约束大学生。

    当了几年辅导员的郭中云早就明白这个道理，他才懒得过问一帮成年人的私生活。

    就在郭中云要踏出宿舍的时候，陈汉升突然在背后喊道：“郭老师，今晚有空一起吧。”

    “什么？！”

    金洋明差点叫出声，好不容易送走了辅导员，为什么又把他捞回来，再说郭中云也肯定不会答应啊。

    陈汉升有自己的诉求和考虑，而且他确信郭中云会答应。

    果然，郭中云装模作样犹豫一下：“那可不能喝酒。”

    “没问题，您说了算。”

    陈汉升痛快的答应，心里想的是到了酒桌上，面对这么多小伙子哪里还由得了你，再说你专门来“视察”，不就是为了和班级男生打个照面，方便以后的管理嘛。

    听到陈汉升和辅导员的交流，其他几个室友对视一眼，如果说陈汉升大胆的邀请让他们吃惊，那辅导员的回答则让他们开始理解大学生活方式。

    相对宽松、并不自由、还需要一定程度的努力、所有行为必须在法律约束范围内。

    几个人出门后，郭中云看着不远处的605宿舍，脸上犹豫了一下。

    605也是公共管理二班的男生宿舍，陈汉升想想就明白了，开口问道：“要不要叫上咱们班所有男生，就当是提前开班会了。”

    “这不好吧。”

    郭中云有些犹豫，虽然陈汉升的提议正中他的下怀。

    “有啥不好的，我去喊。”

    陈汉升揣了包烟，毫不犹豫的走过去。

    郭中云还以为需要自己出面，结果不到2分钟，605里面先是鸡飞狗跳的闹动静，接着就看见陈汉升领着6个男生出来了，有人边走边穿衣服，显然是从床上被拉起来的。

    接下来也不知道陈汉升用什么办法，他又把其他三个宿舍的同班男生喊出来。

    “郭老师，公共管理二班的27名男生全部到齐！”

    陈汉升大声说道。

    郭中云看了一眼陈汉升，心想这个学生好厉害的组织能力，要知道他们都是素不相识的，陈汉升却能一个不落的叫过来，这里面肯定是动了脑筋。

    不过郭中云没纠结细节，大学老师就这一点好，只看结果很少关注过程，这样轻松又不累。

    “出发！”

    郭中云意气风发的说道。

    于是，一帮男生雄赳赳气昂昂的走在校园里，经过校门口的时候，郭中云主动出示证件。

    有辅导员背书，保安也痛快的开门。

    不过临走前，陈汉升又走过去和保安递了支烟，然后又在说些什么。

    陈汉升返回队伍后，郭中云问道：“没关系的，我都和他们打过招呼了。”

    陈汉升嘴里叼着烟，又给郭中云敬上一根，这才笑嘻嘻说道：“今晚不确定喝到几点，我和他叮嘱换班时记得留门，别把我们锁外面喂蚊子了。”

    “这小子真的可以。”

    郭中云认真的打量着陈汉升，厚重的镜片反着路灯昏暗的黄光，心想陈汉升既有组织能力，做事又周全，下午报名时候也很会说话，综合能力在胡林语之上啊。

    本来郭中云是打算让积极主动的胡林语当班长的，不过现在又觉得陈汉升更适合。

    班长在大学里是个重要角色，可以为辅导员分担很多事情，当然自身也有隐形收获。

    现在关键是陈汉升有没有这个意向，因为大学班长其实很累，另外也不知道他能否服众。

    “再观察两天。”郭中云暗暗想着。

    就这样，陈英俊同学成为辅导员属意的班长候选人之一，这分量可比舍长重要多了。

    陈汉升想在大学里把生意做开，班长是必须拿下的囊中之物，不然他这么费心表现什么？

    ······

