    七月十一，花清荷一行人早早就起了，要赶去女学上课，卯时就用了早饭。

    “早啊。”一脸哈欠，揉着眼睛的瘦高个走进了堂屋，“是这儿吃早饭吧？”

    白故之放下手，眨了眨眼，见屋里坐着的小娘子们都满脸震惊的看着自己，白故之忙低头打量自己，难道哪里沾了痕迹。

    “你是昨天那个猪……白公子？”罗佳苗藏不住话，脱口而出道。

    “佳苗姑娘好，是，多亏了当归大夫的药，我脸上的疹子退掉了。”白故之喜滋滋道。

    “这差得真不是一星半点。”戚夏水呵呵道，昨儿脸肿得跟猪头一般，五官都被挤得丑兮兮的，现在疹子退掉了，脸足足小了一圈，皮肤又白又嫩，五官俊朗，一双上扬的丹凤眼魅惑十足。

    “有吗？还好吧。”白故之憨笑着摸了摸后脑勺。

    戚夏水的嘴角抖了抖，嘀咕道，“浪费啊，浪费，这样的一张脸，怎么是这样的傻样子。”

    戚夏水边上的花清荷几人都听到了，暗自憋着笑。

    “我觉得白公子很好啊，性子纯善。”罗佳苗小大人般说道。

    “哦呦，我们小苗儿这都知道啊。”戚夏水打趣道。

    “四姐。”戚夏露转头看了戚夏水一眼，“我觉得小苗儿说得对，倒是四姐今日的话，这不该是大家闺秀该说的。”

    戚夏水脸儿一垮，讨饶道，“是，夏露啊，四姐深刻反思自己的行为，还请夏露给四姐一个机会。”

    “别耍宝。”戚夏露瞪了一眼，然后笑眯眯的夹了一只虾肉蒸饺给罗佳苗，“很鲜。”

    “谢谢夏露姐姐。”罗佳苗冲着戚夏露绽放灿烂笑容。

    “白小子，你杵在门口做什么。”史孝廉上了台阶，见白故之站在门口，一把搂过他的脖子进了堂屋。

    “哟，你们都起了，起得真早。”史孝廉露齿挑眉笑，然后收获了史孝欣的一记狠瞪。

    “三哥，我们吃得差不多了，先回去了，你们慢慢吃。”史孝欣见桌上众人都停了筷子，作为东道主，起身道别，然后领着一众小娘子走了。

    白故之一直看着史孝欣，直到背影看不到了，还没收回视线，真想走出去说句感谢的话，结果一张杀气腾腾的脸出现在自己面前。

    “三表舅舅？”白故之本能的往后退了一步。

    “看什么呢？”史孝廉阴沉沉哼道。

    “看孝欣……她们啊，我能恢复都是多亏了她们救助，我还没跟她们告别呢，下回也不知道什么时候能见到。”白故之略显委屈道，“刚刚我没反应过来，都没说上一句话。”

    “没事，我作为孝欣的亲三哥，替她接受你的道谢。”史孝廉把人一转方向，推着白故之就落座了。

    下人已经机灵的撤了用过的碗筷，上了新的热乎乎的早点。

    “吃吧，非常美味。”史孝廉说道。

    “小舅舅呢？”白故之盛了一碗白粥后问道。

    “哦，他在收拾准备，也快过来吃了。”史孝廉睁眼说瞎话，不过白故之一下子就信了。

    “那我们给小舅舅留些。”

    被惦念的封云墨此时正在前院跟花清荷面对面的你侬我侬。

    “阿荷，这段日子我应该会比较忙，会时常进宫，等我空闲了就来找你。”封云墨说道。

    “好。”

    “如果母后招你入宫，你尽管来，应该是我拜托的，到时我领你好好逛逛皇宫，之前都没好好看看我从小生活的地方呢，以后进宫会是常有的事，我提前领你熟悉。”封云墨认真道。

    “嗯，听阿墨哥哥的。”

    “好了，快些上去吧。”封云墨揉了揉花清荷的发顶，看着马车下了山，才去用早饭。

    “送走了。”见封云墨进门，史孝廉问道。

    “嗯。”封云墨点了点头，随即揶揄道，“你今日起那么早，听说一直呆在厨房里？”

    史孝廉翻了白眼，“我是去提前给你们尝尝味道，不用太感谢我。”

    “小舅舅、三表舅舅，你们在说什么？”白故之每个字都听懂了，可合在一块儿，听得不是太懂。

    “小孩子家家的问什么。”史孝廉夹了个春卷到白故之的碟子上，“里面可是鱼肉馅的。”

    白故之果然欣喜的开始吃，没心思再顾虑别的了。

    清莲上了马车就觉得怀里格外的沉，感觉比以往任何一次的打赏都要丰厚，这辆马车里的都是自己人，清莲拿出来，打开荷包口子，见里面有两片金叶子，一些小珍珠，还有三个银锞子，眼睛瞬间闪闪发光，嘴巴都惊喜的张成了圆形。

    “是什么？”当归好奇探过头，见里面的又是金又是银的，还有珍珠，眉眼一挑，如果不是之前白故之给自己的宝石给了底气，可能现在就已经惊讶失声了吧。

    “史三少爷打赏奴婢的。”清莲高兴的合上荷包，放回原位，沉甸甸的感觉真好，“史三少爷真好，每次奴婢做了好吃的，史三少爷都会重重的打赏奴婢，这次的格外丰厚，这样我托他带去北方，家里人也能多吃上热乎的饭菜了。”

    花清荷和当归闻言脸上都是怜惜的神情，但又为清莲骄傲，即使是这样的境遇，还能这般活力四射，不愧是清莲。

    “清莲啊，我每天都吃你做的饭，昨儿又得了好东西，这次你要带给伯父、伯母东西的时候可要算是我的一份，我要谢谢他们把这么优秀的厨艺天赋遗传给了你，然后让我占了便宜。”当归笑着说道。

    “不行，当归姐姐都定亲了，真是要攒嫁妆的时候，我不能要。”清莲拒绝道，“我这儿很多银钱的，每个月小姐打赏的都不少，还有夫人她们，我很有钱的。”

    “等我真的需要了，我也不会忍着，再跟当归姐姐开口，可好？”清莲看着当归认真说道。

    “哎呦，怎么这么可人啊。”当归揉搓着清莲，还左右开弓在清莲的双颊上各亲了一口。

    “你可别害我，没得下回惊雷大哥看到我的时候，用眼神杀我。”

    “他敢。”