    所有人倒抽一口冷气。

    “不可能！”孟成虎面色极是难看，他自然知道基因数和人体基因组不同，但两者之间同样有很大的关联。

    41018！

    显示屏，最终定格。

    秦飞的基因数，超出孟成虎足足1600多个！

    “吓死人！”

    “我的天哪，怎么这么高？”

    “超出41000了，不是说基因战修也才40000么？”

    “不知道，但肯定越高越好吧？秦飞这基因数，把孟成虎完爆了啊。”

    在众人一脸震惊和懵圈中，秦飞踏出基因检测器，望着上方的数字自己也是一愕。

    41018？

    “什么意思？”秦飞一脸疑惑地进入身体检测器。

    相比起基因检测，身体检测就快很多，主要检测身体成长度，骨骼、肌肉、脂肪、五脏六腑、隐形疾病，身体缺陷等等。

    最后，是综合性的击打力测试。

    “唰！”秦飞一瞬间就进入状态，极度的专注带着丝丝杀意，仿佛在野外与辐变兽搏杀，全身的力量迅速被调动。

    “噢？”洪教谕眼眸一亮。

    蓬！

    沉重的一记侧踢。

    秦飞的基本功非常扎实，这一记侧踢和半个月前孑然不同，除了动作更完美，蓄力更足，稍稍减慢侧踢速度的同时，爆发出更平衡也更强的威力。

    1111磅！

    击打力测试器上的数字，令人目瞪口呆。

    便是不远处的江教谕似乎也咦了一声，洪教谕深深看了秦飞一眼，赞许地点了点头，唰唰唰地在本子上飞速记录着。

    “1111磅……”孟成虎脑袋有些发懵，这个数字远远超出他想像。

    半个多月的苦练，995磅的成绩，在他看来已经完全将秦飞甩到九霄云外了，之前的基因数已让孟成虎难以置信，现如今击打力成绩更是让他无法接受。

    这怎么可能！

    孟成虎瞪大着眼睛，宛如窒息。

    场中更是议论声一片，被秦飞的成绩深深震骇。

    其它数据他们不懂，但击打力成绩这简简单单，肉眼就能清楚分辨强弱。

    “秦飞太猛了，1111磅，这是人能打出来的力量吗？”

    “你们一个个还说虎哥稳了，现在看看，到底是谁稳？秦飞这基因数，这击打力，要再不录取，我把脑袋割下来给你当凳子坐！”

    “哇噻，秦飞这半个多月发生了什么？怎么会从936磅，一下子提升到1111磅！”

    秦飞反倒很平静。

    看了眼成绩，便走了下去。

    “发力控制。”秦飞在琢磨平阳腿法时就发现，发力的控制很关键。

    在与辐变兽搏杀时，自己习惯了快。

    攻击速度越快，威力越强的同时，也越容易击中目标。

    但若极致的求快，蓄力时间会变短，要在瞬间爆发最强的力量很难，起码自己现在还做不到。

    所以这次攻击有些改变，微微降低攻击速度的同时，令力量能发挥到接近极致。

    平衡！

    虽然在秦飞认为还未到最佳平衡。

    但1111磅的成绩，也足够满意了。

    “还有近半个月时间，在明州学院测试前，我的击打力很可能达到1200磅。”这次测试令秦飞心中有了信心.

    只要击打力成绩超出1200磅，明州学院便能免试入学。

    至于江南第二学院……

    “我已竭尽全力，剩下就是等结果了。”秦飞回到原先站的地方。

    四周一片艳羡崇敬之色。

    李强眉飞色舞，激动道：“可以啊，阿飞，你这深藏不露的，牛！”

    “你好厉害，秦飞哥。”李濛濛咬着下嘴唇，怯生生道。

    “哥！”妹妹秦雨也完成测试，飞奔了下来，小脸上尽是欢喜之色，满脸通红：“哥你太厉害了！太太太厉害了！”

    秦飞摸了摸妹妹小脑袋瓜，笑道：“希望我们会有好运气吧。”

    ……

    202个测试者，陆续全部完成。

    从清晨六点一直忙到十点，四个小时的忙碌也让两个教谕长舒一口气。

    “原地休息，一小时后公布结果。”洪教谕对众人说道，随后与江教谕一道离去。

    两教谕一离开，众人紧绷的弦这才完全松弛，纷纷坐了下来。

    这种环境，这种气氛，无形的压力，是他们极少体验过的。

    “应该就是秦飞或者虎哥吧？”

    “单看成绩肯定是秦飞，不过还有身体检测那部分，而且特殊招生是综合全方面，虎哥肯定有希望，我们说不定也有希望。”

    “哈哈，做你个白日梦，那可是江南第二学院，整个明州都没几个能进去。”

    最煎熬的，眼下无疑是孟成虎。

    一落千丈的打击，令他整个人难以接受，就像拼尽了全力爬到山顶，却被人一脚踹下。

    无论基因数还是击打力，他都被秦飞完全压倒。

    “还有希望！对，一定有希望的！”孟成虎紧咬着牙，不断安慰自己：“成绩不代表一切，录取是看综合方面，我的身体条件更好，而且人体基因组也不一定输给他！”

    “就算，就算秦飞录取了，我也可能一起录取！”

    

    房间里，洪永泰和江玲看着一系列数据，正认真商讨着最终结果。

    门外卫兵把守，禁止任何人进入，便是避难所长孟熊也被拒之门外。

    “怎么看孟成虎？”洪永泰道。

    “基因数39355，人体基因组38007。”江玲拿着数据：“沉厄基因1348，是所有测试者中最少的。”

    “他父亲是避难所长，肯定在服食基因药，不能以避难所的标准看待。”洪永泰道：“以堡垒学生的标准来说，超出1000沉厄基因是不合格的。”

    “不一样，他始终在三级避难所生活，这里没有防辐射滤网，且经常在野外修炼，不能以堡垒学生的标准定。”江玲道。

    避难所特殊招生的标准，很难界定。

    需要分析很多方面的因素。

    “先放一放，沉厄基因最多的秦飞呢？”洪永泰揉了揉脑袋。

    “基因数41018，人体基因组38008，沉厄基因3010.”江玲眉头轻蹙：“我还从没见过超出3000的沉厄基因。”

    “这个…确实有些夸张。”洪永泰也是眉头深锁，翻开着资料信息：“18岁，基因数就这么多，说明他身体容纳度很高，如果除去沉厄基因的话……”

    “怎么能除去。”江玲打断道：“沉厄基因越多，人体基因组达到40000临界点的机会就越小，你能保证他的沉厄基因能降到1000以下，你能保证开窍前，他的身体能容纳罕见42000以上的基因数？”

    ……

    房间外，孟熊面色铁青，就好似一座随时会爆发的火山。

    申队长站立一旁，不敢说话。

    “这秦飞是从哪冒出来的！”孟熊压根没想到，会横空杀出一个秦飞。

    之前的击打力测试他没把秦飞放心上，936磅的成绩放在江南第二学院的招生测试里，根本算不得什么。

    但这次秦飞突然的爆发，让孟熊措手不及。

    虽然秦飞录取与否，和孟成虎没有直接关系，但肯定会有影响。

    名额是一方面，教谕也必然会拿两者作比较。

    说实话，孟成虎这次表现不差，孟熊十分满意。

    但和秦飞这爆炸的成绩相比，就相形失色了。

    收到消息后，孟熊第一时间就赶来，却吃了个闭门羹。

    他虽是避难所长，但人家是堂堂江南第二学院的教谕，没必要给他面子，实力、身份，都胜他一等，其中一个——

    还是炼金术师！

    “唉。”时至如今，孟熊也只能听天由命。

    ……

    “身体检测综合各方面，秦飞都很优异，而且这孩子实战能力应该不错。”洪永泰对秦飞记忆很深刻，毕竟他曾经是个冒险者。

    “可他身体成长度太高，加上足足3000的沉厄基因，剩余的时间只怕不够。”江玲道，“而且他身体辐变化程度，也比同龄人高很多。”

    “避难所的孩子常年营养不均，受辐射粒子侵蚀多，天地灵气融炼效果差，往往早熟，身体成长度普遍不高。”洪永泰翻看着所有资料信息：“除了孟成虎，他的身体成长度不错，有潜力。”

    江玲道：“孟成虎身体条件是不错，但我始终觉得他各种数据有一定偏差值。”

    洪永泰看着本子：“秦飞最后的击打力成绩，以避难所的标准来说很出色，就算以堡垒的标准，如果算上沉厄基因的偏差值……”

    “没有如果。”江玲道：“所有一切按数据说话，不过秦飞的击打力成绩可以加十分。”

    洪永泰点头：“孟成虎各方面均衡，身体成长度也可以加分。”

    “时间差不多了，做最后统计吧。”江玲道。

    “好的，玲姐。”

    ……

    ……

    1号区，所有人翘首以待。

    这一个小时，相当漫长。

    不远处，洪教谕和江教谕手拿本子，面带笑容而来，俨然已商讨出最后结果。

    “汩。”孟成虎紧张得直咽口水，心扑嗵扑嗵地跳个不停，双手有些止不住地颤抖，孟成虎连是十指紧紧握住，虎目直盯台上。

    秦飞很放松。

    自己已尽全力，结果如何都能接受。

    轻轻握着妹妹秦雨紧张的小手，通红的脸蛋，嘴唇都快被咬破，就好像等待被宣判结果的是她自己一样。

    秦飞把妹妹看的比自己性命还重要。

    秦雨，又何尝不是呢？

    她希望哥哥能进入江南第二学院，一飞冲天，成就非凡！

    其它人反而都很放松，像李强这样，没心没肺地纯看热闹。

    因为他们都知道自己希望渺茫，要录取，除非奇迹发生。

    不是秦飞，就是孟成虎。

    又或者两个都录取。

    “结果已经在我手上了。”

    江教谕柔雅的声音响起，美眸扫过众人，露出笑容：“首先感谢大家对江南第二学院的信任，这是我第一次来印象避难所。”

    “我也很高兴，第一次来就有满满的收获。”

    “你们之中将会有一个，正式成为江南第二学院的学生。”

    一个！

    众人瞪大眼睛。

    秦飞，孟成虎，只取其一！

    江教谕轻轻打开手中的本子，芳唇轻启。

    “6……”

    