    双方签完字，白慕诗展颜一笑，“多谢大伯了。”

    白家诚总觉得她的笑容不太对劲，可现在也没时间想那些了，沉着脸说道：“我现在当众给你道歉，然后……”

    “然后我会宣布，我同意这门婚事，大伯就放心吧。”

    白慕诗接上他的话。

    白家诚点点头，走上台，举着话筒说道：“诸位，很抱歉，我犯了个错，今天的订婚宴，没有事先跟诗诗商量，这是我的不对，诗诗，对不起。”

    他看向白慕诗。

    白慕诗笑吟吟地走上台，接过话筒，“没关系，我原谅大伯你了，另外，我和黄浩宇的婚事，我同意……”

    “我不同意！”

    一个人影跌跌撞撞地跑了过来，冲到台上，愤怒地瞪着白家诚和白慕诗，大声喊道：“我不同意这门婚事！”

    这人，正是叶安。

    “白慕诗，这是怎么回事！”

    白家诚的脸色瞬间阴沉，他怀疑这是白慕诗在搞鬼，否则为什么这么巧，她刚要同意，就有人跑来闹事？

    白慕诗眉头一皱，“大伯，你这是什么意思？我根本不认识他！”

    她也不怕被拆穿。

    先前他们在一桌的时候，叶安一直在埋头吃饭，没几个人看到他的模样。

    真不是她？

    白慕诗表现的很正常，白家诚一时间还真看不出来，只能把矛头对准叶安。

    “你是什么人？凭什么不同意？”

    白家诚忍着怒意问道。

    他很想让人把叶安赶出去，但不能，那样一来，白家的名声就毁了。

    “你还有脸问我？”

    叶安破口大骂，“要不是你个不要脸的老东西拆散我们，我们早就已经在一起了，你竟然还装不认识！”

    这话一出，白家诚的心就沉了下去。

    “白慕诗！”

    还说跟你没关系，他都承认了！

    不只是白家诚，台下的宾客也觉得叶安肯定是白慕诗安排的，可没想到，接下来的一幕，让所有人都跌破了眼球。

    叶安突然转身，含情脉脉地看向黄浩宇。

    “浩宇，你真的不要我了么？”

    整个宴会厅，瞬间陷入死一般的静谧。

    他们以为，叶安说的拆散他们，是指的他和白慕诗，谁敢相信竟然是叶安和黄浩宇？

    妈呀，这信息量好大！

    黄浩宇懵了，“不是，你谁啊？”

    “你太让我失望了！”

    叶安捂着脸悲痛欲绝，“我们好了整整三年，三年啊！我三年的青春都给了你，你现在却装不认识我！”

    楚灵寒看着台上的叶安，忍不住竖起大拇指。

    这演技，绝了。

    钟滢也是不由瞪大了眼，“这家伙演技这么好？”

    她只知道叶安脸皮厚如城墙，却没想到还有这么一流的演技，影帝都不如吧！

    “没想到黄浩宇老实巴交的，竟然也能做出这种事来。”

    “我猜到了开头，却没猜到结尾……谁他妈能想到，黄浩宇会喜欢男人？”

    “黄浩宇也太不是东西了，为了巴结上白家，就这么把人家给抛弃了，三年的感情啊！”

    听着宾客的议论声，黄浩宇脸都黑了。

    他梗着脖子大喊，“我真的不认识他！”

    “浩宇，你太让我失望了！”

    叶安一边抹眼泪一边说道：“当初你跟我说，跟你在一起，或许会惹来很多的非议，但你无论什么时候，都会站在我的面前，哪怕是狂风暴雨，也阻挡不了你，现在呢？”

    “你是不是都忘了！”

    “我没有……不是，我压根没说过这些，我根本不认识你！你再胡搅蛮缠，我就叫人把你赶出去了！”

    黄浩宇又气又急。

    叶安一把抱住他的腿，悲伤绝望道：“我不管，就算你让人打死我，我也绝对不会走！”

    “你！”

    这他妈到底哪里来的无赖！

    黄浩宇整个人都要疯了。

    反倒是白家诚，看出了点端倪。

    这个人，肯定是白慕诗安排的，让一个男人出面，反而比女人好，因为出面的是女人，谁都会怀疑是不是跟她有关。

    可男人不一样。

    有谁会去怀疑一个男人能这么豁得出去？

    那可是事关自己的名声！

    “白慕诗，你可真是好手段。”

    白家诚咬牙切齿。

    白慕诗笑了一下说道：“大伯太抬举我了，这可不是我的主意。”

    白家诚自然不会相信。

    事情闹到这个地步，订婚自然没办法进行下去了，他黑着脸对宾客说道：“诸位，我没有想到会发生这样的事，看来我对黄家的了解还不够，这次订婚，就算了。”

    怎么能算了？

    黄浩宇急得不行，这可是他攀上白家的大好机会！

    “白家主……”

    “来人，把他们轰出去！”

    白家诚看也没看他。

    黄浩宇被两个保安架着往外走去，叶安亦步亦趋地跟在后面，脸上带着狂喜的表情。

    砰！

    黄浩宇被扔了出去。

    从地上爬起来，他气势汹汹地冲到叶安面前，面目狰狞，“小王八蛋，我跟你有什么仇什么怨，你这么害我？”

    “没啊。”

    外面没人，叶安也不装了，“不过我们虽然没有仇怨，但谁让你盯上我的诗诗老婆了。”

    白慕诗！

    黄浩宇眼睛一瞪，愤怒道：“我就知道，是白慕诗那个臭女人安排的……”

    砰！

    叶安一脚踹他脸上。

    几颗带血的牙飞了出去。

    黄浩宇倒在地上。

    叶安居高临下地看着他，不悦道：“谁允许你骂我诗诗老婆的？你再敢说她一句不好，腿都给你打断——三条腿！”

    “小畜生，我跟你拼了！”

    黄浩宇大喊一声，冲着叶安冲了上去。

    还没到跟前。

    砰！

    叶安又是一脚飞出。

    黄浩宇被踹飞出去七八米，捂着肚子弯成了一只虾，不停干呕。

    “连我一脚都撑不住，还敢肖想我诗诗老婆！”

    叶安一脸不屑，丢下这句话，转身回了宴会厅。

    他要陪他的诗诗老婆、钟滢老婆还有灵寒老婆去了！

    足足五分钟，黄浩宇才缓过来，闷着头从地上爬起来，目光阴沉地盯着宴会厅的方向。

    “白慕诗……还有这个小畜生，你们给我等着！”

    他一定，不会让这两个人好过的！

