    艳冠红楼（九）   

    被人这么直白的戳穿内心深藏的想法，冷兮不由得脸色一白。

    

    萧予沣最后警告的开口，“她对我来说还有大用处，你不要想着搞什么手脚，这药，我便会定期给你解药的。”

    

    冷兮垂下头，声音毫无起伏的应道：“属下遵命。”

    

    【宿主，女二好像被你逼的有黑化的倾向！】   

    萧予沣冷笑一声，【她不敢的，苏纯纯在我手上，她就只能乖乖听话。

    】   

    ……   

    翌日，苏纯纯睡了个好觉醒来，已经是快中午了，花姨赶快带着人进来伺候她洗漱。

    

    苏纯纯还有些懵的眨了眨眼，呆呆的道：“花姨，怎么是你？

    主人呢？”

    

    花姨笑了笑，“纯纯姑娘你先洗漱，然后用餐。

    主人去忙去了，吩咐我们好好照顾你。

    他忙完了就过来看你。”

    

    “那兮兮呢？”

    

    “冷姑娘也是一夜没睡，现在应该在补眠了，毕竟晚上还有客人要接待。”

    

    苏纯纯点了点头，望着花姨弯了弯眼，“花姨叫我纯纯就好了。”

    

    花姨看着她漂亮的桃花眼一副笑意盈盈的模样一怔，这丫头倒是一点都不记仇。

    

    “对了，主人说了今晚会有重要客人要来，让我把这个给你。”

    

    花姨说着，就将一个包裹交给了苏纯纯。

    

    苏纯纯接过，等屋内众人都下去了，才打开来看，里面有一幅画像，还有一小瓶药粉。

    

    她缓缓展开画像，动作顿了顿——画里的男人跟三皇子长得有几分相像，也是难得一见的俊美，只是更多了几分冰冷英气；长眉入鬓，星目生寒，抿紧的薄唇自带一股冰寒气场。

    

    他的冷跟冷兮的冰冷不太一样，冷兮的冷带着孤傲，让人不好接近；他的冷却是带着气场，让人不敢放肆。

    

    想必这个男人就应该是太子，萧予承了。

    

    苏纯纯有些想笑，怪不得萧予沣要先接近她，以他那张脸让她厌恶，只怕她再看到萧予承时，也不会因为颜控属性而加好感了。

    

    她拿了东西，小心的窜到了冷兮的房间，犹犹豫豫的不知道要不要告诉她。

    

    人刚一进来，冷兮就已经醒了，见了人是他，神色才从警惕放松下来，招手让她过去，“怎么了？”

    

    苏纯纯抿了抿唇，将手中的东西递过去，“主人给我的。”

    

    冷兮打开看了两眼，再看她这副模样就大致猜到了，这估计就是今晚上萧予沣让她去办的事情。

    

    她伸手拉过人坐到床边，“害怕么？

    ……”   

    苏纯纯摇了摇头，把事情跟她讲了一遍，随后有些惆怅的说，“兮兮，我第一次做这个，有些担心搞砸了……”   

    冷兮又看了会儿，微微皱眉，“这个人的确很难杀，每年刺杀他的人很多，却没有一个人成功过，你……”   

    “虽然那些手段我没有学精，却也不是全都不会的。

    而且，主人说了，他到时候看到我的脸，就什么都不记得了……”   

    苏纯纯看冷兮皱眉的模样赶紧安抚的说着，还比了个起舞的手势，这让冷兮控制不住的微微笑了笑。

    

    “好吧，到时候你只要让他喝下这个药，其他的你不用管了。”

    冷兮眉目柔和了些，却只是说，“不用担心，万事还有我在，你想要做什么我都会帮你。”

    

    苏纯纯神色又瞬间飞扬了起来，笑着挽了她的手，嘟囔道：“就知道兮兮对我最好……可惜主人说，不能杀三皇子。”

    

    为这话冷兮敛眉笑了会儿，看向苏纯纯时，有些神秘的道：“阿纯放心，你如果想他死，他就可以去死。”

    

    苏纯纯直觉心里一颤，总觉得冷兮像是出了点问题，她隐隐去看的时候，又并没有发现什么异常，不由得也对着冷兮甜甜的笑了笑。

    

    ……   

    一到晚上，红楼便热闹非凡。

    但红楼可不同于一般的勾栏院，毕竟披了一层高雅的皮，来这里的人总得装装样子，可不能一进来就猴急的往床上去。

    

    一间宽敞雅致的屋子里，三皇子萧予沣，太子萧予承还有一群作陪的文人雅士，早已经泾渭分明而坐。

    

    “早闻红楼的歌舞一绝，姑娘们的才情也是丝毫不输各位大人的，今日可要好好欣赏一番。”

    

    萧予沣一腿屈起，一手执了酒杯，凤眼微扬，肆意而不羁。

    

    周围立时有不少人跟着附和。

    

    他将目光转向一边神色无波，只淡淡饮酒的男人身上，勾唇笑了笑，“二哥可是从不来这些地方的，想来是看不上寻常的庸脂俗粉，恰好最近红楼新来了一批新鲜的，待会人来了我们让二哥先挑。”

    

    萧予承神色淡淡，不置可否，出口的声音如冰泉凛冽，霎是好听。

    

    “三弟明知道我向来不重这些，你先选就是了。”

    

    “人来了。”

    萧予沣低低的道。

    看着门外花姨带进来的人，露出个兴味的眼神，“那我可不跟众位客气了。”

    

    众人也都随着他的目光望了过去，这一看，都是一呆。

    

    苏纯纯今晚被花姨好好打扮了一番，她本就生的好看，这一精心装扮，更是美得周遭人都失了颜色。

    

    红裙微微露出雪白的肩窝，乌黑青丝披散在肩头，还有一部分挽起发髻，精致的步摇点缀其间，眼波流转间，一片动人的星光；如火的红衣一映，更增几分娇艳！   

    虽然跟在后面进来的冷兮也是白衣清绝，但却不及苏纯纯给众人的视觉冲击力大。

    

    苏纯纯扫视了一圈屋内，目光触及到三皇子时，微微颤了颤，随即赶紧移开，注意到萧予承时，才有些定定的落在了他的脸上。

    

    众人进来时，萧予承原本是丝毫不为所动的，依旧神色冷淡的自顾自饮着酒，只是，这一道灼热的目光落在自己身上实在是太久了，久到他不得不抬眼探寻的看了过去。

    

    这一看，正对上一双乌亮的眼眸，明明是生妖的相貌，偏偏那里面一派天真模样。

    

    苏纯纯见他注意到了自己，不由得微微弯眼，露出个笑来。

    她这么一笑，犹似一朵玫瑰花儿忽然开放，明媚娇艳，让人心中不觉一动，众人都只觉得脸上微微一热，萧予承头一次有一种想要先移开视线躲避的想法，只是却又舍不得错过对方一丝一毫的笑靥。

    

    萧予沣注视着这一切，眸色微动，眼中笑意越发深沉——苏纯纯今晚很美，不得不承认，连他自己都被迷住了。

    他眼角余光掠过萧予承，果然见他也是眼神落在她身上移不开的模样。

    

    【果然还是女主有吸引力，这个萧予承向来油盐不进，没想到女主一出来就变成了这副模样。

    】   

    【女主这款无论是性格还是外形，本来就是最合男主心意的设定。

    】   

    听着系统的解释，萧予沣不置可否，他转动着手中的酒杯，瞟了眼苏纯纯，还想着任务完成之后，他倒是可以在这个世界多留些日子……   

    就在众人都有些失神的时候，萧予沣已经走了过来，直接一个拉扯，便将苏纯纯扯进了怀里，“既然二哥让我先选，那我就不客气了。”

    

    他唇角带笑，俊美的五官越发有魅力，只是落在苏纯纯眼里，却是一副恶魔模样，她不由得神色微变。

    

    萧予承一语不发，只是神色淡淡的点了跟在后面的冷兮——没必要为了一个女人在明面上开口争抢。

    

    两个最好的都被挑走了，众人也不敢说什么，毕竟这两位身份在那里，他们也只在剩下的人中挑了自己喜欢的作陪，眼神却还是时不时飘向被萧予沣半揽住坐回原位的苏纯纯身上，心里还在想着，不知道后面有没有机会能亲近下这美人。

    

    冷兮坐到了萧予承身边，两个冰山并排挺直的坐在一起，那真是……呵呵，千里冰封，万里雪飘呀……周围陪同的达官贵人俱都瑟缩的抖了抖肩膀。

    

    而另一边，苏纯纯却是被萧予沣半搂在怀里，那场面十足的火热劲爆。

    

    萧予沣靠近她耳边，低沉着声音开口，“今天这么听话，上次被管教好了？”

    

    苏纯纯吓了一跳，捂住被吹了口热气的耳朵瞪着他。

    她今天的目标可是萧予承，哪曾想萧予沣竟然抱着她不放人。

    

    但她想也知道，萧予沣这样做，其实是为了降低萧予承的戒心。

    如果是他将人推给萧予承的，萧予承不一定会接受；但如果是萧予承自己想要的这个女人，那就不一样了。

    

    只是，这种心思，作为原本的苏纯纯，当然是看不出来的。

    

    因此她不得不气愤又委屈的瞪着他，可偏偏上次的教训还历历在目，又不得不屈服于他的淫威之下，任由他肆无忌惮的动作。

    

    冷兮原本还想帮忙的，只是片刻间便想明白了其中的关卡——只怕这三皇子跟那个男人有所勾结！   

    但那个男人没说，她也就不知道这事……所以今晚，如果错手杀了对方，那也不能怪她呀……因此只是强行按住心中的冲动，看着萧予沣眸色暗暗变冷。

    

    萧予沣素来有些放浪形骸，因此一边喝酒，一边大手想要探进苏纯纯的衣衫内。

    

    苏纯纯亮晶晶的眸光带了水意，却偏偏咬牙不敢置一词，看起来委屈的要命。

    

    萧予承冰冷的目光微闪，他也没想到苏纯纯对自己的影响会这么大，大到他完全静不下心来，眼角余光全在另一边两人身上；大到他不经思考便已经冷淡的出声，“三弟，我们换一个如何？”

    

    萧予沣像是没想到他竟然会提这样的要求，一时间却是有些微愣，他看了看苏纯纯，随后对着萧予承平淡无波却势在必得的模样，状似不快的扬了杨眉，“二哥难得会主动要一个女人，那小弟自然不能做这恶人。”

    

    他说着俯身到苏纯纯耳边，轻轻缓缓的嗓音带着些不满，“本事还不小，能让我那冷心冷情的二哥为你说话。”

    他这话也确实是内心真实的想法，说着有些气闷的咬了咬她的耳垂。

    

    苏纯纯缩了缩肩膀，却是在萧予沣放开手后，快速起身逃到了萧予承的身边。

    

    冷兮也起身让出了位置，转而坐到了萧予沣身边。

    

    她凉凉勾起一个笑，“公子，让冷兮来伺候你如何？”

    

    萧予沣意味深长的看了她一眼，“美人相伴，我自然不会拒绝。”

    

    

