    “啊，我这就滚这就滚，爹您千万别生气。”杨永说完赶忙出了书房。

    同时心里那个郁闷啊，这好好的，生的哪门子气啊？我招您惹您了真是的。

    而张胜这边，就这么满面笑容的，回了自家府里, 一路上全然不怕别人看出他很高兴，就很怕别人看不出来。

    而张胜这边回到府里之后，干了一件事情，他把溪山图中那封信抄了一遍。

    随后便放了起来，等这次的的事情完事之后，我永宁侯府也该亮亮相, 不能总让人家看笑话不是？

    写完书信之后，张胜先是去了情儿的房间, 情儿一见他便道“胜郎你终于舍得来了, 往常这个时辰，你不是应该在那边吗？”

    “哎呦，这是谁家醋坛子打翻了？怎么这么大的酸味啊？来，让我好好好瞧瞧。”张胜说完直接就把情儿拉进了怀里，十八式手法之下，自然是什么都搞得定。

    “胜郎，我错了，我真的错了，你就饶了人家吧？”情儿道

    “宝贝，你还记得我之前跟你说的，你与众不同吗？那可不是哄你玩的，那是真的，你对我来说，真就是与众不同的，因为你是...。”张胜在情儿耳边，说着悄悄话。

    “胜郎, 情儿错了，我不该这么不懂事的。”情儿道

    “哈哈, 哪有啊，我反而觉得挺可爱的，我跟你说这些，主要是怕你瞎想，要不是现在正室还没进门，我早就把你名分定下来了。”张胜道

    “嗯，情儿知道了，胜郎对我最好了。”情儿道

    “哈哈，宝贝你知道就好，行了，我晚上再来。”张胜道

    说完之后张胜就起身走了，走之前自然不能闲着，大约一刻钟后，张胜大笑着出了门。

    而此时画意进来道“小姐，这主君也太厉害了，他都跟你说什么了？主君来之前，你这还满脸哀怨呢？”

    “去去去, 一边去, 谁，谁满脸哀怨了？有, 有那么明显吗？”情儿道

    “哈哈，小姐，我现在越来越佩服主君了，你可是愁眉不展好些日子了，就是之前主君来的时候，你也是强颜欢笑罢了。”

    “怎么现如今变化这么大啊？主君到底跟您说了了什么啊？”画意道

    “哪有什么啊，我就是忽然想通了，以前那样太不应该了。”情儿道

    “哎呀，好小姐，您救大发慈悲跟我说说吧，好不好嘛小姐？”画意道

    “哎呀，别摇了，再摇下去我都要散架了，好好好，我跟你说，不过你不许跟别人说，谁都不能说。”情儿道

    “你就放心吧小姐，我的嘴那是最严的了，绝不会往外说的。”画意赶忙道

    “其实我是官人的...。”情儿道

    “啊？真，真的啊？小姐你这运气也太好了吧？这可是侯府啊，你竟然是？”画意惊讶道

    “所以啊，你说我还担心什么呢？今后只要安心的，把胜郎伺候好就行了。”情儿道

    “小姐，您这可比那未过门的主母厉害多了，主君今后就是有再多的妾室，心里也一定有您的位置。”画意道

    “行了，赶紧出去准备水，我要洗澡，身上粘死了。”情儿道

    “好好好，小姐你不要着急，我这就去准备，这就去准备。”画意高兴的出了房间。

    而此时的张胜，早就已经到了璃儿的房间了，还是一如既往的冷冰冰啊。

    “宝贝，在这住的还习惯吗？有什么不舒服的地方，记得跟我说。”张胜道

    “多谢官人挂心，我很好，什么都不缺。”程璃道

    “哈哈，你呀你呀，你就嘴硬吧，我看你能硬到什么时候，我记得我之前跟你说过。”

    “我这个人女人不多，因为我眼光高，所以就你和情儿两个女人，我有很多时间，等你缓过劲儿来。”

    “但我的耐心不是无限的，这深宅大院里的事情，不用我说你心里应该也清楚。”

    “发生了就是发生了，我知道你之前地位显赫，但是我张家也不是什么小门户。”

    “你应该也知道，我伯爵府的大娘子马上就要进门了，等她进门后，这后宅的事情她怎么管，我是不会插手的。”

    “我虽然喜欢你，但是宠妾灭妻的事情，我是做不出来的，你要还是这副冷冰冰的性子。”

    “那今后被罚了，我也不好说什么，所以有些事情你自己想好了，行了，就说这么多。”

    “我今晚上不来，你好好想想我今天说的话，你若是还抱着大小姐的脾气，吃亏了可别找我哭，我的院子里，可不要怨妇。”张胜道

    张胜说完之后就走出了房间，简单整理了一下衣服之后，就往自家大哥的院子走去。

    张胜到的时候，正好撞见要出门的大哥，于是便道“大哥，你这匆匆忙忙的是要哪去啊？”

    “哎呀，三弟你来的正好，我还能去哪呀，正打算去你那呢？结果我还没出门你就到了。”张冶道

    “大哥你这也太心急了点，走吧，去你书房，我跟你好好说道说道。”张胜道

    “好好好，咱们快走，快走，我这心里可一直惦记着呢？”张冶道

    随后两人，很快就进了张冶的书房，然后张胜也不耽搁，而是直接道“大哥，事情办妥了。”

    “啊？真的办妥了？晋国公同意了？”张冶道

    “那你看，大哥我跟你说，你弟弟我出面，那还有办不成的事情嘛？”张胜道

    “行了行了，知道你厉害行了吧，你还是赶紧说说，下一步打算怎么办吧？”张冶道

    “下一步？下一步咱什么都不用做，等着看戏就完了。”张胜道

    “嗯？三弟呀，这本来是咱们的事情，咱们若是一点反应没有，是不是不太合适啊？”张冶担心道

    “大哥啊，你就把心放在肚子里，没什么不合适的，这次的事情咱们若是插手了，那才叫不合适呢？”张胜道

    “嗯，还真是，咱们确实不应该出手，咱们若是出手了，痕迹太明显了，反而误事。”张冶道

    “所以啊大哥，咱们接下来看戏就好，这京城马上就要热闹起来了，想想就有意思。”张胜道

    张冶听了之后并没有说什么，但是他心里笃定了一件事情。

