    在这种紧要关头，所有人的神经都处于最紧绷的状态。

    两道惨叫声。

    足以成为点燃引线的导火索。

    萝希亚第一时间便冲了出去，只见房间外面，两个浑身沾满鲜血的人跪在地上。

    他们双手相互环抱在一起，头颅低垂，身体佝偻。

    在他们身体上，像是蛛网般的红色菌丝不断往外蔓延，刺破皮肤，就好像是一朵盛开的火红色花朵。

    看见这幕。

    白羽第一时间便想到了那个死去的退役老兵。

    他当时的房间中，也布满了这种红色菌丝。

    显然。

    这是夺走他们性命的关键。

    “他们是怎么死的？没有人看见吗？”萝希亚环顾四周。

    一众平异司成员鸦雀无声。

    除此之外。

    每个人的脸色都极其难看。

    显然他们并不清楚这两人是如何身死的。

    而在众人眼皮子下面丢掉性命，这更像是一种示威和挑衅。

    幕后黑手很狡猾。

    不仅是挑衅，他还成功在众人心中种下了恐惧。

    “队长，外面情况有变。”

    这时候。

    一名在外围接应的平异司成员急匆匆跑进来，脸色苍白道：

    “有人也在这里设下了隔绝灵阵。

    现在。

    这里已经被彻底隔绝。

    外面的人进不来，里面的人也出不去。

    我们正在努力破解隔绝灵阵。

    不过。

    这灵阵是用上古密契语书写的，其中布置手法，也像极了上古灵阵的布置手法。

    短时间内，估计很难破解。”

    听到这番话，众人心中更加灰暗绝望。

    明明是来抓人的，现在，他们反而像是被抓捕的一方，困在此处，成为了困兽。

    中陷阱了！

    那名邪教徒的手段，要远超他们的想象。

    “不要急，先把人召集在一起，目标肯定就隐藏在附近没有走远。

    我们现在不能自乱阵脚。”

    萝希亚心中也冷静下来。

    现在情况危急。

    她如果不能稳定人心，一旦乱起来，这支小队恐怕都要葬送。

    众人常年在平异司工作，也都知道厉害。

    此刻不同提醒，便主动聚在一起。

    出于安全考虑，萝希亚让所有人都坐在门前，并没有再度进入房间。

    远处天色渐渐暗淡。

    黑暗逐渐笼罩四周。

    平异司行动一般都会准备很多野外用品，照明设备也不例外。

    只见他们从背包里，拿出好几个装着白色荧光果实的提灯，放在地上，驱散了周围的黑暗。

    这种荧光果实，来自荧光果树。

    一到晚上。

    果实就能够散发出白光。

    很多城市、庇护所内，都有栽种这种果树? 极为方便。

    但光是照明并不能解决问题。

    由于隔绝灵术的存在? 他们无法和外界联系，也无法走出灵阵笼罩的范围。

    这里已经相当于另一片世界。

    不管发生什么? 动静都不会传到外界。

    更加糟糕的是。

    在萝希亚来时? 已经叫人在外布置好了隔绝灵术，就算这里长时间处于灵术笼罩范围内? 也不会有人觉得这里面发生了异常。

    平异司办事。

    不管是官方机构，还是民间机构? 都不敢过问。

    这一下。

    他们彻底困在了里面。

    而且来的时候? 食物带的也不多。

    大多数是一些压缩饼干这种应急食物，数量顶多吃两顿。

    这种环境下。

    暗处还有随时的死亡威胁。

    如果精神承受力不强，直接崩溃都有可能。

    “别……别……救我……”

    就在这时。

    旁边又响起了叫声。

    萝希亚原本正在闭目养神，思考脱身的办法? 此刻听到叫声后? 立刻睁开眼。

    只见旁边。

    一名平异司成员，浑身毛孔开始渗透出鲜血。

    一层又一层的红色菌丝，从他身体内长出来，刺破皮肤！

    其模样，极为渗人。

    短短几秒钟时间? 那男人便彻底死去。

    她整个人跪在地上，脖子、脑袋处被大量的菌丝包裹? 就像是一朵盛开的蔷薇。

    和刚才两人的死法，一模一样。

    唯一不同的是。

    此人的死亡? 是在众人的目睹下，整个过程也只用了几秒钟? 完全来不及救援。

    甚至。

    连死亡的原因都不清楚！

    在这种压力下? 终于有人承受不住? 开始变得有些癫狂起来。

    “队长，你快想想办法啊，再这样下去，我们的人都要死光了。”

    “三个人了，无法反抗，我们根本就不能反抗。”

    “邪神，肯定是他背后有邪神在帮助他！”

    提灯旁边。

    几名平异司成员面带惶恐的说道。

    萝希亚脸色阴沉。

    从刚才到现在，她一直注意着死亡的那人，结果却没有任何发现。

    毫无征兆。

    暗中出手的人，没有露出一点破绽。

    情况渐渐恶化起来。

    “你们有听到什么声音吗？”

    这时候。

    坐在提灯旁边，一直警戒着的男人忽然抱着脑袋，低声喃喃道。

    “你别吓我啊。”

    “混蛋，什么声音，别胡说。”

    旁边立刻就有人制止他。

    但是。

    他却固执且偏执的说道：“真的有声音，你们没有听见吗？

    真的！

    我感觉那声音越来越近了，越来越大，你们都没有听见吗？”

    他转过身。

    结果却发现，靠近自己的两名平异司成员，居然变成了浑身流着血浆、皮肤溃烂、面目无比狰狞的血人！

    他心中一惊，顾不得其他，掏出怀中的手枪便向这两人射去。

    畸变！

    在这种情况下，产生畸变，绝对会对队伍造成巨大的伤害和影响。

    必须杀掉他们。

    哪怕是昔日的同伴，他也能毫不犹豫的下手。

    只不过。

    就在他正准备出手时。

    一柄纯黑色的尖刀刺穿了他的心脏，在他胸口开出了一个狰狞的伤口。

    唰啦拉……

    暗红色的菌丝，顺着他的伤口爬出。

    扑通。

    尸体倒在地上。

    白羽面无表情的收回月刃，看向旁边那些一脸悲戚的平异司成员：

    “畸变之后，就已经不是人了。

    之前他是你们的同伴，但产生畸变后，他就是每个人类的敌人。

    我想这个道理你们应该明白。

    提前杀了他，对大家都有好处。

    畸变是不可逆的。

    就算只出现一点端倪，也不可能再变回来。

    不光是他。

    你们，还有你们队长，包括我。

    谁出现了畸变的现象，周围人都可以直接动手，斩草除根！”

    白羽语气斩钉截铁，不容半点质疑。

