    

    时间流逝，堕落魔岛三大魔王之死渐渐淡化，越来越少被人提及。

    昊天魔岛之上，多出的几人根本不会有半点涟漪。

    这一天，秦问天从睡梦中醒来，他睁开眼睛，印入眼帘的是齐大、南凰若瑄等人的面孔。

    秦问天双手一握，一股澎湃的力量感遍及全身，他的眼眸中有着一道极为锋锐的光芒闪耀而出，漆黑的眸子透着星空的深邃，整个人身上，仿佛有着无穷的力量。

    “怎么回事？”秦问天直接坐了起来，除了身体略显僵硬之外，没有任何不适感，伤势也早已经好了，更惊人的是，他的修为……这怎么可能。

    看了一眼诸人，秦问天问道：“馨雨姑娘呢？”

    这些日来，他一直在做梦，睡梦中，发生了一些难以启齿的事情，让他略感羞愧。

    除此之外，在睡梦里面，他还进行了修行，一次次的修行。

    无论是那难以启齿还是修行，都重复了多次，梦中出现最多的，就是馨雨，而他修为，进步神速。

    因此他睁开眼没有看到馨雨之后，第一句话便是问馨雨姑娘在哪里。

    “你，没事了吧？”莫紫烟问道。

    秦问天摇了摇头：“我现在很好，而且，我的境界……这应该不可能啊，即便我已经到了仙台七重的巅峰之境，随时可能突破八重境界，然而……”

    莫紫烟等人相互凝视了一眼，在她的眼眸之中，竟有着一丝淡淡的内疚之意，轻声道：“馨雨姑娘她回堕落魔岛了，我亲自送她离开的，想必以馨雨姑娘的聪慧，她不会有事的。”

    “回堕落魔岛了？”秦问天皱了皱眉。

    “恩，馨雨姑娘说，她答应了魔仙居的居主，一定要回去，这次陪我们一起前来，本身也只是意外。”莫紫烟道，秦问天目光看向其他人，他的眸子中闪过一道真眸，眼中出现了一道极为可怕的神采，一闪而逝。

    秦问天的眉头紧皱，他从莫紫烟她们眼中看到了淡淡的愧疚，还有一丝复杂的情绪，到底发生了什么事情？

    “姹女魔功。”秦问天闭上眼眸，莫非，梦，是真的。

    深吸口气，秦问天看向齐大，问道：“馨雨姑娘真的回堕落魔岛了吗？”

    “是的。”齐大点头。

    “恩。”秦问天轻轻点头，没有再说什么，他站起身来，朝着外面走去，开口问道：“我昏迷的这段时日，有没有打探这座魔岛的一些情形。”

    “想要见到昊天魔帝，只有一个办法。”南凰若瑄开口道。

    “什么办法？”秦问天目光一闪，显然，大家都明白他的意思，既然是来这堕落魔域，想要阻止皇杀天，那么唯有一条路，找魔帝帮忙。

    “魔帝根本见不到，莫说我们这些境界之人，即便是魔王人物，都不可能见到他，在这座魔岛上，能够带我们见到魔帝的只有一个人，昊天魔帝女儿，昊天魔域的小公主，此女年龄不大，深受昊天魔帝宠爱，个性刁蛮，却极为好武，时常挑选强大的魔修入公主比斗，弱者死，胜者有赏，若是足够强大，可担任她的魔骑士。”

    南凰若瑄开口道，秦问天目光一闪，要从魔帝女儿入手？

    魔帝的女儿可不会如同颜玉若那魔女一样好伺候，必然眼界极高，而且南凰若瑄也称她个性刁难，找人比斗弱者就得死，可见其根本不将他人放在眼里。

    然而，魔帝高高在上，他想要面见魔帝，必须通过跳板，这昊天魔域的公主，是他唯一的办法。

    “我去试试。”秦问天开口道。

    “这昊天魔帝的女儿传闻性格喜怒无常，如今越来越少的人敢前去公主府试武，非常危险，必须要谨慎小心。”南凰若瑄嘱咐道，对于秦问天的实力他们自然是绝对相信的，只是，魔帝的女儿，身份非凡，到了她的府邸，谁也无法预知会发生什么事情。

    更何况，秦问天个性傲然，若是魔帝女儿刁难，秦问天若反抗，那便……

    “我会小心应对。”秦问天轻声说道：“事不宜迟，我们这就出发吧。”

    诸人点头，随即一起离开这边。

    数日之后，晴公主府，威严浩瀚的魔门之地，一道道强者身影通过高耸的城墙，从魔门入内，两旁尽皆强大的守卫，甚至有魔王境的强者把守此地，极为严格。

    虽说在这座魔岛之内，没有谁人敢对公主下手，然而公主府邸的守卫却依旧极为强大，而且全部都是由公主亲自挑选出来的。

    秦问天，便也在人群之中，此次一起入府的人有数十位强者，都是魔台顶级层次的人物，因为公主也是这一境界之人，而且传闻，公主本身实力极强，想要入她的眼睛，可并不容易。

    一路上，皆有强者指引前行，这府邸宛若森严的堡垒，丝毫不像是女子的府邸，更像是一尊威严的魔王府邸。

    他们被带到了一座空旷的演武场，四面尽皆魔墙，上方有强者守护，魔王人物都有，看着下方的一切。

    秦问天抬头朝着魔墙上望去，只感觉这里如同一座囚牢般，气氛严肃。

    这时，只见魔墙之上，一行身影出现在了那里，中间那人，风姿卓绝，出众无比，她神色冰冷，看不出喜怒，目光望向秦问天他们这边，眸子中没有任何情感。

    “拜见公主。”秦问天周围诸人纷纷躬身下拜，他们前来府中试武，只有一个目的，成为公主的魔骑士，虽然危机重重，但风险越大，回报就越大，若是能够一步步往上爬，前途无量。

    公主虽然被认做刁蛮无道，然而她从未强迫他人入公主府，尽皆自愿，从某种意义而言，她何尝不是提供了一个机会。

    “你们只能活一半，老规矩，各自挑选一位对手，诛杀对方。”公主身旁一位侍女冷冰冰的说道，公主的侍女，都是傲然无礼的很。

    至于只能活一半的规矩，是一直如此，否则，一些弱者也会浑水摸鱼入公主府，公主可没有闲情欣赏那些弱者的比试，所以，只有如此，那些弱者，才不敢踏进公主府。

    刹那间，一股强大的魔威爆发而出，秦问天站在空旷之地，周围一道道冷芒扫视着，轰隆的声响陆续传出，战斗爆发。

    其中一位魔修眼眸扫视秦问天，冰冷无比，身形一颤，滔天的魔威降临，一道魔掌印轰杀而下。

    “轰。”秦问天身躯之上，魔气席卷，浑身流动着神魔之光，不可一世。

    “砰……”强大的掌印轰在秦问天身体之上，竟然没能够破开秦问天的防御，只见秦问天负手而立，淡淡的抬头看向对方，神色冷漠至极。

    那人脸色一变，知道这次选择杀秦问天有多么愚蠢，他身形一闪，就想离开，秦问天抬手就是一道掌印回敬对方，瞬间将对方的身躯轰向了远方，重伤对方。

    魔墙之上，方雪晴的目光的朝着秦问天望去，那双冷漠的眸子中闪过一道光，这是最快结束的一场战斗，而且，魔台顶级强者一击轰在身上，竟撼动不了他的防御。

    “败者死。”方雪晴身边的侍女冷漠说了声，顿时有一位强大的魔修走向那被秦问天重伤的强者身前，直接将对方抹杀掉来，冷漠无比。

    战斗依旧进行，结束之后，所有战败之人，尽皆陨灭。

    方雪晴的眸子一如既往的平静，秦问天抬头看了一眼对方，这魔帝之女，用刁蛮这词语来形容她并不合适。

    “活下来的你们，可以不死，但是在接下来的战斗中被相互诛杀，那就怨不得谁了，老规则，只留下最强的三人。”方雪晴的侍女继续说道，至始至终，魔帝之女方雪晴都没有开口说过一句话。

    乱战爆发，而秦问天却像是和这场战斗无关般，他静静的站在那，身躯之上光华流动，任由周围碰撞声惊天，脚步却稳稳的站在那。

    有人朝着秦问天这边发出了一道攻击，秦问天目光一闪，抬起拳头朝着那边轰了一拳，粉碎一切，那突袭他的人直接被一拳轰在胸口，鲜血狂涌，被他的对手抓住机会直接斩杀掉来，此人本比对手要强，但他见秦问天站在那不动颇为不满，出手袭击，没想到遇到了煞神。

    战斗依旧剧烈，秦问天却仿佛根本不在战场中般，也没有人敢在动他，方雪晴目光望着秦问天的身影，这些人中，似乎她只对秦问天一人有些兴趣。

    很快，战场上只剩下三人，其余要么战死，要么被带离战场。

    秦问天，自然是三人之一。

    “他留下，另外两人赐赏，让他们离开。”方雪晴指着秦问天说道，另外两人眸子一闪，露出失望的神色，这样，还是没办法留下来吗。

    空旷之地，只剩秦问天一人。

    “你和我试试。”方雪晴脚步一踏，朝着下方，她的侍女跟随在身旁。

    秦问天抬头看着对方，平静的道：“公主你不是我的对手，还是不要试的好。”

    “放肆。”那丫鬟冷喝一声，身体宛若一道闪电般朝着秦问天呼啸而至。

    “滚。”秦问天张开口吐出一道雷暴之音，古字从口中吐出，直接封了虚空，镇杀而下，噗呲一声，那丫鬟吐出鲜血，身体被震飞出去，脸色苍白如纸！        

