    第339章他靠不住

    “拆走就拆走吧，今天的菜卖了不少钱，等她拆了，咱们自己建。这买卖赔不了，不用半年，本钱就能赚回来。”朱秋莲得意的说道。

    “还是娘想的周到！”大儿媳拍马屁。

    “这个小贱人，还想用离婚吓唬咱们,当咱们是吓大的吗？”朱秋莲嗤笑一声。

    魏正豪低着头，没说话。

    “等咱们大棚盖起来了，赚了钱了。先把两个小子送到城里上学去，再一人给他们在城里买一套房子，将来娶个城里的媳妇儿。以后，他们也是城里人了！”朱秋莲美滋滋的说着。

    大儿媳虽然刚才被说了两句，但是听到朱秋莲的话之后，又高兴起来。

    虽说这个婆婆嘴毒心狠，对她从来没什么好脸色。

    但是婆婆最疼两个孙子，什么好吃的都先紧着两个孙子。

    现在想着赚了钱，也是先给两个孙子花。

    实际上她也是这样做的，老二这些年没少给她钱，孝顺她。

    可她舍不得吃，舍不得穿，都给了两个孙子。

    因此，大儿媳便觉得，也没什么忍不了的。

    只要对自己儿子好，骂自己两句又怎么样？

    等孩子大了，享福的肯定是自己，这个老太婆，还有几年的活头儿？

    朱秋莲瞥了魏正豪一眼，见他耷拉着脑袋,补充道：“还有老二，到时候也给老二再娶个听话又漂亮的媳妇,她张瑶算个屁！”

    魏老大也跟着附和：“就是，老二你得想开点,咱们才是一家人,张瑶一个外姓人，把着家里的钱不说，连个好脸色都不给你。你说你，娶这么个媳妇儿有什么用？”

    魏正豪忽然间加快了脚步，他不想听这些话。

    朱秋莲和魏老大对视了一眼，交换了一个眼神。

    等魏正豪走路回去的时候，张瑶已经收拾好了。

    除了她和雯雯的衣服鞋子，她拿走的就只有当初嫁过来的时候，带的嫁妆。

    几床被子，几个箱子。

    其余家里的东西，她是一点都没动。

    这让朱秋莲和魏正豪，反倒是没了话说。

    还以为她得拿点值钱的东西，谁知道竟是个没志气的，专门拿这种不值钱的。

    张坤将最后一个箱子放到了车上，自己跳上了车，三轮车突突突的走远了。

    魏正豪站在原地，看着张瑶离开的背影，心中一时之间有些空落落的。

    他有些颓然的坐在门槛上,长长的叹了口气。

    ……

    没了魏家人的捣乱，李勇带着一群人,到下午四点多，就把大棚给拆完了。

    地里还剩下一部分成熟的菜，他们也都帮着摘了。

    至于那些没成熟的，还有地里的苗。张瑶亲手，把它们一颗一颗的挖了出来。

    到了五点多，原本的大棚，已经变成了光秃秃的一片。

    张瑶心里，不禁有些难受。悉心呵护了一年的大棚，就这样拆掉了！

    张军伸手拍了拍她的肩膀：“没事姐，咱们大不了从头再来，你有技术，怕什么？”

    他的手上，虽然包扎着厚厚的纱布，可是他的脸上，却带着笑容。

    郝美婷也上前道：“是啊姐，咱们一大家子都支持你，别怕！”

    张瑶抬起袖子，一抹眼泪，高声道：“走，回家吃羊肉，我买了好多羊肉，今天管够！”

    一群人，开着车，高高兴兴的回了张家。

    老两口已经架上了锅，煮了老半天了。

    小小的院子里，一下子变的热闹起来。

    张瑶买了两头羊，都肥的很。

    各个都吃的满嘴流油，两头羊却还剩下了不少。

    吃过饭后，李磊开车，带着村里的人回家。

    孟庆新则带着张坤一家子离开。

    张军和郝美婷两口子帮着收拾厨房，张瑶则在收拾着自己带回来的东西。

    王月菊道：“你跟雯雯，就住在西屋吧。等过年你大哥他们一家回来，让他们住到小军家里去。”

    郝美婷在厨房高声道：“没问题，我们家西屋的炕大着呢！”

    雯雯在炕上，缩在墙角，看着倒是有些可怜。

    王月菊对着她伸手：“来，来外婆这里！”

    雯雯上前，王月菊把她抱在了怀里，低声问：“脸上还疼不疼？”

    雯雯摇头：“不疼了！”

    脸还肿着，怎么可能不疼？

    王月菊看着雯雯畏畏缩缩的样子，心中便是一阵疼。

    白天忙的很，她还没时间和张瑶说说话呢！

    “你今天做的很好！”王月菊看向张瑶，道。

    张瑶愣了一下，抬头看她。

    “我好好的闺女养到这么大，不是为了给他们魏家做牛做马，去受欺负的。”王月菊沉声道。

    “我从小就教你，做人性子不能太软了，性子太软了，别人都会欺负你的。可惜你这孩子……”

    可能是从小，有什么事情，都是哥哥弟弟冲在前面，她从来没遇到什么事情过，性子着实是让人着急。

    俗话说，女子都是为母则刚。

    今天为了雯雯，瑶瑶终于也硬气了一把。

    “你就放心住下，我和你爹，不是老古董。之前劝你别离婚，那是觉得魏正豪纵使有千般不是，他最起码是这个世界上，除了你之外，对雯雯最好的人。可是现在看来，他靠不住。”

    “是啊，现在离婚可不是什么稀奇事。以前女人不敢离婚，那是因为女人能干的工作少，离了婚，可能连自己都养活不了。现在时代不一样了，女人照样可以工作，可以赚钱。”张大力也道，“反正不管你做什么决定，我和你娘都是支持你的。”

    一番话，说的张瑶是眼泪汪汪的。

    她低下头，没敢说话，也没敢抬头。

    生怕让爹娘看见自己的这个样子。

    “你要是还想种大棚，也好办，后面你朱嫂子家都搬到城里去住了，家里有五六亩地，她老娘一个人种着，根本种不过来。咱们租她两亩地，你爱怎么折腾就怎么折腾！”

    “是啊姐，这不比你在魏家好嘛。你尽管干你的活儿，雯雯放了学，就让她回家，咱爹娘帮你看着孩子。”张军收拾完，也过来搭腔。

    以前在魏家的时候，他姐不仅要一边干活，还要一边看孩子。

    她自己累不说，让孩子跟着去大棚里面一块受罪。

    一个好好的小姑娘，这才多久，晒成了黑蛋了。

    张瑶嗯了一声，声音有些哽咽。

    (本章完)

