    没等秦正说完，孟婆略微无奈道：“这是邪君的一个计谋，当年死在皇宫的，是一个替身，也是上一代教主的意思，算是他们彼此的一个约定，本来邪君一辈子不能透露身份的，可哪知道你这小家伙越折腾越厉害，将九洲之局都乱了，尤其是李太白死了之后，他更不敢来见你了，一切，都出乎了他的预料！”

    听到后面，秦正短暂失神后，咬牙道：“他既然为邪君，为何，为何不回来？”

    “说了，他跟上代教主有约定，很多事情，都是身不由己，本来我也不想告诉你的，但我实在看不得那家伙整天躲在山里的模样，曾经的他何等意气风发，玄冥教在他手上也是实力翻倍成长，可他到底没有卷入九洲战局，另外，我要告诉你，李太白利用了你，可能处于好意，但确实让你进入了漩涡之中，而你父皇，一直想拉你出局，你却越陷越深，作为一个父亲，哪怕你做个无道昏君，他也会护你平安，实在不行，你还可以入玄冥教做少主，不是吗？”

    孟婆说完，秦正咬牙道：“荒谬，你在骗朕！”

    “有没有骗你，你问问帝无羡便可，说起来，火判官也是去了武冢，我们才发现了邪君呢，幽冥邪君，可不会永远是一个人，懂吗？”

    孟婆看向帝无羡方向，秦正看过去，帝无羡并没有解释，直接道：“师兄，不会害你！”

    “这可未必，当年李太白收邪君做弟子，就是为了邪君可以成为他手中的利器，征伐九洲，说什么再立大秦，平定九洲，可这是要付出性命的，当年若不是老教主提前收到消息，邪君也就死了！”

    “还有，李太白的身份可也不一般，他是谁，就不必我来直接说明了吧？”

    孟婆玩味看向帝无羡，帝无羡面色一沉，从他这反应，秦正就知道李太白身份有疑。

    沉声道：“都别说了，来人！”

    严阁迈步而出，恭敬道“老奴在！”

    “给孟婆安排住所，朕要去太庙，所有人都不许跟着！”

    “喏！”

    然后秦正迈步离开。

    这一天，秦正进入太庙后，彻底自闭了。

    跟外人想的不同，他并不是因为这狗血事情的发生而自闭。

    而是担心这邪君发现自己不是真正的秦正。

    看着太庙里的秦天牌位，秦正忍不住吐槽道：“你说你这个便宜老爹怎么还活着呢？这要是发现我夺舍了你儿子，会不会直接翻脸啊！”

    说着，秦正心里担忧起来。

    这秦天可不是欧阳太后，在位时，天龙强盛，如今更是玄冥教的教主，其心智绝对非常人。

    自己虽然有些许本体对秦天的记忆，可父子之间的情愫是没法伪装的啊。

    想到这里，秦正下定主意，那就是没事绝对不和那家伙见面。

    同时，他也愤怒，身为玄冥教教主，对于自己这边的事情，他不可能不知晓，可却一直没有出手帮助自己。

    哪怕李太白有自己的心思，可他保护自己是真的，爱护自己也是真的。

    就这一点，自己也不可能原谅秦天。

    想到这里，秦正打开大殿门，严阁站在大殿外五十米，看到秦正开门，连忙迈步过来，出声道：“陛下！”

    “当年父皇身死，你最为清楚，告诉朕，你是否知晓父皇没死？”

    严阁摇头道：“老奴不知，太上皇当年暴毙之事确实蹊跷，可当时太后都是在的，检查龙体才下葬的！”

    秦正见严阁不像说假话，沉声道：“你去传旨意给孟婆，朕的父皇已死，世上已无秦天，既然有位前辈跟朕父皇有矫情想看看朕的女儿，那看便是，但若是有什么其他心思，朕，绝不留情，还有，谁敢辱朕师爷，朕杀无赦！”

    “喏！”

    随即秦正拂袖离开，迈步就去了帝无羡所在的住所。

    帝无羡的住所院子，他正喝酒，似乎知道秦正会来一样，已经为秦正准备了杯子。

    秦正坐下后，帝无羡开口道：“来问师兄的事情？”

    秦正摇头，帝无羡见状道：“你真不想知道？”

    “我只知道那是保护我而死的师爷，其他是什么身份，我不感兴趣！”

    秦正这话出，帝无羡微笑道：“师兄没白疼你啊，不过，秦天那事你怎么看？毕竟是你生父，若是你出去找他，有玄冥教帮助，隐藏住这张牌，你后面的路会轻松很多！”

    听到这话，秦正立马回答。

    “若是他真有心帮助我，会等到这个时候吗？我多少次生死之间，他有出来过吗？如今大秦强势了，说什么想孙女了，真当我是三岁孩子，如此好欺骗吗？”

    秦正这么说，帝无羡开口道：“你认为秦天有其他的想法？”

    秦正可不能说，自己其实不是秦正，怕秦天发现。

    严肃道：“总之，这里面的事情不是那么简单，虽然他是我的父亲，但我不能将事情给想简单，我现在拥有的一切，是无数的将士，还有师爷这样的人拼出来的，我背负的责任，不是一个父亲二字就能来衡量的！”

    “而且，我的人生他没有干预，也没有护我成长，如今就更不要他了，能帮我最好，不能帮，我也不在意，毕竟，在我的计划里，从来没有他！”

    见秦正这么说，帝无羡赞赏道：“若是你师爷能听到你这番话，必定会很开心，那锦囊，你也可以打开了！”

    这话出，秦正眼神一缩，想起了李太白留下的锦囊，下意识道：“师爷不是要我十年后打开吗？”

    “他也没预料到九洲战局会如此快开启，更无法预料到你这徒孙会有如此能力，在短短不到两年，就让大秦成为了上位皇朝，孩子，那里有你的秘密！”

    帝无羡后面话出的时候，笑容莫名，秦正心中有些发虚。

    紧随着帝无羡继续道：“阿正，你师爷认你这个徒孙，你父亲是一个原因，但最重要的原因在你自己这里！”

    说道这里，帝无羡没有再说下去，而秦正心中也不得不多想了，因为李太白这个人太迷了，加上这个世界真的有天人存在，难道说李太白知道自己的来历？

    想着，秦正多陪了帝无羡一会儿就自己回去了太极殿。

    然后找到锦囊，内心有些激动的，打开后，就见里面是一个卷轴，打开后，秦正认真开了起来。

    等看完后，他手略微颤抖放下了卷轴，眼神中有着惊恐，迷茫。

    这卷轴里，记载了一些李太白后续的布置，其中有关于李太白对于秦天的猜想，在这里，他表示，秦天可能没死，只是他自己一直没有找到证据。

    而最为重要的两点，一个就是李太白的真实身份，还有一个就是关于秦正的。

    李太白，他确实不是一个普通人，乃是大秦之前的大夏皇朝炎帝传世，在其进入陆地天人境的时候，看到不少记忆。

    这也就有了李太白想要改变天下局势的心。

    而秦正，也不是普通人，李太白说他应该也是转世之身，但具体是谁就不清楚了。

    能拥有转世之身的，曾经都可能是天人。

    至于转世的原因，很简单，那就是有因果在这世间没完成。

    若是以前，秦正会感觉这十分荒谬，可如今他真的有些迷茫了。

    自己的前世，自己的记忆还在，难道是李太白弄错了？

    还是说，自己本来确实是这个世界的，只是转世去了前世所在的世界，如今又回来了？

    不然，何以解释自己为什么会在车祸后，忽然转世在这身体之上，一切都是命中注定不成？

    可这，也太扯了！

    想到这里，秦正内心一阵焦虑，如果真的是这样，那自己完成自己的使命后，会不会就死去？

    因为一般的小说都是这个剧情。

    就如李太白一般，他完成了他要做的事情，就直接挂了。

    良久，秦正都没回神，但渐渐他的眼神变的清澈坚定，按住那卷轴。

    “我是秦正，一世命即是万世命，我命由我不由天，管他什么因果，还有使命，什么天人，老子就活好当下！”

    然后，他拿起卷轴，将其焚毁。

    这一夜，秦正一夜未眠，第二天，便恢复了正常。

    只是他更加的努力练功了，而外面的战事，他已经布局好，几乎是不用怎么操心的。

    眨眼间，又是几个月过去，小玲珑被送回来了，对此，秦正没有意外，因为秦天还不知道他真正的身份，对于自己的孙女，怎么也不会下手的。

    而那孟婆，就此留下了，秦正也没为难她，给了孟婆很大的便利，据说，孟婆还去找了欧阳太后。

    欧阳太后得知秦天还活着，只是淡淡说了一句点了点头，并没有太大的波澜。

    想来，这个掌控后宫一个时代的女人，对于这个早亡的夫君已经没了半点留恋，如今的她，脱离了那座困住她一生的皇宫，一切过往，也就尘归尘，土归土了。

    大秦三年冬，秦正去了一趟江南，这一次他带回了欧阳太后，因为欧阳杰是真的撑不住了。

    此刻，丞相府内一片肃穆，杨昭月等宫中妃子全部在列，欧阳欣等欧阳家的亲眷，也在院子内，外围自然是文武大臣。

    大雪飘扬，这诺达的丞相府寂静无声，只有一个女子的抽泣声断断续续。

    病床前，秦正拉着几个孩子，看着已经眼神涣散的欧阳杰，眼圈通红。

