    “总之不是什么好人……”张小蕊说道。

    会专门打电话过来举报自己的搭档，能是什么好东西。

    “说的也是。”林萌萌点了点头。

    还好林玄的动手能力强，能轻轻松松的找到张帆这个坏蛋，不然还不知道要有多少女孩子被骗呢。

    不知道自己亲爱的搭档已经把自己给卖了的张帆，正抱着一堆酒瓶子呼呼大睡呢。

    直到督查用冰冷的手铐扣住了他的双手，张帆才悠悠转醒。

    “你们谁啊？！！”张帆一边吼着，一边用力的挣扎着。

    督查却也没跟他多说废话，连拖带拽的把人给拉走了。

    直到房间都空了，吴超峰才从角落里面走了出来，“张帆，对不住了……”

    “真假长歌”的事件在网上闹得沸沸扬扬的，好在解决的也够快，林玄的名声这才没受到什么重大的影响。

    与此同时，光明制作也接到一个大项目。

    光明制作是专门负责制造动漫电影的大公司，现阶段华夏能拿得出手的几部动漫电影几乎都是出自于这里。

    只是要制作一个动漫电影并不是那么简单的事情，不仅要有好的技术，更要有好的剧本。

    而他们公司已经很久没有收到这样的剧本了。

    “是林长歌发来的？直播唱歌的那个林长歌？”姜文略感意外。

    一个学唱歌，竟然会想来给他们投剧本？

    想想就觉得好笑。

    “他能懂什么？还是别浪费我的时间了。”姜年摇了摇头，随意将林玄的文件丢到了角落。

    “不是的！他真的懂！”助理小心的把文件找了回来，低声的反驳道。

    “别以为我不知道，你是他的粉丝，天天上班就知道摸鱼去蹲他的直播间。”姜年冷哼了一声。

    “您不也经常这样嘛……”助理小声的嘀咕着。

    “你在那边嘀嘀咕咕的说些什么呢？”

    “没，没什么……”助理讪讪的说道，随后又把文件递到了姜年的面前。

    “姜总，您就看看吧，这剧本是真的很有意思，我从没见过这样新奇的创意。”

    在谈到这个文件里的内容的时候，小助理总是显得格外的激动。

    “会这样？”

    虽然这个小助理看着是傻了一点，平常也净想着怎么去偷懒，但是真要在公司堆成山一样的剧本里面找到一个让他满意的。

    却是比摘星星还难的。

    很怀疑小助理就是因为偶像滤镜才这么说的，但姜年还是十分给面子的拿起了文件。

    他倒是想看看，这个红遍华夏的小歌手，能写出什么新奇的剧本出来。

    姜年先是随意扫了一眼。

    “有点意思啊，这个开头。”姜年被勾起了一点兴趣。

    这个时候还没有人敢去写动物跟人之间的事情呢。

    这大鱼海棠的开头既引进了北冥有鱼的经典，故事的发展又带上了一些奇幻的色彩。

    他竟然还在里面看到，赤松子、骡祖、蓐收，这样的神话人物。

    凄美的爱情，无私的亲情……穿插在故事的其中。

    直接就把整个作品的格局提高了。

    一篇下来，姜年几乎没有一点停顿，一气呵成的读完了。

    就连眼眶也有些湿润了。

    他已经好多年没有看过这样优秀的作品了……

    “怎么样，不错吧？”小助理有些得意的说道，“我就知道姜总你一定会喜欢这个故事的！”

    别说故事了，就是人物建模他都喜欢得不得了。

    说到人物建模，小助理这才想起来……

    他还没把人物建模给姜总看过呢。

    急匆匆的跑了出去，抱了一个小电脑跑了回来。

    “姜，姜总，你看看这个！”小助理气都喘不匀了，却是一点都不在意，十分激动得点开了一个文件夹。

    “不止是剧本，长歌他甚至把会出现的人物都给我们构建好了呢！”

    “让我看看？”姜年抢过助理手上的鼠标。

    一个又一个鲜活的人物从屏幕上弹了出来，几乎一看到人物，姜年就能念出相对应的名字。

    每一个人物的构建都大胆且有特色……

    他怎么就从没有想到过呢？

    “这林长歌还真是厉害，这人物都被他玩得明明白白的？”姜年感慨道。

    实在很难想象这竟然是一个二十岁的少年想出来的故事。

    “那可不……”小助理背后的尾巴几乎要翘到天上去了。

    “你骄傲个什么劲？”姜年白了他一眼，“我夸的又不是你。”

    “我是长歌的粉丝，你夸他，不就等于是在夸我眼光好嘛？”小助理十分嘚瑟的说道。

    谁不想自己粉的艺人被夸呢？

    “行行行，我说不过你！”姜年摆了摆手，“你抓紧联系一下林长歌，尽快把这剧的版权买下来！”

    他已经迫不及待想要把这个故事分享给大家了。

    ……

    这时的林玄都已经把行李收拾好了，正准备跟苏梦一起动身前往西湖呢。

    “我也要去！”

    “你也要去？”林玄眼眸里的惊讶怎么都止不住。

    一项最讨厌和别人打交道的艾琳，竟然会想跟他一起出门？

    “对呀，房间太闷了，我想出去走走，正好也能见见你们华夏的风景……”艾琳认真的说道。

    “艾琳要去，那我也要去！”林萌萌不知道从哪跳了出来。

    “既然你们都要去玩，不带上我，说不过去吧？”张小蕊甚至都已经把自己的行李箱拿出来了。

    这哪里是一时兴起想要跟他出门，分明是预谋已久！

    “你们都不用工作了？”林玄问道。

    “知道你要去西湖之后，我们早就把行程重新安排好啦！”林萌萌得意的说道。

    “你……”

    林玄刚想质问苏梦，却看到她跟一只新生的鹌鹑一样，怯生生的躲到了张小蕊的身后。

    “既然你们都把事情安排好了，那我还有拒绝的余地嘛？”林玄无奈的说道，“拿上你们的行李一起走吧？”

    直到坐上去往西湖的车上，林玄才意识到这次出行……

    好像就只有他一个男的？

    一群女孩围在他身边不顾形象的玩闹着，他真是有些顶不住了……

    “要不，我现在问问胡小天他们？多几个人也能热闹一些？”林玄心想。

