    玉琦公主看了盔甲将军一眼，不满道：“王将军，退下！”

    她刚刚是被孟凡震惊到了，一时间脑子有些乱。

    如今冷静下来之后，她很快就反应过来孟凡刚刚那一剑只有《追龙剑法》的形，没有《追龙剑法》的神！

    所以这个叫做孟凡的家伙，可能真的是现学现卖，想要用自己的剑法来击败自己！

    他说这门剑法是从自己这里学来的，并不是没有可能。

    不过这也从侧面证明了这个叫做孟凡的家伙有多可怕。

    仅仅是学了自己追龙剑法的一点花架子，就能够用这门剑法来击败自己，这太离谱。

    无比夸张！

    足见此人的剑道造诣远超自己，根本就不是自己可以比拟的。

    自己看不上蜀山剑派这些真武境界的弟子，这个孟凡可能同样看不起自己。

    而那位王将军在被玉琦公主一声厉喝之后，并没有乖乖退下。

    他依旧站在玉琦公主的前方，冷冷的看着孟凡，眼眸之中的杀意隐藏不住。

    玉琦公主面带怒意，寒声道：“王将军，退下，不要让本宫说第三次！”

    她是知道王将军行事风格的，这家伙不出手则已，一出手必然是要取人性命。

    若是这王将军真的在这里杀了一名蜀山弟子，那么事情就大条了。

    “公主，此人如此对您不敬，这不仅羞辱到了您，更是羞辱到了整个大龙皇朝，末将不能坐视不理！”

    “这里是蜀山剑派，不是大龙皇朝。”玉琦公主面色难看，自己怎么摊上了这么一个缺心眼？

    “但您是大龙皇朝的公主殿下！”王将军语气铿锵有力，依旧站在玉琦公主的面前，没有后退的意思。

    这家伙拔出的刀，已经对准了孟凡，杀意不加掩饰。

    孟凡身旁的罗师兄，脸色有些紧张，小声的对着孟凡问道：“要不要喊林老？”

    他身为真武境九层的修士，但却丝毫看不穿这王将军的修为，证明对方至少是天元境界的存在。

    虽然他知道自己这个孟师弟很强，但再强也是真武八层，面对天元境界还是捉襟见肘的。

    所以这个时候，他自然会紧张。

    孟凡对着罗师兄摇了摇头。

    喊师父？

    当然不用！

    这罗师兄也是紧张的糊涂了，师父就在剑阁二楼，这里发生的事情师父感应不到吗？

    若是真要出事，不用喊，师父也会出现。

    所以孟凡是有恃无恐的！

    “孟师兄，这位王将军乃是天元境四层的修士，你肯定不是他的对手，要不你就服个软？”玉琦公主面色有些为难的对着孟凡说道。

    俗话说得好，将在外军令有所不受。

    这王将军要是铁了心的不听她命令，她还真没有办法。

    “要我服软？公主殿下，你似乎本末倒置了。”

    孟凡笑了笑。

    冷笑！

    “搞清楚，这里是蜀山剑阁！”

    这里不仅是蜀山剑派，而且是剑阁。

    在这里撒野，真的就是耗子舔猫屁股——

    找死！

    孟凡不知道自己是不是天元境四层的对手，如果是天元境一二层，他是有把握斩于剑下的。

    但是天元四层，确实比他高了不少境界。

    不过楼上有林老在，就算自己打不过，也无碍！

    所以其它的先不管，气势这方面孟凡肯定不能输。

    “公主退后一步，让末将斩下此獠头颅，以扬我大龙神武！”王将军头也不回的对着玉琦公主说道。

    这个时候，玉琦公主也是真的有点骑虎难下了。

    蜀山剑派，可不是什么小门小派，这般公然杀害蜀山弟子，就算她是大龙皇朝的公主，也有点愁得慌。

    “王子固，本宫再说一遍，你给本宫退下！！！”她的声音里面已经充满了怒意。

    结果这个叫做王子固的将军，依旧不为所动。

    玉琦公主气得胸脯起伏，她堂堂一国公主，都不敢如此小觑蜀山剑派，这个家伙吃了熊心豹子胆了？

    想到这里，她的眉头突然一皱，心中有一种不祥的预感。

    或许，这个王子固并不是为了大龙……

    若是他心有不轨，这个时候斩杀孟凡，岂不是挑起了大龙皇朝和蜀山剑派的争端？

    玉琦公主不笨，相反她很聪明。

    这个时候直觉告诉她，王子固或许有问题，否则的话根本就不会如此鲁莽行事。

    但无论她现在有何想法，都已经迟了。

    因为这个王子固手中的战刀，已经对着孟凡落下。

    天元境四层的修为，是真武境修士根本就无法媲美的。

    孟凡早就在等着这个王子固出刀了，所以面对这一刀，他倒也不慌不忙。

    红绮剑举起，迎向了这一刀。

    孟凡知道自己无法和这个王子固拼修为拼真气，他的依仗，只有剑道！

    劈山剑势！

    惊雷剑势！

    碧海潮生剑势！

    三道孟凡最熟悉的剑势同时爆发，一加一加一大于三的效果发挥得淋漓尽致。

    换一个人过来，根本就无法同时施展三种剑势。

    也就是孟凡在【元始】剑道上有些造诣，才能够做到这一步。

    不过就算如此，孟凡这一剑也无法达到天元四层这个层次。

    当他的红绮剑和王子固的战刀撞击在一起之后，一股巨大的反震力量顺着手腕涌来。

    五指剧痛，孟凡无力握住红绮剑，忍不住松手。

    红绮剑脱手而出，掉在地上发出了清脆的声响。

    与此同时孟凡的身躯暴退，饶是以他极霸真体第五层的强度，也没有抵消这股反震的力量。

    不过孟凡连退七步之后，身形就止住了。

    不可否认，刚刚的碰撞中，他落入了下风。

    但也只是稍落下风，因为他虽然被逼退了，但是并未有受伤！

    这证明刚刚王子固刚刚的那一刀，虽然比孟凡强，但是也强得有限。

    “呵呵，能接我一刀不死，固然有些能耐，不过我倒要看看，你能接我几刀！”王子固目光冰冷，脸上的杀气自始至终没有消减。

    孟凡能接他一刀，他是有点意外的。

    不过没关系，一刀不行就两刀，两刀不行就三刀。

    他自信可以将孟凡砍死。

    这小子既然如此强横，证明身份不简单，杀了正好！

    就在他握紧斩刀，正斩下第二刀的时候。

    站在不远处的孟凡，满脸冰冷的挥了挥手。

    【剑来】

    这里是剑阁。

    不缺剑！

