    

    他说着，又看向含笑手里攥着的红绸子，像是找到了证据般，“如果你真的像你所说的对我一点感情都没有，又何必要让我把东西拿下来。”

    如果真的是没有感情了，又何必费尽心思地让他看到红绸子上写的话。

    他不相信。

    含笑的目光落在男人身上，微凉的指尖顺着男人的胸口缓缓向上，最后轻挑起男人的下巴，嫣红唇瓣轻启，缓缓道：“因为，我想看看小说里的霸总爬树是什么样的。”

    江煜皱眉，并不理解含笑的话。

    “还是骗你的。”含笑摇摇头，唇角笑意收敛，“不管这棵桃树保不保姻缘，但活了百年它都是神圣的，有些人的名字不配挂在上面。”

    原主费心费力换来的祝福，有些人不配拥有。

    爱本身没错，每个人都有拒绝别人示爱的权力，可你不可能利用别人对你的爱，更不能给了别人希望，到头来却是践踏。

    甚至利用这份爱取走别人的性命。

    大风刮过，含笑松了手。

    漫天散落的花瓣之中，那一抹破旧的红成了这天地间唯一的一抹艳色，濒临破碎的边缘，仿佛残败的红玫瑰。

    江煜没想到含笑会突然松手，眼中满是惊愕，映出面前人的容颜，纯然如雪一般的惊艳，眼中笑意却透着凉意。

    她开口，声音空灵轻软，“江煜，你现在知道我想做什么了么？”

    江煜咬牙，“你简直——不可理喻。”

    他说完，直接松开了含笑的手，朝着那块残破红绸的方向追去。

    桃林之外，不远处便是一条顺流而下的小溪，水流湍急，鲜少有人踏足。

    景色却是一等一的好。

    那一抹红，载着早已消逝的爱，溶着桃花香，最后落在了水面上。

    不过瞬间，便流出了大段的距离。

    江煜下意识地追去，直到感受到了双腿传来的冰凉，才恍然间回过神来，只能看着那一抹艳色顺流而下，彻底失去了踪影。

    追不回了。

    东西也好，情也罢。

    谁又会等谁一辈子呢。

    含笑坐在岸边的石凳上，单手托腮，看着水流之中的男人，“不继续追了？”

    男人站在水中，看着水流下的方向，身上的衣服被打湿了大半。

    山间的溪水最是寒冷，哪怕是在六月也依旧带着刺骨的寒意。

    含笑叹了口气，从石凳上站起身，走到岸边，过长的裙摆划过地上柔软的青草，她伸出柔软纤细的手，“江先生，不如我拉你上来？”

    江煜总算是有了反应，看着伸到面前的手，目光落在含笑娇笑着的面容之上，似自嘲般，“所以，这就是你报复我的方式。”

    含笑皱眉，收回了手，“你这就胡说八道了，我扔了我自己的东西，又没让你去追，怎么又是报复你了，难道是我把你推下水的。”

    江煜身形一滞。

    是啊，他为什么要追过来？

    连他自己都想不明白。

    就像是身体的本能一般，含笑松手的瞬间，仿佛有一把烧得滚烫的刀刺入了他的胸口，然后生生挖去了一块。

