    第455章一家三口

    年疏桐在神识里一直沟通着小白鼠。

    “你到底知不知道在哪里？我这是飞行器，有的地方是飞不过去的。”

    “我只记得大概的方位。”

    “有没有坐标点之类的，我也有个安排。”

    “没有。”

    年疏桐无语凝噎，这是让她大海捞针吗？

    不过不管如何，总是出来了，总不能空手而回吧。

    ”刀刀，出来干活了。“

    年疏桐把和小白鼠沟通的问题,交给了刀刀，让两只，拿着星际的地图，试图找到最近的地方。

    因为她很快就不能飞了。

    在全景地图，星际星网的帮助下，刀刀给了年疏桐第一个坐标点。

    “主人，大致在那边。”

    “行，差不多就好。”

    年疏桐终于驾驶着无影到了中转站，收好飞行器之后,与傅云河一起，带着豆豆和小粉猪，准备搭乘星舰。

    此时的豆豆，挤在了两个人的中间，他一边牵着年疏桐的手，一边牵着傅云河的手，至于小粉猪，已经被傅云河抱在了怀里。

    小粉猪不老实的蹭来蹭去，不舒服的意思很明显，可是傅云河完全不理，只是一只手抱着它。

    最后的小粉猪，终于放弃了，老实的趴在了傅云河的手臂上。

    傅云河眼里一抹笑意闪过，他处理过多少个刺头的小兵，还会拿捏不住一头小粉猪吗？

    虽说他打不过,但是有年疏桐在，他怕什么？

    就是这么理直气壮，与是不是男人没有任何关系。

    此时的三个人，都是原本的样貌出现，出色的外表，为他们吸引了不少目光。

    “好漂亮的一家三口。”

    “那个小孩子好可爱。”

    “那个女人的气质真好，好到我一个女人都一点不嫉妒。”

    “她的泪痣好特别。”

    “嗯嗯，很有韵味。”

    “那个小粉猪的颜色好漂亮。”

    “对啊，小小只太可爱了。”

    听见被夸赞一家仨口的傅云河，一下子就减少多出一人一猪，被打碎二人世界的忧伤感。

    一家三口，也挺好的。

    夸豆豆的，夸小粉猪的，夸年疏桐的，下一个是不是就该夸自己了。

    不是他多自恋，而是觉得一家人就要整整齐齐的，被夸也是一样的。

    “那个男人长得也太好看了吧！”

    不错，终于到自己了。

    他脸上的笑意还没凝聚，下一秒就僵硬在了脸上。

    “这有什么？一看就是整容整的，哪有真人长这样的。”

    “嗯嗯，你说的对，也太追求完美了,估计脸上都没有什么是真的了。”

    “不过整的还挺自然的。”

    “这有什么，你去你也一样好看。”

    傅云河看了一眼被指你也去你也一样的人，八字眉，大鼻孔，你们是认真的吗？

    他和这个人，能一样？

    “小河，他们在夸你呢。”

    年疏桐揶揄的声音响起，让傅云河收回目光，盯着她不放。

    “真的是在夸你，你要在一堆玻璃碎中找糖吃。”

    “你想想，完美的整容脸，哪有真人漂亮成这样，这不都是夸你好看的不像真人么？”

    “这就说明，你已经美的超出了人类的界限。”

    听完年疏桐解释的傅云河，竟然觉得有道理，他无可奈何的指着买票的地方说：“我去买票，你们等我。”

    “好的。”

    “小河叔叔加油。”

    傅云河在一个莫名其妙的加油中离去，买了年疏桐要去的地方。

    三人一猪，一起上了星舰，这一次的落座很平常，没有什么事情发生。

    星舰开始行进，三人一猪都在自己的座位，很好的坐着。

    傅云河看着与自己隔着小粉猪，还有豆豆的年疏桐，貌似两个人出来之后，都没说过几句话的。

    而一切的罪魁祸首就是这只坚持要买个座位的小粉猪。

    傅云河收回自己的视线，安心的坐好，还有时间，急也没用。

    星舰行驶了大约五个小时后，年疏桐被傅云河叫了起来。

    “怎么了？”

    按照时间，他们应该有十个小时的路程。

    此时的傅云河已经与豆豆换了一个位置，小粉猪在最外面，警惕的趴着。

    年疏桐立即神识扫视一圈，并没有发现任何不妥，她相信的看着傅云河，等着他说话。

    “暂时没有事情，可前面的区域是星盜聚集的区域，可穿梭的虫洞颇多，利于他们逃脱，但又是交通枢纽，没办法避免。”

    年疏桐坐直身子，看向窗外，傅云河的一个手指在窗户上指点着。

    “那些明明灭灭的光圈就是，也许下一秒就会出来一艘星舰的星盗，没人说的准。”

    “知道了。”

    年疏桐觉得，她不睡觉了就是对这些星盗最大的尊重了。

    “豆豆，抱着小粉猪。”

    “银子，下来。”

    年疏桐脑袋上的银子滑下来，蜷成一团在年疏桐的手心。

    她拽过来傅云河的一只手，头也不抬的说：“不喜欢也要忍着。”

    “我知道，我的荣幸。”

    在见识过银子的本体之后，他哪敢说不喜欢。

    银子给了傅云河一个算你识相的眼神，老实的趴在了傅云河的手腕上，装作一只镯子。

    傅云河的手腕只是虚空的飘在扶手的上方，一直没敢放下。

    年疏桐看见了也没说，先这样吧。

    她又从自己的口袋累，拿出一只小白鼠，递给了豆豆。

    “豆豆，让小白在你的口袋里趴着。”

    “哦好的，姑姑。”

    豆豆根本不知道，只是想着帮着姑姑保管好小白鼠。

    中间的傅云河，完全没办法正视这只小白鼠了。而且他在想，什么时候又多了一只？

    安排的差不多之后，年疏桐也没有什么不放心了，只要身边的人没有问题，其他的一切都不是问题。

    她继续闭目养神，神识中，给三只生肖，下了死命令，保护两个人。

    就在星舰马上离开这个区域的时候，一个穿越虫洞中陡然出现了一搜挂着牛头骨的星舰。

    “哎…到底是来了。”

    一时间，傅云河还有点同情这些星盗了，也算你们倒霉了。

    对面的星盗一出现，载人的星舰立即攻击，炮弹，镭射枪，不断的攻击对面的星盗，可星盗们也是经验丰富。第一艘出现的星舰，竟然只是一个幌子。

    此时的载人星舰的后面，再次出现一个星舰，并且源源不断的小型飞行器飞了出来，灵活的躲避，最终有一艘到了星舰的门口。

    “轰——”

    门开了。

    (本章完)

