    邓布利多满脸问号地看着眼前装神弄鬼的格伦，似乎有些忍俊不禁的样子。

    “请原谅我年纪有些大了，格伦，”他的表情不太自然，“能不能请你再说一遍。”

    “我是说，我觉的我可能有预言的能力。”他满脸正经地重复了一遍，暗暗开始防备随时可能出现的摄神取念。

    邓布利多见他不像开玩笑的样子，眉宇间多了几分凝重。

    眼看哈利·波特养成计划即将开始，就连他也无法确定预言能力这样的不确定因素到底是好是坏。

    “自从魔力暴动之后，我时常会在梦中看到一些未来才会发生的画面。”

    “具体说说看，孩子”

    格伦从记忆宫殿里抽出几个片段，略作修改，摆到防火墙外以防万一。

    面对这种玩了多少年聊斋的老狐狸，准备再多底牌也同样没有安全感，哪怕你明知他是个充满正能量的好人。

    邓布利多微微抬起头，半月形镜片背后的目光炯炯有神。

    “是这样的，教授。我一直有件事情想要告诉你，”格伦直视着他湛蓝色的眼睛，“直到昨晚做了个梦，梦见我站在一个石头怪兽前面，手里拿了一张...蜜蜂公爵的订货单。”

    “哦？”邓布利多反应像极了说相声的捧哏演员。

    “我下意识地跟着感觉，就到这里了。”格伦继续说道，“要知道，我是个从一楼教室走到礼堂都会迷路的人。”

    系统悄无声息，并没有像上次斯内普教授施展摄神取念时一样出声提醒。

    难道老狐狸并没有在试图读取记忆？

    “那么你来找我，是想告诉我什么事情呢？”邓布利多问道。

    格伦有些迷惑。

    怎么不按流程走呢？以这个老阴...的性格，不应该先怀疑，然后就是一发摄神取念吗？

    惊讶了一瞬，格伦继续说道：“我觉得，新来的瑞克教授可能有问题。”

    邓布利多露出一丝耐人寻味的笑容。

    格伦犹豫了。

    按照他的计划，自己应该先利用记忆宫殿硬钢一波校长大人的摄神取念，以此获得足够的信任，来坐实预言家的身份。

    但眼下这个情况，他也不确定对方到底相不相信这个预言能力。

    总不能直接说这位黑魔法防御术教授的黑魔法是满级吧？

    至于她在课上动用心理暗示魔法的事，暂时也不能透露，他还不想过早暴露自己可以感知魔法波动的能力。

    万幸，帕特里西娅出现在拉文克劳塔楼的事，倒是可以拿来做做文章。

    “我在前段时间的一个梦里，看到瑞克教授一个人出现在拉文克劳的公共休息室里，”格伦露出一副正在回忆着什么的表情，“似乎是对罗伊纳·拉文克劳的雕像施了一个我不认识的魔法。”

    邓布利多若有所思，示意他继续说下去。

    “就在刚才，我们回到学院的时候，我好像看到了一个人影鬼鬼祟祟的离开，身形很像她。”格伦说道，“我本来就觉得，如果教授需要来休息室找什么东西，光明正大地来就是了，为什么要挑大家不在的时候呢？。”

    邓布利多似乎正在思考着什么，神色倒是没什么变化。

    “先坐下吧，格伦，想吃些甜食吗？”他露出招牌般的温和笑容，挥动魔杖，在书桌对面变出一把扶手椅。

    格伦应言坐下，看了一眼推过来的茶点盘，里面是鼻涕虫形状的果冻，软软糯糯的样子。

    格伦露出一个礼貌而不是尴尬的微笑。

    “不用了，教授，谢谢您。”

    邓布利多也不强求，拉回茶点盘，用一柄银色的叉子戳起半条鼻涕虫。

    格伦看着在叉尖上一晃一晃的鼻涕虫脑袋，胃里又是一阵翻涌。

    “我完全不怀疑你的真诚，格伦。”邓布利多斟酌着说道，“但出于一个老家伙的谨慎，我不得不做一个小小的测试...”

    格伦心头一凛，不动声色地点了点头：“没问题，教授。”

    “这是一种读取记忆的魔咒，不会对你造成任何伤害。当然，你完全可以拒绝，这个要求并不合理。”邓布利多显得有些为难地解释着，“我其实不该对你这样的小巫师使用这种魔咒，但事关重大，我需要确保你没有被任何人篡改记忆。”

    格伦一时有些没反应过来，眼前的老人似乎和他想象中不太一样，虽然还是要使用摄神取念，但眼神中的关切和真诚却不像是作假。

    【核心角色，阿不思·邓布利多，友好度+20，兑换币+2000。】

    大量友好度入账，格伦更加确定邓布利多的反应不是伪装，而是确确实实的相信自己。

    而接下来的测试，也确实是为了鉴别一下自己的记忆而已。

    “可惜你还不会提取自己的记忆。”邓布利多轻叹一声，指了指角落柜子里的冥想盆，“不然我们就可以用另外一种方式了。”

    “没关系的，教授。”格伦笑着说，“我需要做些什么吗？”

    “放轻松就好了，孩子。”

    格伦轻轻点头，直视着邓布利多的眼睛。

    “摄神取念！”

    一连串画面在格伦脑海中闪现。

    黑魔法防御术课的教室里，一袭修身黑袍的帕特里西娅眼角洇着淡淡笑意，声音缥缈深邃，仿佛带着可以牵动人心的魔力。

    “毫无疑问，黑魔法是走向强大最有效的捷径。”

    不起眼的角落里，一个穿着格兰芬多长袍的少女孤零零地站着，看不清表情。

    ...

    不同与上一段，这次的记忆看起来有些朦胧。

    空无一人的拉文克劳公共休息室里，又是帕特里西娅，手中的魔杖指向罗伊纳·拉文克劳的雕塑。

    “踪迹显形！”

    “原形立现！”

    雕像毫无反应。

    帕特里西娅轻轻一笑，像是早有预料，再次挥动手里的魔杖。

    ...

    拉文克劳塔楼，旋转阶梯下方。

    一侧走廊的阴影里闪过一道窈窕颀长的身影。

    正准备登上楼梯的格伦像是余光瞟到了什么，侧头看向身影消失的方向。

    黑暗中的走廊转角处，隐约有一抹黑色的长袍下摆飘过。

    ...

