    “只有五次吗？虽然还算可以，但是没有想象之中强啊，或者说是差的有点远。“

    凌泽从伊莉雅的反应中，看到了自己的战果，而他对此只能说是将将满意，只不过和他预期的还有不小的差距。

    这和他之前轰杀红A的那一击，还是差了一些的，毕竟当时他是真的危机感十足，而现在只是他自己强行模拟出来的危机感，很明显没有办法达到那种强度。

    虽然能够一次性杀死海格力斯五次已经很变态，但是一想到红A可以杀海格力斯六次，还有卫宫士郎和Saber的一剑七杀，他瞬间感觉就不是那么愉快了。

    其实这些还不是最离谱的事情，毕竟在别的时间线里，就连远坂凛使用宝石魔术，都曾经杀掉过海格力斯一条命，不得不说，狂阶海格力斯真是人间悲剧。

    不过很明显，他所处的这条时间线里，这个狂阶海格力斯还没有那么的废物，至少远坂凛的攻击，肯定是破不了他的防御的，海格力斯多少保住了自己的颜面。

    “走吧，Berserker。”

    意识到情况有些不妙的伊莉雅，立刻便准备撤退，毕竟海格力斯一共也就只能够复活十一次，这一下子就用掉了六次，就算每隔三天他就可以恢复一次，留给海格力斯复活的机会也已经不多了。

    “Archer，要追吗？”

    远坂凛向凌泽问道，她虽然震惊于凌泽的恐怖攻击，但是她并不知道凌泽那一下杀了多少次海格力斯，所以她还以为只是杀了一次，因此她并没有果断去追的勇气，能不能去追要看Archer的意愿。

    “不用，这才只是刚刚开始而已，没必要让他立刻退场，这个家伙作为一个搅局者还是合格的，能给敌人添不少麻烦。”

    凌泽摇了摇头，并没有要去追对方的想法，现在就让海格力斯退场并不多好，毕竟这个大块头可是能够给那些Servant添不少麻烦的，伊莉雅带着他在冬木市乱逛，会和不少的Servant相遇。

    “那我们回去吧。”

    凌泽既然已经说了，远坂凛自然也没有意见，她点了点头，便准备要回家去。

    “远坂同学，谢谢你。”

    而看到远坂凛和凌泽要走，卫宫士郎赶快向远坂凛道谢，这让远坂凛有些无措，她不知道对方为什么要向他道谢。

    “为什么要谢谢我？我没有做什么。”

    远坂凛疑惑的看向卫宫士郎，她确实没觉得自己做了什么值得对方感谢的事情。

    “谢谢你带我了解圣杯战争，也要谢谢Archer出手相助，不然Saber可能会有危险。”

    卫宫士郎一脸的诚恳，这孩子归根结底是善良的，虽然最后走上了偏执的道路，但那个结局，并不是无法改变的结局，现在的卫宫士郎，只是缺少一些变通。

    虽然卫宫士郎在被卫宫切嗣拯救了之后，就一直沉浸在要成为“正义的伙伴”的梦想中，但是他在日常生活中却是个老好人。

    卫宫士郎基本上不会拒绝别人的请求，只要找他帮忙，他一般都会选择帮助别人，因为现在的他，并没有强大的力量，所以他没有去做“正义的伙伴”的资格。

    凌泽觉得这样其实挺好的，卫宫士郎就这么过完平淡的一生，一辈子做一个乐于助人的老好人，在死后也能够经常被人提起，称赞他是一位真正的善良之人，这不比成为“正义的伙伴”的结局好多了？

    “不用谢我，我们可是敌人，是注定要刀剑相向的，你就算这么说，我也不会对你手下留情，别以为能够简单的讨好我。”

    远坂凛又开始傲娇起来，她明显忘记了凌泽说的话，他明明之前才刚刚告诉过她，说要拉拢卫宫士郎和Saber加入他们的阵营，要和对方成为同进退的盟友。

    “可是，Archer之前不是都已经说了吗？那个圣杯其实就是一个灾厄的产物，就算得到了也无法实现愿望，反而会把事情变得更加糟糕，虽然我不知道你的愿望是什么，但是我觉得，我们完全没有必要为了争夺那种东西而大打出手吧？”

    卫宫士郎一脸的不解，这家伙显然就很在意凌泽之前说的那些话，因为他并没有什么愿望，只是单纯的想要阻止圣杯战争。

    他想要阻止那些Servant带来的灾难，想要阻止圣杯被人得到之后，带来和十年之前一样的灾难，他不能够对此坐视不管。

    “啊...”

    远坂凛愣了一下，随后也是很快的反应了过来，她并没有服软，而是继续说道：

    “那又怎么样？我也不是为了得到那个圣杯，我只是单纯的想要获得胜利而已，所以你们也是我必须要击败的敌人。”

    远坂凛的话让卫宫士郎很是不理解，他也有些没有想到，毕竟远坂凛一看就是早就做好了准备，要参加这次圣杯战争的，他还以为远坂凛也有要实现的愿望呢。

    他不了解远坂凛的过去，自然不会明白远坂凛的想法，不过他却是找到了他和远坂凛的共同点，那就是他们实际上都不需要圣杯，这就是他们可以同盟的条件。

    “Saber不是不相信我之前说的话吗？”

    凌泽笑着看向了阿尔托莉雅，对方的神色有些复杂，因为她明显还是想要实现自己的愿望的，在场的四个人里面，也就只有她自己需要圣杯来实现愿望。

    “Saber，如果那个圣杯真的是坏掉的，那我们必须摧毁它，不能让这个圣杯战争再继续存在，它只会带来无尽的灾难。”

    卫宫士郎向阿尔托莉雅发动了技能嘴遁，而阿尔托莉雅则是艰难的点了点头，她倒不是不愿意那么做，她只是不愿意接受那种事情，不愿意相信圣杯真的被污染，无法实现她一直追求的愿望。

    “那么我们就算是达成共识了，如果圣杯没问题，那大可交给Saber你来许愿，如果圣杯有问题，那么我们就毁掉它。”

    作为对圣杯的情况了如指掌的存在，凌泽自然是毫不犹豫的就做出了保证，毕竟这个圣杯已经不具备“神龙”的能力了。

