    第578章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    血海盟的张长老不认识她，又见她是个女人，不太有威胁的样子，眼神不满，语气挖苦。

    “说的简单，魔宫能让整个江湖闻风丧胆，可不是那么好对付的，你们女人家就是头发长见识短，就这脑子还混什么江湖啊，早些回家嫁人生孩子吧……”

    知道程雁兰底气的老江湖人，听见他如此不怕死的话语，倒吸一口凉气，心都提到了嗓子眼儿。

    敢这么跟毒娘子说话的……还真没几个人，当年嘲讽她的人，都被她送去阴间喝茶了。

    程雁兰大声笑了笑，看向血海盟张长老的眼神带着兴味。

    “……好久没见过这么不怕死的人了，真是有趣极了，我得想想怎么‘奖励’你，毕竟我真的很久没这么高兴了！”

    张长老觉得受到了侮辱，气得老脸通红，“你这老妇……你这老妇当真是不知廉耻！”

    程雁兰自诩貌美如花，即使炼毒试毒把脸整的老态毕现，也听不得人说一句关于老的话。

    这老头说的‘老妇’两个字可不就刺中了她敏感的心脏。

    程雁兰眼神一冷，嘴角勾起一抹残忍的笑，手臂轻挥，一缕肉眼看不见的粉末被她用内力包裹着，朝张长老身上撒去。

    她内力并不深厚，但是趁人不注意下毒却是绰绰有余的。

    “我这人从不受气，通常受了气，当场就还回去了，希望您老受得住啊！”程雁兰皮笑肉不笑地说道。

    张长老还没意识到什么，甚至不明所以，不知道程雁兰在说什么，神色高傲的扬起头扫了她一眼，将脸偏向另一侧，似乎多看她一眼就脏了眼睛。

    叶挽歌看着这一幕，悄咪咪将脸凑向洛水。

    “洛洛，你看到了吗？毒门那老毒妇下毒了。”

    洛水点头，默默戴好脸上的面纱。

    心想，多亏挽歌让她戴了面纱，否则跟毒门的人对上，肯定少不得一场风波。

    至于后面会不会杠上，等到那一步再说吧！

    “太毒了！”洛水心里啧啧称奇。

    只是几句拌嘴而已，何至于到了下毒的程度，毒门真是名副其实的毒啊。

    叶挽歌听见她的低语，一脸震惊。

    “洛洛，你知道她下了什么毒？”

    “噬魂。”洛水淡淡道。

    这毒药她之所以知道，盖因她爹药王留下的一个手抄本的毒经。

    她记忆力不错，尤其在医药方面更是过目不忘，是以记得很清楚。

    叶挽歌没听过这个毒药，好奇问道：“噬魂是什么？很可怕吗？”

    洛水摇头，“不可怕。”

    “是吗？跟名字一点儿都不配啊！”

    洛水慢条斯理地继续补充道：“这种毒药并不会立刻发作，最少需要一刻钟，毒发时，先是胸口疼，接着五脏六腑移位般的疼，不会立刻把人疼死，而是好似身体里有上万只虫子在不停撕咬中毒者的内脏，慢慢把人折磨死……总之很毒！”

    叶挽歌脸色骤变，这还不可怕？！

    “有解药吗？”

    洛水有些不知道该怎么回答，摇摇头叹息道：“这毒能解，只是所需药材很难找，再者，解毒过程很麻烦，已经来不及了。”

    (本章完)

