    翌日，刚吃过午饭的王道坐在寻道大殿，身边还有上官清和王梦雪，而下首则坐着寻神宗的理事长老，也是王道的老朋友了。

    大长老，李斐。

    今天苏曼没来，毕竟身为通神宗的大长老，事情很多，不可能一直呆在寻道宗。

    王梦雪这个圣女倒是没什么事，偶尔就会来住一两天，昨天她也没走，就等着今天呢，谁叫王道说出那么让人误会的话，虽然谁都知道王道不是那个意思。

    而穆莲儿给李斐上完茶后也离开了，倒不是她没资格在这里，而是王道交给了她一个更重要的任务。

    观察魔子！

    昨天晚饭的时候，门下五徒都见到了魔子，知道这是新收的徒弟，大家都吃了一惊，但在王道解释了一番后，大家也就接受了，毕竟脑残粉。

    而且由于王道的良好教育，大家很快跟魔子达成了一片，完全没把它当外族，而是当成了信任的小师弟，就连对外族极为仇视的慕容枫，都对魔子很照顾，这也让魔子感觉到了从未有过的温暖，冰冷的脸上竟模拟出了笑容。

    所以王道没给弟子们在下午布置什么修炼任务，而是让他们聚在一起聊聊天，玩玩闹闹，尽快的让魔子去适应人族生活，融入寻道宗这个大家庭。

    而穆莲儿在一边观察就够了，王道是希望穆莲儿在下午好好的观察魔子，侧面验证一下魔子的心性和品格。

    穆莲儿心思细腻敏感，头脑聪明，这是王道早就知道的，只不过在他身边用不上而已，现在正好有个机会，上官清的“本心”秘法不保险，让穆莲儿去试试，没准会有意外收获。

    穆莲儿对于王道给的任务也很上心，李斐来了之后，她上完茶就跑过去了。

    “李长老，抱歉，用苏姨的名头，让你屈尊过来一趟。实在是我这个人在其他人的地盘，放不开，老端着掌宗的架子太累了。”王道开口，先是道了一声抱歉。

    这也是实话，王道实在是不喜欢去别人的地盘上呆着，他从穿越过来那天，就没把自己当成什么大人物，可又不得不端着大人物的架子，到哪都很烦。

    李斐不在意的笑了笑道“王掌宗这是真性情，李斐欣赏，其实掌宗大人也很欣赏，本来他早就打算来一次寻道宗，跟王掌宗认识一下，只可惜这段时间闭关，无缘了。”

    “没事没事，以后总有就会的，其实我觉得李长老来还比较好，毕竟都认识，也知道我是什么人，要是别人来，我在自己的地盘上，也会有点放不开的。”王道笑着客套道

    李斐微微一笑，道“王掌宗这么说，李斐荣幸之至。李斐知道王掌宗的习惯，那就开门见山了，苏长老已经说过王掌宗的意思，我们一众长老，殿主，经过商议，基本同意王掌宗的交易请求，只是上官长老身为长老，拥有交易否决权，所以还要看上官长老的意思。”

    说完，李斐看向了满脸通红的上官清。

    实际上，上官清这脸，从昨天开始就没完全褪下去过，一直都有点微红，今天红的更艳了。

    没办法，王道的话实在是太令人遐想了。

    本来，经过这么长时间的相处，上官清已经明白，当日王道所说的看上她，是在开玩笑了。

    毕竟交易来的神王木和朱峰土，是真的对孙雨蝶有用。

    而那十六万五千的孤儿，除了答应给寻神宗的之外，一个都没交易给他们，高天赋的几乎全都给了柳欣和慕容术，低天赋的，则用来跟北境的低阶宗门，以及邻近的中阶宗门交易临时合作契约了。

    压根没提过要跟寻神宗交易自己的事，这已经证明，当初上官清自己的脑洞是错的。

    当时她还一度有些难受，因为她知道自己真的对王道动心了，但王道却只是一个玩笑。

    本来按照一般女子来说，会觉得被王道给耍了，不记恨他就不错了。

    可上官清跟一般女子不同，对她来说，虽然是因为王道的戏言，让自己动心了，但动心就是动心，既然王道不喜欢自己，她让王道喜欢不就行了？

    更何况，王道那时而玩世不恭，时而大义凛然，时而亲和力十足的玩闹，时而杀伐果决的骇人，时而如同孩子般任性，时而如同武神一般的霸气，实在是令人着迷。

    上官清就算想恨他都恨不起来，甘愿的为他做着繁杂的工作，成为了寻道宗非正式的理事长老。

    这一次，上官清也知道王道是开玩笑的，但作为一个越来越对王道着迷的女人，这种玩笑，也不是她能随便承受的了。

    从昨天开始，这心跳就没下过一百二。

    见到李斐看过来，上官清含羞低首，弱弱的说道“那个……我同意……”

    人老成精，李斐哪能看不出上官清的心思，当即若有所指的看向了王道。

    “咳咳……”王道尴尬的咳嗽了两声，看到王梦雪饱含杀气的眼神和上官清羞涩的一瞥，王道暗暗苦叹：特么，贫嘴害死人啊！

    暗暗摇了摇头，不再去想这些麻烦事，挠了挠头，硬着头皮问道“那个……李长老，说说交易条件吧。”

    李斐也没有过度调笑，收起了笑容，正色道“根据我们一众长老和殿主的商议结果，我们希望寻道宗可以接受一个任务，并获取其中一样任务奖励，作为交易条件。”

    王道一愣，用任务作为交易条件，这倒是不稀奇，可平级交易，用任务来做条件，可就比较稀奇了。

    王道的寻道宗虽然还没被评为高阶宗门，但实际上已经差不多了，只要更改了通神宗作为上属宗门，北境的宗门评定会，自然会提升王道的宗门等级，基本已经可以确定是高阶宗门了。

    一般来说，任务作为交易条件，都是跟等级比自己高的宗门提出，因为他们有着自家宗门没有的高端战力，一些难以完成的任务，可以让他们去完成。

    可寻道宗和寻神宗只是高端实力差不多，可能比寻神宗要强，但低端战力差太远了，十几万武者啊，真要一块上，王道不动用烬灭弹的话，还真没准打不过。

    “什么任务，寻神宗都解决不了？李长老确定我们寻道宗可以？”王道好奇的问道

    李斐忽然有些尴尬的笑了笑，上官清看到后，不由得一愣，忽然意识到了什么，诧异的问道“李长老，该不会是那个任务吧？”

    李斐苦笑着点了点头，道“是……”

    “这……一定要做这个任务吗？”上官清一脸古怪的问道

    “不得不做，掌宗大人闭关，很需要那样东西。”李斐无奈的说道

    上官清轻轻的叹了口气，无奈的摇了摇头。

    “不是，我说你们俩打什么哑谜呢？什么任务啊？”王道诧异的看着上官清问道

    李斐尴尬的说道“这是个特殊类的任务，那个……算求亲任务。”

    “啥？！”王道一脸懵逼的叫道“还特么有这种任务？！”

