    这枚传音符上的特殊标记，正是合欢门的特别记号，刘玉这时想起，曾在元阳别院的学堂看到过这个标记，难怪觉得有些眼熟。

    里面记录的信息正是潜入此地的合欢门修士与同修会联络的信息，合欢门修士许诺，只要同修会配合他们破坏元阳宗的资源点，立下功劳，事成之后就赏赐筑基三宝之一的“紫阳草”给同修会会长。

    炼气期修士冲击筑基期通常有三大难关：神识关、法力关、肉身关。

    炼气期修士在渡过神识关、法力关之后就会迎来灵气灌体，这个时候如果肉身强度不足、气血衰弱，就会承受不住灵气灌体导致功亏一篑，严重者甚至会被汹涌而来的灵气冲破全身经脉，七窍流血而死。

    因为修士过了四十岁肉身气血开始衰弱、经脉开始萎缩，渡过灵气灌体的可能渐渐减小，直到五十岁后变得非常渺茫。

    所以元阳宗才会把能否在三十岁之前突破炼气后期，做为内门弟子的晋升标准，这样至少有一次冲击筑基期的机会，才值得进一步培养。

    紫阳草身为筑基三宝之一，能够在修士筑基之时短暂的提升肉身的强度，使正在筑基的修士渡过灵气灌体这一关的可能性大大提高，足足可以提升两成的筑基可能，珍贵无比。

    看到这里，刘玉心中了然，对于任何一个志在筑基的炼气期修士来说，筑基三宝的诱惑力都是无与伦比的，难怪这同修会的会长愿意挺而走险，做这大逆不道的事情。

    没错，就是大逆不道，屁股决定脑袋，刘玉身为元阳宗驻寒月城的驻守使，在他看来此举已经大大威胁到寒铁矿脉的安全，跟邪魔外道已经没有什么不同。

    还有一个原因，那就是他对筑基三宝之一的紫阳花也很是心动，刘玉仔细分析过自己在筑基上的优略势。

    首先神识关对他来说难度已经不大，他神识先天强大，再加上清荷灵茶的滋养、增强，还在炼气七层就已经比普通炼气圆满的修士强上一小截了，若是修为提升到炼气圆满，再配合清荷灵茶，只怕能达到接近筑基初期的地步。

    真正考验刘玉的是法力关与肉身关，这两关也可以用筑基丹与紫阳草来提升渡过的可能，现在有了紫阳草的消息，他怎能错过？

    传音符信息的最后提到，小眉山风家也与合欢门修士建立了联系，三方约定七日后就向寒月城五百里外的一处小型灵药园发动袭击。

    放下传音符，刘玉手指轻轻敲击桌面，眉头紧锁。

    他在犹豫要不要立刻上报宗门，上报宗门的话，宗门派人来剿灭这伙合欢门修士，那紫阳花落到他手里的可能性就很小了。

    若是不上报，独自面对这三方势力风险又太大了。

    刘玉推开窗户，静立窗前思索良久，最终还是选择不上报。

    “富贵险中求，道缘险中取”

    事关筑基机缘，错过了这一次，下一次还不知道要等到什么时候，冒一点风险也是值得的。

    他有极品法器在手，神识比炼气圆满还强大一小截，已经是炼气期最顶尖的实力，自信只要不陷入围攻，性命还是没有问题的。

    更何况还有两张底牌，相当于筑基中期全力一击的玄鸟烈焰符，一瞬间遁出五里的一阶上品土遁符。

    底牌和实力才是支撑刘玉冒险的本钱，否则就不是冒险，而是送死！

    心中做出了决定，但刘玉也不打算一个人单打独斗，和他一起来寒铁矿脉驻守的同门，以及一向臣服于元阳宗的侯家、公孙家，这些都是可以拉拢的力量。

    相信只要动之以情、晓之以利，让这两股力量为自己应该不难。

    刘玉对于如何把合欢门修士剿灭，将紫阳草搞到手已经有了一个大概的方案，剩下的细节只等慢慢推敲了，反正敌方修士首先袭击的不是寒月城，还有时间慢慢谋划。

    在宗门利益与自身需求上面，刘玉最终选择后者。

    “人不为己，天诛地灭”

    将裴三九储物袋的物品清点完成后，刘玉又打开其余二人的储物袋，这两人只是同修会的普通散修，储物袋里没有让人眼前一亮的东西，无非就是一点灵石、丹药，还有两件下品法器与各自修行的功法。

    这些功法都是普通的大路货色，元阳宗的藏经阁就能免费观看，值不了几个灵石。

    将这些收获收入囊中，刘玉又有了上千灵石，只可惜那把上品的黄色飞剑损坏严重已经无法使用，只有那枚黄色令牌因为是上品防御法器的原因倒是没有什么大碍。

    这次收获的法器、丹药加起来也价值一千灵石，对于炼气期修士来说是一笔巨款了。

    “杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸”

    刘玉感慨着将战利品收拾好，把斗笠与黑纱取下放入储物袋，恢复本来得容貌，换上元阳宗的服饰。

    再拿出分出两百灵石送入仙府，为黑色灵田补充灵力消耗。

    然后将炼制碧灵丹的灵草种下去催熟，再一次开始炼制碧灵丹加速修炼。

    第二日午时，当刘玉炼制碧灵丹失败三次后，他感到三才阵被人触动。

    暂时停下炼丹，神识一扫发现触动阵法之人正是看守宅子大门的守卫，之前吩咐过柴文正，没有要事不得打扰他修炼，既然还派人找他，那肯定是有事情。

    刘玉单手掐了个法决，打开阵法，看着守卫淡淡道：

    “何事寻我？”

    守卫只是一个普通的凡人，面对神通广大的仙师诚惶诚恐，单膝跪地行礼之后才道：

    “启禀仙师，城主求见，似乎是有一位姓风的仙师要拜访您！”

    刘玉听闻此言立即明白过来，不出意外来人就是风家的，他心中冷笑不已，面上却不露分毫。

    “嗯，将他们带到湖心小亭！”

    守卫大声领命，缓缓后退一段距离才转过身去接柴文正与风家之人。

    想要知道合欢门修士的藏身之地，有两个突破口，就是与之保持联系的同修会和风家，这两方相比起来，毫无疑问风家要好对付一些，柿子当然要先挑软的捏。

    不过此时刘玉还没有做好准备，还不到翻脸的时候，得先稳住风家之人，不要让他们起了警戒之心。

    把三才阵关好，走到湖心小亭，刘玉取出一壶茶和一套茶具，等候柴文正和风家来人。

    这茶当然是普通的茶，区区一个小修仙家族之人和凡人城主，没有资格让他用清荷灵茶招待。

