    林萧在千山山脉的反击还仅仅只是一个开始，很快，大兴安岭附近也出现了玩家强盗的身影。

    　　出现在大兴安岭的玩家们都是兽人玩家剑侠，他们每个人都掌握着寒冰剑气，这些玩家专门在夜晚偷袭那些落单的牧民，抢夺他们的牛羊。

    　　一时之间，整个大草原上谈兽色变，很多牧民都不敢轻易的靠近山区了。

    　　除了这个两地方外，野蛮人联盟所在的领土上也出现了玩家们的身影。

    　　这些玩家大部分都是从东边偷偷潜入进来的，他们进入野蛮人联盟的主要目的就是放火、偷袭、搞破坏。

    　　虽然很多玩家都被当场格杀了，但还是有大量的房屋和帐篷被点燃了。

    　　面对着玩家们不要命的骚扰战术，宁远是一个头两个大。

    　　为了减少损失，保护子民们的生命财产安全，他最后不得不将大量的骑兵团从松嫩平原上抽调了出来，将他们派往了这些经常被玩家们偷袭的地方去巡逻剿匪。

    　　其实这些骚扰除了比较烦人之外，并不能动摇神鹰帝国的战略计划，而且就算是宁远将大量的骑兵团从松嫩平原上撤了出来，兽人们也夺不回这个重要的食物产区了。

    　　不过让宁远感到意外的是，兽人们并没有任何要主动进攻的意思，他们好像并没有因为失去松嫩平原而爆发食物危机。

    　　那么，这到底是怎么一回事呢？

    　　原来是林萧利用自己的身份，成功的找到了一个盟友，而这个盟友不是别人，正是和鹰蹄帝国紧紧相邻的冰城联盟。

    　　冰城联盟全名冰城天下大联盟，是一个由华夏区北方玩家组成的大联盟。

    　　冰城联盟占据了张广才岭和黑青山以西的大片土地，松嫩平原位于黑龙江的部分都是他们的领土。

    　　黑龙江在现代一直是华夏最重要的粮食生产基地，粮食产量常年排名全国第一，这么多的粮食主要都是在松嫩平原和三江平原上生产出来的。

    　　冰城联盟占据着黑龙江境内的松嫩平原，西南方向有嫩江这道天然屏障，西北有大兴安岭和伊勒呼里山，东北有黑龙江和小兴安岭。

    　　这些大江和高山成功的将冰城联盟的领土给围了起来，让他们可以免受各种骚扰，专心发展生产。

    　　守着这么一个天然粮仓，冰城联盟几年下来，储存了大量的食物。

    　　虽然冰城联盟和鹰蹄帝国接壤，但由于他们最主要的敌人是占据着三江平原的阿尔泰帝国，所以一直以来，两个势力之间并没有发生过太大的摩擦。

    　　两者之间的关系虽然不坏，但也谈不上有多好，所以当林萧主动找上门来要求结盟时，冰城联盟果断选择了拒绝。

    　　不过当林萧抛出一番话之后，他们很快又改变了态度，最后答应以低价卖给鹰蹄帝国一部分的粮食。

    　　“鹰蹄帝国完蛋了，你们冰城联盟就将直接面对神鹰帝国的兵锋，以宁远的野心，你们认为他会不会放过你们？

    　　想要坐山观虎斗可以，但至少应该保证双方之间能够两败俱伤，这样才能坐收渔翁之利。

    　　鹰蹄帝国现在就是你们和宁远之间的天然屏障，在你们解决阿尔泰帝国之前，这道屏障不能消失掉，否则你们将腹背受敌。”

    　　林萧的这番话可谓是说到冰城联盟的心里面去了，他们既不想看到鹰蹄帝国强大起来，又不想看到鹰蹄帝国这么快就完蛋。

    　　不光是宁远有野心，他们同样也有野心，所以衡量了一番得失之后，他们虽然没有同意和鹰蹄帝国结盟，但却答应可以卖给他们最紧缺的食物，帮助他们度过这次危机。

    　　有了冰城联盟提供的食物之后，天道会又通过自己的渠道收购了几批粮食，再加上手里面那些魔兽秘境的食物产出，鹰蹄帝国总算是平安度过了这次食物危机。

    　　没有了后顾之忧后，林萧立刻向宁远展开了疯狂的报复行动。

    　　在千山山脉，每天都会有大量的玩家攻下山来。

    　　这些玩家手持着火把，看到什么就点燃什么，一时之间，整个千山脚下到处都是滚滚浓烟。

    　　宁远虽然调过来了不少的精灵弓骑兵，但面对着上百公里的防线，这些精灵弓骑兵们不可能防守住所有的地方。

    　　所以哪怕是他们及时赶了过去，并将所有来犯之敌都给击杀掉了，但每次袭击，神鹰帝国这边多多少少都会遭受到一些损失。

    　　一点的物资损失，宁远还是能够接受的，他接受不了的是玩家们那种亡命般的自杀式袭击。

    　　玩家们每次看到神鹰帝国的士兵，他们都会不要命的主动冲过去，哪怕是为此死上几千人，他们也要拉上一名神鹰帝国的战士给他们垫背。

    　　几百人甚至几千人换一名神鹰战士，看上去玩家们是吃亏的一方，但如果要是考虑到冒险者玩家死亡一次只需要十天就能重生，那么这笔买卖吃亏的可就是神鹰帝国一方了。

    　　玩家们重生之后，只需要训练一个两个月就能达到实力的中上阶段。

    　　如果要是不考虑提升实力，只搞破坏，那么一名玩家一个月之内可以进行两次的自杀式袭击，两个月之内可以进行五次的自杀式袭击，一年之内可以进行三十几次的自杀式袭击。

    　　而且这种自杀式袭击的成本还几乎可以忽略不计，因为只要人手有一支火把就可以了。

    　　对于这种乌合之众，宁远并不惧怕，因为来多少他就能够杀多少。

    　　真正让宁远担忧的是隐藏在玩家后面的那些兽人刺客和精锐的玩家剑侠。

    　　玩家们乌央乌央的冲上去时，那些刺客和剑侠玩家们经常会利用普通玩家作掩护对神鹰军的战士发动突然袭击。

    　　面对着人海战术，神鹰军的战士们不可能分得清谁是炮灰谁是刺客，所以有很多小队的战士在大意之下都被敌人给偷袭了。

    　　一开始时，宁远还没有感觉到什么，可是几个月之后，当他得知有几百名神鹰军的战士死于这种刺杀之后，他立刻警觉了起来。

    　　林萧此计何其狠毒啊，他这是要将宁远彻底拉到华夏区玩家的对立面上，然后利用玩家们慢慢消耗掉宁远手下的精兵。

    　　

    　　

