
“九爷，凰羽图腾乃我师门至宝，更是古家标志，致远没有这个权利外借。”古致远说着还生怕神九黎不知道他把凰羽图腾藏在哪里一样，用手紧紧的捂着自己的胸口处，这不是明摆着告诉神九黎，“凰羽图腾就在这，快来抢啊。”

神九黎都要被古致远逗笑了，吃的饭都长肉上了，一点也没往脑子里长吗？

“九爷借你古家的，会还的。”神九黎伸手，诱哄着保证，至于什么时候还，就看苏慕什么时候能好了。

“不行！”古致远捂的更紧了。

“非要我打你是不是？”神九黎威胁，好好说话还不听，必须要抢的吗？他都多少年没干过这种事了。

“九爷……”古致远的脸皱成一团，吃一斤苦瓜都没面对神九黎的时候苦。

“九黎。”苏慕张口，让神九黎伸出的手不甘心的收回，神九黎回头笑着对苏慕说：“千结我没欺负翘楚，是借凰羽图腾，真的是借，咱们用好了再还给他们。”

“古公子，后会有期。”苏慕向着古致远行礼。

古致远像是得到了特赦，护着胸口扭头就跑，太着急踩到了一块小石头还险些摔倒。

“古翘楚，你给我站住！”

古致远跑的更快了。

“你以为你跑的了吗？”神九黎看着古致远的背影，阴恻恻的道。

“九黎，我尚能控制。”苏慕知道神九黎是担忧他，可是苏慕却不想看到神九黎因为他而与古家交恶。

“就算你能控制心魔，凰羽图腾我也一定要拿到。”神九黎虽然还笑的云淡风轻，可是语气却不容置喙。

“九黎，你不必为我让自己走入绝境。”苏慕认真的说道。

“不仅是为你，我们神家本来的行事作风就是如此，就该如此。”神九黎狂傲道。

苏慕不懂。

“千结，你知道‘神’这个姓氏，在中三天代表什么吗？”

苏慕摇头。

“代表着绝对的实力，所有的旷世奇才，在神家血脉面前都不值一提，神家血脉，生来便是无人能及，当别人刻苦修炼数载，神家血脉哪怕在吃喝玩乐，插科打诨，神家血脉的修为速度都是别人望尘莫及的，别人要经历多少苦痛才能结丹，神家血脉却生下便拥有元丹，别人元丹破损，要么沦为废人，要么直接身死，神家血脉就算没了元丹，还会再长一个出来，就算神家血脉死了，神魂俱散，都能够重生，千结，你觉得这样的神家，会害怕树敌吗？”这是神九黎第一次和苏慕说起神家的殊荣，可也是神家的悲哀。

“若是神家不再特别了呢？”苏慕想的是以后。

神九黎却笑的有些残忍。

“若是神家不再特别，你觉得又会有谁会放过神家？神家血脉的特别，是多少人梦寐以求的。现在看起来中三天所有人表面都对神家恭敬有加，可是哪一个不是在等着神家的败落，他们只是被神家打怕了，杀怕了，看似风光无限的神家，其实没有未来，连未来都没有的人，还有什么可俱的？所以神家的每一个人都活的随性，看上的，就一定要得到。”

就像他对他，势在必得。

苏慕也看着神九黎，原来神九黎不是不知道，反而正因为懂，才看的透彻，活的肆无忌惮。

这世上，只有两种人能够活的洒脱，一种是不谙世事的孩子，因为太纯净，什么都不懂，悲喜由心。一种是大彻大悟的天人，因为什么都看透，放达不羁。

在苏慕眼中，神九黎就属于第二种，大彻大悟后放达不羁的人，如果神九黎知道苏慕此时的想法，肯定会大笑的否定，他可没有这种境界也不想要这种境界，神九黎很清楚自己想要的是什么，才不会去做无欲无求的圣人，他的目标就是，做一个贪玩好色的俗人。

“九哥哥，我们现在是继续玩还是回神域？”花耗子抱着神九黎的发丝问，突然有点想苏合那个傻小子了，现在它的九哥哥眼里心里都只有苏慕这个坏人，花耗子想，它还是去找苏合玩吧。

“回神域吧，出来那么久了，长姐该念叨了。”两人一鼠踏上归程。

“九爷！”

“九爷！”

“九爷！”

……

踏入神域境内，凡是看见神九黎的人无不开心的叫一声九爷，他们神域的小九爷如果不在神域境内，神域的花都不好看了。

“九爷舍得回来了？”刚踏入神悦的院门，神君临就似笑非笑的看着神九黎，说好去祛除心魔，可是他听到的消息全部都是神九黎和苏慕游山玩水的，这一走又是半年之久。

神悦和神君临都坐在院里的亭子下，苏合看见神九黎最为高兴，直接跑到神九黎身边，好像又想起了娘亲的教导，咧嘴开心的看着神九黎和苏慕。

“小舅舅。小叔叔。”

“有没有想舅舅和小叔叔，阿合？”神九黎非常贴心的提着花耗子，送到苏合手中，苏合双手接过，笑的更开心了，“嗯。想。”说完还重重点头。

神悦摇头失笑，任谁都看的出来，明明苏合更想的是花耗子。

“小九，千结。”神悦温柔的叫了他们一声。

苏慕应声叫了一声长姐。

“长姐，小九好想你啊。”神九黎挨着神悦坐下，挽着神悦的胳膊，笑容里全是温暖。

“你啊。”神悦点着神九黎的额头。

“想姐姐还在外流连那么久，我还以为咱们小九爷乐不思蜀了呢。”神君临看着眼前的姐弟，今日阳光格外明媚。

“哥，妍妍呢？”神九黎看着神君临问道，心想那丫头不应该跟着我哥，形影不离的吗？

“回方家了。”神九黎答道。

“她不是说不走的吗？”神九黎走之前方妍还跟他保证过的，一定会让神君临知道方妍的心意的。

“被她父亲和堂兄绑起来拖走的。”神悦解释着，神君临也点头，可惜啊，那丫头不是他们神家的女儿。

“不过既然你回来了，妍妍应该过几日也会过来的。”神君临说着，他实在不懂神九黎和方妍，两人关系那么好，神九黎疼宠方妍，方妍也喜欢黏着神九黎，可是两人就是不肯成婚，这下连神家的媳妇也做不成了。

“千结的心魔如何？”神悦看着苏慕，她丈夫的小堂弟。

“还未祛除。”苏慕恭敬的回答神悦。

“心魔本就是着急不来的，你们别担心，不是还有我呢吗。”神九黎安慰着神悦和神君临。

“你？除了在惹事闯祸上大名鼎鼎，无师自通，其他的你还会做什么？”神君临可不相信神九黎，他养大的弟弟，他了解。

“我要不惹事闯祸给你找不完的烂摊子收拾，你的日子得过的多无聊啊。”神九黎不甘示弱，他这样完全就是神君临手把手教出来的。

神悦也笑着说：“是啊。阿炎，你不觉得小九现在和你小时候一样吗？爹总是给你收尾。”

“姐，我当年哪有这么不服管教？”神君临认真回想，貌似并没有。

“你当年比小九更能闹腾，连爹都敢算计，被爹亲手打的一身伤，站都站不起来，忘了？”神悦笑着回忆。

神君临假咳一声，眼睛看向别处，在这教训弟弟呢，姐姐总拆他台，其实跟神君临一比，神九黎还真的乖巧多了，神君临以前闯祸都是不满父亲的严厉，最多的就是整父亲，虽然神九黎也是随心所欲，言语上没少和神君临对着干，但是并没有一次对神君临付诸行动的。

神九黎回给神君临一个“我就知道”的表情，神君临更加尴尬。

苏慕的嘴角也微微勾起，眼睛里全是阳春三月的暖意。

终于回到自己的地盘梨园，花耗子也顺利的扔给苏合，没有再搅局的出现，天时地利全部都占了，神九黎浑身不安分的浪劲都在叫嚣着，看着在夜明珠下认真看书的苏慕，冰清玉洁，不容玷污，神九黎怎么看怎么难受，他最喜欢做的事，就是把别人拉下神坛，更不用说苏慕对他来说还是不一样的。

翻箱倒柜找他上次收藏的仙子香，明明记得是放这个位置的，偏偏神九黎怎么都找不到了，还弄出了不小的动静，惹得苏慕频频侧目。

“九黎。”苏慕端坐如初，可是把神九黎吓了一跳。

转身看向苏慕，神九黎笑的刻意，“你叫我？”

“你找什么？”苏慕看着神九黎，还有他身后乱七八糟的一堆。

“没找什么啊，千结你看错了，你不是看书吗？你继续，呵呵，继续。”这说法，这表情，这动作，估计连花耗子都不会相信吧。

苏慕自然也是不信的，起身把神九黎身后的一片狼藉收拾整齐，苏慕看着神九黎说道：“夜深了，睡吧。”

神九黎还感叹着，娶媳妇就要娶千结这样的，多会持家啊。所以听完苏慕的话后，神九黎想着不想就拉着往床榻走去，嘴里还说着“睡觉去。”

苏慕看着神九黎，“你还认生？”

神九黎这才反应过来，之前还有个认生的理由，所以两个大男人也能心安理得的睡一起，可是这里是他从小生活长大的地方，再说自己认生，这理由肯定说不过去了，没有一点信服力啊，神九黎正想着再找一个什么说得过去的理由时，苏慕却看了他一眼，然后淡淡说：“睡吧。”自己已经躺在床上，还在身边给神九黎留了位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419464"  chaptername="第37章神家">加入书签</a>
</div>
