    普通职业者就相当于是开滴滴的，出事了也就是少数的牺牲，最多就是牵扯一些路人，而预言师则是等于开公交车甚至是火车的……出事了，问题更大。

    “什么叫探查？这东西只是让你们看看而已，真以为我会留下来？”郑逸尘瞥了丹玛丽娜一眼，直接将怪异之眼收了起来：“回头我就把这东西给销毁了。”

    “……”其他人看着郑逸尘没说话，郑逸尘眉头轻轻的挑了挑：“就我这暴脾气，你们看！”

    说着他拿出来了一个黑色的盒子，世防会会长的眉角忍不住一跳，从这个盒子上面他感受到了强烈的毁灭气息，毁灭结晶做出来的盒子。

    这条龙怎么搞的啊，怎么毁灭结晶这种东西跟路边的砖头一样随便往外掏？还是说诅咒魔女觉醒了什么新的特殊能力，可以量产毁灭结晶了？

    郑逸尘当着他们的面将怪异之眼放进了这个盒子里面。

    “等等……你！”看着他这么干脆的动作，黑暗教会的副会长有些气急：“不好好的研究这东西，以后我们和深渊怪异对上了该如何？”

    “很简单啊，通知我就行了。”郑逸尘理所当然的说道：“至于这种东西被公开研究？后果太严重了，这玩意不像是异界诅咒，但是影响比起异界诅咒更加的隐秘。”

    异界诅咒那种东西就像是黑死病，杀伤力极大，传染性也不低，但很难隐藏，毕竟被影响到的人也没有办法隐藏，而这个怪异之眼带来的影响就不一样了，反正被这东西影响到的存在，就像是郑逸尘在地球上知道的一个游戏一样。

    常人眼中的世界在那个游戏里的主角眼里就是充满血肉内脏的血腥世界，反而真正怪异的世界在对方眼里才是正常的。

    “你就这么自信吗？”

    “不是自信的问题，是我研究这种东西的时候会在深渊那边进行。”郑逸尘说着让其他人反驳不了的理由，他们不知道郑逸尘是怎么能在大陆这边，远程影响深渊的，炼金傀儡那种东西，调查队送到了深渊了。

    但深渊和大陆这边有着一层隔绝，即便是有空间通道的存在，隔绝依然发挥着作用，大陆这边的人根本联系不上那些炼金傀儡。

    哪怕一些精神力强大的施法者，最多也就是建立一个草率的链接，延迟极为严重，之前的世防会会议中，就有人提及了这件事，让郑逸尘提供能解决这个问题的方式，当然这也不是无偿让郑逸尘提供的。

    但郑逸尘直接拒绝了，表示解决的问题就是他自身的特殊性，而不是什么特殊的技术，就算是魔女，想要效仿他都不行，至于正常的职业者，郑逸尘推荐世防会这边寻找一些有着独有特殊能力的职业者试试看。

    “还有就是我和魅惑魔女有过协议，我会帮她清理掉和怪异有关的事物，至少是那些和她有关的怪异。”

    “在怪异的研究中有所突破的话，一些重要的情报我会共享到世防会这边的，至于报酬就不需要了，毕竟能解决掉怪异的话，我那边的协议也能更快的解除掉。”

    其他人不说话了，这条龙的性格他们又不是不清楚，都这么说了，再说别的也没什么意义了，只不过多少有些不爽就是了，明明他们也是大陆最顶级的势力了，现在被一条没什么势力，只有影响力和实力的龙顶了一下。

    虽说如此，但没有人直接再多说什么，这件事郑逸尘是承诺了不要报酬，可是在深渊那边的一些行动，还是需要这条龙的协助的，调查队那边在深渊的调查工作展开非常吃力，调查队那边都开始额外的申请一些生命魔技者加入了。

    他们的炼金傀儡在深渊城市中很难完成混入的工作，炼金傀儡终究是和正常的生物有区别的，让一些生命魔技者加入，不光是为了弄出来更符合条件的炼金傀儡，还有就是为了进行后勤维护工作。

    真正好用的炼金傀儡，直接从郑逸尘这边下订单就可以了。

    还有就是调查队的一些特殊研究，准备对一些调查员进行一些生命魔技的改造，让他们更加接近于深渊生物的形态。

    至于这种改造的副作用嘛，等用转生之树传送回来的时候，直接以默认的原初姿态就行了，而这些都需要生命魔技者的协助，之外生命魔技者的存在还能时时刻刻的检查一下调查员的身体状态。

    避免被深渊严重的侵蚀影响到了神智。

    会议没有因此结束，怪异之眼之后又被郑逸尘给拿了出来，这东西不准备公开的研究，可在场的世防会成员都要接触一下才行，为的就是确定这东西的真伪。

    光凭着看的话，有太多的方式误导人的了。

    最后就是那几个被轻微影响到的世防会成员，被他们各自代表的势力领了回去，准备接受治疗，至此他们越来越能确定，这条龙就是故意的，只是被影响的世防会成员有点倒霉了，当然这只是轻度的影响，按照郑逸尘的说法，总体问题不大。

    怪异和异界诅咒是有明显区别的。

    第二天，世防会会议上，有人敏锐的注意到了少了几个金徽章的持有者参加会议，世防会的高层也表示确定了深渊怪异这种东西的存在，而不是郑逸尘糊弄人的东西，让不少世防会成员带上了忧虑的神色。

    这件事是绕过他们确认的，要么就是怪异那种东西的影响力很大，大到类似于异界诅咒，扭曲知识那种程度，要么就是世防会的高层被那条龙给收买了，现在正在配合着演一场戏。

    第二种可能性可以直接忽略掉，世防会的高层是不同势力的存在，想要收买没有那么容易，除非他们的脑子被替换掉了，是第一种情况的话……怎么邪门的东西就那么多啊？

    这个世界到底有多少BUG？

    虚幻世界里都不见得有这么多怪异的玩意。

    总之有着世防会高层的确定，其他的世防会成员也没有什么想法了，这件事不是他们负责的，他们都有各自的事情要去做，接触不到某个层次最好不要去强行接触，没什么好处。

    他们这些人等消息就可以了。

    “龙族的邀请啊。”离开了世防会，郑逸尘看着魔兵召唤书的一条消息，是龙族的官方账号给他发过来的，很正式的邀请。

    话说在龙族的传承知识被破解还原的差不多之后，龙族就很少做出来邀请郑逸尘过去的事情了，一是没什么必要，二是郑逸尘这边挺忙的，没那么多的时间，三就是龙族普遍都是长生种，别人觉得一年不见面就很久了。

    而在龙族那边可能十年八年的时间不见面，也可能就是跟普通人的两三个月不见面一样，没什么特别的事情，见面那么勤快干什么啊？回娘家都没有那么勤快的。

    除了龙族的邀请之外，还有圣堂教会，黑暗教会，以及剩下的几个大陆顶级势力，三大帝国也包含在内。

    让郑逸尘看的有点头大，一天去两个地方，这一波下来差不多就快一个星期了，至于这些邀请的原因嘛，毫无疑问的就是和怪异有关的了

    这件事郑逸尘承包了，不意味着各大势力就彻底的不管不顾了，就像是扭曲信息和异界诅咒那样。

    那种东西都是能灭世的‘核武器’，试问有这样的东西，谁能安心，可以不用，但绝对不能没有。

    怪异这种东西不像是那种核武器，但也能看作是一种特别的战略武器，多了解一些没坏处，况且还能跟郑逸尘达成一些特殊的合作，比如说在深渊那边的行动什么的，郑逸尘能借助炼金傀儡在深渊活动。

    靠的是天赋，这点他们相信，但又没有完全相信，真要是想要让他们完全的相信，除非郑逸尘完全的展示出来自己这方面的特殊性……但这显然不可能。

    “先去龙族吧，之后是拉布斯特帝国。”这些事情不能不去，这也是维持关系的一环，他可以安排一下优先顺序，关系好的那些可以多滞留一些时间，关系不好的那些直接跟上班打卡一样，去了之后，交谈了该说的就直接闪人。

    龙界。

    有一段时间没有来这里了，这边一如既往的高速变化着，特别是集中了龙族的龙岛，已经没有最初的那种非常原始的形态了，而是一个巨大的特殊城市，看的郑逸尘眼角一抽一抽的。

    画风的改变这一方面，大陆那边还没有彻底的改变，龙族这边改变的倒是挺彻底的。

    再者就是龙族表现出来的整体素质了，龙族的数量并不多，外加觉醒魔药一直使用着，所以现在的龙族在血脉力量的表现上已经很大程度的出现了‘返祖’。

    以前这里大部分龙都是那种只有魔力和血脉带来的属性魔力，而没有什么特殊能力，现在十条龙里面有八条龙都附带了龙族的血脉能力，剩下的那些估计过不了多久也能觉醒成功了。

    毕竟龙族觉醒血脉力量的龙多了之后，剩下的资源就可以更集中的使用了，觉醒魔药对于觉醒过血脉力量的存在没什么用处。

    龙族还是猛，就是数量少了点，外加深渊战争中死了不少，数量就更显得可怜巴巴了。

