一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第778章见鬼了

    叶安没有走多久，就看到了在前面等待她的两个人。

    傅云深看到她，不自觉的就笑了起来。

    蓝修的眼角也溢开了一丝浅淡的笑意，“该走了？”

    叶安看着他们，心里涌动着一股难以言明的情绪，也笑了起来，“该离开了。”

    说完，就往前走了过来。

    三人组，并成一排，继续前进。

    而前方的目的地，已经聚集他们不远了。

    蓝星，丘金沙漠。

    站在一座沙丘上的程小小，目光一直盯着一个方向。

    “发现什么了？”单鬼自然也注意到了，立刻问道。

    小小眨巴了一下眼睛，疑惑了一下，又甩了一下脑袋。

    原本坐在地上休息的林落也站了起来，“怎么了？”

    “我……”小小的脸上出现了一丝害怕，“我刚刚好像看到了一个人？”

    “什么叫好像？”单鬼质问。

    小小的眼睛是很厉害的，就算在这里无法使用鹰眼异能，她的眼睛也异于常人。

    在一定范围内，越远的东西看的越清楚。

    她的视力很好，而且从来不会有错。

    “就是，我刚刚看到那边有一个人走过，但是一眨眼就不见了。关键是跟卫国好像有一点像？”小小有些后怕，“该不会是见鬼了吧？我以前就听说过，沙漠里有好多离奇的鬼故事……比如鬼魂变成你的熟人来诱骗你，然后把你给一口一口吃掉……”

    小小这么一说，林落也忽然觉得浑身一凉，不自觉的摸了一下手臂上起的鸡皮疙瘩。

    小小越说越觉得害怕，马上双手合十：“富强文明民主和谐爱国敬业诚信友善……”

    单鬼：“……”

    “哎哟！”小小脑袋被拍了一下。

    “什么鬼不鬼的，可能是海市蜃楼，沙漠里出现幻觉了。让你少说几句话节省体力不听，现在出现幻觉了吧？”

    主要是单鬼觉得小小是不可能会看错的，但如果看错了，那就有问题了。

    要么是假的，要么对方有古怪。

    “如果是老大的话，她肯定会发现我们的。而且，她也不可能会是一个人。”单鬼车沉声说道。

    林落也赞同的点头。

    所以他们现在一致认为小小说看到跟老大长得像的人，肯定是她瞎编的。

    而且平时小小也没少装设弄鬼吓唬他们。

    所以也就没当真了。

    小小自己也很怀疑，因为她真的看见了。

    可是不见了也是真的。

    “我是真的看见了，你们怎么不信我呢？那个人跟卫国长得真的好像！”小小辩解。

    “好了好了，知道了。”单鬼无奈。

    林落忽然看着前方，然后看向了手腕上表里不断转动着的指着，有些疑惑，“话说……这附近的磁场不一样了……”

    但他的声音很小，现在的俩人也没听到。

    说着林落腰上别的东西掉到了地上。

    他弯下腰，去捡起来。

    这个时候，小小还是在坚定表明，“我真的看见了……那个人……”

    林落捡起东西，抬头的时候，忽然发现自己的面前出现了一双人腿。差点儿把他吓一跳扔下东西就跑。

    仰起头，顺着那双腿往上看去。

    林落愣了一下，然后木木的说了两个字：“我信。”

    他现在，信小小说的话了。

    同时，单鬼和小小也都看了过来。

    单鬼有震惊，更有疑惑。死死的盯着林落眼前的人。

    小小立马往后躲在了单鬼身后，吓坏了，“真的有鬼啊！老鬼这是你家亲戚，你给他说说可千万别吃我！”

    小小的危险直觉一向是很准的，也是天生的。

    就算眼前这个家伙跟卫国长得差不多，但感觉是完全不一样的！

    吓死她了！不会真的是鬼吧！

    单鬼没有说话，眼睛却是紧紧的盯着那个人。

    林落也站了起来，然后——很大步的往后退了几步。站在了单鬼身后的位置。

    他推了一下眼镜架，十分礼貌的问道：“这位兄台，你是要找他吗？”指着单鬼。

    单鬼嘴角抽搐了一下，“……”妈的，这都是群什么人！

    现在单鬼一个人站在前面，莫名有种顶包的感觉。

    但也在一定程度上说明了单鬼是他们当中最强的人。

    毕竟，以前这俩货都是躲在叶安背后的。

    眼前的男人一头黑色的头发，刚好披散在肩，有些凌乱。甚至头顶翘起了一根呆毛，都没有打理。

    带着一副透明椭圆形的眼镜，模样长得跟叶安有七八分相似。

    但气质和给人的感觉却跟叶安大相径庭，完全没有任何一点相似度。

    他给人的感觉很温和，甚至很好接近。

    看着他们眼睛也是笑眯眯的，但却让他们感觉到了一种强烈的危险。

    所以他们从看到他的第一眼，就对他保持了高度警惕。

    而林落越看，越觉得这个男人有一点眼熟。

    他好像在某个资料里，看到过。

    “你们好呀。”他主动冲着他们打招呼。

    小小这才发现，原来这真是一个人。不是鬼，而且，还有影子。

    她有些奇怪，“你该不会是卫国失散多年的亲兄弟吧？”

    他轻笑出声，看着小小，眼里明显的露出喜欢，“小丫头嘴巴真甜。”

    只要对方不是鬼，小小就不怕了，大喇喇的站了出来。

    好像刚刚那个猫进去的人根本不是她似的。

    “你是什么人？”单鬼冷声质问。

    他这才看向了单鬼，唇角轻咧。

    “你们……想找到她么？”

    而这个时候。

    星洛各国也都监测到了丘金沙漠附近的磁场有些不正常。

    就连附近周遭的地壳版块儿也微微发生了一点变化。

    但因为丘金沙漠一旦进去就会失去所有讯息，通讯失联，天上飞机也无法飞过。连靠近都无法靠近，卫星也无法捕捉到沙漠内部的画面。

    所以也没国家派人进入沙漠。

    各方都只是在关注着外面的变化。

    很快的时间，丘金沙漠的外围就聚集了不少各种情报局，或者监测局的人员。

    守在外面的贪狼三个成员，也都找了个附近的地方隐藏起来。

    同时看看有没有人下雇佣任务，比如，杀死某个专家人员。

    反正他们等团长已经等的……有些难以克制了。

    杀几个人，也能让他们稍微冷静一下。