    叶尘在看到这里那么多人之后，直接放弃了，去寻找那个稀有的材料，毕竟如果自己暴露了，那到时候被其他有心之人记住，可就解释不清了。

    在空中，叶尘就开始思索起了自己之后回到叶家需要做的事情，首先还是要把这个东西给报告一下。

    在返回的时候，叶尘就没遇到那么多的事情了，很快就到了叶家当中。

    叶君好像已经感受到了叶尘的气息了，现在已经来到了城池的门口，等着叶尘。

    在看到叶尘回来了之后，叶君赶快凑了上来。

    “叶尘龙族那边的事情你处理完了吗？”

    叶尘听着叶君的话轻轻的点了点头。

    “那边的事情基本上已经处理完了，我现在去家主那边一趟。”

    叶君听着叶尘的话轻轻的点了点头，随后两人什么话都没有说就这样径直朝叶家里面走了过去。

    就在叶尘来到这里的时候，在城墙上面，一个蒙着面的神秘人就这样缓缓的盯着叶尘，不知道在那里想着什么。

    叶尘此刻也没有注意因为这里的气息确实有些杂乱，叶尘一时之间也不能分辨。

    不过叶尘就算发现了这个，也不会去干什么，毕竟现在这个组织已经完全的暴露了，但是叶尘也暴露在了这个组织的眼中。

    在叶家这里，叶尘也不怕这些家伙弄出来什么事情。

    ……

    叶尘没有停留，直接来到了家主这里，说了一下自己的表态然后就没说什么了。

    虽然叶家的家主很可能会看看这个，但是总的来说还是没有什么事情的。

    因为叶尘也清楚，现在萧研隐藏的很好。

    所以这里的人根本就没有发现她的可能。

    叶辰再聊这里也没有再次踢过龙族那边所发生的事情。

    “叶尘你回来了龙珠那边的事情怎么样了。”

    叶尘听着叶家家主的话，摇了摇头。

    “其实这一次，我在那边遇到了一些阻碍或这些阻碍，全部都被我给弄清了。”

    家主听着叶尘的话，瞬间也来了兴趣，想要听一听叶尘的意思。

    “叶尘，你这个话是什么意思？莫非那里的人十分的冥顽不灵吗？连我们叶家的名号都不好用了。”

    叶尘这个时候也苦笑了一下，听着家主的意思，叶尘摇了摇头。

    “不是的，家主，你要知道那里也有一部分的人想要利用我们身为叶家的这个身份来弄这个事情，如果我到时候选错了，阵营的话很可能现在我就回不来了。”

    家主听着叶尘的话，愣了一下，缓缓的吃锁了起来，这个确实是的，他们虽然身为叶家势力十分的大，可是却还是有一些人根本博会就这样甘于沉浸在他们的压迫之下。

    “这个事情我清楚了，虽然现在很不好说，但是叶尘你安全回来了就好。”

    叶尘听着家主的话轻轻的点了点头。

    “那家主我就先退下了，我还有一些事情要处理一下。”

    叶家家主听着叶尘的话，轻轻的顶领头便让叶尘离开了，只不过在叶尘走之后，有一个黑色的身影，突然来到了家主的身边。

    “这一次对于龙族的事情，你去调查一下，看看叶尘在那里到底做了什么。”

    “是。”

    那个黑色的人影在听到了家主的命令之后，瞬间消失在了这里。

    ……

    叶尘刺客组在路上，就在这个时候，三张老突然来到了叶尘的身边，算帐了，就只是静静的看着叶尘，随后便给他下达了自己的命令。

    “叶尘二长老想要找你，你现在过去吧。”

    叶尘之前已经和二长老有些决裂的意思了，再听到了三长老这样的话之后也有些愣住了。

    因为叶尘以为自己之前已经和二长老决裂了，但是却没有想到他竟然会再次呼喊自己。

    “好的长老，我知道了，我现在就过去。”

    听到叶尘说话之后，三长老，轻轻的点了点头便直接转身离开了这里。

    叶尘看这三长老离去的背影，什么话都没有说，就静静的站在这里，不知道在思索着什么。在想了一会儿之后叶尘便直接转身朝着二长老所在的方向走了过去。

    叶尘仅仅过了一会儿，便已经到达了那个地方，看着这熟悉的地点，叶尘也不禁轻轻的叹了口气，因为现在的他也不知道。长老喊自己来，到底是因为什么。

    叶尘缓缓地推开门，走了进去，进来之后叶尘却并没有发长老的身影，反而桌子上面竟然有一个十分奇怪的东西。

    叶尘看着面前的这个匣子愣了一下。

    “这个是什么东西啊总不能是二长老所留下了一些遗物吧。”

    叶尘刚刚说完，便听到了一阵声音，从自己的头上传了出来。

    “叶尘你在说什么话老夫可都听着呢！现在你打开这个匣子就知道我想跟你说什么了！”

    叶尘听着二长老的话，轻轻咳嗽了两声也清楚自己现在说的话有些不太好。

    “好的长老，我知道了，我现在就进去看看。”

    叶尘这个时候却异常的听话，直接轻轻的点了点头，打开了这个匣子。

    就在叶尘打开这个匣子的一瞬间。

    一道光芒直接从叶尘的面前出现了白色的光芒把叶尘给吞没了进去。

    最后光芒放缓的上去叶尘的身影也已经消失在了这里。

    等到叶尘消失了之后，二长老也缓缓地走了出来。

    二长老仿佛就是为了把叶尘给吸引进去的，看着已经进去了这个匣子的叶尘轻轻地点了点头。

    “既然这样的话，那就看看叶尘，你到底能在里面做出怎样的反应吧。”

    二长老仿佛对叶尘十分的感兴趣再说完了这个话之后嘴角竟然诡异的上扬了一下。

    ……

    而此刻的叶尘，仿佛躺在一片虚无的空间当中，现在它的四周是一片黑暗。

    叶尘此刻也有一些奇怪自己到底是来到了哪里。

    “我明明记得，自己之前是来到了，一个类似于匣子之内的空间当中，可是现在我为什么会在这个地方。”

    叶尘刚刚从昏迷中苏醒对于现在的状况还不是很了解。

    

