
　　“林总，有了您的技术，我们的完成率简直能再提升百分之二十，到时候效果绝对更加逼真。”

　　看着林世杰编译后的程序，幻彩影像的几人立刻激动的说道。

　　林世杰却摇了摇头，“那也只是影像逼真些，距离电影中那种能真正的改变环境还是差了太远啊。”

　　“林总，那毕竟是科幻电影，我们能还原五分就已经是了不起的成就了。”王冲亮笑着说道。

　　杨怀云也是笑着说道，“这样的效果已经很厉害了，如果能够解决一些问题的话，那商用的价值可是会非常高。”

　　“不过就算是现在，也是有不少的商用空间的。”

　　林世杰微微点头，毕竟如果改良一下，当做地标性投影，或者灯光秀的展示都是非常不错的。

　　就是有些可惜，它在效果上过于单一，如果想要转换形象就需要完全重组，想要达到ar那种随心所欲的程度，恐怕还有很远的路要走，至少激光器就要更新好几代。

　　“好了，在寿宴上做出效果应该没什么问题了吧？”林世杰满意的问道。

　　“林总，地面上的部分应该没什么问题了，只要现场查看一下，调整一下布置就行了。”

　　“可如果说需要高空部分的话，那就必须要借助无人机了，而且还需要大量的无人机。”

　　“不得不说，电影拍摄的还是有些道理的，只有大量的无人机才能投射出足够的光线进行图形的编译。”

　　“而我们现在的技术还无法做到如此精确，那就必然需要大量的光核去进行光束的限制。”

　　“无论是冰晶还是雾气，都是需要大量无人机来进行布置的。”

　　“可是现在时间有点短啊，我们想要定制专用的无人机恐怕来不及了，更何况还要有那么大的量。”

　　几名年轻人有些为难的答道，毕竟林总的要求可是有点高，他们真的做不到啊。

　　林世杰也是微微皱眉，如果说普通无人机就能用的话，那他自然没二话，直接雇佣就好了，毕竟已经有这样的表演团体了。

　　但这是需要特殊改装的，就有些麻烦了。

　　不过林世杰的脑海中立刻就显现出了一个小女孩的身影，蒋筱婕！

　　“你们稍等！”林世杰轻声说道，然后带起眼镜开始联系蒋筱婕。

　　“在线吗？”

　　看到没有回应，林世杰不由得挑了挑眉，明明已经上线了竟然跟自己装不在吗。

　　一个全屏持续抖动错乱的效果立刻发了过去。

　　“大叔，你怎么知道我在啊~”蒋筱婕哀怨的表情直接发了过来，“事先声明，我已经构想了一下你的要求，但毕竟没有条件暂时无法设计的。”

　　“而且，我还特意构思了一下如何才能防止你被监听的装置呢，你不能说我的。”

　　没等林世杰说话，蒋筱婕就先是一堆话扔了过来。

　　看到她只是发文字，并没有直接说话，林世杰就知道恐怕她还在家，不是那么方便。

　　“好了，那些都不着急，现在想请你帮个忙。”

　　“哦？”蒋筱婕立刻一个好奇的问号发了过来。

　　“我需要一些无人机，需要特殊改装过的，能喷洒雾气或者干冰，以及加装激光发射器的。”

　　“大叔，你开什么玩笑啊！”蒋筱婕一张哭脸直接甩了过来。

　　“不用成品，设计图，或者概念图就行，但要有材料要求。”

　　蒋筱婕一愣，“这样啊，那倒是可以，毕竟我早就构想过。”

　　“那太好了，把图纸给我看看，咱们研究一下，直接确定了。”林世杰立刻高兴的说道。天籁小说网

　　“喂，用不用这么急啊。”蒋筱婕发来一个郁闷的表情。

　　“当然急了，你，忙着呢？”林世杰好奇的问道。

　　蒋筱婕有些犹豫，毕竟自己好不容易有空闲的惬意时光，正泡着澡，看着剧，不想浪费在工作和兴趣上啊。

　　“我要报酬。”蒋筱婕想了想还是说道，毕竟直接拒绝也不太好，那不如要点好处吧。

　　“行，你说！”林世杰笑着说道。

　　“报酬以后再说吧，你记着就好。”蒋筱婕一个笑脸打了过来。

　　“行，图纸！”

　　“知道啦。”

　　林世杰立刻从系统世界中，调取了大量关于机械还有材料相关领域的知识成果，抓紧吸收起来。

　　毕竟要讨论的话，他没有些基础可是不够。

　　接下来，在详细询问了对于无人机的要求之后，林世杰开始和蒋筱婕对无人机的设计图进行了改造。

　　得益于蒋筱婕之前已经有过相关的想法，所以三种无人机很快就设计完毕了。

　　一种最基础的就是激光投射型无人机，还有两种分别是喷洒冰晶和雾气的。

　　因为设计的时候林世杰说了不用考虑材质和能源的问题，所以这几款无人机直接采用的都是用最新型的碳纤维，钛合金以及林世杰的超级电池为基础的。

　　而蒋筱婕对于林世杰的知识和技术也是颇为敬佩，但看着最终的完稿还是微微撇嘴，“大叔，这样的无人机实在是太奢侈了，而且要是加装上强抗干扰系统和武器，直接都能上战场了。”

　　林世杰一笑，“小孩子家家想那么暴力的干嘛，行了，去玩你的吧。”

　　“哼，用完人家就甩掉，你们男人啊。”蒋筱婕一个哀怨的表情打了过来。

　　林世杰是一阵无语，“先想想你自己什么时候坦白吧。”

　　“哼！”一个愤怒的表情发过去后，蒋筱婕直接就关闭了通讯。

　　此刻爷爷奶奶正在客厅看电视，而父母要明天才过来，那是不是可以说了呢？

　　不过他们好像也要找大叔商量生意的，要不是在商量生意前一天说呢？

　　哎呀，好烦啊~

　　蒋筱婕将眼镜摘了下来，把小脑袋都沉进了水里，只有咕噜咕噜的气泡不断的冒出水面。

　　而得到了设计图的林世杰，立刻开始在系统世界之中组装起来，很快三个无人机的成品就完成了。

　　但这个不好直接拿出来啊，而且无论端木还是杨怀玉都是非常警觉的家伙，自然不能让他们发现。

　　“我出去一趟，谁也不要跟来。”林世杰直接说道，“很快，你们不用担心。”

　　端木看了看林世杰，但还是没有说什么，毕竟他第一要求是遵守雇主的命令。

　　而杨怀玉可能早就得到了顾嫣然的叮嘱，林世杰特意要求的事就不用参与，安全问题也不用担心。

　　所以林世杰在外面转了一圈之后，就拿着三个箱子回来了，并且一一打开，露出里面的无人机。

　　众人，尤其是幻彩科技的人都懵了，自己刚刚才说的要求啊，这么快就有成品送来了？

　　林总这也太夸张了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第279章 没有，那就现做吧免费阅读。https://xs.23sk.com 