
“啊--晴空万里，蓝天白云，就是这风好冷！”

“哈哈！文熙，我还以为你一大早就要吟诗！”

“晓天，我家帅哥怎么还没下来？”

“这就要问你啦，老实跟哥说说，你昨晚把他给怎么了？”晓天说着还用手指着脖子，想要提示面前这位妹子昨晚做的好事。

“嘶~容我想想。”

晓天看着文熙故意抬起右手，露出她手上的手表，手链和戒指，就知道这个丫头想要表达什么意思了。

“把手放下，秀为什么恩爱啊！欺负哥我还是哥单身是吧？”

“晓天，趁修哥还没下来，我问你个问题。”

晓天看着文熙这表情，有种不祥的预感：“只要是哥知道的，都告诉你。”

“这话你说哒，其实我就是想问，你喜不喜欢修哥的姐姐？”

“你这丫头怎么这样！一大早就问这么敏感的问题！”这个丫头什么时候变得这么八卦了？

“喂，刚才谁说只要是知道的都告诉我哒？我就是好奇你为什么这么排斥她。”

晓天深呼吸，认真的看着眼前的两个女生：“既然你们想知道，那我就跟你们说说。我觉得他们姐弟俩应该属于同类人，比较不善于表达，这个你赞同吗？”

“修哥这边我赞同，但是他姐姐我没接触过，所以不好下定论。”杰修有的时候确实不善于表达，这个我还是承认的。

“第一次见面是大一入学那会。正好杰修的姐姐休假，就带着杰修来学校报到。我家就在北海，父母又都在国外，所以我是自己来学校报到的，东西也没有带太多，随便一收拾就完事了。刚好我要出门，杰修和他姐姐就来了，我看他俩东西不少就顺手帮忙，可是她姐姐，一个军人，干活利索，什么都是自己动手，觉得我在一边可能有点碍事吧，就让我在一边陪杰修，那我肯定觉得无所谓的咯。等到他姐姐收拾完我就提议出去吃饭，结果就在那次吃饭后，突然有一天，她姐姐把我约出来，还问我有没有女朋友，我当然实话实说说我没有！结果她就开始对我进行猛烈的攻击！”

“怎么猛烈的攻击？”杰修姐姐这算是一见钟情吗？但是胆子也真够大的，这么直接就开追！

“过程我还能接受，也就是送东西，约吃饭什么的。后来我觉得自己难得碰上一个合得来的兄弟，所以就在杰修姐姐要离开的前一天，我请他们来我家做客。谁知道他们买了一堆的东西，杰修姐姐就说杰修厨艺不错，让他亲自下厨做饭给我吃，然后把我留在大厅陪她说话。不过还别说，你家杰修做饭的手艺真够一流的！”

“确实不错。”

难得听秋玉夸人呀！不过现在想想，上次在晓天家吃的早饭就是杰修做的，精致却不失美味，每样都是一点点，吃起来又觉得很丰富。可惜那天心里想的都是自己喝酒后有没有出糗的事，搞到最后也没有好好的品尝杰修做的饭菜。

晓天接着说：“我想着，那陪说话就陪说话吧，两个人就瞎聊了一会，后来她姐姐就说她要回部队了，问我到底是怎么想的，我肯定拒绝啦！那可是杰修的姐姐啊！大我5岁呐！怎么可能！我当时直接说了年龄的问题，谁知道她一生气就把我压在沙发上，开始对我施暴！后来想想，让杰修做饭这事明摆就是故意的！咦~想想都可怕！”

“还好当时被我制止了，要不然你就真成我姐夫了。”

“修哥，你来啦~”

杰修坐在了文熙的身边，顺手拿起她吃一半的早餐吃着。

“嗯，刚接了个电话，等久了吧。”

“你的在这里，那是我吃一半的！”

“一样。”

哎，好吧，既然你不嫌弃那我就大方点赏给你了！

晓天拍拍胸口对着杰修说着：“杰修，你放心！咱俩这辈子都是兄弟！”

“那最好，不过你要做好心理准备。”

“干嘛？”

“我姐姐国庆过后要过来。”

“咳！咳！咳！你别告诉我你刚才就是跟在她打电话吧？！”

“嗯。”

杰修的姐姐？李寒冰？我的天啊，那我怎么办？

“修哥，你姐姐来，我是不是要躲起来？”

“为什么要躲起来？”这个女人想什么呢？见到我姐姐不好吗？

“文熙，是我要躲起来！不是你要躲起来！我的天啊！”

秋玉见晓天在一边急得像热锅上的蚂蚁一般，拉着他坐好：“你不是说了吗，你又不排斥她，那你就把自己的想法跟她好好说不就完事了。”

“这事暂且不提好吗？咱们快吃，别让柏樊等久了！”

看着晓天神速的解决了面前的早餐，还让我们去车场找他，跑出去的样子，还挺可爱的，当然不是指他长得可爱，而是他这种逃避的样子。

我们到了柏樊的店，一进门就看见戴着“修”字围巾的肥猫坐在吧台上，我伸手抱过它：“修胖子~想我了是不是？”

“喵~”

怀中的猫咪相当配合我，糯糯的回应着，身边的杰修一副不爽的样子抢过我怀中的猫咪，把它举在面前：“我有你这么胖吗？”

谁知这只猫咪一副凶神恶煞的样子，还用一只脚蹬着杰修的脸，像是在警告杰修赶紧把它放下来，要不然就对他不客气！

“哈哈！杰修，修胖子在想你宣战！你看我这只，多老实！”

“晓天，你那只妹子看到你那叫异性相吸知道吗？”

看着两个大男生各抱一只猫在互怼的样子，着实好笑！

柏樊从屋里走了出来，牵过秋玉的手：“你们来啦！”

“樊哥好！”

“文熙，你来看看我帮你准备的材料合适吗？”

“哇~樊哥办事效率棒棒哒！”看着一桌子的材料和模具，瞬间激起我对烘焙的热爱！

“樊哥，你做面团了？”忽然发现桌子上有一大团面团，难道樊哥要做面包？

柏樊走过来检查了一下面团的发酵程度，跟我说：“我想着你要做蛋糕，那我就做面包，所以提前准备好的。”

“嘿嘿，樊哥，商量件事呗~这么大一团面，一会借我点！”我忽然想到之前给邻居小朋友做的卡通面包，有种手痒痒的感觉！

“噢？看来你有点子了！”

“也不算点子，我以前在家的时候有做过造型面包给邻居的小朋友吃，反响还不错！”

柏樊双手环胸，赞同到：“这个不错，一会我跟你学学，看看下午的小妹妹们喜不喜欢！”

“别这么说，樊哥，我会不好意思的！”我对着在外面和猫咪战斗的杰修喊着：“修哥，放点音乐来听吧~”

“好。”

我脱掉外套，只剩一件T恤，围上围裙，做好一切清洁工作，开始大显身手！

杰修坐在旁边，看着眼前专注的女人，心里的小鹿不停的乱串。眼前的美是自己从来没有见过的，伴随着些许碎发的小脸，认真的眼神，纤细的手指在各种材料面前跳跃着，指尖沾满了面粉，让饱满的指甲看上去如此的灵动，哪怕是细微的动作都是那么的美好。

文熙发现身边的杰修盯着痴痴的盯着她：“修哥？”

杰修在文熙还没反应过来的时候，一手将眼前的女人抱在腿上，托着她的身子对着那张微微张开的红唇吻了下去。

如果说杰修被眼前认真的文熙迷得神魂颠倒，那么文熙那一声“修哥”就是勾出了他的心。

杰修放开怀中的文熙：“你刚才的样子太美了。”

“修哥，樊哥还在这呢！”这个家伙能不能分点场合啊！这还有一人呢！

谁知樊哥把手一洗，转身出去：“我去陪我家阿玉，这里交给你们了！”

真是被杰修气死了，樊哥走了，留着他在这里也不知道是来捣乱，还是来帮忙的，哎~

“修哥，你把我的帮手吓跑了，你说怎么办吧？”

“那我帮你。”

“你一边坐着，不许偷袭我，不许捣乱！”这个家伙要是老这样，我做到天黑还没做出个东西来！

“好。”

杰修还真的一点都没捣乱，只是拿着手机抓拍着文熙每一个美丽的瞬间，而且还发了一张侧颜的照片给自己的姐姐。

正坐在部队办公室的李寒冰看着杰修发过来的照片，心里想着自己弟弟难道开窍了？

“这是谁？”

结果收到另一张杰修的自拍，背景是正在做蛋糕的文熙。

李寒冰看着照片心里乐开了花，看来自己的弟弟终于有喜欢的女生了，这可是做姐姐的心头第一操心事。因为杰修对女孩子虽然不算生人勿进，但是就是冷冰冰的。

“臭小子，老是发照片是想让你姐姐我猜吗？”

本以为杰修会解释什么的，结果等了半天只等到一个字：“嗯。”

李寒冰有种想立马冲到杰修面前把他痛打一顿的冲动！这还没过门就敢这么嘚瑟，这要是过门了还不得把人家女孩子宠上天！

“修哥，你笑什么呢？”这个家伙在一边拍了我那么多照片，这会还对着手机傻笑，难道把我拍得很丑？

“咳，没事，就是跟我姐姐聊天，觉得好笑就笑了。”

我才不信你跟你姐姐聊天能笑成这样，肯定有问题！

我跑到杰修身边，用沾着面粉的手掐着他的脸：“坦白从宽！抗拒从严！老实交代你的恶行！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821704"  chaptername="第三十二章  不许捣乱">加入书签</a>
</div>
