    “你你你……”

    绝无神面色由红到白，再变青。

    他眼珠赤红，浑身上下释放出恐怖的骇人杀意，如果眼神能杀人，他绝对会把绝心杀一百次、一千次、一万次！

    随着他怒火焚烧，一股充满铁锈味的鲜血骤然从身体涌入喉咙，化作巨大喷流，无法抑制地喷射而出。

    噗呲！

    绝无神再无生机，殒命于此。

    绝心嘴角微撇，看着沾满一身的血轻嘁一声。

    “你为了练杀拳养出一身杀性，但杀拳三式，杀心、杀神、杀绝！”

    “听听这名字，你自己叫绝无神，却杀神、杀绝，你不死都奇怪啊！”

    绝心冷笑一声。

    随即开始准备自己的投靠事宜。

    ……

    另一边，九天之上。

    路虎正在和帝释天相互对视，两人不算是第一次见面，已经十分熟悉了。

    “你竟敢杀本座的元神分身，今日定要将你生擒，让你堕入无间炼狱永受折磨，还不束手就擒！”

    帝释天声音冰冷如刀。

    寒冰面具之后，骤然绽放出两道透体寒光，他好似真正成为了一位纵横天地神者，散发着傲然于世的磅礴气势。

    路虎的眼前，则好似出现了十八层地狱的幻境，刀山火海、油锅拔舌，无数人在这地狱中传来惨叫。

    阴森诡异，酷刑遍地！

    “路虎！”

    “路虎！”

    ……

    在这地狱中，无数的凄厉惨烈、声嘶力竭的呐喊不断传出，喊着他的名字，似乎是要将他拖入地狱。

    一道幻象之力无声无息的发动。

    “天宫幻境！”

    帝释天眼中闪烁一丝得意。

    这一招乃是他圣心决中的一招，不攻体，专破心。能找到敌方的心灵弱点，化作宛如真实的幻境，让人下意识地沉溺其中。

    这便是他千年来的智慧积累之一。

    年轻人，还想和他斗。

    想得美！

    帝释天眼眸中的这丝喜色还没有扩散，他的耳边就传来了一道霸气的声音。

    “跪下！”

    闻言，帝释天眼神森冷，心生怒气。

    谁敢让‘天’俯首？！！

    唰！

    他猛地抬头，顷刻间四周好似发生了变化，他好似回到了千年前的那个王宫。

    高大的宫殿，漆黑的帷幕，冷冽如冰的铁血之气！

    “徐福，朕派你去东瀛寻找的长生丹呢！”

    漆黑帷幕之后，传来一道令帝释天过去久久难忘的熟悉声音。

    什么！

    帝释天心中一颤，一段段记忆不断涌出。

    他本名徐福，当年用为秦始皇炼丹之名调动三万秦军，最终杀凤成功，取得凤血。

    随后他更以凤血炼制出了长生不老丹。

    吃了不老丹之后，他便假借去蓬莱仙岛取药引的名义带着三千童男童女来到了东瀛，在这里度过了最开始的日子。

    在之后的数百年中，他又回到中原开始习武，开始了他自命为‘天’的一生。

    而现在，听到这声仿佛来自他内心最深处恐惧的声音。

    帝释天好像又变成了过去那手无缚鸡之力的术士，只能凭借着智慧苟且偷生。

    “吾皇……”

    帝释天喊了一声，膝盖微曲。

    忽然间，他的元神瞬间警觉，整个身形凝固了起来。

    等等！

    秦皇不是早就死了嘛！

    而且本座如今修为滔天，与天比高，为什么要跪一个凡人帝皇。

    不对劲！

    唰！

    帝释天双眸之中，寒光爆射，元神之力破开虚妄。

    顷刻间，一阵波纹荡漾而出，他眼前的场景如镜花水月般当即破碎，站在他面前的正是笑吟吟的路虎。

    “怎么停了？”

    路虎嘴角微翘。

    额首第三只眼不断转动，散发着邪恶的漆黑光芒。

    他的魔眼专克元神，跟别说他还吞噬过帝释天的元神碎片，对付帝释天就好似自带一个支点的撬棍，可以轻松干扰帝释天的元神力量。

    “孤王可是给了你下跪的机会，你竟然不珍惜！”

    “还不跪下！”

    路虎掺杂着笑声的玩味声音传来，三只眼睛瞬间一闪。

    霎时间，他的背后出现了一尊虎首人身、六臂三眼的巨大虚影，这虚影六臂摆动宛如神轮，如神如魔，额首第三竖瞳更爆射出黑色精光，元神之力引动。

    咔！

    帝释天那微曲的膝盖当即弯了下去。

    像是朝拜皇帝的臣子般，跪在了路虎身前。

    这一刻，帝释天浑身剧颤，铁青的脸几乎映出了寒冰面具。

    怒！大怒！极度愤怒！

    多少年了！

    就算同为长生者，他也是其中颇为年长的一位。

    但如今他竟然被一个无名的小辈给骗了，还被成功偷袭。

    简直是奇耻大辱！

    帝释天狠狠咬着牙，一双眸光死死盯着自己弯曲的膝盖，一片无声的寒气开始蔓延开来，雪花飘飘如临仙境，蔓延的群山泛起寒霜，化作雪白。

    “帝天狂雷！”

    帝释天一声暴喝，功力爆发。

    恐怖的圣心真气瞬间凝缩，寒冰裹挟着无量气劲压缩成一道寒光，宛如寒空冰雷，爆射而来。

    而在这道冰雷之后，成千上万的冰雷也随之而至。

    唰唰唰！

    冰雷如暴雨倾盆，覆盖了整个天空。

    面对此景，路虎倒是不慌不忙，甚至还有闲心去观察帝释天的表情。

    随着那冰雷到达眼前，路虎才大手一招。

    “火！”

    顷刻间，一道接天连地的火焰巨幕在路虎周身形成。

    炽热的高温灼烧着一切，与那些冰雷发生剧烈的爆炸，轰隆声震耳欲聋，接连不断。

    寒气与高温相互抗衡，无尽水雾弥漫，遮掩身形。

    无声无息！寂静安宁！

    帝释天施展出纵意登仙步，如神仙踏云，身形鬼魅地出现在路虎身后。

    五指之间，冰白色气劲纠缠，如云山雾绕，散发着恐怖的寒气。

    “雪血爪！”

    咔嚓！

    这一招狠狠抓在路虎的后心，冰寒气劲瞬间透体而发。

    中招了！

    雪血爪寒劲逼人，足以冻结元气，就算是绝世高手稍有触碰也会化作冰雕。

    “敢与天为敌，自不量力！”

    帝释天得意冷笑。

    凭借千年武学经验，对方就算是不惧他的元神之力，近身招数也不可能他的对手。

    只是他没想到这次偷袭竟然这么顺利。

    但是……

    出乎帝释天意料，他的雪血爪却没有将对方冻成冰雕。

    反而他手中的寒劲在渐渐消失，似乎是被消磨，又似是被吸纳。

    什么！

    帝释天眼眸一睁。

    震惊间，他便见到路虎转身而来。

    路虎神色玩味，一双锐利虎爪虚托在身前，指尖处白青黑赤黄五色交汇，闪烁着奇特的光芒。

    “帝释天！”

    “五雷化极手，你现在学会了吗？”

    路虎大笑一声，双爪朝着帝释天胸前暴射而出。

    唰！唰！

