    　　苏宛佟言笑晏晏地点头，“嗯，他确实也想要一个属于我们的孩子。”

    　　闻此，苏母眼底的担忧一扫而空，欣慰地叹息道：“还好还好，这次他终于没让我们失望了。”

    　　苏宛佟睇着母亲的神色，莞尔之际，便挽着她继续在草坪附近散步。

    　　半生坎坷，到头来恍如一梦。

    　　人生总要经历一些变故，才能感受到命运的真谛。

    　　……

    　　时光如梭，转眼元旦。

    　　这天一大早，睦和医院传来了消息，砚时柒清晨时分突然胎动，已经被送进了产房。

    　　得知这件事的所有兄弟姐妹，第一时间就赶往医院。

    　　这可是老四家的二胎了，论人生赢家，非他们莫属。

    　　此时，凌梓欢坐在副驾驶，一边拍着车窗一边催促，“二叔你开快点啊！”

    　　后座的凌万邢和苏宛佟也是面色焦灼，“小柒还没到预产期吧？怎么会突然胎动了？”

    　　乔牧从后视镜朝着苏宛佟看了一眼，严肃地说道：“听说应该是月中，但为什么胎动，老四也没说。”

    　　话落之际，苏宛佟隐隐松了一口气，“如果是月中的预产期，那现在倒也不算是早产。

    　　不过小柒这已经是第二胎了，应该会比一胎顺利。”

    　　此时，凌梓欢抱着胳膊窝在副驾驶，瘪了瘪嘴，嘀咕道：“就算再顺利也肯定会疼的，我当时都快疼晕过去了！”

    　　说罢，她还不忘瞥一眼乔牧。

    　　小丫头喜欢孩子不假，但是亲自生产之后，还是让她对生孩子这件事产生了惧怕的心理。

    　　乔牧接收到凌梓欢那道满含怨怼的眼神，他轻咳一声，抬手捏了捏她的脸颊，“乖，以后不生了！”

    　　凌梓欢鼓着脸拍开他的手，摆明了不相信他，“谁知道你说的是真是假！”

    　　乔牧看着她嗔怒的样子，笑了笑没说话。

    　　他当然不会告诉小丫头，在她生产结束的第三天，他就已经做了结扎手术。

    　　这么做的原因，也仅仅是因为不想再看见她进产房的一幕。

    　　都说女人生孩子如同在鬼门关走一遭，他家小丫头还是适合放在手心里小心呵护，至于孩子……有一个就够了。

    　　……

    　　睦和中心，乔牧和凌万邢等人抵达的时候，墨凉羽和韩云廷以及大哥秦柏彦也同时出现在了大堂。

    　　每个人的表情都很紧绷，尤其是大嫂容卿的怀里还抱着许久未见的慕宝。

    　　如今，已经四岁的慕宝，模样愈发俊俏生动。

    　　他趴在容卿的肩头，那对小眉毛微微蹙着，小嘴紧抿，几乎和秦柏聿如出一辙。

    　　凌梓欢下了车就直奔慕宝跑去，欢呼声中还带着喜悦，“慕宝慕宝，快让我抱抱！”

    　　小慕宝抬起头看向凌梓欢，抿着嘴摇头，“欢欢姐姐，我想去看麻麻！”

    　　这段时间他一直和大伯住在秦家老宅里，结果早上就听说麻麻住院了。

    　　他好着急的！

    　　闻声，凌梓欢猛地顿步，站在容卿面前，握住慕宝的小手，“慕宝不要担心，你麻麻肯定没事的，说不定一会就能看见你妹妹了！”

    　　慕宝郑重地点头，“嗯，一定会的。”

