 其实老叶心里还是挺惦记爷爷奶奶的啊，换衣服的时候，叶小文心里想着。

记得前一世，爷爷去世的时候，叶国平几乎是趴在地上哭的都起不来。

那一刻看着趴在地上的父亲，叶小文心里也难受的很。

皇帝爱长子，百姓爱幺儿，这就是一种正常的现象。

当家长的总会自觉不自觉的多疼爱小儿子一点。

但是有些人能够把握好这个度，有些人把控不好，再遇上一个儿媳妇，不发生矛盾就怪了。

真的是见怪不怪，而父亲叶国平一边作为丈夫，一边作为儿子，夹在中间也很难受的。

不过这些年，叶国平要是想要孝敬父母，姜桂芝也没有拦着，只不过不在一起生活罢了。

不过有一件事叶小文也很奇怪，那就是爷爷奶奶对自己三兄弟也不太亲热，难道是因为母亲和爷爷奶奶关系不好的原因，受到牵连了。

叶小文甩甩头，不再想这么没有用的事。

子不言父过，上一辈的事搞不懂，而且这种事都是公说公有理，婆说婆有理的事，根本分不清个对错，管不了。

一家五口人，一共三辆自行车。

叶国平骑自行车带着姜桂芝，姜桂芝的自行车就腾出来了。

叶小海骑着，还不停的朝着叶小文招手。

“来，老三，二哥带你。”

“算了吧，我让大哥带我。”

叶小文摇摇头，跳上了叶小峰自行车的后座。

昨天晚上下了点雪，这路本来就不好走，加上叶小海的车技，如果再带上自己，估计这新衣服就废了。

“不做拉倒，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

叶小海嘟囔了一句，显然对于叶小文不给自己面子的事耿耿于怀。

一路上都没有搭理叶小文，反而不断的和大哥叶小峰搭腔。

不到半个小时，自行车就停到了小叔家门口。

“唉，大哥，大嫂来了，这三兄弟，都长高了啊。”

叶小文的二叔，叶国庭听见门口狗叫从屋里迎了出来。

“国庭，”“小叔。”

“小叔……”叶小文兄弟仨赶紧打招呼。

“大哥，嫂子。”

小婶子也从屋里走了出来。

又是一通招呼，两家人面子上是能够过的去的。

当然了，这是指姜桂芝和叶小文的小婶子。

叶国庭和叶国平哥俩是亲的，记得后世有一次叶国庭开三轮车出去，没有回来。

大半夜的，小婶子第一个去找的就是叶国平。

而叶国平听到消息以后，发动了整个胡同的邻居和厂子的工友，帮忙寻找。

最后在一个沟渠里找到了，三轮车翻车了，压到了身上，要是再晚来一会，说不定就得出事。

这就是亲哥俩，就像叶小文和叶小海两人，打打闹闹的，互相坑对方。

但是有事了，第一个冲出来的，肯定是对方。

用一句霸道总裁小说里的话叫做：“你给我听好了，以后只有我才有资格欺负你，别人都不可以。”

“嗯，爸妈呢，我们看看爸妈。”

叶国平说着，带着一家人进了屋里。

爷爷奶奶两人在屋里坐着，叶国平进屋以后带头跪下。

叶小文等人就不用说了，跟在跪在后边。

“爸妈，给你们磕头了。”

“爷爷奶奶，给你磕头了。”

“起来吧，起来吧，坐，坐下说，国平，那有烟，你自己拿着抽。”

“小海，小文，来吃点瓜子花生。”

奶奶招呼着。

“谢谢奶奶。”

叶小文说道。

没一会，二叔家两个孩子也过来了。

一个是堂姐叫叶子兮，和叶小峰的的岁数差不多，现在在县里的小学当老师。

另一个是叶小文的堂哥，和叶小海同岁，比叶小海就小一个月，叫叶子建。

进屋以后，屋里人都快站不下了，热闹的很。

然后一群人又到了二叔住的房子里说话。

“小文，小海今年都要高考了吧？

最近学习怎么样？

这子建的学习都快愁死我了。”

小婶子开口说道，叶子建也是留了一级，去年参加高考，不用说大学，连个大专都没有考上。

分数差的远，然后就又复习了一年。

“小文的成绩倒还可以，小海就不想说了，我别的不指望，就指望他能够平平安安的毕业，然后给他找个工作。”

姜桂芝苦笑着说道，至于复习不复习的，她不指望那个了。

“唉，子建也差不多，本来以为复习一年能够有长进，可是……唉，算了大过年的不提了，对了，小峰呢，找对象了没有，有没有相中哪家的姑娘啊，子兮学校可有不少的老师，不行就让子兮帮着介绍介绍。”

“那感情好啊，让子兮帮忙介绍一下。”

姜桂芝顿时就来兴趣了。

“子兮，你小峰哥的事，就拜托你了。”

“大伯母，您说什么麻烦不麻烦的，小峰哥的事就交给我了，保证给您介绍一个让您满意的儿媳妇。”

叶子兮笑呵呵的说道。

反正一大家人在一起，议论的也就是这些问题，家长里短的事情。

大人们议论着，叶子建带着叶小海和叶小文来到了院子外边放炮玩。

其实外边冷飕飕的，叶小文一点也不愿意出来。

不过又不愿意在家里听众人说这些家长里短的事，还不如出来透口气呢。

中午在二叔家吃了一顿饭，叶国平喝了一点酒。

下午回去的时候，姜桂芝骑自行车带着叶国平有些费劲。

骑到半道的时候，叶小海看母亲累了，主动要求自己带着父亲。

然后刚起步不一会，就听见一长一短。

“啊……”“啊…”叶国平手胳膊肘撑在地上，叶小海捂着自己波棱盖喊着。

叶国平让这么一摔，自己中午喝的点酒算是全醒了。

“卧槽，你小子，差点没有把你爹给摔断腿，儿子你没事吧？”

叶国平赶紧从地上爬起来，也顾不上自己胳膊的疼痛，过去看看叶小海怎么样。

“没啥事，不过这事不怪我啊爸，是你喝多了死沉死沉的。”

叶小海是死鸭子嘴硬。

“爸，二哥。”

叶小文从自行车上跳下来，也赶紧跑了过来。

 