    霍景深离开医院前接到的那通电话，就是宫夜冥打去挑衅的。

    他约霍景深在赛车场见，一上来就是风驰电掣，玩命似的飙车。

    从一开始，宫夜冥就没想到保存力气，他速度极快极狠，而霍景深也一改平时沉稳，黑色赛车在赛道上迅猛飞驰，霸气十足！

    一黑一白两辆赛车居然从起点开始，就你追我赶，谁也不曾落下半分……

    眼下到了最后一个弯道口，宫夜冥突然发难，狠狠朝霍景深撞了过去！

    霍景深那一侧是万丈深渊，要是滚下去不死也残！

    流影看得心都揪了起来，而他身旁，一袭高开叉绿色旗袍的念棠，妩媚冷眼地讽笑：“这点本事，就想跟我们宫先生斗，简直可笑！”

    然而接下来一幕，却让念棠的笑容僵在脸上。

    眼看要被撞下悬崖的黑色赛车却岿然不动，它将马力开到极限，硬生生抗住了宫夜冥的攻击，两辆车身紧贴着，一路剧烈摩擦迸发出令人心惊肉跳的火花！

    眼看重点就在眼前，黑色赛车内一直防守的霍景深眸光骤深，他突然放慢速度，让宫夜冥的车冲到前面，然后霍景深猛地一脚油门踩到底，同时用力打转方向盘，撞向宫夜冥的白色赛车！

    ‘砰——’

    一声巨响。

    在距离终点不过五米的位置，宫夜冥的车被巨大的冲击力，直接撞到了旁边的石壁上。

    而黑色赛车冲过了终点线，但车头已经撞毁得不成样子。

    霍景深推门下车，他摘下头盔，一身黑衣俊美近妖的面孔曝露在月色下，如同降临人间的撒旦。

    “宫先生！”念棠担心宫夜冥，正想冲过去，却见白色赛车的门被暴力踹开，宫夜冥从里面走了出来。

    他穿着白色赛车服，额头磕破，一线血珠从额角躺了下来，整个人散发着说不出的阴诡谲艳。

    念棠心急地掏出手巾，想替宫夜冥止血，却被他抬手挡开。

    “有两下子。”他勾起唇，看向霍景深，笑得邪魅。

    “是你太差劲。”霍景深冷眼睨着他，一字一字地警告，“北城不是异域国度，到了这儿，你最好安分点。”

    在宫夜冥给霍景深主动打电话之前，霍景深的人已经查到了他的身份——异域国度的King。

    霍景深本来也打算亲自会会他，人主动送上门，他自然没有拒绝。

    “得到了我想要的人，我自然会走。”宫夜冥那双银灰色的眼瞳，在月光下透出摄人的幽冷光泽。

    霍景深眉心微皱了下，总觉得他这话意有所指。

    “你想要谁？”

    他话音刚落，内兜里的手机突然震动起来。

    霍景深取出来看了眼，来电显示：霍太太。

    宫夜冥眼睫微垂，自然也将那个称呼看得清清楚楚，当时舌尖抵过后槽牙，银眸深处寒意四起。

    霍景深当着宫夜冥的面，接起电话，开口的瞬间，他眉宇间的狠戾收敛，口吻听上去居然很温和。

    “喂…”

    “你在哪儿呢？”女人清灵的嗓音从电话那头溢出，带着几丝温柔软暖，“我困了，你什么时候回来？”

    一旁的宫夜冥眸光冷眯。

    在他面前张牙舞爪的小女人，原来在霍景深跟前是这副模样……

    可这个女人，明明是他的！

    宫夜冥攥紧了拳，他再不愿意承认，却仍然有个挥之不去的声音，在他心底深处讽刺地提醒他：承认吧宫夜冥，你嫉妒霍景深，嫉妒得发狂！甚至想直接弄死他……

    “很快了，你先休息。乖。”

    霍景深柔声低语，听她念叨的神色都是温柔的。

    宫夜冥忽然拔高声音，冷笑着插进来一句：“小东西，他今晚恐怕回不去了。”

    这阴阴凉凉的嗓音辨识度极高，云清几乎立刻就听出来了！

    霍景深现在跟宫夜冥在一起？！！

