    周克礼在接到秦恒电话的时候，正在家中吃晚饭，一听到周家旗下的集团惹到了秦恒，连饭都顾不上吃，立马召集自己的保镖。

    因为路途遥远，周克礼甚至连车都不愿意开，直接动用了家族的直升机。

    在苏杭，能让周克礼用这种态度对待的，除了他家里的老爷子之外，几乎没有！

    由此可见，周克礼对秦恒的重视！

    周克礼虽然只和秦恒深入交流过两次，但已经知道秦恒拥有着神秘的背景。

    第一次，他用惊艳的医术治好了自家的老爷子。

    第二次，则翻手为云覆手为雨，将卫家给拉下了苏杭第二家族的宝座！

    如果秦恒只是拥有惊艳的医术，那周克礼顶多会和秦恒交好，但不会像今天般如此重视。

    周克礼在乎的是，秦恒在短短几天之内，就网罗了足够覆灭卫家的证据和资料。

    这背后若不是有着大背景，根本不可能做到，否则，他们周家早就将卫家给打下去了。

    从这一点，周克礼就知道，他这辈子对待秦恒的态度，只能是交好，不能结仇！

    “周……周总，您怎么来了？”

    此时，卫光也看清楚来人是周克礼，有些紧张的问道。

    周克礼没有答话，扫了一眼众人，看到秦恒被卫光的人团团围住，脸色顿时一沉！

    星光集团以及卫光，并不是他的人，而是他那个不成器的大哥成立的公司。

    一直以来，星光集团在苏杭的口碑非常不好，但碍于周家的颜面，众人也只是敢怒不敢言。

    “卫光，你这是干什么，大半夜纠集这么多人过来，不知道的，还以为我们周家是地下势力了！”

    周克礼指着卫光的脸，怒声呵斥道。

    卫光被周克礼指着鼻子吗，肥胖的脸一阵青一阵白，但却根本不敢反驳，只能挥挥手，让自己的小弟让开一条路。

    周克礼没再管他，而是大步走向秦恒，伸出手，歉意的说道：“秦先生，不知道您来了苏杭，也不知道星光集团对您造成了困扰，这是我的问题。”

    见到周克礼对秦恒的态度如此客气，甚至达到了恭敬的地步，卫光心中顿时咯噔一声！

    他知道，今天自己极有可能招惹了不能惹的存在！

    不过，更令众人惊掉眼球的事，秦恒只是看了眼周克礼伸出来的手，却没有握，反而脸色淡漠。

    这一幕，更是让众人倒吸了一口凉气！

    这群人虽然只是地痞小混混，但他们却都知道周克礼在苏杭的地位！

    那可是苏杭第一世家的现任掌门人，权势通天，即便是苏杭庙堂的一把手领导，见到周克礼，都的要客客气气的。

    可是，现在却被一个年轻人甩脸色！

    而且，周克礼脸上不仅没有怒意，反而有些紧张忐忑！

    这一刻，卫光心都提了起来。

    他甚至觉得，秦恒可能是京都某位龙王的太子了！

    “周总，星光集团在这一带建设污染性工厂，以及用卑劣手段强行拆迁乡民房屋的事，你知不知道？”

    秦恒看着周克礼，眼神淡漠的问道。

    如果这事和周克礼有关，秦恒不介意让苏杭的第一世家换人！

    “秦先生，星光集团口碑不好这事我知道，但强拆乡民的房屋这事，我一点都不清楚。”

    周克礼认真解释道：“星光集团虽说是周家的产业，但却是分给了我大哥，我和我大哥……关系并不紧密，星光集团，我没法参与管理，家里老爷子也默认这个情况了。”

    听完周克礼的解释，秦恒脸色稍霁。

    他也出生于大家族，自然明白大家族里的苟且。

    每个大家族，都会有几个小辈争夺家族控制权，成功的人统领整个家族，输的，则会分到家族的部分产业。

    这就古代帝皇封王的道理一样。

    通过周克礼的解释，秦恒知道周克礼和他的大哥关系不睦，星光集团，实际上并不是周克礼在掌控的。

    “星光集团这么做，等于是在毁周家的名声，周总难道不打算做些什么？”

    秦恒眼眸似幽潭，静静的看着周克礼，问道。

    周克礼一听这话，心脏顿时狂跳！

    他还记得，上一次秦恒这么问的时候，卫家就没了！

    “秦先生有什么想法，克礼可以配合。”

    周克礼深吸一口气，开口道。

    他也想掌握整个家族的力量，所以他选择相信秦恒！

    信任的原因很简单，就凭秦恒上一次，翻手间就覆灭卫家！

