    “指定通灵：灵物。”

    “指定通灵：根据自己所知，所见，所想，通灵此物。万界之内拥有，皆可通灵而来。”

    听到小黑屋的声音，陈宁心中暗暗默念灵物灵物灵物。

    陈宁这随意的一念，下意识的便想到了他十二门校长。

    平日里，十二门的校长手中总是会带着一枚土豪金戒指，每次召开全校大会的时候，第一个动作不是开口说话。

    而是将带在手上的土豪金戒指亮出来，让全校师生看一看。

    美曰其名说：“戒指在手，安全我有。”

    具传言，这枚戒指是当初一处灵境入口出现在十二中，校长第一个进入灵境，而后通过灵境探险测试得来的。

    这枚戒指，定是灵物。

    陈宁随意想着想着，小黑屋不断颤动起来，黑洞之中潺潺流水声响起。

    不一会，噗噗几声。

    黑洞之中喷出些许东西。

    陈宁看着手中的东西，嘴巴张的老大。

    竟然真的是十二门校长夜不离身日不离手的土豪金戒指。

    绝对错不了。

    陈宁百分百确认，这就是十二门校长的宝贝戒指。

    这土豪金。

    这镶嵌宝石。

    每次全校大会时他可是看的清清楚楚。

    他竟然真把十二门校长的命根子戒指给通过来了。

    扑通！

    扑通扑通！！

    陈宁的小心脏那是跳的一个快。

    他只是随便想一想，这小黑屋竟然真的将校长的戒指通灵来了！

    整个十二门谁不知道，校长将戒指视如生命，现在被小黑屋通灵过来了。

    他...会发疯吗？

    ..............

    “啊！！！”

    “轰！！！！”

    忽然间，整个蓬莱市十二门响起一阵阵撕心裂肺的怒吼声。

    接着整个学校如同地震一般颤动一下，而后奇迹般恢复过来。

    如此大的动静，蓬莱市十二门全校师生，不管是上课，还是修炼休息，个个停下来盯着那声音源头。

    “这是...校长吧？”

    “应该是，他这是疯了吗？”

    “不知道，但..应该很生气吧。”

    整个学校都颤动一下，这得什么实力才能够做的到。

    这似乎不仅仅是生气了。

    十二中，教务处。

    “校长这是怎么了？怎么会发这么大的脾气？”

    说话的是一女子。

    她身材高挑，容貌清丽脱俗，眸子中含着一抹秋波，好似塘中一朵柔莲。

    她叫叶轻语。

    十二门最出名教师，没有之一，皆因容貌绝美，无数学生老师的梦中情人。

    同时也是一名实力强大的修仙者兼高级灵符师，更是陈宁的班主任。

    “不知道，是谁惹到他了吗？”

    “这动静，他不会是想把整个学校拆了吧？”

    教务处内，其余老师皆是疑惑不解。

    校长办公室。

    一名大腹便便，绝顶聪明的中年男子眼中怒火高燃。

    他正是十二门校长，张大福。

    人如其名，大福便便。

    “不当人子。”

    “不当人子。”

    “不当人子！！”

    张大福紧握拳头，口中骂声连连。

    他的戒指竟然不知被谁用什么能力从他手中夺走。

    这让他瞬间想到这几天蓬莱市百姓修仙者身上物品频频失窃的消息。

    而且刚才玉鼎集团总裁陈心妍更是悬赏重金抓拿那位不当人子的“前辈”。

    他身为十二中的校长，怎么会不关注这些消息？

    他本以为，这不当人子的“前辈”只是对女人下手，没想到今天竟然对他一个男人动起手来。

    叔叔可忍，婶婶不可忍。

    唯一让张大福庆幸的是，他内裤没有被夺走。

    否则的话，他就是挖坟掘墓也要将那不当人子的“前辈”挖出来。

    不对，现在他也必须将他挖出来。

    他的戒指可是丢了。

    这可是他从十二门的灵境之中得来的。

    身为第一个进入十二门灵境的人，他所得的最贵重的物品便是那戒指。

    现在竟然被夺走了。

    要是找不回来，他得收多少礼才能够填补自己的失去。

    “不行，这件事情暂时不能让别人知道，否则肯定要笑话我。”

    他身为十二门校长，要是被别人知道，带在手上的戒指当面被盗走。

    已经不仅仅是丢脸的问题了。

    “不仅不能让别人知道，还在召开全校大会，号召全校师生，抓贼。”

    张大福咬牙切齿道。

    不过在召开全校大会时，他必须找一个一模一样的戒指带在手，不能让全校师生知道他被盗的事情。

    身为一个爱面子的人，他丢不起那个脸。

    ..............

    陈宁宿舍。

    他又偷偷撩开窗帘看了看外面，发现十二门停止颤动后，方才大松一口气。

    太可怕了。

    竟然让整个学校都颤动起来。

    校长这不仅仅是发疯那么简单了吧？

    陈宁看了看手中的土豪金戒指。

    他只是随意想一想，小黑屋就通灵来了。

    要是被校长知道在他这里，会不会杀了他？

    忽地，陈宁感觉一阵危机感侵袭而来。

    还有一丝丝的担忧。

    毕竟这可是和做贼一样啊，这小黑屋人如其名，不仅身体黑，啥都是黑的。

    “绝不能被发现。”

    陈宁连忙封闭房间，准备开始处理掉脏物。

    至于还回去...

    只要陈宁不想被整个蓬莱市通缉，校长张大福给他来一个碎尸万段便不会有这个想法。

    他快速来到床上，看都不看身边的两黑一紫贴身两件套“仙衣”，意识进入脑海之中，大喊道：

    “通灵屋，用这枚戒指，试着开启通灵空间。”

    陈宁现在只想试一试，能不能开启通灵空间帮他处理通灵来的“赃物”。

    至于其他，不敢想，不多想。

    “是的，主人。”

    通灵屋很是亲切的回答一声。

    然后通灵屋上黑光一闪，屋前那乌漆麻黑的洞口大张，在陈宁手中的土豪金戒指便消失不见。

    显然，被黑洞吞噬了进去。

    通灵来的东西是从这个黑洞里面出来。

    现在又被黑洞吞了进去。

    这小黑屋的洞，还真是不一般啊。

    能出能进。

    陈宁看的那是一个膛目结舌。

    翁翁！！！

    通灵屋身上黑光大盛，颤动不已。

    洞口内潺潺流水响起。

    轰！

    最后一口，那土豪金戒指已经被黑洞彻底吞噬。

    “呃！”

    奇怪的是，通灵屋竟然还发出一阵饱嗝声。

    “叮咚。”

    “通灵空间开启，为方便使用，已幻化形成戒指样式带在主人手中。”

    陈宁意识回归，低头一看，果然手中多了一枚银灰色，平平无奇的戒指。

    没有一秒犹豫，陈宁拿起床上那紫色，黑色，黑色三样东西，意念一动便将其收入戒指之中。

    这种三样东西一但被发现，陈宁直接完蛋。

    至于校长那土豪金戒指...

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “校长大人，你名大福，必定是大福大运之人。”

    “这戒指反正也是你从十二门灵境之中的来的，就当是你帮助学生的一些小小心意，学生勉为其难的笑纳了。”

    “等将来我修炼又有成，一定会记住你的好，到时候一定多送一些礼给你。”

    “亦或者等分班之后，我进入灵境之中发现什么好东西，取出来后一定会孝敬孝敬你老人家的。”

    “善哉善哉！”

    陈宁不忘给校长祈福几遍。

    但陈宁还是有些不放心，意识进入脑海，看着通灵屋问道：“这戒指内的东西不会被别人发现吧？要是别人抢了戒指，会不会被他用大法力强行打开？打开了我里面的东西岂不是会被发现？”

    “主人放心，此戒指乃是通灵空间所化，看似实体，实乃虚幻，除了主人之外无人可打开，就是拿到手了也如同废铁一般，毫无用处。”

    “呼～”

    “这我就放心了。”

    陈宁躺在床上，大字展开，渐渐露出一丝笑容，至于校长戒指的事情已经被他抛之脑后，毕竟这只是一个意外。

    现在有了通灵屋，他脑海之中渐渐生出许多可行的方案。

    这个世界能够修仙，一切都因为灵境的出现，而后浓郁至极的灵气源源不断进入这个世界，导致世界兽类发生诡异变化。

    人类为了探寻真相进入了灵境之中，探险开荒，方才得到如此之多修仙之法和仙门宝贝。

    而十二门之内，便拥有一处灵境入口。

    现在他已经二年级上学期，到了十一月份他们便要进行分班，分班的依据便是进入灵境之中测试。

    除此之外，在进入灵境之时，还能够在灵境之中修炼一段时间，提升实力。

    他陈宁目前虽然只是一个小小的食气期修仙者。

    但将来嘛...

    “呵呵！！”

    陈宁想着想着，乐笑出声。

    通灵小黑屋的出现让他明白，以后过马路扶老奶奶这种事情，必须杜绝。

    也就在这时，校园内通报声再次响起。

    “全体学校师生注意。”

    “全体学校师生注意。”

    “下面播报一条通知，十分钟内，全体学校师生广场集合，全体学校师生广场集合，全体学校师生广场。重要的事情说三遍。”

    校长，张大福！

    陈宁腾的从床上弹起来。

    竟然是他播报通知？

    这是要追查到底吗？

    “淡定淡定！”

    “正常的集合而已。”

    陈宁检查自己几遍，确定没什么错漏方才大步走出房间。

