    在米德加尔特的传说之中……

    曾经有过那么一件事情。

    米德加尔特将它体内的文明资料散布于虚空之中，试图召唤来别的物种……有一种生物，曾经响应了米德加尔特的‘召唤’。

    它是一种特殊的生物，它们由一种柔软的……物质构成，可以进行持续地延伸和增长。

    它被称为‘墓胶’，这种生物最初被发现在一处虚空墓地里，这个虚空墓地……据说曾经是一些漂泊虚空的物种所留下的文明废墟。

    不知道从什么时候开始，‘墓胶’便在这处废墟上增长起来……最初它们只是一些柔软的，似乎无害的物质。

    不过，在增长持续了很长一段时间后，‘墓胶’几乎遍布了整个虚空中飘浮的文明废墟。

    而且它也不再是单纯的柔软物质，‘墓胶’偶尔会生成一些比较特别的……形态个体。

    这些个体，具备启动文明废墟里遗留的一些武器之类的东西的能力，甚至还会修理它们。

    后来，在某个时候……墓胶似乎接收到了米德加尔特的信号，随之，它便启动了废墟里所留藏的一些强大的武器，对米德加尔特发动轰炸。

    最后，这个行为导致米德加尔特对它展开进攻，墓胶在几乎没办法反抗的情况中毁灭。

    它所占据的，直径有上千公里的文明废墟，也被米德加尔特烧成了粉末，不过……墓胶并没有完全灭绝。

    它还剩下了一小块，被米德加尔特保留下来，并且扔进了‘米德加尔特之墓’里。

    在这个永远都无法离开的荒漠之中，墓胶一直机械般地重复着一件事情——修复在这里所找到的任何东西，比如飞行器什么的，把它们启动，开到某个地点去，然后又把它开回来，并且维护这些东西保证它们正常运作。

    没有谁知道，这是为什么……墓胶已经一直持续了这些行为很久很久，直到……

    ……………………

    ‘嘭——！’爆炸声音在沙地上响起。

    在一片广阔的沙漠之中，有着一块岩石组成的平地，平地上停放着许多架飞行器，而这些飞行器现在都在不断地使用它们身侧或者头顶的武器射击着。

    射击的目标，是从沙地周围围过来的……一大群长着不对称肢体的畸形生物。

    琳现在知道，这些从肉丘上分裂出来的畸形个体，它们和肉丘一起都能被称作‘墓胶’，因为琳在刚才从学者那里得知了消息。

    它们在米德加尔特内发现了一个储藏资料的建筑，那个建筑储藏的资料就是有关墓胶的。

    墓胶这种生物，似乎是米德加尔特所攻击过的生物中……相当奇特的一种。

    它们本体就像是植物那样……不断增长的生物，而在想要操作什么东西时，就会分裂成许多有肢体的可活动个体，并利用这些个体去操作东西。

    看守员的研究所也研究过墓胶，它们一直以来都没办法推断这种生物的行动目的是什么，也不知道它们是如何学会并且分裂个体操作东西的。

    琳也觉得这种生物很奇怪，它们似乎有着操作机械的‘嗜好’，但是这个嗜好好像没有任何理由。

    它们现在知道了琳在平地上摆放的飞行器，便分裂出了大量的活动个体向这边涌来。

    因此，琳也用飞行器上的武器随便攻击它们一下，这些会动的畸形个体很脆弱，只要制造些简单的机炮，就能把它们一片一片射倒在地上。

    不过，它们的数量非常多，几乎是源源不断地从沙地中冒出，似乎一定要抢夺这些飞行器的控制权。

    所以……琳也不打算在这里久留。

    ‘轰——’伴随着飞行器的轰鸣声，在地上的飞行器一架接一架地升起，地面上的墓胶个体见状都停止了动作。

    它们似乎知道，它们无法追上这些飞行器。

    接着，琳让所有的飞行器向另外一边飞去，琳觉得要让这些部队攻击蒸腾者还缺少了些东西，所以现在还不会飞去熔毁地带，而是先去找缺乏的东西……至于那样东西……

    就在前方不远处。

    琳已经看到了，飞行器的高速飞行让琳很快地接近了它，这是一座……建筑物。

    这座建筑物已经严重损坏，它原本应该是方形的，长宽都有数百米，不过它的顶部已经……整个都不见了，剩下的只有高度不到二米的残败墙壁。

    但是，在建筑内的东西，则都完好无损，那是一大堆的……武器。

    大多数都是比较常见的武器，比如说导弹之类的，它们被堆放在建筑之内，看起来几乎都完好无损。

    琳之前出动了很多的机械小甲虫来进行探索，偶然间发现了这个地方，只要把这里的这些武器全都拿走，琳就可以对蒸腾者发动进攻了。

    当然琳也可以自己造，不过那样会慢一些……蒸腾者恢复速度应该是很快的。

    在它恢复完全之前，要对它进行全面攻击。

    想着，琳让飞行器都降落在了建筑物周围的沙地上，所有的飞行器在降落的瞬间便打开舱门，从舱门中爬出了许多的……机械兵种。

    这些兵种爬到了残败的建筑内，开始检测这些武器，有些直接当场拆解，有些则运到飞行器里面。

    在琳这么做的时候，周围的沙地又出现了异动……那些被称作墓胶的生物又出现了。

    大量的个体摇摇晃晃地向飞行器这边走或爬了过来，它们的速度越来越快，而琳这次……并没攻击它们，只是让飞行器缓缓地升到了空中。

    墓胶全都聚集在了升空的飞行器之下，并且停止了动作，就这么围在下面发呆。

    如果飞行器停在地上，它们会有一些绕过飞行器去弄建筑内的武器，但飞起来，它们的所有注意力都只会在飞行器上，琳也不知道为什么会这样……

    它们的这种习性真的很奇怪，不过这样的话，琳就能在它们不干扰到的情况下，继续对建筑内的武器进行作业。(未完待续。)

