    张衍将自身一缕意识送出去后，发现有造化之精残片存驻的那方天地内空空荡荡，没有任何大能意识化身落至此间。包括少清祖师化身亦是同样不存。

    对此结果他也并不觉太过意外，因为这很是符合少清派的做派，让后辈弟子随时随地身处于危难局面之中，更方便磨练道心功行。

    而浑天之内开着多处两界关门，显然也是出于这等目的布置的。

    甚至他怀疑当年这位祖师在九洲之上立下少清派，恐怕也是为了让门人后辈能找到相同层次的对手，而不是出于什么其他目的。

    其实这般长久下来，宗门甚是难以发展壮大，可是同样，能够在这等险恶环境下存身下来的修士，即便不是个个英锐，斗战之力自也不会差到哪里去。

    他私下猜想，或许这位少清祖师也是期望后辈之中能有一人成就炼神，跳脱出现世之外，如此即可相互扶持，也能互为对手。

    他意识在少清浑天对面的那些界天中又是转了一圈，见再无什么值得关注之后，便收回了心思，随即忆起先前在兴发灵机源头所在看到的一道莲花之影。

    炼神修士之间因为法力互相交融碰撞，除了一些涉及根本的隐秘会被刻意遮掩外，寻常之事没有什么秘密可言，一桩事物若得一人知晓，那么功行相近的同道同样也会知道。

    然而此刻他却是找不到任何有关于这莲花虚影的线索，那要么是不值一提之物，要么就是此物已然超过了他自身层次，如是后者，那么恐怕唯有更高境界之人才知悉其秘，他既然从未与这等人物见过，那自也无从去得知。

    只是在见到那一物的一瞬间，他却是不由想起太冥祖师留下的莲花盏，虽此物论及层次，至多只在真阳那一境界之中，可祖师将之凝塑成这般模样，或许也是有意无意在暗喻着什么。

    要是真是如此，那么或许此物涉及之事远远超乎原来所想。

    正在思索之时，他感得一缕法力波荡到来，目光转过，便见一道灵光玉符落在布须天外。

    心意一使，取拿到了身前，发现却是季庄道人的回书。

    打开一看，里间言称，由于此事涉及到自身修行之秘，所以并无法将克制那位存在分神的手段透露出来，不过既然张衍不赞同，考虑到大局，那么他会暂止此事，待得合适时机再来与他商量。

    张衍淡笑一下，却是并不信季庄之言，因为他能感觉到，这一次与上回不同，季庄道人对待此事十分坚决，肯定是会付诸行动的，不会因为他人不同意而放弃，这封书信不外乎是为安他之心。

    不过这等事，只要其人有所动作，他定然是会第一时间察觉的，下来只需要一直盯着，就可在一定程度上加以防范。

    他当下分出一缕意念监察此处，便把心神一收，沉入定坐之中。

    一转之间，界内又是过去了十载。

    某一日，一道灵光自下界而来，飞至清寰宫前，便漂浮不动。

    景游上前取来，发现这是溟沧派送来的，便立刻往殿内而来，随后迈步玉阶，来至法台之上，双手呈上道：“老爷，门中送来的书信。”

    张衍目光一落，这书信飞起，落于案上，在他面前摊开，此中提及山海比斗盛会已然收场。

    这场同辈论法，毫无疑问是山海界修士技高一筹，虽是这里的确有一些主场之利，可这也仅是占据了少许一点优势而已，那些败落下去的他界修道人自能分辨出来，就算在他处斗法，他们胜算一样不高。

    这一战比斗下来，山海界修士如今也是威名远扬，各派在见识过外界修士手段之后，也有心去往诸天各处布设下宗，以光大宗门，广传道法，而溟沧派中同样有此打算，因为现如今随着灵机继续升腾，诸界之中妖魔逐渐增多，很多地界上的修道人已是有些应付不来，故这是一个千载难逢的机会。

    张衍而今功至太上，自不用理会这些俗务，不过他终究还是渡真殿主，按例这等事还是需他用印方能作数，尤其因为去往他界之人功行不能太低，所以门中这回调用之人，还涉及到了他门下几名弟子，那更是需征询他的意见。

    他往现世之中看有一眼，霎时之间，现世诸事，无不了然。

    实际现在各派麻烦还不止这些，窥知天机之人虽是逐渐销声匿迹了，可实际上不是这些人变少了，而是此辈更懂得隐藏了。因为捉拿窥见天机之人这件事，本身已是成了天机一部，有些人在见到未来自己下场之后，自是知道应该遮掩，而不是随便将自己看到的东西泄露出去，而白微、邓章二人更是在那里搅风搅雨，整日谋划如何利用这一点挑拨人道内斗。

    可无论是山海诸派扩张，还是这些妖魔在背后兴风作浪，他都不会插手，也不会出言点醒，因为世上诸方势力愈是这般做搅动因果，玄石愈是容易入世。

    他在来书之上用过印后，就起袖一拂，将之又送了回去。

    镜湖之内，季庄道人坐于台座上一动不动。

    这几年来，他为降低张衍警惕之心，表面看去没有什么举动，可实际上一直在暗中放出法力波荡，四处找寻那一位存在的分神。

    自这一位存在神元三分之后，余下两个分神就一直不敢露头出来，这是因为害怕被那元主之神吞去，但为了改变这等境况，一定会试图壮大自身，最为简单的办法就是吞夺造化之精残片或者入驻造化之地了。，

    可这两物都不是那么容易找寻的，所以他推断下来，现在这二具分神应该是在无数现世之中穿渡往来，边是躲避元主之神的追索，边是找寻资粮。

    现世在炼神伟力之下不断生灭，有一定手段之人若是刻意隐藏，很难找到下落，这些时日来他搜寻无果，已是知晓这个办法不可用。

    “看来只能如我之前所想一般，设法令其自己来投了，而要引其注意，就需做得一饵。”

    他决定用造化之精残片引其前来，至于会否可能将元神之主一并吸引过来，这他倒是不惧，因为在他想来，有布须天那边看着，若是那一位存在现身，那么张衍一定是会出面阻止的。

    而两个分神只要现身，他也无需做什么，只要把自己愿意庇佑其等的消息送了出去，过后便可等待其自行上门了。

    只是这件事无论如何也是无法瞒过底下之人，尽管他不难压制住此辈，可涉及到那一位存在，必然是要打一声招呼的，不然说不得到时候就要出什么漏子。

    决定下来后，他便命人将曜汉、参霄等人请来，待人齐至之后，他将自己欲为之事大略一说，最后道：“不知诸位对此有何意见？”

    曜汉老祖早是知晓此事的，他笑道：“道友之为，也是为了诸位道友考量，那张道人既不愿意让布须天中同道固锁功行，那么道友以此法勒束那位存在也无可厚非。”

    参霄道人也道：“道友做法无错，我辈谁也不愿被那位侵吞了去。”

    季庄道人问了下来，结果却是个个对此赞同，但他心中却是微微皱眉，这些人若是当场反对，那倒是好对付，可一个个都是不动声色，分明都是暗地里各有打算，他已是感到后续事情恐怕不会那么顺利。

    不过不管此些人私底下到底如何想，此事必须要做，只要眼下不来妨碍到他便好

    他道：“既是诸位无有不同之见，那么此事便这般定下了，稍候我行此事时，若是布须天那里过来阻碍，愿诸位到时能出力相助。”

    众人纷纷表态，到时一定与他同进共退。

    季庄道人把此事交代完后，就让众人各自散去了。

    壬都道人回去之后，心下越想越是感觉不妥，便起神意寻上了参霄道人，并言道：“季庄居然要将那一位存在的分神引入镜湖之中，道友以为，这当真可能做成么？”

    参霄道人意味深长道：“我以为当是有几分把握，季庄可不会蠢到将自己这处地界送入那位存在口中，但前提却是如他所言一般。”

    他认为季庄道人虽说与诸人提前打过了招呼，可方才在场诸人当都能看得出来，这件事应该并不是其人真正目的，只是用此掩盖另一件事罢了，但没人清楚其人到底要做什么。

    现在众人还要庇佑于镜湖之中，即便提出异议也是无用，反而可能给其单独针对，所以当时无人反对。

    可要知那一位存在毕竟是侵吞诸有的，哪怕其分神到来，对他们也有极大威胁，要是季庄无法弹压住，那么事情就不会像今日这般平和了。

    壬都道人想了一想，问道：“道友说，那日收取之物，会否和此事有关？”

    参霄道人道：“许是有些牵扯，只是我难知里间玄虚，季庄敢于将此事泄露给我等知晓，想必也不怕我等能从中看出什么来。”

    正在两人这里说话之间，忽然一股神意过来，参霄道人稍稍一感，就知来人乃是曜汉老祖，他目光闪烁了一下，这人果然来找自己了，当下神意一转，就放了其人进来。

    …………

    …………