    　　我疑惑的看着王博：“把王坤调到轩辕阁，那征西王城怎么办？”

    　　王博笑到；“首领放心，征西王城那边的工作和发展重心，我都已经安排到了轩辕阁，包括其他的重点，我也都开始朝着轩辕阁发展了！

    　　经过您这次被上官婉儿关起来的事情，我们已经全力加快了轩辕阁的建立！”

    　　“吴琪，还好吗？”

    　　王博叹了口气：“吴琪没事，只是很担心您，她也吵着要来九州，但是我制止了，她现在明面上是征西王妃，怎么可以轻易离开啊！”

    　　我叹了口气；“你把我的消息给她传回去，有机会我会回去看她的！”

    　　王博严肃的说到：“首领，我知道您对吴琪的想念，但最近还是不要回去，你和上官婉儿的事情既然发生，那他们肯定会关注我们，尤其是您！”

    　　听到这话，我无奈的叹息起来：“唉！看来还是要抓紧时间提升实力啊！”

    　　王博顿时笑到：“首领，要不要我再给您叫进来两个？”

    　　我急忙起身：“不用了不用了！我还是回烈风剑宗吧！你这边的贸易，你可要注意一些！”

    　　王博说到：“属下一定会小心一下的！”

    　　不知道为什么，离开宅子的时候，我总感觉那些黑衣人都在盯着我！

    　　这不由得让我加快了脚步！

    　　然而，即便如此，我回到城市中心的时候，天色也有昏黑了。

    　　到了主要街道，为了不引起注意，我下马缓缓在街道上溜达着打算回宗门。

    　　忽然，我眼前闪过一到熟悉的身影！

    　　“王虎！？”

    　　看着那熟悉的身影，我震惊无比！

    　　这人怎么这么像被宗门废了修为关押起来的王虎呢！？

    　　难道他没有被废？

    　　不行！我得跟上去看看！

    　　我们两个之间的仇恨，已经不共在天了。

    　　如果他没有被废修为，那对我来说，始终是个威胁！

    　　经过一路的跟踪，我越来越觉得这人行事风格和长相，就是王虎！

    　　终于，他进了成里一处隐秘的宅子。

    　　我看四周无人，就悄悄的翻墙进入其中。

    　　此时，宅子里面有一队护卫正在巡逻，不过以这些人的修为，根本发现不了我！

    　　我悄悄的潜藏，朝着一处灯火通明的房间靠近！

    　　此时，屋子里面刚好传来了王虎的声音！

    　　“过来，服侍本关门弟子脱衣服！”

    　　这一下，我更奇怪了。

    　　通过刚刚到一路尾随和声音，我已经可以确定这就是王虎。

    　　可是，他怎么没有被关押在宗门，还成为了什么关门弟子！

    　　我悄悄的把窗户打开一条缝，发现王虎此时正坐在椅子上面。

    　　在他面前，还站着三个身材各异的女人！

    　　听见王虎的话，那个长得成熟一些的女人说到：“大人~您是想要我服侍，还是想要张岚，或者是林佳琪服侍您啊？”

    　　王虎闻言，抓起桌上的鞭子就抽向女子：“赵丽丽！你这个贱人！居然连这点小事也问本关门弟子！

    　　现在我就罚你过来吃本关门弟子，要是我不满意！我就抽死你！”

    　　“啊！”女子痛苦的叫了起来，急忙朝着王虎爬去！

    　　其余两女被王虎吓的浑身颤抖。

    　　王虎恶狠狠的盯着两人：“张岚！林佳琪！你们两个贱人！立刻过来服侍我！

    　　要不然你们的下场就会更惨！”

    　　“是大人！”

    　　听见王虎发狠话，两女急忙迎了上去！

    　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”

    　　王虎一边享受三女的服侍，一边猖狂的笑了起来！

    　　“姜晨啊姜晨！你害得我修为尽失，我王虎今天就要狠狠的干你的女人！”

    　　说着，他又拿起鞭子抽打那个在下身为他服务的女人：“贱人！给我含住了！”

