    他回头，看见她红着眼睛，泪水已经在弥漫。

    赵元璟拉她过来，抬手擦掉她的眼泪，笑道：“怎么还哭了？”

    声音还有些沙哑。

    却意外的温暖。

    “你，到底是怎么了？”云黛努力想控制自己的情绪，但声音还是无法控制的带了一丝不易察觉的哽咽。

    “朕没事，只是咳嗽罢了。”

    “怎么变得这样严重了？”云黛说道，“难道平时你都是瞒着我不成？”

    “朕也不是要瞒你……朕知道你这女人，心事多，与你说了免不了要胡思乱想。”

    “我想不想是一码事，你说不说是另一回事，不要混为一谈。”云黛道，“赵元璟，我与你相识这么多年，你对我从来都是报喜不报忧。你还记得那年，诚王造反，你受了伤，瞒着我，却愿意叫靳瑶照顾。我知道你对我的心，但你可想过，我对你的心？”

    “你对朕的心？”

    “你只顾着自己心里舒服，可知这世上没有不透风的墙，瞒着再久，迟早也会被我知道。你可想过，那个时候我的心情是怎样？”

    她的眼泪滴落下来，一滴，两滴，渲染了衣衫。

    赵元璟心情复杂，却不知该如何为自己辩解。

    仔细想想，他的初心是好的，但到最后，对她造成的伤害，却一点也没减少。

    “对不起，黛儿……”

    “我知道，你的心是好的。我也不是怪你。”云黛轻声说，“你我夫妻一体，你有什么事，我希望是第一个知道的，我不想被瞒在谷里。这让我很难受，特别难受。无论什么结果，我想与你一起承受。”

    赵元璟深受感动，拉她坐在自己腿上，笑道：“倒也没你说的这般严重，只是……朕一直觉得就是老毛病罢了，过一段时间就好了。何必还要你天天惦记，吃不好睡不好的？若哪一天，朕真的不行了，绝不会瞒你。”

    “你又在胡说什么？”

    云黛心中一痛，勃然怒道，“自己病了这么久，说话也不知忌讳些！你若不行了，叫我……叫孩子们怎么办？”

    赵元璟话说出口，便有些后悔，见她红着眼睛的样子，心中更为愧疚，忙道：“是朕说错话了。朕以后不说便是。你又气成这样。”

    云黛不说话。

    赵元璟只得百般哄着：“好黛儿，别气了。朕真的没什么事儿，你看看，这么久了，除了咳嗽，朕并无其他不适。”

    云黛道：“你不照镜子的吗？你知不知道，你比年前清减了许多？”

    “这与咳嗽无关，只是因为天天喝药，没什么胃口用膳。”赵元璟说道，“还有啊，朕除了要喝御医开的药，还要吃你的药膳。”

    “你嫌弃药膳难吃。”

    “朕不是嫌弃，只是想跟你说，朕的病一点也不严重。”赵元璟笑道，“瞧你眼泪汪汪的，吓成什么样子了？往日也没见你胆子这么小。放心吧。朕不会叫你变成寡妇的。”

    云黛抬头看他。

    赵元璟接触到她的泪眼，忙拉她的手：“朕又说错话了……”

