    “托天魔功！”

    韦剑深深的看了蛮胡子一眼，对于他身上的这一门功法很是觊觎。

    传说此物，与梵圣真魔功这门与涅槃圣祖都是有极大关联的。

    若是能够得到这门功法，肯定对自己星辰剑体的练体篇大有裨益。

    最关键的是这门功法还是一篇至少元婴级的功法，这对自己创造元婴级的星辰剑体也是很有帮助的。

    不过，想要得到此门功法，显然也不是一件容易的事情。

    好在，原来轨迹中，韩老魔既然得到了此物，因此才能在之后，融合佛门的炼体功法明王诀以及妖族梵圣真片上记载的第三阶段神通运用之法，成就自己的练体之法，韦剑想来也是可以的，不过需要等待合适的机会。

    而随着这胡蛮子的到来，其他元婴老怪也一一显化。

    什么极阴老怪，星宫的老怪，六道的相好等等。

    一时间，整个虚天殿中的气氛一下子就压抑了下来。

    毕竟，面对这么多元婴级老怪物，对其他结丹高手可不是一件友好的事情。

    可惜，现在就算是想要退出去，也没有办法了。

    而且，富贵险中求，也没有人愿意放弃这个大好机会。

    好在不知道是这个大厅之中不能动手，还是这些元婴级老怪并没有将他们这些结丹之人放在心中，或者他们彼此之间也是各怀鬼胎，相互提防，亦或者其他元婴。

    因此，气氛虽然很是低迷，倒也并没有发生其他糟糕的事情。

    不过，对于星宫的两个太上长老，其他元婴级老怪似乎都很是不爽。

    其实这也正常，毕竟，他们好歹也是元婴级的人物，一个个称宗作祖，无法无天惯了，却要在这里依照别人的规矩办事，哪里能够习惯得了。

    再说，星宫作为乱星海第一大势力，为了维系自己的地位，经常搞一些平衡。

    也就是说，魔道势力大了，他们就打压魔道，抬举正道。

    同理，正道势力大了，他们便打压正道，抬举魔道。

    因此，不管是正魔，对星宫可都算得上是同仇敌忾，说一声，乱星海，苦星宫久矣也不为过。

    可惜，秦失其鹿，天下才敢共逐之，祖龙在的时候，谁敢翻身？

    星宫也是一样，只要天星双圣在一天，只要他们没有办法对付这两个人，其他人就是如来佛掌心的孙猴子，翻不了天。

    因此，之前乱星海动乱，传出天星双圣出了问题，才闹出了那么大的动静。

    可惜，到底是雷声大，雨点小。

    众人终究还是忌惮星宫，忌惮天星双圣的威名，不敢第一个跳出来。

    这且不说，随着大殿之中来的人越来越多，已经不比上一次天星拍卖会少多少的时候。

    大厅之中，忽然一声轰鸣。

    流光一闪，阵法开启。

    此刻，就真的是没有退路了。

    跟着，在大厅最尽头的地上一阵轻微地晃动，随后地面上的几块石板发出了耀眼的白芒。

    须臾间，一座丈许大的小传送阵出现在了那里。

    传送阵一出现，元婴级的老怪便彻底坐不住了。

    先是检查了一下阵法没有问题，然后毫不犹豫的便启动穿越了。

    显然，对于这些程序他们是早就了解，而且经历了不少。

    见此情况，其他结丹之人，也一个个迫不及待的跟了上去，生怕去晚了，好东西就没有了。

    有韦剑在，韩老魔也没有太过谨慎，两人随大流的通过了传送阵。

    白光一闪，韦剑两人的身影就消失在了大厅之中。

    下一刻，便来到了一处荒凉之极的小土坡上，只是韩老魔的身影却是消失不见了。

    显然这传送是随机的。

    好在，虽然韩老魔不在了，但是也没有给他分配到一些元婴老怪的身边，这也算是不幸中的万幸了吧。

    而且，不只是没有韩老魔其他人也一个没有。

    对此，韦剑丝毫不以为意，反而觉得独自行动，很是方便。

    他有先知先觉知道，这里便是虚天殿的第一关。鬼冤之地。

    看看那四面八方全都是灰蒙蒙的一片，到处飘荡着一眼望不到头的灰白雾气。

    时不时的还有阵阵阴风在雾中吹来吹去，伴有有鬼哭尖鸣之声隐隐传来，让人听了不觉心中发寒。

    好在，大家都是修行之人，鬼怪什么的，一点都不可怕。可怕的唯有未知和实力。

    而且，对韦剑而言，这里说不得不是险地，反而是一个福地。

    毕竟，别忘了他的出身。

    当年在僵尸世界的时候，他可是出身茅山派，那可是最会抓鬼驱邪的道门正宗。

    当初为了修炼，他不知道度化了多少亡魂。

    这里的鬼怪固然厉害一些，但是他的修为也同样不可同日而语。

    就算是遇到鬼王，那也不过是结丹后期而已。

    而且，韦剑不只是修为更强，他手中还有一桩克制鬼怪的至宝。

    金雷竹！

    此物可是能够发出辟邪神雷，这可是克制一切邪魔外道的绝佳之物。

    因此，韦剑只是稍微打量了一番，便龙行虎步的迈入了白雾之中。

    一踏入鬼怨之地，便有阵阵阴风便不断地袭来，若是不施法抵挡，灰雾和阴风便会快速吞噬修行者的气血生机，令其化为一堆枯骨。灵魂化为鬼魂。

    不过，以韦剑的练体修为，就算是什么都不做，也能够横推整个鬼冤之地。

    不过，好不容易遇到了这么一个地方，他也不急着通关，而是干起了老本行。

    “尊曰。万物吾生。万灵吾化。遭苦遭厄。当须救之。不须汝威力。化身救度。此东方长乐世界。有大慈仁者。太乙救苦天尊。化身如恒沙数。物随声应......”

    一时间，太乙救苦天尊超度亡魂的经文就随着韦剑的诵读响彻了鬼冤之地。

    此物虽然不是本方世界之物，但是依然有着绝强的力量。

    随着音波扩散，但凡是鬼冤之地的亡魂一个个的都如同飞蛾扑火一样。

    不过，转瞬间，一个个的就好似灵魂得到了升华。

    本来一个个的浑浑噩噩，只知道吞噬血肉，但是此刻，一个个好似恢复了记忆。

    面色平和，心中感激，纷纷朝着韦剑行了一礼，然后化作斑斑驳驳的光点消散一空了。

