    三皇子到来的前一夜，林崇虎再次来寻到了朱天德。

    “素儿，州牧大人传来消息，明天三皇子便会到达沐州府，届时会在乾龙院入住，今晚你就拿我的手札去乾龙院驻守，避免有人提前潜进去，为父还有其他安排，就不同你过去。不过张然已经在那边，他会教你怎么做的。”

    林崇虎简单盯住了两句，便匆匆离开了，也没说去哪里。

    朱天德拿着他的手札，将五百士卒召集起来。

    “各位兄弟，从今晚开始我们将会前往乾龙院驻守，守卫乾龙院的安全，这期间暂时实行两班倒，王征和马老四，你们俩带人白天驻守，剩下的夜晚驻守。空出来的时间我希望你们能抓紧修行那日传授给你们的功法，若有懈怠，一月后便滚出队伍，我这里不需要废物，更不需要不努力的废物。”

    “是！”众人齐声应道。

    自从那天拿到功法之后，这群人震惊的一整晚没睡着觉，没想到居然这么轻易的得到了一门天位境功法。

    “公子放心，我等定然不会松懈，公子赠法之恩，没齿难忘。”刘大江是个比较沉稳的汉子，说话也瓮声瓮气的。

    “嗯，我想你们应该也发现了。不错，圣血经确实是天位境功法，开始我就说过，跟了我将会是你们此生最大的机缘。各位兄弟，天位境功法仅仅只是开始，将来你们还将获得更多，就看你们愿不愿意相信并且坚定不移的跟随我走下去……”

    “今日，你们只是一群无关轻重的小卒，但未来谁又能说的准，只要努力修行我给你们的那门功法，兴许将来封侯拜将，也未可知。”

    圣言术开始发挥作用了，众人明显呼吸急促了几分，脑海中开始徜徉着未来成为将军，上将军，兵马大元帅的光辉生活。

    “好了……说了这么多。道理大家都明白，我只问你们想不想成为人上人，想不想纵横天下，想不想封侯拜相……”

    一连串的问题将所有人的思绪引导在一起，院子内发出震天的呐喊。

    “想！想！想……”

    朱天德满意的点点头，算是初步的收服了这群人，还将功法传了出去，一举两得，相信在他慢慢的引导下，这些人终有一天会成为他的心腹。

    “现在大家跟我去乾龙院，穿上城备军的甲胄，一刻钟后在门口集合。”

    安排好之后，朱天德让彩月去备马车，然后简单的收拾了一些东西。

    不出意外的话，从明天开始他也要常驻在乾龙院了，毕竟他是名义上的护卫长，需要时刻呆在那里守护安全。

    林崇虎正是看中这点，才千方百计的把“林素”安排成三皇子的护卫，打的便是近水楼台先得月的心思。

    一刻钟后，朱天德登上了马车，后边跟着一队人马，整齐划一的往城南走去。

    乾龙院坐落在沐州府南面，是城中最华贵的府院，隶属皇产。

    林家离这边也比较近，不过片刻便赶到了此处。

    “什么人，站住！”

    前方传来一身暴喝，紧接着是唰唰抽刀的声音。

    彩月掀开幕帘外边看了一眼，然后立马缩了回来，道：“公子，是安国府的人，都穿着燕服，拿着刀，有好几百。”

    朱天德眉头一皱，安国府是大周的一个衙门，类似于捕快一职，专司维护城内治安，抓捕罪犯之类的，算是一个暴力机关。

    他想想了，大概猜到了是怎么回事，嘴角浮起一抹笑容，掀开车帘，走了出去。

    “此处自今夜起封闭，任何人不准通行，立刻退回去，否则立斩不赦。”领头的是一个身穿黑色燕服，胸口绣着一只展翅雄鹰，腰上缠着两个铜环腰带的男子。

    这身装扮，说明对方是八品铜环卫，在安国府中，地位不算高也不算低，大概掌握近两百人的安国卫，是直属于州尉下属机关。

    朱天德站在车辕上，目光扫过四周，并没有如想象中发现吴耀的存在。

    安国府由州尉统领，而他们突然出现在这里封路，想都不用想肯定是吴家从中作梗。

    朱天德微微一笑，正所谓手里有“枪”，面上不慌，他现在就是这种心态。

    而这“枪”，自然便是身后五百人战队。

    他掏出了林崇虎的手札，说道：“奉城备军林崇虎将军令，驻守乾龙院，各位安国府的大人，请让一让。”

    对面之人早就料到了这一遭，面无表情的扶着刀柄道：“城中之事以安国府为尊，你城备军何时能够进城驻守。”

    “嗤！”朱天德冷笑一声，对方这是要诚心找他麻烦了。

    他站在车辕上淡淡的说道：“城备军听令，上前开路，若有阻拦便依擅闯军阵驻地之罪，就地斩杀！”

    他现在代表的是城备军，代表的是林崇虎，自然不可能怂。

    噌~

    身后传来的抽刀之声更加整齐，犹如出自一人之手。

    邵严脸色一变，他身后的安国卫也立刻紧张起来。

    “林公子，沐州府城内，你真要与我安国府作对？”邵严铁着脸，语气森寒的道。

    “林素，你好大的胆子，敢攻击安国卫，是想造反不成？”乾龙院方向，一袭白衣吴耀晃晃悠悠的走了过来。

    “就猜到是你。”朱天德并不意外他的到来。

    不过，来了也没有，他手一挥，继续道：“继续往前，敢拦截的人全砍了。”

    “你敢……”吴耀脸色一变，没想到朱天德真敢硬着来。

    咔！

    邵严这个铜环安国卫脸色也不太好看，他们作为暴力机关，历来霸道惯了，何时被人如此逼迫过。

    只见他脸上一抹厉色闪过，毫无预兆的出手，刀芒若雷霆倾泻而来，直奔朱天德面门。

    “哼！”朱天德目光微凝，手中不知何时出现了一柄法剑，通体乌黑，正是当初孙执事奖励给他的。

    叮~

    刀剑相交，传出一声清脆的声鸣，朱天德脸色一白，对方是蜕凡境的存在，虽然没有全力出手，但修为高他一阶，轻易便能碾压他。

    “想跟安国府对抗，先修炼两年再来吧。”邵严轻嘲一声，收刀出手，想要将朱天德擒下。

    “保护公子！”人群中有人大喝一声。

    噌噌噌……

    王征、马老四等人并未上前来支援，而是带着人四散开，隐隐间似乎占据了某种阵势。

