    沈傲掷地有声的说着，并不像开玩笑的样子。这让原本就想着要报复的史自通又怎么可能放过，当着所有人的面他先是弯身做揖施以一礼，向着沈傲身上拜来。

    所有人都被这一幕给弄得不知就理，他们不明白，刚才还咄咄逼人，满嘴指责沈傲的史自通为何会变成这般的样子。

    “佩服佩服，某很少会佩服别人，今日小公爷之举动着实让某知道了什么叫做大夸海口。即是这般，某不才，便想要试上一试，若侥幸赢了，还请小公爷莫要气怒某才是。”史自通一脸的真诚之态，可是个人就知道，这都是装的，他就是碍于沈傲的身份，才事先的说出这样的一番话来。如此就算是难住了沈傲，有这一番话在先，其它人也不会指责自己什么的。

    所谓的行礼，也不过就是把沈傲高高的捧起，让他没有了退路而已。

    这一刻，史自通等于是把沈傲推到了墙角之中。若是接下来沈傲做不出诗来的话，怕是名声自此就臭到家了，从此之后但凡有诗会之地，他也只会退避三舍，再也无法于众人前亮相。

    “好卑鄙。”白纱布之后，白秋彤轻咬着嘴唇默默的说着。就算是沈傲提前做弊了，准备好了诗词，但也算是用了心。就凭着对方写出那首浣溪沙·端午，便足算是为她们女子出了头。又何苦一定要为难他呢？

    白秋彤暗暗生气的样子可爱至极，她也并不知道，这一刻沈傲在她心中的印像早已经发生了极大的变化，甚至有了一丝莫明的好感在其中。这一刻她还在为史自通的迫人行径而不耻。

    不仅是白秋彤，白纱帘之后的美人和才女们还有不少人抱有着相同的想法。或许沈傲名声不太好，但人家有颜值，模样俊郎呀！

    或许沈傲不学无术，所做之诗是提前备好，作弊而来，但人家有颜值，模样俊朗呀！

    或许史自通的确胸内有沟壑，满腹经纶，可沈傲与之相比人家有颜值，模样俊朗呀！

    或许...但沈傲有颜值，模样俊朗呀！

    这就是很多少女们的心态，没有原因，就是颜值控而已，就是颜值即正义、颜值即胜利。

    不要妄想与女人讲道理，很多时候你们的思维根本就不在一条线上。如果一定要讲道理，注定你一定会输。因为在开始讲道理的时候，你已经输了。

    你并不知道，与女人讲道理原本就是一件糟糕透顶的事情。

    做为男人，史自通并不了解这些。即便是他知道也不会在意，在这个男权大于一切，女人多为男性附庸的时代，他这样的人是不会去在意女人的想法。他想的就是一件事情，将沈傲的脸面狠狠的踩在脚下，让他知道，诗词一道并不会因为你是小公爷而得到丝毫的偏袒。

    “好，小公爷大气，即是如此，某不才，准备出题喽？”史自通眼见沈傲依然负手而立，一幅孤傲般的样子站在那里，便是气不打一下来，说话间，已经准备要致对方于死地。

    “慢。”

    沈傲开口了。让原本正准备出题，一脸兴致勃勃的史自通猛咽了一口口水。话说强行被人打断话语，那感觉可不是一般的难受。

    “怎么？小公爷怕了吗？”以为这是沈傲要退缩了，史自通哪里肯依，当下便拿话继续的挤兑着。

    所有人都以为沈傲是害怕了。毕竟逼也装了，不管怎么样刚才赢了史自通一局不是吗？即便是现在退出也算是胜利而归了。

    当所有人以为沈傲将见好即收的时候，他开口了，“嗯，虽然说本国公是天生奇才，又长的风流倜傥，但你不过就是一个小小的幕僚而已，却想要当众给本国公出题还不够资格吧。”

    啊呸！

    此刻的史自通很想呸沈傲一脸。可是他不敢，所谓君子动口不动水，毫无理由的他敢这般的对待一个国公，哪怕是靠着世袭之位得来的国公之位，那他也是犯了大罪，怕是三皇子都保不了他。

    不能动手的史自通强压了心中的怒火，咬着牙沉声问着，“即说某不够资格，那要如何的考验于国公爷呢？”

    “简单，加一个赌注即是。本国公输了，就此退出诗船，永不与你见面。反之，若是史幕僚输了，以后但凡本国公出现之地，你需要退避三舍，十步开外相让。还有，史幕僚刚才不是很鄙视众才子佳人，说是无才者无脸呆于船上，自跳洛水河中吗，倘若你输了，便履行之前的诺言便是。”

    面对着咄咄逼人的史自通，沈傲给予了反击。性格上他可是一个瑕疵必报之人，讲究的就是报仇不隔夜，即是史自通想挤兑他，不给退路，他又何偿会给对方退路去走？

    说起来，沈傲的这个赌注是有些不公平的。至少他输了就不会跳河，但在所有船中人看来，他几乎是必败无疑。指物出好诗，这种大话除了沈傲之外，怕是谁也不敢宣之于口吧。

    没有人认为沈傲会赢，史自通当然敢打赌。他没有想过输了怎么办，他只知道赢的了话，他的名声必然会因为这件事情而名声大噪，这便够了。

    “好，某就赌了，这么多人当面，若是小公爷输了，可不要抵赖才是。”史自通嘿嘿的笑着。

    “愿赌服输，放马过来吧。”沈傲就像是一个在战场上指挥千军万马若定的将军般，答应之后，左手依然负于身后，右手已然握笔准备随时映于纸上。

    看着沈傲已然准备好了，史自通的眼中露出了一道讥笑之意。“装模做样，一会就让你的丑态百出。”这般想着的史自通目光随意的向着船外看去，正看到有七八只鹅组成的鹅群于水面上浮着，便很随意的伸手一指——就是那些鹅了。

    “鹅？”所有人看向水面上的鹅群，都是一幅恍然大悟般的表情，但随即又一想，这是不是也太随便一些了。这随意一指，怕是没有谁可以当场做得出诗来吧。要知道做诗是讲究灵感的，就像是有些人喜欢喝酒，酒喝高了，好诗也来了。有些人喜欢爬山，爬到山顶之外，感觉来了，诗也就出来了一样。

    像是这样的随手一指，即便是那些历史上的大家可以做的出来，也未见得做的多好，最多就是符合诗韵而已。

    就在所有人都想着这是不是太儿戏一些的时候，沈傲已然背负着左手，右手挥动间落墨于纸上。

    刷刷点点间，待到沈傲落笔的时候，管家沈兴便已经将还有些湿墨的纸张拿起，递到了一旁唱诵官的手中。在这里没有人比他更加的清楚，少公爷并没有找过什么大诗人准备诗词，做为忠国公府的管家，他自认府中没有什么事情可以瞒的过自己，那便说明之前的四首诗都是沈傲所做，即是如此，现在写出一幅诗来又算什么困难。

    无非就是诗句的质量好坏罢了。

    当然，这么短时间内写的诗，沈兴是不抱有太大希望的。而当由唱诵官将这首咏鹅当众念出的时候，他却站在一旁傻了眼，虽然他对诗词一道没有太多的研究，但是不是好诗他还是能够分辨而出。不得不说，这首咏鹅虽然简单，但朗朗上口，的确是佳句。

    《咏鹅》

    鹅，鹅，鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。

    简单而明了，却将鹅的习惯跃然于纸上，做好最好的形容与描写。即便是史自通闻听之后，也是神色大变，他没有想到这个沈傲竟然还真的做出来，质量还是如此的之好。

    “蒙的，一定是蒙的，一定是他早就准备好了鹅的诗句，对！一定是这样的。”并不会承认认输的史自通这般的自我安慰。随后脑子了一转又吐出了三个字——黄鹂鸟。

    依然是左手背负着，几乎在史自通许落之后的两息间，沈傲右手又开始了舞动，诗圣杜甫的绝句便映然于纸上。

    两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。

    窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。

    “好诗！”

    这一次，唱诵官不过是刚刚念出来，船中的那些才子们兴奋的高喊了起来。对于他们而言，一首好诗不亦于一道丰美的大餐，足够他们回味、享受许久。

    “这...”史自通的脸色由红转黑。即是羞愤但更生气。一怒之下，又道：“鹊与蝉。”

    这一次，史自通耍了一个心眼，不在单指一物，而是两物相结合，他相信，没有人可以这么快的做出相关的诗句了，沈傲就这个不学无术的混帐国公，就更加的不可能了。

    “卑鄙。”

    “无耻。”

    史自通话音一落，斥责之声便由白纱帘之后传出。显然他的所为，已经惹来了女子们的众怒。

    对此，史自通并不理会，而是将双眼盯在了沈傲的身上，他要看看，这一次他如何的做答。“这个...”

    让史自通吃惊的是，依然只是持续了两息左右的时间，沈傲又落笔了。前生他就曾有着过目不忘的本事，这一阵子又天天在想着各种诗句，两息的时间足以让他做出最好的选择了。

