    无论如何，生者比死者更重要！这一点，谁也不能抹煞掉。雷鸿鸣不能，幺叔自然也不能，他们的任何上级同样也不能！这就是郑爽利用庞村人口大规模非正常外迁的机会，来推销他和阿雄一起制定的发展庞村经济计划的支撑点之一。

    而最重要的是，庞村人口的非正常大规模外迁，是任何一个地方党委、政府，都不能承受的维稳之重，这才是郑爽大胆推进发展庞村经济的另一个支撑点！

    而发展了庞村经济，则是大利县委县政府的有效政绩，而政绩的好坏往往决定着地方官员的升降。有哪个官员不希望得到提升呢？这就是郑爽藏在心中没有说出口来的第三个支撑点。

    有了这三个支撑点，只要发展庞村经济的计划足够可执行，郑爽相信雷鸿鸣和幺叔的上级领导们，会认真考虑自己的建议，同意庞村两委另造出一份温书农案的审讯记录来的。

    郑爽相当于暗中利用了庞村人口大规模非正常外迁的机会，无形中逼迫大利县委县政府同意他的发展庞村经济计划。当然，郑爽还没将这计划说出口来！

    雷鸿鸣和幺叔都想不出化解庞村这场人口外迁危机的好办法来，只得答应向上级领导汇报郑爽的这个想法，由上级领导来决定是否同意庞村两委去实施。

    幺叔和郑爽送雷鸿鸣到大路上了警车，这才回来继续讨论如何发展庞村的经济，以重塑庞村的声誉，重塑村民的信心，重塑庞村对村民的吸引力。

    郑爽温了一壶酒，陪着幺叔边喝边聊着，将阿雄大哥制定的如何发展庞村经济的计划，向幺叔作了详尽的介绍。郑爽心知，这些事情本应是各级政府职责范围内的事情。可政府既然还不将发展山区乡村的经济列入他们的工作范畴，山区的村民们就只能依靠自己的力量，来发展山区的经济，吸引外出务工的男人们回归山区，建设自己的家园。

    幺叔听了异常兴奋，开心地说：“我们南山坳里还有好多次有铝钒土矿，如果有资金的话，我们还可以办个铝钒土煅烧厂。那样，我们庞村的许多留守嫂子们就可以到铝钒土煅烧厂来上班了。只要我们发展了庞村的经济，那些外出打工的男人们，就有可能回来就业，那些外迁的人口极可能也会回归庞村来的！”

    铝钒土矿的事情，完全出乎郑爽的意料，听了异常兴奋地详细打听了铝钒土矿的详细情况。

    原来，三十年前，国家的探矿人员曾在庞村的南山坳里发现铝钒土矿，当时的庞村还称为大队，大队长非常重视协助探矿队的工作，特地让十七、八岁的高中生幺叔担任探矿队的向导，负责探矿队的生活起居。

    后来，因探明井冈山坳的铝钒土矿多呈分散状分布，没具备大规模开采的储量要求，就放弃了开采。

    但幺叔从探矿队长口中得知，南山坳的铝钒土矿的分布与储量，还是适合小规模零星开采的。可当时的庞村一无资金，二无技术，加上那阵狂刮割资本主义尾巴的政治飓风，村支书担心惹祸上身，这事也就无疾而终了。