    因为吃东西不好围围巾，小团子又很小心的取了下来，叠好放好。

    忽然想起一个事来。

    “兰姐姐，你再帮我舀一碗出来，我去喊逸哥哥过来吃。”

    小团子所谓的“喊”不是像以前一样撒脚丫子往门外跑，而只需转身，电话就放在堂屋的柜子上，一米多高的柜子，小团子够不到，但她会踩在小凳子上。

    以往靳逸讲话都是清贵如山间空谷幽兰，今日讲话却隐隐能听到鼻音。

    小团子拧眉，想到一种可能，“逸哥哥，你是不是病了？”

    靳逸早上起来就头晕，刚刚还咳嗽了，没多少精神，他还是听到电话才起的床，不然他会一直窝在被子里。

    听了小团子的话，靳逸瞥了眼昨晚没关起的窗子，“嗯，大概是吧！”

    小团子眨巴了下眼睛，心想是不是不舒服你都不知道，你是不是傻？

    不过，小团子也一下子提起了心。

    “逸哥哥，靳爷爷和赵伯呢？”

    “他们都不在。”

    那就是没人照顾了。

    小团子想着他病了，偌大一栋房子里却没其他人。

    又孤单又凄凉，肚子饿了都没人给煮吃的。

    心里一堵，行为也就比较直接。

    “那逸哥哥，你等着，我给你送汤圆过来。”

    就这样，小团子着急忙慌的把碗里剩余的两个汤圆都吃了，塞得两个小腮帮子一鼓一鼓的，像是只小青蛙一样。

    看着小丫头的背影，安陌叹息，他家小丫头怕是给隔壁小子养了，那死小子除了一张脸好看，简直一无是处，看看，连吃个东西都要他妹妹送过去。

    残废一个！

    等把汤圆送到隔壁二楼，小团子看着床上躺着的人，看着他有气无力的样子，就确定他肯定是感冒了。

    “逸哥哥，你嗓子疼不疼？”

    靳逸有气无力的点头。

    小团子看看汤圆，有些遗憾，“那你就不能吃汤圆了，你好像是发烧了。我看看……”

    小团子的小手软软的搭在他的脑门上，停了一会儿，觉得是有些烫，就连他的耳根也红了。

    那大概就是真的发烧了，只是烧的还不是特别厉害。

    “逸哥哥，我去给你找药吃。”

    然后就见那小小的身影出了房间，几分钟后拎着他家的药箱。

    “哥哥，你怎么吃汤圆了？”进门后的小团子惊讶的看见靳逸正端着她送过来的汤圆吃。

    比起小团子的紧张，靳逸淡定得很，“我不吃东西没力气。”

    这倒是实话，可也不能吃汤圆啊，她可以给他煮粥的。

    反正小团子很是不赞同他的做法。

    好在汤圆总的也就六颗，被他吃掉也事不大。

    喂了药给他，小团子就乖乖的在房间里守着她。

    自然错过了一场好戏。

    刚刚有人来安家喊莫兰，说是莫家出事了。

    莫兰背起背箩就赶紧回家，何香云也不放心，带着安北也赶了过去。

    此时的莫家院子已经围了不少村民。

    全都是来看八卦的。

    此时还在议论纷纷。

    “依我看，杨荷的这个侄女真心不错，有文化又长的好看，配给慎言小子也是配得上的。”

    “就是，慎言小子都二十岁了，跟我大儿子同岁的，我大儿子媳妇都怀了第二个了。”

