    十分钟后，霍铮去而复返。

    他全身湿透，整个人就像从水里捞出来一样，但手里拎着的东西却保护得完好，没有沾上一点水迹。

    霍铮快速地拆开包装，对狗窝里的石头招招手，命令道：“把这个东西，送进去给她。”

    石头好像能听懂他的话，立即吊着霍铮给的东西，往江晚晚的房间走去。

    江晚晚躲在衣柜里，忍受着害怕，突然感觉到外面有响动，还以为是霍铮。

    没想到却是石头扒开了柜门。

    它口中叼着什么东西，放到了江晚晚的面前。

    江晚晚定睛一看，才发现是一副静音耳塞，不禁愣了愣。

    她从来没有买过这种东西，石头是从哪里找到的？难道是霍铮……

    江晚晚看了那对耳塞许久，才小心翼翼地塞进自己的耳朵里，她的世界瞬间就变得安静了。

    没有狂风的呼啸，没有暴雨的嘀嗒，没有雷声的轰鸣……

    她好像被隔绝在一个安全的小世界里，小小的一副耳机填满了她的心，抚平了她所有的害怕。

    “为什么要对我好……”

    江晚晚喃喃自语，心里感动的同时，也泛起一股难言的酸涩来。

    她想了很多很多，最后在衣柜里慢慢地睡着了。

    不知过了多久，江晚晚隐隐约约感觉到好像有人把她抱上了床，想要睁开眼睛，却又困得醒不过来。

    “睡吧。”男人轻柔的声音好像是催眠的药，江晚晚忍不住犯困，迷迷糊糊地再次睡了过去。

    一夜过去，外面的雨也停得干干净净，天空也重新变得晴朗。

    季长泽开车来到了江晚晚家的楼下，看到了一辆低调奢华的黑色豪车，心中不禁有些疑惑。

    附近住的都是普通人家，怎么会有豪车停在这里呢？

    季长泽不知想到了什么，脸色发生了微妙的变化，一双大长腿也加快了速度上楼，来到了江晚晚家门口。

    他敲门，“咚咚咚。”

    没过一会儿，大门打开。

    站在他面前的人不是江晚晚，而是衣衫微微凌乱的霍铮，看起来似乎是刚刚起床的样子。

    季长泽脑子里嗡的一下，像是被人打了一棒子，“霍铮！你怎么会在这里？晚晚呢！你把晚晚怎么样了！”

    霍铮冷冷地看着他，“她在睡觉，这里不是你吵闹的地方，注意素质。”

    季长泽死死地盯着他，恨不得用目光把他杀死，“你还没有回答我的问题！你怎么会在这里？”

    “无可奉告。”霍铮根本不屑回答他的问题。

    季长泽闻言再也控制不住自己的情绪，攥着拳头砸了过去！

    可霍铮也不是吃素的，灵巧地躲开了他的攻击，立刻开始反攻。

    石头最先听到他们在门口闹出来的动静，赶紧跑出来察看，看看霍铮又看看季长泽，然后蹬蹬蹬地跑进了江晚晚的卧室。

    江晚晚被它闹醒了，摘下了静音耳塞才听到大门口的动静，赶紧跑了出去，果不其然看到了两个大打出手的男人。

    她着急地大喊道：“住手，不要再打了！”

    可两个男人依旧是我行我素，丝毫不考虑她的感受。

    江晚晚只觉得身心俱疲，情绪突然爆发，怒道：“够了！你们多大的人了，还像小学生一样幼稚地打架！要打就去外面打，不要在我家打！让我自己安静一会儿！”

    说完这句话后，她也不管三七二十一，砰的一声直接关上了大门，把两个男人都关在了外面。

    两个男人都僵硬地站在门口，绝不承认刚才江晚晚口中幼稚的人指的是自己。

    霍铮斜睨季长泽一眼，不屑地冷笑，“滚吧。”

    季长泽不甘示弱地反唇相讥，“应该滚的是你。”

    两个人的视线相撞，空气中好像燃起了噼里啪啦的火花，气氛剑拔弩张。

    季长泽脸色沉沉道：“霍铮，你和晚晚已经离婚了，请你以后不要再纠缠她，破坏我们的感情。”

    霍铮闻言，开口的语气充满了讽刺，“这话应该我说才对，如果你没有能力保护她，就远离她，免得她成天被你们季家人羞辱。”

    季长泽眼中闪过一丝愕然，“羞辱，怎么会……”

    他根本不知道这件事情。

    江晚晚也没有和他说……

    “你要是真的有能力的话，她也不至于大着肚子，也进不了你季家的门。”霍铮看季长泽的眼神，就好像在看一个垃圾，“另外，我奶奶很疼爱江晚晚，把她当成亲孙女一样，就算我和她离婚了，她的事我也不会不管。”

    季长泽瞬间被他激怒了，脸色难看道：“你们非亲非故，未免也管得太宽！还是说你后悔和晚晚离婚了？就算后悔，现在也晚了。”

    霍铮的脸也沉了下去，他一字一顿如同强调似地说道：“后悔？不可能。但江晚晚的事，我管到底了。”

    说完后他并没有马上离开，而是定定地看着季长泽，看着对方翻涌着怒火的眸子，“并且，我认为你绝不是她的良配。”

    ……

    霍铮和季长泽是一起离开的。

    两个男人谁都不肯放任对方留在江晚晚家门口，僵持不下，最后只能一起离开。

    霍铮找人过来修好车子，却并没有马上回到霍家，而是先去了一趟公司。

    只是不知道为什么，他耳边一直反复回响季长泽的话——

    “还是说你后悔和晚晚离婚了？就算后悔，现在也晚了。”

    笑话，他怎么可能会后悔？

    霍铮不经意间，看到了那份他迟迟没有送出去的离婚财产合同，不知道为什么突然就觉得格外碍眼起来。

    他叫来林秘书，“这份合同丢进碎纸机，不要让我再看到。”

    林秘书也不多问，立即照做。

    他又吩咐道：“找人盯着季长泽，不要让他有机会和江晚晚单独相处。江晚晚那里，也找几个人暗中保护……”

    林秘书听着听着，终于忍不住了，“霍总，你到底要做什么？”

    霍铮微愣一下，冷声道：“轮得到你过问？”

    林秘书大着胆子继续道：“霍总，你不觉得你这样很不对劲吗？你是不是太干涉江小姐的生活了？”

    霍铮沉着脸道：“我是在为她好。”

    林秘书发出灵魂拷问，“那你有没有问过江小姐，她需不需要这种好？”

