    第512章替总督来拍

    刚才江时月跟墨秦风那一番眼神交流，让慕容江都看在眼里。

    入座后，慕容江的脸色顿时变得阴沉，对身边的秘书交代道：“给我查清楚他到底是谁！”

    而慕容宁则坐在一旁，眉头紧锁：“爸，要不还是算了吧？江时月可能也是总督的人呢？”

    “总督又如何？”慕容江毫不在意。“我慕容家看上的媳妇，没有任何人能够抢走！”

    会场之内。

    几个负责拍卖的工作人员走上台，宣布拍卖会正式开始。

    “朝阳孤儿院地处市中心边缘，交通便利，经过专业机构的估值，起拍价定在十亿！每次加价不少于五千万。”

    工作人员宣布。

    “十亿五千万！”

    马上就有人开始报价。

    “十一亿！”

    “十一亿五千万！”

    ......

    主持人的话刚落下，马上就有人竞价，而且价格一直飙升。

    “二十亿！”

    突然，一道清亮的女声从场中响起，直接把其他人竞价的声音给压下去。

    众人的目光，在同时也被这道声音给吸引过去。

    在一个贵宾包厢当中，唐柔一脸高傲地出现在众人面前，似是对这次拍卖势在必得。

    “那不是董太太么？果然董家还是有钱啊！”

    “董少爷呢？怎么这次没看到他来？那女的是他老婆啊？”

    “只知道她姓唐，出身银城的一个普通家庭，真是走大运了，居然能攀上董家的高枝儿。”

    听着众人议论的声音，唐柔洋洋得意，很是享受这种感觉。

    唐柔？

    顾影抬头看向那个包厢，一眼就认出了这位小甜猪。

    顾影还记得，当时在佳士看到她跟董岳的时候，她还对董岳唯唯诺诺。

    现在看她，反而意气风发，董家女主人的姿态展现得淋漓尽致。

    可是……董岳上回在龙月会所，不是已经被墨秦风给废了吗？

    自那之后，都多久没听到关于董家的消息了？

    “二十亿五千万！”

    场中又有人开价。

    “二十五亿！”

    唐柔直接就把价格拉高了将近五个亿，顿时让不少家族摇了摇头。

    “二十五亿五千万！”

    凌风集团的包厢内，江时月也开出她的价格。

    “江时月？”

    唐柔注意到了凌风的包间，随后不屑冷笑道：“凌风集团什么时候变得如此寒酸？一次加价才五千万，是不是没钱了？”

    说完，她继续开价：

    “三十亿！”

    这话刚落，全场震惊。

    三十亿？

    顾影愣愣地看着唐柔，董家也太舍得了！

    另外，顾影马上又留意到一处细节。

    上回在佳士拍卖的时候，叫价的都是董岳，而唐柔就像个陪衬。

    现在，叫价的却是唐柔，而且想加价就加价，完全没有看董岳的脸色。

    然后，顾影又看向墨秦风：“你不竞价吗？”

    墨秦风气定神闲地坐在那儿，终于慢条斯理地举起手中的牌子：“三十五亿。”

    场内的目光又移到墨秦风身上。

    “他不是只是个司机么？怎么拿得出三十五亿？”慕容江好奇起来。“难不成，他是替总督来拍地的？”

    (本章完)

