    日上三竿的时候，睡到自然醒的追羽一醒来，就敏觉的发现家里一个人都没有。

    　　他有些迷茫的走出房间四处打量，天天宅在家里玩电脑的陈立都出去了，那只猫也不知道跑哪了，孤门和莉子也许是出门散步了，只是现在还没回来。

    　　而且，昨晚和他同样很晚回来的姫矢准也不知道去哪了。

    　　莫名有种被大部队抛弃了的感觉的追羽抓了抓头发，洗漱后来到厨房，碗柜上淌着些水渍，看起来是刚用过不久。

    　　追羽打开冰箱，里面空空的，他花了好一会时间才反应过来，昨晚自己在阳台吸收黑暗的时候，闲着无聊吃了不少点心。

    　　可是奇怪，明明还留了两块蛋糕准备当今天的早餐的啊？

    　　不信邪的他上下翻了翻，确定真的没有吃的了后关上冰箱，接着打了个哈欠。

    　　顿了好一会，追羽才慢吞吞地转身出去：“算了，还是出门去买吧，也该补充食物了，家里突然多了好几张口啊，啊~想念基里艾洛德人。”

    　　追羽准备出门觅食时，旁边的别墅也有人出来，橘真之介牵着她妈妈的手站在门口左右张望，看到青年时，小男孩兴奋的双眼发亮，大喊道：“队长队长！”

    　　“啊？”追羽闻声看过去，就见到真之介一张纯真又灿烂的大笑脸。

    　　“我们今天要去游乐园哦！”真之介开心叫道，洋溢着小男孩骄傲的炫耀情绪。

    　　旁边的小百合锁好铁门，转身看到他，微笑着点了点头。

    　　追羽回了个问候，温和笑道：“是吗，那小真之介要玩的开心啊~哥哥…咳队长我现在要去为了生计奔波了。”

    　　真之介歪了歪脑袋一脸好奇，小百合蹲下身在他耳边轻轻说了几句，随后男孩再度活力满满的大喊道：“那队长要加油哦！冲冲冲！”

    　　追羽笑着挥了挥手。

    　　人类的幼崽，真的是太可爱了！

    　　双方告别后分别向着不同的地方离开，真之介牵着妈妈的手，心里带着小雀跃一蹦一跳的走。

    　　“这么高兴呀？”小百合忍不住笑道。

    　　“嗯嗯！”真之介小鸡啄米式点头，脆声道：“大哥哥们人都好好，愿意陪我玩，还有小猫咪好可爱！”

    　　“真之介喜欢猫咪的话，要不要妈妈也给你养一只？”

    　　“唔……不要了，我怕我照顾不好。”

    　　他爸爸常年在国外忙碌，妈妈也有自己的工作，他自己照顾一个生命的话，实在是太困难了。

    　　今天难得小百合休假一天，又恰逢周末，常年自己宅着的真之介终于有机会去游乐园了。

    　　……

    　　风和日丽，并不炎热的夏末秋初，周末的游乐园里极尽热闹，到处充斥着小朋友的欢声笑语。

    　　真之介兴奋的玩了不少项目后，整个小正太都说话都喘息着。

    　　“休息一下。”小百合擦了擦他脸上的汗渍。

    　　“妈妈，小熊饼干！”真之介坐在大太阳伞下的休息位上，转头看到旁边的卖烤饼干的小摊贩。

    　　小百合让他坐着休息她去买，然而活泼的真之介根本按捺不住，跳下椅子跑到摊贩面前，双眼发光看着游乐场的工作人员烤饼干，看得后者都紧张了。

    　　“大哥哥，糊了。”真之介盯着角落冒烟的饼干说道。

    　　“啊，抱歉抱歉！我……”系着围裙正在烤饼干的少年局促的把那块糊掉的饼干挑下去。

    　　“那边也要糊了。”真之介接着转头看向另一边。

    　　“抱歉抱歉……”

    　　小百合有些尴尬的看着一排的小熊饼干挨个糊掉。

    　　这时，从外面进来另一个游乐场的工作人员，连忙接过少年手上的工具，无奈说道：“啊真是的，怜，你一下子不要烤那么多嘛！——抱歉啊，他昨天刚来这里，还不太熟悉。”

    　　小百合微笑着摇了摇头：“没关系。”

    　　真之介看了看旁边乖巧的看着自己同伴利索烤饼干的少年，张口笑道：“大哥哥，笨！”

    　　“真之介？！”小百合嗔怪的斥了一声：“快道歉！”

    　　“大哥哥对不起……”真之介秒道歉，看起来熟练的很。

    　　“哈哈没关系啦，我确实都搞砸了。”少年也很是坦然笑着挠了挠头。

    　　新的一份小熊饼干很快就烤好了，真之介满意的接过装饼干的纸袋，坐在旁边的休息位上鼓着脸颊吹掉热气。

    　　紧接着，刚刚把饼干都烤糊了的少年端着两杯果汁过来，笑道：“给，作为刚刚的赔礼道歉，请不要客气！”

    　　“多谢。”小百合点了点头。

    　　“谢谢大哥哥！”真之介甜甜笑着，小爪子递了一块饼干过去：“也请你吃。”

    　　少年也不客气的一口咬掉饼干，随后干脆坐在旁边和真之介聊起天来。

    　　又摸鱼了，这家伙又摸鱼了！

    　　每次都会莫名其妙的和游客玩起来，简直就是超级自来熟！

    　　后方正在烤饼干备用的同伴一脸无奈的叹了口气。

    　　正这时，不远处突然跑来两个人，风一般穿过饼干摊和座椅中间的小道，因为过于急切还不小心把边沿的椅子撞歪了。

    　　“抱歉抱……”被前面的女生拉着跑的年轻人充满歉意的尾音破碎在空中，人已经跑到前方很远去了。

    　　虽然现在已经快入秋了，不过那两人穿的跟寒冬似的。

    　　少年奇怪的看着那两人跑远，走过去准备扶正椅子。

    　　这时，又一个神情冷厉的女人从不远处迅疾冲来，速度不遑多让，仿佛追咬猎物般咻的一下就冲了出去，吓得少年连忙闪身避开，风势吹的他的头发凌乱无比。

    　　而他手上的椅子也被对方猝不及防的碰到，“嘭哐”一声飞了出去，但前方的人身形也只是慢了一下，接着停也没停继续追了上去。

    　　……

    　　摊贩前，四个人愣愣的看着消失在道路尽头的几个身影。

    　　而不远处，被撞飞的椅子孤零零的躺在地上。

    　　“在游乐园里追逐，好危险啊。”气氛静了半响，小百合忽然出声道。

    　　这里小孩子那么多，撞到了怎么办。

    　　“是…是啊……那个，尾白，我也过去看一下，免得出什么事。”少年回神后，朝着饼干摊喊了一声，然后动身往那边追了过去。

    　　“喂！怜？！”被称为尾白的年轻人试图叫住他，就算现在追过去但以那三人的速度估计都跑出游乐园了，不过少年已经离远了并没有听见。

    　　“妈妈，他们都跑的好快哦！”真之介咬了口饼干，惊奇说道。

    　　风一般就冲了过去，小正太都没反应过来。

