
　　手被紧握着，稻花无法，只能坐在床边守着萧烨阳，时不时的看看他和颜文涛的情况，见两人都睡得比较沉，提着的心放了下去。

　　夏天的中午比较容易犯困，加之近两天因为忙着帮李夫人准备便宜爹的生辰，稻花也有些累，心绪一松，不知不觉间就打起了瞌睡来。

　　一刻钟后，萧烨阳的双眼骤然睁开，不过片刻，屋外就出现了一个人影。

　　萧烨阳猛地翻身坐起，这时才看到趴在床沿上睡着的稻花，看着自己和她紧握的双手，眼里划过一丝笑意，随即小心的放开自己的手，没发出一丝声响的下了床，走到窗前，压低着嗓子问道：“人抓到了吗？”

　　屋外的暗卫：“属下失职，那和尚跑掉了，不过，他中了主子给的‘见血封喉’，肯定是活不了的了。”

　　萧烨阳拧起了眉头：“继续去找，我要见到尸体，还有，他带走的密函必须给我拿回来。”

　　和尚是八王叔的人，他拿走的那封密函是他准备上报给皇伯父的，上面全是他通过苏家探查出来的八王一党的党羽。

　　再来，和尚知道了他和文涛、文凯的身份，若他们是锦翎卫的身份泄露出去，日后要暗中探查八王一党的事肯定会更加困难的。

　　最后一点，也是最重要的一点，一旦让八王叔知道文凯和文涛参与了四山村的事，颜家很有可能会受到八王一党的报复，他是绝对不允许任何危害到稻花的事发生的。

　　暗卫得了命令，很快就离开了。

　　萧烨阳转身回床，见稻花趴在床沿上，觉得这样睡很不舒服，便弯下腰打算将稻花抱到床上去。

　　因为胸前还插着的银针，萧烨阳抱的时候动作有些不太协调，刚将稻花抱起准备放到床上去的时候，稻花就慢慢的睁开了眼睛。

　　看着稻花迷糊的双眼，萧烨阳轻声道：“我把你弄醒了？”

　　刚醒来的稻花还有些懵，此刻，萧烨阳正保持着将她抱起放到床上的动作，等她察觉到这一点后，脑子顿时清醒了：“你干嘛呢？”

　　萧烨阳顺着此刻的姿势将她放到了床上：“我见你趴在床沿上睡着了，想抱你到床上休息呢。”

　　被放到床上，稻花立马就想坐起来，可这时萧烨阳还没直起身子，稻花身子支起了一半，看到萧烨阳胸口上插着的银针，为了避免碰到银针，不得不停了下来。M.23sk.com

　　见萧烨阳一直弯着身子含笑看着她，稻花没去看他的眼睛，别过头说道：“你先让开，我这样很累的。”

　　萧烨阳笑了笑，直起身子，等稻花坐起来后，在她身旁坐了下来。

　　见萧烨阳挨着自己，尤其是此刻他还光着上身，稻花不由往旁边移了移。

　　萧烨阳见了，笑着摇了摇头。

　　稻花拿出怀表看了一眼，对着萧烨阳说道：“针灸时间差不多了，你先躺下，我给你把银针拔了。”

　　萧烨阳点了点头，乖乖的躺到了床上，期间，双眸一定盯着稻花。

　　稻花感觉到了，不过却故作不知，坐到床沿上，开始帮他拔针。

　　之前因为担心着他的伤势没有注意，现在她才发现，萧烨阳的胸肌还挺结实的，目光不由往下移，看到显眼的八块腹肌，眸光闪了闪，心道，不知不觉中以前的小屁孩已经长成高达威猛的男子汉了。

　　萧烨阳注意到了稻花的小眼神，忍不住轻笑出声。

　　稻花回神，赶紧将目光收了回来，开始专心拔针，一手按着萧烨阳的皮肤，一手轻轻的转动银针，然后缓缓将针拔出。

　　萧烨阳躺在床上，细细的看着稻花，每次当她清凉的手指触碰到自己身上时，都不由感到心里一片酥痒。

　　稻花拔针的速度很快，没一会儿就将银针给拔完了：“好了，你再睡一会儿吧，刚刚你也没睡多久。”

　　稻花刚准备起身，手却被萧烨阳抓住了。

　　稻花：“怎么了？”

　　萧烨阳握着稻花的手：“你再陪我一会儿嘛。”

　　稻花瞪了他一眼：“我还要去给三哥拔针呢。”说完，强行将手拽了出来，起身走向趴在踏上的颜文涛。

　　萧烨阳有些遗憾的看着自己的手，翻过身侧身躺着，然后撑着头看着稻花给颜文涛拔针，看着越发婀娜的身姿，突然来了一句：“稻花，我的生辰就要到了。”

　　稻花专心的拔着针，头也没抬：“放心吧，我记着呢，你生辰那天肯定会给你做个猪头蛋糕的。”

　　萧烨阳感叹了一句：“时间过得真快，我都十七了。”

　　稻花点了点头：“可不是吗。”

　　萧烨阳又道：“你马上也十四了，还有一年就及笄了。”

　　稻花再次点头：“是啊。”

　　萧烨阳看了看稻花：“像我这个年龄，要是在京城的话，估计皇伯父都已经为我指婚了。”

　　稻花终于有了反应，抬头看向萧烨阳：“你想说什么？”

　　萧烨阳：“......我们都大了，该说亲了。”

　　稻花瞥了一眼萧烨阳，收回目光继续给颜文涛拔针。

　　萧烨阳见她什么都没说，忍不住坐起身子：“那个......你就没什么要说的？”

　　稻花斜了他一眼：“你要我说什么，我能阻止皇上不给你指婚？”

　　萧烨阳：“我不是这个意思，我的意思是我已经长大了，文人不是老将姑娘比作是娇花吗，那我现在已经是可以庇护娇花的大树了。”

　　稻花看向他：“所以呢？”

　　萧烨阳难得有些不好意思，翻过身，从枕头底下拿出一块令牌：“之前被边关的奖励下来了，我又升官了。”

　　看着萧烨阳自信张扬的眸光，稻花笑了笑：“那恭喜你呀。”

　　萧烨阳又道：“你两个哥哥也升官了，鉴于功劳比较大，如今都是正五品的千户大人了。”

　　稻花与有荣焉的说道：“我的哥哥就是最好的。”

　　见她这样，萧烨阳有些不高兴，酸溜溜的说道：“我升官你脸上的笑容可没现在这么多。”

　　稻花瞥了瞥他：“那是自然了，肯定还是两个哥哥亲嘛。”

　　听到这话，萧烨阳坐不住了，直接做了起来：“怎么，在你心里，你两个哥哥比我还亲近？”

　　稻花见萧烨阳直直的看着自己，默了默：“不一样嘛，三哥和四哥是亲人见的亲近，你嘛......”

　　萧烨阳连忙道：“我怎么样？”

　　稻花：“......你嘛，是朋友之间的亲近。”

　　萧烨阳无语了：“在你心里，我就只是朋友呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第608章，我们都大了，该说亲了免费阅读。https://xs.23sk.com 