    巫铁涨红着面皮，低着头狼狈的逃出了外务司大楼。

    在他身后，是如潮的笑声。

    石家的一等执事，居然想要接剿杀普通灰岩蜥蜴的任务，一层大厅内的那些粗糙汉子都在疯狂嘲笑他。

    但是一会儿的功夫，笑声戛然而止。

    有好事的家伙跑去问那侏儒少女，巫铁究竟接了什么任务。

    一层大厅内一阵倒吸凉气的声音猛地传来，随后有人大声的嚷嚷着：“那小子要是能活着回来，我就把自己的角给吃了下去！”

    “开局了，开局了，这小子能活着回来么？下注嘿，下注嘿，谁赌这小子能活着回来？”

    “冥魔矿坑，终于有人接这个该死的任务了……不过，他也活不了几天了吧？”

    “蛮可惜的小子，还会害羞脸红，好多年没见过这么傻乎乎的小子了。”

    外务司二楼，一扇大窗子后面，石猛左手拎着一个大酒坛子，右手拎着一个大石碗，自斟自饮很是开心。他面皮带着一丝醉红，眯着眼看着狼狈逃出去的巫铁。

    “这小子，会害羞嘿，有点意思。”

    “年纪不大嘛，不要看个子长得高，但是他大概，也就是十四岁顶天了？”

    “嗯，年纪小，还害羞，这样的小家伙，才能培养成自己人嘛。小小年纪，能够被老二那种老奸巨猾的家伙评定为一等执事，看样子潜力不小。”

    他放下石碗，抓起身边一本兽皮册子，翻到了九天前巫铁领取熔岩草时写下的那一行字。

    “字体端正……不，这字写得很好看啊……看来，真的是家族出身，很认识一些字么……”

    “人才。”

    摇摇头，石猛沉声道：“能活下来的，才是人才。冥魔矿坑，家里的那些老家伙都不愿意靠近的地方。谁知道那里面乱晃的是什么东西？”

    “去几个人，背后跟着，接应一下这小子……但是，不要进入冥魔矿坑。我可不想自己的人无缘无故的折损在里面。这小子能活着出来，就接他回来。”

    “只要他能活着回来，就把他按照嫡系族人的规格培养。”

    “年龄不大，还会害羞……嗯，比起那些已经混得心黑手辣不要脸的老家伙，还是这种人可靠啊。”

    端起大石碗，将美酒一饮而尽，石猛朝着穹顶上的一轮虚日喃喃笑着：“二哥，我相信你的眼光。小小年纪，孤身一人，能够被你评定为一等执事的人才，嚯嚯，宁可杀错，不可放过啊。”

    巫铁回到了自家小院。

    用冷水揉了揉面皮，将涨红的面皮消了颜色，他这才看向了那个侏儒少女写给他的任务书。

    其实也就是一张兽皮纸，上面书写了简单的两行字迹。

    ‘查清冥魔矿坑内的异变根源’。

    ‘奖励是熔岩草六十株，以及未来十年内冥魔矿坑所有出产收益的百分之一’。

    “乖乖的，好高的奖励。冥魔矿坑……”巫铁皱了皱眉，抓起地上一块石头，猛地丢进了隔壁的院子里：“老白，老白，在么？找你打听点事情。”

    ……

    虚日散发出的光亮最炽烈的时候，巫铁穿着一套铁甲，扛着一条钢枪，拎着一个兽皮包裹离开了大石城。

    铁甲、钢枪，都是从大石城的武备库中领取的，作为石家的外务一等执事，巫铁的武具消耗都由石家承担。

    兽皮包裹里，有酒，有肉干，有伤药，也有解毒药。

    更有野外烧烤用的盐巴……尤其奢侈的是，居然还有一小袋辣椒粉和香料粉末。

    巫铁记得很清楚，当年在巫家石堡，巫战每天都在盘算着，怎样才能多开辟一块田地，多养活一些战士和奴隶。

    而石家已经奢侈到，有空闲的田地用来种植这些纯粹为了享受的作物。

    辣椒粉和香料……巫铁这辈子还是第一次碰到，他其实有点馋涎欲滴，想要试试烧烤时加入这些玩意，烤肉的滋味究竟能有多鲜美了。

    不过，也只有出任务的执事才能领到这么一小份。

    就算在石家，这辣椒粉和香料也是甚为珍稀的宝贝。

    离开了大石城，确认了一下方向，巫铁无形力场发动，身体骤然滑翔而起，猛地‘跃起’十几米高，一步跨出了上百米，快若狂风的向冥魔矿坑的方向冲去。

    大石城中，两个鼠人斥候带着四个狼人战士急匆匆的跑了出来。

    眼睁睁的看着巫铁的身影晃了两晃，眨眼间就跑到了数里外，四个狼人战士大眼瞪小眼的相互看了一眼，一头毛发泛白，已经很有点岁数的老狼转身就给了一个鼠人斥候一耳光。

    “傻看着做什么？跟上去！要是弄丢了人，自己向六爷交待！”

    鼠人斥候被一耳光打得原地转了两圈，很无辜的眨巴着眼睛看了看老狼头，两个鼠人斥候不敢分辨，急忙循着空气中巫铁留下的一丝气味，快速的追了上去。

    然后他们分别又挨了狼族战士一脚，狠狠踹在了他们屁股上。

    “蠢货，哪里要你们按照气味找了？他肯定去冥魔矿坑嘛……直接带路去冥魔矿坑！弄丢了人，有你们受的。”

    两个鼠人斥候很无辜的相互望了一眼，急忙向着冥魔矿坑的方向全速跑去。

    冥魔矿坑，距离大石城只有一百五十几里地，需要穿过一条长有数十里的矿洞才能抵达。

    原本这里叫做‘寒晶矿坑’，是一条金、铜矿脉交汇的大矿坑，伴生了一种极其珍贵的‘寒晶矿’，在苍炎域最擅长锻造的鲁家人口中，这种寒晶称之为‘泫蓝晶’。

    泫蓝晶能够让打造出的兵器、甲胄增加一倍以上的韧性，更能在锻造时铭刻一倍以上的符文、法阵，是极其珍贵的锻造材料。一块泫蓝晶矿石，能够从鲁家换取百倍体积的金块或者等值的材料。

    但是数年前，寒晶矿坑发生异变，一些诡秘的事情发生了，矿奴死伤惨重。

    石家好几位修为强大的长老进入后，也是好生狼狈的逃了出来，只是勉强自己逃生，随行的人全都折损在了里面。

    这个矿坑就此荒废，石家的收入少了一大块。

    急需锻造材料的鲁家曾经联合石家，组织了一支强大的探索队伍进入矿坑，结果也是损兵折将狼狈逃出，鲁家的一位长老也永远的留在了矿坑中没能出来。

    由此，寒晶矿坑就成了凶名在外的冥魔矿坑，石家这个探索矿坑异变根源的任务挂在外务司已经好几年了，几年来陆续也有人接过任务，但是无一生还。

    巫铁回想着老白给他的情报，手里拎着一条肉干一口口的啃着。

    百多里距离也没花多少时间就赶到，他在开阔宽敞的矿道中快速奔走着，前方出现了一座小小的石堡，几个灰矮人战士拦在了巫铁的面前。

    “小子，前面就是冥魔矿坑了，你来这里干什么？送死么？”一个醉醺醺的，浑身酒味冲天的灰矮人将一柄重锤狠狠砸在了地上，朝着巫铁大声吼叫着。

    巫铁将自己的任务书递了过去，乳黄色的兽皮纸上黑色字迹清晰可见，下面还盖了石家外务司专门的任务用章，朱砂混合兽血调制成的血色印泥很是醒目。

    几个灰矮人就像打了鸡血一样亢奋起来，他们‘呼呼’的叫着，兴奋得绕着巫铁转了好几圈，然后那个喝醉的爱人一巴掌拍在了巫铁的大腿上。

    “是条好汉子，去吧，去吧……你死后，咱们兄弟们喝酒的时候，会记得给你倒一点的。”

    一群灰矮人‘哈哈’大笑起来。

    他们常年负责坐镇冥魔矿坑出入口，亲眼见了一些无法言喻的古怪事情，心里承受了极大的压力，又没有人来轮岗换班，早就有点神智不正常了。

    巫铁看了看这几个满脸是笑的灰矮人，摇摇头，大踏步走过了石堡。

    石堡的外墙上插了十几根兽油火把，人头大小的火把熊熊燃烧着，火光照亮了石堡外边老大一片区域。

    在石堡的火光照耀范围外，一丝丝好似蜘蛛网一样的灰白色雾气静静的悬浮在空气中。

    这些‘雾气’，暂且叫他雾气吧，就这么死气沉沉的悬浮在空气中，没有任何动静。

    偶尔会有一阵淡淡的凉风从矿道那边吹过来，吹得火把‘呼呼’乱晃，本来红色的火光在那一瞬间都会变成淡淡的绿色。

    十几个火把投射出的绿光照在巫铁身上，十几条影子在前面矿道中乱晃，看上去格外的瘆人。

    后面传来了灰矮人的大笑声：“不敢进去了？那就回来吧……不丢人，真的。”

    “小子，回来吧，别去送死了……不要说你……半年前，外务司特级五星执事，铁角牛大斧也都折损在了里面。他可是重楼境的高手，领悟了牛魔霸体神通的高手啊！”

    “可不是么？回来，和兄弟们喝两口……喝完了，回去大石城睡觉……不就是一件任务么？完不成，不丢脸。”

    巫铁犹疑的看着前方火光照耀区外那如丝如缕的灰色雾气。

    雾气死沉沉的挂在空气中，巫铁隐隐觉得，在那雾气后面，似乎有人在盯着自己。

    那目光滑腻腻的，就好像隔夜馊掉的米粥一样，冰冷、粘稠，还带着难以摆脱的臭气。总之，这目光给他的感觉很不好。

    几个灰矮人还在后面大叫大嚷，然后他们取出了酒坛子，酣畅淋漓的坐在石堡门口喝了起来。

    巫铁舔舔嘴角。

    就这样灰溜溜的回去？

    这才更丢脸好不好？

    他还记得领取任务的时候，那满堂的大笑声。

    “老铁……我这样做，是不是有点蠢？”面皮一阵阵的发烧，巫铁咬着牙，硬着头皮，硬是一步一步的走向了火光覆盖不到的区域。

    他深吸了一口气，身边就有一团火光跳了出来，化为人头大小的火球悬浮在头顶，放出雪亮的光芒照耀四方。

    然后是又一颗火球，再一颗火球。

    为了壮胆，巫铁一共弄出了四五十个人头大小的雪亮火球悬浮头顶，火光四射，热浪翻滚，火球自行吞吐空气中游离的元能，放出霸道的光和热。

    几个灰矮人惊愕的放下了酒坛子。

    “元法师？”

    巫铁已经走远了，两个鼠人带着四个狼族战士闯入了石堡。

    四个狼族战士倾听了几个灰矮人的述说，他们眼珠子顿时瞪得溜圆。

    刚刚巫铁跑得如此快，跳得如此高，一溜烟的直奔冥魔矿坑，四个狼族战士就怀疑他已经激发了某种天赋神通。

    如今一看，果不其然。

    筑基境的小家伙，居然能够凭空搓出大火球来当做火把照明，而且还能如此轻松的控制火球跟随自己一起前进，这种人在这个时代有个专门的称呼——‘元法师’！

    元法师天生精神力强大，天生灵魂力量超群，天生对元能有着极佳的沟通能力。

    元法师在修为极其弱小的时候就能使用各种奇妙法术，修为逐渐提高，他们比寻常人更容易领悟神通，获取各种超乎寻常的施法能力。

    雷霆，火焰，岩浆，狂风。

    乃至呼风唤雨撒豆成兵，各种神妙的手段层出不穷，简直犹如传说中的‘神’、‘仙’一样强大。

    任何一个元法师，哪怕是再弱小的元法师，他也不应该仅仅是一个一等执事。

    “二爷这次看走眼喽。”一个狼族战士喃喃自语。

    “这小子，他是不知道他有多值钱……怎么就这么傻乎乎的进去了？”满头白毛的老狼头抓了抓头皮，苦恼的叹了一口气，然后给了一个鼠人斥候一耳光。

    “没点眼力劲么？还不赶紧回去给六爷说，这小子居然是一个元法师……说他奔走如风，比老子屁股上挨了一刀逃命的时候还要跑得快得多，证明他起码能掌控风之力。”

    “他还能用火球当火把，一路照明跟着他行动……这小子，还掌握了火之力？”

    “风火之力混合，等这小子到了感玄境，凝聚了法力……乖乖，一片大火烧下去，起码能烧死大几百人，地势合适，烧死几千人也不在话下啊。”老狼头舔了舔鼻头，狠狠的踹了两个鼠人斥候一脚。

    “赶紧去给六爷报信，就说这小子是个宝贝，问他该怎么办……他可是已经走进去了……全都怪你们带路太慢了！”

    一个鼠人斥候转身就跑，一溜烟跑得没影子了。

    四个狼族战士站在石堡门口，呆呆的看着雾气弥漫之地，他们也不敢进去。

    巫铁则是大踏步走进了矿坑，他双眸中隐隐有金色光芒闪烁，不知道为什么，他突然大声的诵读起了一篇他从未学过的文章。

    “天地有正气，杂然赋流形……”

    他大步所过之处，空气中的灰雾莫名的崩溃，瓦解，再不复出现。