    第411章 一条朋友圈引发的大事【3更】

    这条朋友圈一发出去，林开武的评论区就炸了。

    ：“老林，今天六十大寿，生日快乐，你说的这个是什么意思？可以让人直接晋级？”

    ：“老林，你家五个外孙女，前段时间不是还都是普通人吗？就到一品高级了？？？什么情况？我八点到，你们家招待的不？”

    ：“老林，你说的赔礼，是谁家给你们家的赔礼？透漏一下。”

    ……

    林开武发的朋友圈的事，很快就传到了远在大鹰国的杰克·希尔顿的耳朵里。

    杰克直接不信，冷笑一声，“我看他林开武是在自娱自乐，这个世界上哪里有让人一下突破武道境界的东西，就那黄心桃，只是少量的补充人的气血之力的东西罢了。”

    “我看他这是在跟我求饶，故意拍我希尔顿家族的马屁。”

    “想让我放过他。”

    “收了我赔礼，还杀了我两个弟弟，如此不共戴天之仇，我杰克·希尔顿，是绝对不会善罢甘休的！”

    “继续给我打压林家！”

    “是，大少爷，我们在大鹰国封锁了林家的事，非但没有让林家的处境堪忧，反而提升了他们的知名度，让他们的产品促销了！”手下颤抖着声音回报道。

    “好，把资料发到我的邮箱里，我看后再跟你说。”杰克说道。

    “好的。”手下领命。

    杰克挂了电话后，便收到了手下发来的邮件。

    点开邮件，他一边抽烟，一边看着邮件里的关于大鹰国处置林氏集团的事在龙国发酵后的情况。

    越看，他的眉头皱的越紧。

    看完后，他大概明白是怎么回事了。

    “又是苏辰！”

    “只是一场全国的比斗直播，就让苏辰在龙国有了这么好的人气。”

    “看来，要彻底打倒林家，还需要放一些苏辰的黑料出去！”

    想到这里，他给希尔顿和叶家合作的负责人之一叶长秋打去了电话。

    先表明林镇南不顾道义，害死了他的两个弟弟，再表明，一定要敢掉林家。

    给叶家画的大饼则是事成后，林家的家财，跟叶家八二分，他八，叶家二。

    再给叶家提供一批限量版的修炼资源。

    叶长秋同意合作。

    放苏辰黑料的事，交给了叶长秋。

    杰克还表示，要让叶长秋派人去暗杀苏辰。

    叶长秋拒绝，“苏辰会去参加英杰大会，在他参加英杰大会之前，我不会杀了他。”

    杰克危险的眯起眼睛，“叶长秋，你知道你是在跟谁说话吗？”

    今年八十二岁的叶长秋的语气还是如常，“如果你们希尔顿家族想被龙国官方针对的话，我也可以派人去杀掉苏辰，前提是你们希尔顿家族兜底。”

    “你去问一下你父亲，问到他的意思再来跟我谈这件事。”

    杰克立马凝眉，大概率懂了叶长秋这话里的意思。

    苏辰已经被龙国官方挑选出来，参加英杰大会的国家战！

    苏辰这样的四品高级武者竟然会被选进去，呵呵，看来龙国是真的没人了！

    “行，暂时不杀苏辰可以，但是，把他打个半死，总没问题了吧！”杰克冷冷的说道。

    “可以。”

    得到自己想要的，杰克立马就挂了电话。

    挂完电话后，他骂道：“叶长秋这个老匹夫，竟然敢跟我横！很好，等我收拾完林家，将来一定会收拾你！”

    “叮叮……”他的手机又响了。

    是一位朋友打来的电话，他接起。

    “杰克，你家还有可以让人直接晋级的宝物！看来你家的研究所这些年成绩斐然啊，卖一些给我呗，不过我不要低境界的，至少要可以从三品中级，突破到三品高级的猛药。”

    “……你在说什么？”完全听不懂。

    这位友人立马把林开武发的那条朋友圈的内容说给杰克听，“最近跟林家有仇的，就是你们希尔顿家族啊，那东西不是你们家送的吗？”

    “送给那小小的林家的东西，都能让人从一品中级，晋级到一品高级，你们家肯定还有更多的好东西。”

    “我们是朋友，别这么小气，卖给我一些，我保证不还价。”

    “……！那是林开武骗人的！”

    “没有骗人，我的人去参加林开武的寿辰了，他的五个外孙女，真的都晋级到一品高级了！昨天，还有人看到他的五个外孙女还只是一品中级！”

    杰克听到这话，直接就懵了。

    什么？

    纳尼？

    那五个黄心桃，真有能让人突破的奇异功效？

    这个五个黄心桃哪里来的，他都没关注过，因为那都是他们希尔顿家族不缺的东西。

    随便在他们在龙国的仓库里搬的。

    “杰克，卖给我一些呗，我们俩家的关系这么好，我女朋友想突破到三品高级都想疯了，约她吃饭，她也不肯出来，说要修炼，约她看电影，也说没空，要修炼，我感觉我也要疯了。”友人拜托的说道。

    杰克的脸色很冷，他哪里有这东西，有的话，他们希尔顿家族立马成为大鹰国的NO1大财阀了！

    成为全球的NO1大财阀！

    还需要为了杀一个苏辰，担心龙国的报复？

    “那你就换个女朋友！”说完，杰克就挂了电话，然后给昨晚在龙国帝都负责清点赔礼的负责人打去电话，问黄心桃的事。

    负责人说，确实是送了五个黄心桃。

    “这一批黄心桃还有没有剩下的？”

    “还有两箱，一共10个。”

    “亲自给我送到大鹰国来！记得多带点保镖！”

    “好，我知道了。”

    杰克挂了电话后，又勾唇阴冷的笑了。

    林开武啊林开武，你这次算是给我送了一份大礼。

    如果我研究出了可以瞬间让武者晋级的大补药物，将来，不止希尔顿家族将是我的，整个大鹰国，整个世界，都是我的！！！

    一想到这里，杰克浑身的血液都沸腾了。

    随后，他又接到了其他友人打来的电话。

    有些他看不上的，则冷淡的直接拒绝。

    有些他需要交好的，他则恭维的说过段时间亲自给他们送去。

    还有些平辈的，他则高人一等的说，好东西肯定是需要等的，让他们等消息。

    (本章完)

