
　　“证道九重级神识！”

　　蓦然间，那血魔山为首的中年男子，目光看向了罗修这边。

　　显然，在罗修以神识感应血袍青年修为气息的时候，被这名血袍中年人发现了。

　　“年轻人的灵魂神识倒是淬炼的不错啊。”

　　罗修的耳边，传来了那血袍中年人的声音。

　　“血魔之主，你身上的杀气太重，别吓到了后辈。”云梦之主冷哼一声说道。

　　与此同时，罗修收回了神识，那血魔之主身上的杀意，的确让他心惊胆颤，非常的忌惮。

　　他能感觉的出来，这个血魔之主和云梦之主，绝对是凌驾在天尊之上的强者。

　　有可能是成道境，也有可能是很接近成道境的存在。天籁小说网

　　“龙小子，让北青之主出来吧。”

　　血魔之主并没有理会云梦之主的挤兑，而是目光看向龙战野说道。

　　至于秦飞尘，则几乎是被血魔之主当成了空气。

　　但秦飞尘却不敢有丝毫的不满，因为他很清楚，如血魔之主这样的存在，就算是出手杀了他，北青道门也不会给他报仇的。

　　“门主说过，需要的时候，他自然就会出现。”龙战野深呼吸一口气说道。

　　“呵呵，北青之主果然还是那么的傲气。”云梦之主冷哼说道。

　　“无所谓了，他出现与否都不重要，重要的是，这所谓的无尽论道大会，是否会出现值得一看的人才。”

　　血魔之主淡淡的说道，“继续吧。”

　　话音落下，血魔之主就带着身后的两人，停留在不远处的位置。

　　云梦之主，自然是来到了天域这边，身后有天尊陪同。

　　龙战野的心中充满了无奈，因为无论是云梦之主亦或是血魔之主，都不是他所能抗衡的存在。

　　他想到了在当初举办无尽论道大会的时候，北青之主就说过他不会出面，需要他的时候，他自然就会出现。

　　这让龙战野意识到，或许在那个时候，门主就已经想到了这样的局面。

　　双方没有发生冲突，门主自然不用出面，而一旦要动手的话，相信门主也不会任由这两人在北青道门中放肆。

　　想到这里，龙战野稍稍有些心安。

　　他的目光扫过其他人，阴沉着脸，喝道：“最后一轮淘汰，开始！”

　　而伴随着龙战野的话音落下的瞬间，罗修的身影就一闪而逝，出现在战台上。

　　这让所有人都有些意外。

　　因为从始至终，罗修都表现的很从容和淡定，而此刻为什么他会如此急着冲上去呢？

　　就在所有人都猜测罗修的目的时。

　　他的目光，落在了云殇的身上。

　　“上来吧！”罗修淡淡的说道。

　　“我认输！”

　　就在所有人的目光看向云殇的时候，云殇却很干脆的说了这样的一句话。

　　又是认输？

　　这让周围的其他人，全都瞪大了眼睛。

　　因为这样的一幕，何等的似曾相识？

　　当初罗修上场，选择圣天一为对手，圣天一就直接认输。

　　而今，罗修选择云殇为对手，他竟然也认输了？

　　这个罗修，到底有什么不为人知的手段和能量，竟然可以做到这种地步？

　　要知道对于云殇的实力，在场的所有人都是有目共睹的，足可爆发出证道九重级的战力，道子级中都难逢抗手，居然直接就认输了？

　　当然了，也不是所有人都这么的疑惑和不解。

　　比如龙战野和秦飞尘就很清楚，当初如果不是他们插手的话，在第二轮的时候，云殇就会死在罗修的手里了。

　　两人之间，有着近乎于不死不休的大仇。

　　龙战野也是借此机会，挖了天尊的墙角，将云殇收为北青道门的弟子。

　　与此同时，自然也有一些人对云殇很是不屑和轻蔑，就像是当初看待圣天一认输一样。

　　至于云殇的脸色，可以说是阴沉的几乎可以滴出水来。

　　因为只有他自己最清楚，如果他敢上去，罗修绝对会杀死他，而他连认输的机会都有可能没有。

　　“你还真是让我失望，竟然连与我一战的勇气都没有了。”

　　罗修站在战台上，淡漠的扫了云殇一眼，语气带着不屑和轻蔑的说道。

　　对此，云殇没有任何的回应，似乎就算是有再多的人嘲笑和讥讽，他也不会逞能冲上来应战。

　　身影一闪，罗修就回到了天域这边，因为按照比斗的规则，他需要等到其他人都分别上场之后，才会轮到他进行第二场对决。

　　“前辈，云梦山和血魔山都来到这里，是为了什么？”罗修回来之后，就疑惑的向天尊问道。

　　实际上他的心里已经有了答案，只是他还是想要向天尊求证一下。

　　“你不是已经猜测到了吗？”天尊微微一笑。

　　“是为了从无尽中吸纳天才进行培养？”罗修缓缓说道，虽然他猜测到了这一点，但却又觉得不会是那么的简单。

　　因为他曾经从方毅那边了解到过，道界的天地很广阔，也有天才无数。

　　一般来说，道界本土的天才，要比无尽中所谓的道子强大的太多。

　　而无尽中的人想要进入道界，一般都是由道界的强者带过去，亦或是自己进入闯荡。

　　至于从道界中直接收取天才，吸纳到势力内部，这在道界是很少发生的。

　　按照罗修的推测，是道界中的那些大势力，瞧不上无尽中的天才。

　　所以就只有类似北青道门，云梦山，血魔山这类不入流的道界势力，在道界中难以收到天赋出众的弟子，于是就只能将目标放在了无尽这边。

　　但就算是这样，也不至于出现争抢天才的这种事情。

　　毕竟十万年就是一代，这些势力完全可以分开，比如这一代的天才，由北青道门吃下，下一代的天才，就轮到云梦山，然后是血魔山，如此反复，根本没必要争抢。

　　“这一次有所不同，只是具体有什么不同，将来你就会知道了。”天尊卖了一个关子没有多说，罗修也不方便多问。

　　“实际上在这之前，就已经有无尽中的天才被带去了道界。”君祖在旁边补充了一句。

　　听闻此言，罗修就忽然想起了应该在玄域之中，却被带去道界的月儿和玉儿。

　　而且除了她们两个，似乎还有一个叫做红雪的玄域天才，也被带去了道界。

　　此外，罗修也在其他的道子级天才中，没有找到那个拥有森罗魔眼的人。

　　早在很久以前，罗修就知道无尽中一个叫做天山道场的顶级传承，从下域的摩罗道场，带走过一个拥有森罗魔眼的天才。

　　罗修本以为在无尽论道大会上必然会遇到，却没想到，对方并未出现。

　　这让罗修意识到，或许那个拥有森罗魔眼的人，也已经被带去了道界。

　　至于那身怀九纹紫瞳之术的林充没有被带走，可能也是存在有其他的原因等等。

　　“仅仅修炼两万年就有一身证道七重境中期的修为，我听宁长老说过你，你很不错。”

　　蓦然间，云梦之主忽然转身看向了罗修，面带微笑，就像是一个温文尔雅的读书人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百一十六章 无尽论道大会的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 