    临近中午的时候，打西边飞来一朵黑云。这长安城本来没有妖气，那黑云飞来，天空骤然变色，阴风惨惨，那天气就像是要下暴雨了，却又迟迟不下来。
    金色神云上，脸色绯红的太真紧张地道：“大仙，武玥来了！她来了！”
    宁涛料想也是武玥来了。
    武玥来这个过去时空之前便是一个鬼魂，她若修真，那必然是往鬼仙的方向发展。那必然是往鬼仙的方向发展。能驾云，看来已经渡劫成仙了。这似乎也是她何以以一个女流之辈的身份统一全球的原因，在这过去时空，谁又能敌得过一个鬼仙？
    更何况这个鬼仙还是从未来来的，掌握了许多这个时代不曾有的科技和军事理念。
    却就在他这样想的时候，那朵黑云后面又出现了一朵朵黑云。
    宁涛第一眼的感觉是一群鬼仙出动，可转眼一想根本就没那可能。第一眼一看之后才发现，跟在那朵黑云后面的其实不是鬼仙的云。跟在那朵黑云后面的其实不是鬼仙的云，而是一只只巨大的热气球，密密麻麻一大群。
    每一只热气球下都吊着一只大篮子。每一只热气球下都吊着一只大篮子，吊篮之中站着十几个轻甲战士，还有一只只黑色的罐子，那形状看上去就像是二战时期的空投炸弹。
    宁涛一下子就明白了。
    武玥真的是在打单机游戏，而且还作弊。
    热气球在二战之中运用频繁，而且战绩还不错。不过随着科技的发展，热气球在后世就只剩下一点旅游观光的作用和价值了，却没有想到武玥将热气球用在了她的征战全球的战争之中。
    如果条件成熟，她恐怕还想造飞机和坦克吧？
    你这样，你让别人怎么玩？
    宁涛忍不住苦笑了一下，心中也多了些乱七八糟的感受。
    “大仙，那就是神武帝国的飞行军，开战的时候飞到敌方的城墙上，抛头火弹，守城的人只有挨打的份，没有还手之力。我研究过她的战法，她就用飞行军征服了大半个世界，不知道有多少人死在她的飞行军下。”太真脸上满是紧张和恐惧的神色。
    神武帝国？
    这名字还真是霸气。
    另外，她还真是作弊征服了全世界。
    这个世界没有防空导弹，高射机枪，她整一支热气球军衔空袭城墙，重创守军战力，然后再攻城，那还有什么城守得住？
    太真接着说道：“那武玥说是来受降，却带了她的王者之师，可见其用心险恶。幸好我王早就料到了她的阴谋，提前将大军转移进了山中，长安城中只有少量守军。”
    “诱敌深入之计？”
    太真点了一下头，可脸色还是很凝重：“可是，那武玥是鬼仙，如果她暗杀我王……”
    宁涛说道：“不用担心，这不还有我吗，你这事我管定了。你先回了宅子之中等我，我去见一见那武玥，再做打算。”
    “大仙，那武玥凶残嗜杀，你千万小心。”太真叮嘱道。
    宁涛只是淡淡的点了一下头，纵身一跃，直接飞向了那朵黑云。
    太真本来还想问宁涛她怎么下去，不等她开口，宁涛已经没踪没影了，而脚下的金色神云却好像有人在操控一般，载着她往秦岭大山脚下的宅子飞去。
    宁涛来到了那朵黑云之上，一眼便看见了站在黑云上的武玥。
    她的样子没有丝毫改变，还是那么冷艳，就像是一朵用冰雕出来的花。她的身上穿着黑色的长袍，那长袍上绣着九爪金龙，吞云吐雾好不神气。她的头上戴着黑色的王冠，腰间悬着一把飞剑，女王的气场强烈，又不失一种窈窕女子的娇俏迷人感。
    给宁涛一眼的印象，她比之从前是更迷人了。
    宁涛来得太快，他都站在云头上了，武玥才发现。她先是吓了一跳，看清楚宁涛的脸庞的时候又愣在了当场。
    四目相对，宁涛没有说话，武玥也没有说话，黑色的云头上很安静。
    可是就武玥刚才的反应，还有此刻的眼神，宁涛却知道眼前的武玥认识他。
    两人就这样你看着我，我看着你，好半晌之后武玥才打破两人间的沉默：“你怎么来了？”
    宁涛笑着说道：“我特意来看看你，可以吗？”
    武玥的脸颊上突然泛起了一点点红晕，说话的声音也温柔了一些：“你……你是专门来看我的吗？”
    宁涛点了一下头，笑着问了一句：“你现在能看出我是什么境界了吗？”
    武玥直盯盯地瞅着宁涛，那眼神热热的，她把宁涛看了又看，看了又看，过了好半晌却还是什么都没说，那一双长腿却顺势跪了下去。
    宁涛伸手去扶她，触碰到的是冰凉的肌肤，以及不太真实的肤感。
    她和太真不一样，太真是真正的过去之人，而她只是一个从后世走特殊通道进来的鬼魂。
    直到宁涛将武玥扶起来，她才开口说道：“真是没想到，你已经成了神，我……”
    不知道她想说什么，但看上去她很激动，很高兴。
    宁涛笑着说道：“岂止是神，这天地之间我最大，神见了我得给我跪下。”
    武玥顿时惊呆了，张大的嘴巴合不拢了。
    送子神这是在装逼吗？
    不，并没有。
    他说的都是实话。
    他与武玥难得见一面，这次见了面，下次再见面也不知道会是什么时候，就这样一种情况，如果连一句真话都不说，那见这个面又有什么意思？
    好东西就要拿出来分享，这样才算得上是好朋友。他把他最值得骄傲的事情告诉武玥这其实就是想与武玥一起分享他的成功。
    结果他这一说，武玥双腿一软，刚刚站起来的身子又扑通一下跪了下去。
    宁涛有些无语地道：“你这是干什么？我想你当朋友，你也将我当朋友吧，不要把我当成是神王。你动不动就给我下跪，我们还怎么聊？”
    武玥却还跪着不起来，人也莫名其妙的紧张了：“你……你不会是来收我的吧？”
    “嗯？”宁涛微微愣了一下，忽然明白她为什么这么紧张了。
    武玥是一个女鬼，她在这个过去时空之中攻城略地，而战争是这个世界上最大的恶。她这一路打下来，整个世界就只剩下大唐这一块版图了，可以想象她杀了多少人，又摧毁了多少人的家园。神王突然来了，她心里虚啊，所以就想到这个层面上去了，也就紧张害怕了。
    也倒是的，以宁涛现在的境界，要灭她这样一个小小的鬼仙，弹一下手指头就能做到，就跟捏死一只蚂蚁一样容易，她焉能不怕。
    宁涛又伸手将她扶了起来：“你也知道这样有罪恶感啊，那你为什么还要这样做？”
    武玥沉默了一下才说道：“你知道的，这是我的理想。为了实现这个理想，我甚至杀死了我自己，我连自己都能杀，还有什么事是我做不出来的？”
    宁涛说道：“我当然知道你的理想，可是你有没有想过，事不能圆满，一旦圆满了反而会招损。你已经征服了这个世界上的几乎所有的国家，就只还剩下一个大唐。如果你将它也摧毁了，这世上再无一个对手，你剩下的人生岂不是很无趣？”
    “你现在已经是神王，三界为你独尊，你是不是也感到无趣？”武玥反问了宁涛一句。
    宁涛微微愣了一下，然后笑了：“我可不是来劝说你放弃的，你距离你的梦想就只差一步，我如果阻止你，那我们恐怕就连朋友都没得做了。”
    人家自杀来打单机游戏，你还不让人通关，人家跟你有多大的仇，多大的冤？
    “不过你的这个问题我却是可以回答你的，的确很无聊，我现在除了陪老婆孩子就无事可做了，这不，我都到你这里来玩了。”宁涛说。
    就在这时，武玥的飞行军已经靠近了黑云。
    飞在最前面的热气球上有一个将军看见了云头上的宁涛，惊慌吼道：“有刺客，救驾！”
    上百只热气球散开，包围上来。
    聒噪。
    宁涛抬手一挥，一个混沌之印能量护罩便飞了出去，瞬间将上百只热气球封印了起来，一只只全都静止了，就连乘坐热气球的飞行军将士也都静止了。
    “你……”武玥的眼眸之中顿时露出了恐惧的神色，这是她最强的王者之师，宁涛随随便便一下挥手就封印了，她哪里见过这样的神通。
    宁涛淡淡地道：“你放心吧，我只是让他们在我的绝对领域之中待一会儿，我不会伤着他们的，你也不想我们聊天的时候被人打搅吧？”
    武玥点了一下头，听宁涛这么一说，她的紧绷着的神经也放松了一些。
    “卖我一个面子，今天不打长安城，可不可以？”宁涛说。
    武玥说道：“你可是三界神王，我哪里敢不给你面子？你要是不高兴了，一指头都能戳死我。”
    “我什么时候拿指头戳过你？”
    “你的确没有拿指头戳过我，但你戳过我，你自己想想，北都那胡同里那事，你忘了吗？”武玥的眼神咄咄逼人。
    宁涛忽然想起了什么，心中顿时涌起一片尴尬来，他跟着转移了话题：“那个，带我游游你的江山怎么样？”
    武玥的嘴角浮出了一丝笑意：“除了这大堂，这世界全是我的江山，我就带你去看看，不过要飞很久的。”
    宁涛说道：“你这云太慢，坐我的吧。”
    他的话音落下，一朵金色神云瞬间撞散武玥的鬼云，将两人托起。
    “你果然是神王啊，这云都是这般金光灿烂。”武玥赞叹地道。
    “先去哪？”
    “去我的王宫吧。”武玥说。
