    温雪是个特别喜欢拍照的姑娘，婚前如此，婚后也是如此。

    她的朋友圈里有自己美美的照片，也有跟蒋骁出去旅游的照片，也有他们家女儿珊珊的照片。

    珊珊只比墨墨小几个月，两个小家伙眉眼间有点相似。

    温雪的朋友圈字里行间都溢满幸福，那种幸福，即使是外人都可以感受得到。

    看完，童谣随手收起手机。

    她抬头看向广场上的墨墨，有女学生带着墨墨在喂鸽子，墨墨喜欢追着鸽子跑。

    阳光刺目，童谣眯起眼睛，白净美丽的脸上是温柔恬淡的笑容。

    童谣坐在树阴下的长椅上，有热心的女孩子递了一瓶矿泉水给她：“姐姐，你家宝宝好可爱哦，我从来没有见过这么可爱的宝宝！”

    童谣笑了：“人前可爱，人后调皮。”

    “长得也好看，长大后肯定是个帅哥！”

    “他今天过生日，我带他出来玩玩，你们没上课吗？”

    “我今天下午没课。”女孩子跟童谣随意聊了聊，“正好来钟楼这边走走，就看到这么一个可爱的小孩子。我们学校经常有游客来参观，但我还是头一次见到这么可爱的宝宝哦！”

    “你手上是？”童谣见她手里有几张花花绿绿的小册子。

    “过几天我们学校有招聘会，我今年大三，就从教务处领了一些招聘会的册子看看。如果可以，准备先实习。”

    “还没有放暑假吗？”

    “快了，下个月月初就放暑假。”

    “可以给我看看吗？”童谣指了指她手里的招聘指南。

    “好啊。”女孩子递给她，喝了一口手里的矿泉水，“我看了一下，不少公司都招实习生，要是能应聘，我今年暑假就不回家了。”

    “你们安城国际大学的学生，找工作应该很容易。”

    “是，不难。姐姐你是安城人吗？”

    “我嫁到这里。”

    “哦哦，安城挺好的，我也不是安城人，但以后挺想在这里定居。”

    童谣翻开手册。

    是招聘会公司的花名册，公司、公司职位、招牌人数，一目了然。

    第一个就是温氏家族的温氏集团，如今由温录掌舵。

    温氏集团作为安城最大的企业，每年在高校招聘众多，今年也不例外。

    她翻了翻，还有严家的企业，聂家的企业，都是温录那帮富二代朋友家的公司。

    “挺好的。”童谣翻完，把手册还给女同学，“祝你应聘顺利。”

    “姐姐你在安城哪里工作呀？看你气质很好，我猜……是个白领？”

    “我就在机关单位上班。”

    “这样。”

    童谣同她聊着天，也不觉得闷。

    女同学甚至主动提出要带她和墨墨逛校园：“姐姐，要不要我带你们在学校走走？我们学校可大了！”

    墨墨忽然扑过来，扑到童谣的腿上：“麻麻……喝水。”

    他渴了。

    童谣见他的可乐早就喝完了，又把手里的矿泉水递给他。

    她帮墨墨抱着瓶子，墨墨“咕噜”“咕噜”喝了几大口。

    “小朋友，喜欢看金鱼吗？”女同学问墨墨。

