    ，

    刘危安走入石笋阵之后就再也坚持不住，一屁股坐在地上，汗出如浆。只感到抬起一根指头的力气都没有了。

    弓是好弓，白金器上品，是他目前为止，见过的最好的武器。但是武器好，也得有实力配得上才行，他用尽全力，才能开弓两分，就这两分，足矣击杀黄金级高手，可见白金器武器之强大。

    他前后开弓九次，就耗尽了所有的力量，如果当时张阳瑾动手，他只能逃命。张阳瑾的离开，给予了他扭转局面的机会。

    山谷的禁制其实不是禁锢武器，而是献祭武器，以阵法引爆这些武器的力量，对目标造成伤害。

    这个阵法玄妙无比，如果刘危安没有经历石笋阵，他肯定看不出半点异样。石笋阵之行，让他的符箓之道打开了另一扇门，阵法之门，凭借符箓上几个简单的符文组合，硬是让他领悟了阵法的一丝真谛，如果只是这样，对于山谷里面的献祭阵法他还是无可奈何，最关键是他的神识，强大的神识弥补了阵法上的先天不足，让他可以在刹那间了解整个阵法，阵脚、阵眼、生门、死门，张阳瑾之所以不敢动手，就是因为他精通阵法，刘危安的每一步，都让他心惊肉跳，他看不透刘危安的深浅，只能退走。

    良久，刘危安才恢复了一点力气，打量得到的弓，弓身长15米，两翼呈现雄鹰展翅的姿势，中间是龙虎交缠，威武霸气，弓身取的是木材，而非金属，敲声如铁，坚硬的可怕。纹路清晰，如梅花绽放，不知是什么神树。

    弓弦纤细，仔细一看，这是有数千根细如发丝的蚕丝交织而成，蚕丝坚韧，但是也不至于承载这张弓的力量，应该是某种罕见的蚕吐的丝。

    “好弓！”刘危安喜不胜收。

    ……

    距离石笋阵数十里我的另一处山谷里面，一群人对着一棵树束手无策。这是一颗扎很恨水里面的神树，树身庞大，偏偏没有叶子，只有一种青色的果子，果子如鸡蛋大小，看不出什么稀奇，一群乌鸦在树上戏耍，不时啄果子吃。

    这些果子十分奇怪，没有果核，乌鸦把果肉啄去之后，里面赫然是一根树枝，那种情况好似有人用树枝插在果子里面，但是情况显然并非如此，从果子的新鲜度和成长姿态看，这是天生如此。

    “取弓的人，怎么还未来？”一个气度威严的中年扫了众人一眼，所有人都感到一股可怕的压力袭来，脖子一缩。

    “大人，毕竟有张家和杨家相争，耽搁一点时间也是有可能的。”说话的是一个赤眉老者，他的面相和刘危安杀死的黑脸老者至少有八分相像，应该是兄弟之类的。

    “时间不等人。”中年人看着树上的果子越来越少，眉头邹成了疙瘩，咬定青山不放松，松果可以让人轻易突破桎梏，他已经在黄金境界耽搁了太久，必须突破，否则高手位置上，将没有他立足之地。

    只是，不管是咬定青山不放松还是乌鸦，都不是他能够对付得了的。现在这片山谷被他钱家人包围，一旦其他家族得到消息，将再生事端，不过，最可虑的还是如何取得果实，恨水不渡，以他黄金级巅峰的实力也不敢跨河。

    可恨他钱家人才济济，竟然没一个神箭手。

    两百多颗松果，现在剩下不到二十颗，这些该死的乌鸦，明明不吃松果，偏偏要去啄肉，气煞人也。

    “不等了！”当松果剩下十三棵的时候，中年人终于坐不住了，腰脊一挺，一股强大的气息攀升，天空白云移动，不敢遮挡。

    “大人，可是——”赤眉担忧道。

    “不用在劝，我心意已决。”中年人沉声道。赤眉不敢多言。

    “弓箭手，准备，射击！”中年人冷喝。

    早就准备多时的弓箭手射出了手上的箭，十支箭化作十道闪电射上天空，奇异的事情发生了，即将射中松果的时候，箭矢突然慢下来了，好似失去了力道，接着一支箭矢坠落，然后是第二支，第三支，眨眼之间，一半的箭矢坠地。这是一件很让人不解的事情，树高不足三十米，即使不会射箭的人，只要力量足够，也能射到这么高，十个弓箭手一看就知道是箭术高手，竟然连三十米都射不到，很不寻常。

    叮叮！

    五支箭，两支射空，从树杈之间穿过，坠落恨水河里面，两支射中了松果，但是令人震惊的是，箭矢射中松果，如中铁石，连皮都没有射破就被弹飞了，最后一支箭力道最猛，却射在乌鸦身上了。

    呱！

    乌鸦受惊，发出一声惊叫，声音躁耳，听来十分的不舒服。在场之人，包括中年人在内都不由自主邹起了眉头。

    噗通！

    一个弓箭手一声不吭倒下。

    “喂，你干什么？”赤眉闪电出现在倒下的弓箭手身边，用手摸了一下的他脖子，眉头立刻邹起来了，仔细检查了一下他的身上，眉头邹的更深了，回头迎上中年人的目光，犹豫了一下道：“死了。”

    “怎么死的？”中年人问道。

    “回大人，身上没有伤痕。”赤眉道。

    中年人眼睛眯了一下，抬头凝视乌鸦几秒钟，淡淡地道：“继续射击，一定要把松果射下来。”

    九个弓箭手一言不发，瞄准便射，说来奇怪，明明瞄准了松果，箭矢抵达的时候，却远远地偏离的目标。三支箭矢半途坠落，一支箭矢射中松果，三支射空，两支射中乌鸦。

    呱！呱！

    两只乌鸦惊叫。

    噗通！噗通！

    两个弓箭手一声不吭倒下，赤眉冲过去检查，已然气绝身亡，同样身上没有半点伤痕。

    余下的弓箭手脸上浮现恐惧，但是中年人面无表情，平静地道：“再射！”

    这些弓箭手压下恐惧继续射，又有两个人射中乌鸦，一声不吭倒下，就剩下五个人了，中年人似乎没有看见他们脸上的不安，冷冷地吐出两个字。

    “再射！”

    不知是心里问题还是箭术太差，这一轮射击，全部射空，松果的皮都没有碰到，却全部碰到了乌鸦。

    呱呱呱呱呱！

    噗通，噗通，噗通，噗通，噗通！

    五个人倒在地上，一动不动，变成灰色的眼珠子残留着不解和丝丝恐惧。中年人脸上抽搐了一下，面无表情道：“再叫十个弓箭手，给我一直射，直到把果肉射下来为止。”

    ……

    后山入口，必经之路上，今天来的人格外的多，一波接一波，似乎后山里面出现了惊天动地的宝物，吸引了所有的人。

    其中，一个衣裳华丽的佳公子格外吸引人的注意，容貌极佳，几乎找不到任何瑕疵，眸如星辰，笑起来的时候，天地都仿佛亮了起来。

    佳公子站在坠仙河前，看着整个后山，后山巍峨，深邃莫测，但是他给人的感觉却是在俯视，眉毛上扬，有种世间万物都在掌控之中的强烈自信。

    “阴阳失衡，难怪宝物藏不住，纷纷出土。”佳公子突然摇头，扫了一眼蜂拥渡河的人，用只有一个人能够听到的声音道：“这许多人，能够回来的有几个？”

    他身后随从五十多个，每一个人都散发着可怕的气息，渡河的人远远地避开，不敢与他同行。

    就在佳公子一行人坐上一艘巨船渡河的时候，一支两百多人的队伍呼啸而来，气息狂放，一路横冲直撞，前面的人被挤到两边去了，有些脾气不好的人顿时大怒，但是回头一看，怒气瞬间消失，老老实实让道边上，等这支队伍过去。

    一面高举的大旗可以显示着这支队伍的身份，钱！

    这是钱家的队伍。

    “让开，让开，统统让开，这个渡口，我钱家包了。”两个跑腿的冲到渡河前，大呼小叫，那架势，好比钦差大臣出行，就差鸣牌开道了。

    “好霸道，当这里是你们家吗？”一个满脸胡子的大汉大怒，手往背后一抽，一把喧哗大斧出行在手上，斧头厚重，至少两百斤。

    “小声点，这是钱家的队伍！”边上的同伴大惊失色，一把把大汉扯走。

    钱家的队伍分开，占领最好的位置，一个白衣青年大步走了出来，周围的人拱卫左右，彰显出崇高的身份。

    “是他！”白衣青年刚刚走到渡口边，就看见佳公子站在巨船上，狂风呼啸，吹的衣服猎猎作响，但是佳公子却好似钉在船头，一动不动。坠仙河内不时闪过庞大的黑影，船头两侧，不断有人抛洒青草，黑影只顾着吃草，并不触碰船只，看起来好似护卫船只一般。

    佳公子似乎感觉到后面的动静，回头看了一眼。白衣青年脸色一变，想要打招呼，却发现佳公子已经回过头去了，脸色变了几变，最后恢复平静，对着左右道：“换一个渡口。”

    “公子，这个渡口是最好的。”左右不解问道。

    “我说换一个渡口！”白衣公子冷冷道。

    “是，马上换！”左右激灵灵打了一个冷战，赶紧去安排。

    钱家船队渡河的时候，没人注意到，一个穿着百衲衣的小叫花子抱着一根浮木也跟着渡河，半个身体沉在水里，不仅没有死去，反而在水里面抓了几条鱼出来。

    钱家队伍对后山显然很熟悉，上岸之后，直奔咬定青山不放松的山谷而去，而此时，刘危安也刚刚从石笋阵出来。

    <!--over-->

