    

    林昊早就看到了柳诗菲偷偷拍下了视频，于是对着柳诗菲说道。

    “等手术结束之后，我们再曝光他，必须让他付出代价，这种入这是连垃圾都不如，看着就让我恶心！”

    “走吧，我们先去手术室门口等一下吧，帮人帮到底嘛…”

    几个人到手术室门口的时候，刘元杰也已经恢复了平静，但是看到林昊的目光，依旧充满了感激。

    “什么也不要说，现在唯一要做的就是在这里祈祷你母亲会手术成功，我也会跟着你一起祈祷。”

    “对了，给你母亲手术的是什么人？”

    刘元杰可真是吃了一个大惊，要知道葛怀远可是他找来的，结果林昊居然不知道葛怀远是谁，这让他有点懵。

    “哦，这个人是我托朋友找来的，我并不知道他是谁，你给我讲讲。”

    林昊看到刘元杰有点懵的表情，听到了林昊的话以后，更懵了。

    “我现在真不知道该说什么好，他可是我们全国闻名的肿瘤科专家，他的医术造诣，在全国都能排得上前五。”

    “之所以没有去别的地方工作，他给出的原因就是他在江州长大，所以要利用自己的医术造福百姓，每天在他那里排号的人，那可是数不胜数，不管你身份如何，都得排号。”

    “哎？我怎么总感觉哪里不对呢？我想起来了，今天居然是星期日！”

    林昊听到刘元杰几乎是要叫出来的声音，赶紧开口问道。

    “星期日怎么了？”

    刘元杰看着林昊，觉得眼前这个男人到底是不是自己国家的人？连这些事情都不知道。

    “葛老星期日的时候从不坐诊和手术，是因为他也需要休息，这个规矩他已经保持了二十年，从来都未曾改变过！”

    林昊有点憎了，于是赶紧拿起了电话，给姚钱打了过去。

    “姚老板，葛老怎么会星期日的时间出诊呢？这可是打破了人家的规矩啊，这你要付出多大人情？”

    姚钱在电话那头发出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈，兄弟，有的时候人情固然重要，但是如果你掌握了一个人的癖好，想要让这个人帮你做事，就会变得非常轻松了。”

    林昊越听越懵，因为葛老这样的身份地位，能够打破规矩出诊，那可是所有人都不敢想的事，所以，他觉得自己欠了姚钱一个很大的人情。

    “大哥，到底是怎么回事？你就别卖关子了…”

    两个人也是投缘，所以，姚钱才会如此帮他。

    “你现在这么问我，应该就已经知道了葛老为什么每个星期日都要选择休息？并不是他对外宣称的那个冠冕堂皇的理由。”

    “而是他每个星期日都要在我这里喝酒，而且还只有我这里有他喜欢喝的那个酒，然后秘密的在酒店住一晚，第二天再去工作。”

    “这二十年来，我们两个之间达成了默契，从来都没有被人发现过，每一次我都给他准备好单独的房间，所以你觉得我们两个之间的交情如何呢？”

    林昊可以说是恍然大悟，而且也从中学到了一些道理，本来自己想的非常复杂，实际上确实如此简单的事。

    “原来是这样啊，那他以后的酒钱，有我来承担，等手术结束之后，我悄悄的告诉他这件事，不会让你为难的。”

    姚钱在电话笑了笑说道。

    “哈哈哈，他每次来喝酒只能喝半斤左右，然后就会沉沉的睡去，每一次都是如此，所以，他每一次根本都花不上二百块钱。”

    “这些事情你就不用费心了，而且有些事情他也不想让别人知道，这一次破坏规矩，他也会对外宣称救治之人是他的亲戚。”

    “你该忙忙你的吧，来日方长，帮你也是我心甘情愿，你就放心好了。”

    林昊听到姚钱这么说，自己也没在说什么了，因为有些事一直都是别人的秘密，出来反倒会让人为难。

    “好，等我忙完了这阵子，我就找你去喝酒，对了，我在碧海蓝天买房子的时候，顺带给你买了一栋别墅，不管你需不需要，反正我觉得那里不错就给你买了。”

    “对了，你有没有什么富人群？或者是咱们江州上层社会的群聊？如果方便的话把我拉进去，我想报告你点事情，如果你觉得为难，我在想别的办法。”

    姚钱不知道林昊要做什么，但是在上层社会的群聊里面曝光事情，那么这件事情一定非常严重。

    而且他相信林昊做事一定有分寸，于是对着他说道。

    “既然你想送我就收着，一会儿我把你拉进几个群聊，曝光事情可以，别在里面发垃圾消息就行。”

    林昊就知道姚钱一定有这种群聊，要不然自己也不会主动送上一栋别墅，况且自己以后还要在她身上多学习呢。

    “好，那我就先挂了啊。”

    林昊挂了电话以后，姚钱在那头笑着说道。

    “这小子…”

    洪四海打完了电话之后走了过来，对着林昊说道。

    “昊哥，事情我已经交代下去了，位置绝对是个好位置，你有时间的时候过去办理就行，我那边还有点事情就要先走了，你把车钥匙给我吧，我让人一会把车给你送来…”

    洪四海也确实是有着急的事，要不然他也不可能临时离开，林昊想着手术怎么也要过一阵子才能结束，于是把车子的遥控器交到了洪四海的手里。

    “你有事就先去忙，这里有我照应着，多谢你给我介绍了这么好的人才。

    洪四海接过遥控器，对着林昊笑了笑。

    “你高兴就行，你可是我的大客户呢。”

    “哈哈哈哈…”

    洪四海临走时拍了拍刘元杰的肩膀，刘元杰当然也同样感激洪四海，看着洪四海离去背影，深深的鞠了一躬。

    于是他们三个人在手术室门口等了两个小时之后，葛怀远终于从手术室里面走了出来。

    刘元杰并没有着急开口询问自己母亲的事情，因为他看到葛怀远额头上已经出现了细密的汗珠，而且一个肿瘤手术时间这么短暂，他已经往最坏的方向去想了。

    “你母亲非常幸运，肿瘤是一个良性肿瘤，已经切除完毕，都非常的成功！”

    刘元杰泪水再一次绷不住了，虽然作为一个成年男人不应该总哭，但是得知母亲已经没有事了，对着葛怀远和林昊一个劲儿的鞠躬。

    “谢谢……谢谢……”

    葛怀远看着刘元杰如此激动的样子，觉得这也是一个孝子，于是对着他说道。

    “你先别着急谢我，这个医院估计你也住不下去了，居然我已经来到这里，那么我也帮人帮到底，我帮你联系一下我们医院有没有空位，一会就让他们来一个无菌车，将你母亲转移过去！”

    “毕竟我对外宣称你母亲是我的亲戚，所以，做件事情我要负责到底，其实也是为我自己着想，你也不用有太多的顾虑。”        

