    蓝星皇后正在进食。

    跟云海如出一辙，事实上异形差不多都是这样，它们就像是长着一个永远也填不满的胃，再多的食物也不够它们消耗的。

    血盆大口从面前庞大的海洋生物尸体上撕下一大片肉，蓝星皇后同时伸出尖爪将这只类似地球鳄龟的生物背壳划破，并不会嫌弃食物的它，在嘴里的肉刚刚滑进喉咙中时，尖爪就将分割开来的桌面大小的龟壳扔进了嘴中。

    在它的不远处，依据着一座海底火山下的平地，数不清的异形聚集在一起，在它们加速的涎水分泌速度下，又一片新的菌毯正在迅速形成。

    海沟那边已经被进化的主宰给毁了，事实上就算菌毯还完整地存在，蓝星皇后也不会再待在那里。

    狡兔尚且三窟，更不用说异形了。

    在这颗星球的陆地上，蓝星皇后一共有六个巢穴。

    在这颗星球的海域，蓝星皇后也有五个巢穴。

    陆地上就不用说了，只是其它巢空都位于不同的海域，塞西海域也只有海沟那一处巢穴而已。

    塞西海域，与蓝星皇后下一个目标迪尼海域相连。

    现在正在构建的巢穴，离迪尼海域只不过百公里的距离。

    当然，蓝星皇后也可以选择直接杀进去迪尼海域筑巢。

    只不过“皇后”的身份注定了，在任何时间任何状况下，只要有选择，它就不会涉险。

    蓝星陆地上的生物还好说，海洋中品种、数量极多的生物，在这一段时间同样对异形造成了大量的伤亡。

    迪尼海域中是不是存在着更凶悍的生物，蓝星皇后并不清楚。

    但是担任着族群繁衍壮大责任的它，是不会主动接近任何可能威胁到它的存在。

    这不是畏惧或者想得太多了，这只是骨子里的谨慎，或许还有责任所使。

    坦克似的“鳄龟”下了肚子，面对眼前更多的食物。蓝星皇后却没了进食的打算。

    拖着比前几天胀大了几乎一倍的圆滚滚的身躯，它缓慢地游到了火山底下。

    踩着厚重的菌毯，当更多的异形潮水般让开时，蓝星皇后俯下了身躯。

    “汗”如雨下。无论寄生什么宿主诞生的皇后，或者任何形态，它们在“分娩”时显然都是一样的状态。

    一丝丝、一片片的粘液从它的体表渗透出来，融入到了菌毯当中。

    庞大的身躯开始微微震颤起来，蓝星皇后肿胀的身躯愈发膨胀起来。直似随时可能爆炸开来。

    沉闷的嘶鸣声中，它的巨吻边一串串气泡升起。

    当它的身躯开始震颤起来时，蓝星皇后低俯的颅骨突然高高昂了起来。

    根本不需要它刻意地命令，数万只里里外外将蓝星皇后围起来的异形，尽皆疯狂地冲了出去。

    没有一只异形知道发生了什么，但它们清楚地感应到了，蓝星皇后察觉到了危险。

    在这片已经被它们绝对占领统治的海域，在蓝星皇后最虚弱的即将“分娩”的状态下，此时能让蓝星皇后感觉到危险的存在，绝对是极其可怕或者诡异的。

    数万只异形陷入了暴乱的状态。然而它们的反应更像是无头的苍蝇。

    感觉到危险的，是感观能力更敏锐的蓝星皇后，而不是它们。

    然而蓝星皇后又无法清楚地确定危险是什么，又或者来源于哪个方向、位置，所以愤怒的异形们，却只能地毯式向四面狂暴地推进、排查。

    “嘶……”

    巨吻震颤着，蓝星皇后高仰的颅骨微微侧了起来。

    就在刚才即将“分娩”的那一瞬间，它突然感觉到了危险。

    也只不过是刹那间的事情，蓝星皇后再也察觉不到任何异状了。

    如果是人类或者其它生物，可能会怀疑自己刚刚那一瞬间是不是出现了错觉。

    但异形不会。当数万只异形暴乱似的弥散开来时，当留守在菌毯上几只战力格外强大的异形紧靠在它身边时，蓝星皇后猛地游了起来。

    速度终究还是不够快，相比平常。如今已经临界“分娩”状态的它，游起来的速度还不及平常的一半。

    蹿向四面的数万异形，几乎就是同时收住了身形，随后迅速地退向了蓝星皇后身边。

    几乎就是密集地挤在了一起，数万只异形层层叠叠抱成一团，护着蓝星皇后退向了塞西海域的更深处。

    没有一只异形发现。就在它们刚刚筑巢的火山口，那一片没有被菌毯覆盖的海藻似的海底植物丛林中，那里的海水突然出现一丝细不可察的微弱波动。

    实际上就是它们察觉到都没有用了，一点星辰似的微弱光芒陡现，在出现的同时，就以光的速度飞进了千米远的海量异形形成的“肉团”当中。

    “轰！”

    地动山摇，在猛烈的爆炸中，一只只异形被狂暴的力量冲击，抛向了四面八方。

    海底大片的污泥被冲击波席卷起来，当远处不知沉寂了多少年的火山口在猛烈的震动中崩塌时，本来就阴暗无比的海底一片混沌，任是再犀利的眼眸，也都看不到任何事物了。

    浑浊的海水中，一片片肉眼难见的墨绿色鲜血弥散开来。

    只是一点星辰光芒，就杀了至少数百异形。

    被重创的，更是数不胜数。

    被杀死的，随着海水的污泥的扩散沉积落入了海底。

    而那些受伤的异形，哪怕是被炸去了小半边身躯，只要还有一口气存在，它们尽皆疯狂地冲向了上方。

    尖锐的嘶鸣声不时响起，深重的海水中，相比那些禁卫异形就小得多的蓝星皇后，正在急速地朝着海面游去。

    确切的说，它是被动的急速蹿升。

    在它的体外，一张由淡淡的莹光形成的巨网将蓝星皇后牢牢束缚在其中，而在网格的尽头，一个类似于地球导弹似的流线型物体，正在急速地蹿向海面。

    这诡异的一幕，并没有对任何一只异形造成困扰。

    它们只有一个信念，那就是追上那看上去像是光线似的巨网，而后将蓝星皇后解救出来。

    偌大范围的海水一阵震荡，因为急速蹿升的蓝星皇后，也因为更多疾追的异形。(未完待续。)

