    男孩说了很多，说他如何追求尹嘉嘉。

    又说尹嘉嘉多好多优秀，能追到尹嘉嘉是他的幸运和福气。

    还不忘趁机表达一番他对尹嘉嘉炙热的爱慕之情。

    听这番话时，秦菀视线不时扫向陆少锦，一副观察他什么态度什么反应的模样。

    陆少锦的神色看上去还算淡定，甚至在男孩说完，还给他们俩送上了祝福。

    尹嘉嘉也隐忍了不错，视线看向秦菀时只有歉意，“菀菀，对不起，我也不是故意要瞒着你的。”

    “我和陈浩也是刚接触，而且你和少锦还在闹别扭，我怕告诉你以后，让你心情更不好更难过了。”

    说着，尹嘉嘉又想上前去拉秦菀的手。

    奇怪的是，这一次秦菀没躲开。

    见状，尹嘉嘉眼里闪过一丝喜色，一旁的陆少锦也不由的狠狠松了一口气。

    秦菀的态度明显有了松动，只要再接再厉，再努力一下，她一定会回心转意的。

    “菀菀，我和少锦之间真的什么都没有。”

    “他是你的未婚夫，你们俩马上就要订婚了。”

    “再说了，我长得没有菀菀你好看，更别说身材家世这些了，即便是学历。”

    “我根本没法和你比，别说是少锦了，我相信任何男人都会选择菀菀，不可能会看上我的……”

    说着，尹嘉嘉故作失落地垂眸。

    垂眸的瞬间，她眼角的余光不动声色地扫向一旁的陆少寒。

    没有反应吗？

    尹嘉嘉那不经意间的一瞥，仅仅只是一眼就收回了视线，脸上神情也看不出丝毫的异样。

    秦菀眼尖捕捉到，柳眉轻蹙，盯着尹嘉嘉的视线突然变得探究。

    她在看陆少寒？

    “菀菀，你还是不愿意相信我吗？”

    陆少锦见秦菀态度缓和后，他赶紧上前一步眼含忐忑以及期待地看着她。

    秦菀淡淡垂眸，似是在思考着什么。

    见状，陆少锦满脸受伤，却不曾忘记最重要的一件事。

    “菀菀，不管你做出什么选择，我都尊重你。”

    “我知道，这几天我的纠缠让你烦不胜烦，给你带来了很大的困扰。”

    “我也知道，即便我真的没有做任何越界的事，可我终究还是做得不够好，才会让有心人抓住把柄，以此来伤害你。”

    “不论真相是什么，终究是我做得不好，问题还是出在我身上。”

    说着，陆少锦竖起五指对天起誓，“我保证，从今往后一定时刻注意自己的言行，绝不会让那躲在暗处之人抓住一丝一毫的把柄和错处。”

    “绝对不再让菀菀你受伤难受。”

    “我一定一定谨言慎行。”

    说到这，陆少锦视线依旧紧紧望着秦菀。

    见她还是无动于衷，陆少锦脸上难掩受伤之色。

    “菀菀，今晚的订婚宴会如期举行，我会等你的……”

    “一直一直等你……”

    “不管你来不来……”

    “我的新娘永远都只有你。”

    说完，陆少锦红着眼眶转身离去，“你好好休息，我不打搅你了。”

    盯着陆少锦离去的背影看了几秒后，秦菀神色淡淡的收回视线。

    就在这时，一旁的尹嘉嘉按捺不住上前，眼含关心地看着秦菀。

    “菀菀，你是不是还在生少锦的气啊？”

    秦菀看了她一眼没说话。

    尹嘉嘉面露歉意，“菀菀，我和少锦之间真的是清清白白的。”

    “那张照片确实是意外。”

    “你如果真的很在意的话，那我……我可以离开的。”

    “刚好陈浩他被隔壁市的一家科技公司录取了，我打算跟他一起过去。”

    “这样没有我夹在你们中间，你和少锦就可以和好如初，回到当初的甜蜜状态了。”

    听到这番话，秦菀的视线终于朝着尹嘉嘉看去，又扫了眼她身后一脸激动的陈浩。

    “你真要跟他去隔壁市？”

    “嗯。”尹嘉嘉重重点头，回头娇羞地看了眼身后的陈浩。

    “他对我真的很好，我对他……”

    后面的话，尹嘉嘉没有继续说下去，但她面露娇羞低头的模样可以说是一切尽在不言中。

    陈浩看着她的眼神越发温柔。

    秦菀却笑了，这尹嘉嘉还真是会啊。

    不把话说死，又留下了余地让陈浩可以脑补想象的空间。

    “那你们俩打算什么时候走？”秦菀突然问道。

    “啊？”尹嘉嘉一愣，脸色稍显不自然，“还不知道，要等陈浩公司的通知。”

    陈浩望着尹嘉嘉，“本来我明天就该动身的，但我尊重嘉嘉的想法，嘉嘉想什么时候走，我们就什么时候走。”

    陈浩此话一出，尹嘉嘉明显松了一口气。

    将她的反应尽收眼底，秦菀却勾唇笑了。

    “明天就走啊，那嘉嘉你东西是不是都已经收拾好了？”

    尹嘉嘉张了张嘴，下意识地想要反驳。

    奈何，秦菀根本不给她机会，“这样吧，明天我和少锦一起送你吧。”

    “今晚是我和少锦的订婚宴，嘉嘉你们俩也一定要来参加，知道吗？”

    “好在是明天走，今晚还能参加订婚宴。”说着，秦菀脸上流露出淡淡的庆幸之色。

    尹嘉嘉却脸色很是难看。

    秦菀的意思表达得很明显，就是要让她跟着陈浩明天走。

    还得让她带着陈浩一起去参加今晚秦菀和陆少锦的订婚宴。

    明天秦菀和陆少锦还要一起送她和陈浩。

    一想到这，尹嘉嘉整个人就气得不行，她死死控制着自己的情绪。

    秦菀！

    你凭什么控制我的人生？

    我凭什么要按照你的想法去做？

    你喜欢陆少锦是吧？

    你怕我留下跟你抢陆少锦是吧？

    好！

    今晚订婚宴，我倒是要看看今晚你和陆少锦的订婚宴能不能顺利举行！！！

    想到这，尹嘉嘉的视线又不受控制地朝着秦菀身旁的方向看去……

    又在看陆少寒？

    秦菀眉头轻蹙，挪动脚下的步伐挡在陆少寒身前，阻止了尹嘉嘉隐晦的视线。

    看到秦菀的反应后，陆少寒眉头轻挑，眸底浮现一丝浅浅笑意。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度56。】

    “菀菀？”尹嘉嘉故作疑惑地看着秦菀，又看了看她身后的陆少寒，面露迟疑地问道。

    “你和陆总？”

    “走了，我还有会议。”陆少寒对秦菀说道。

    “好。”

    就这样，二人默契忽略了一旁的尹嘉嘉和陈浩，连一声告别都没有，径直离去。

    看着秦菀和陆少寒离去的背影，尹嘉嘉神色莫名，双眸死死盯着他们离去的背影……

