    “……”

    喧哗的宴客大厅，陷入刹那死寂。

    圣杯被我夺走了都不知道！

    江寒的话，当真是语不惊人死不休！

    “呵呵……”

    短暂的错愕之后，兰斯图从座位上站起，瞬息间来到众人前方，冷笑连连：“有意思，我想过无数个你袭击王宫的途径，但还真没想过，你敢独自一人出现在我面前，甚至大放厥词！”

    对方昨日的狂妄，要说令他毫无担忧，那肯定是假的，此次宴客早已安排诸多强者潜伏四方，严阵以待。

    可是……

    正面进攻！

    他都不知道该说对方是胆大包天，还是自信满满！

    对于兰斯图所说的话，江寒充耳不闻，环顾一圈，啧啧称奇：“这么多人围聚在这里用餐，听说还要好几天，办营业执照了吗？”

    营业执照！

    那可是非常重要的东西，打着“宴席”的名头经营，一旦被相关人员检查到没有办理，可不是搪塞就能一笔带过的！

    很显然，这家餐馆的老板没有意识到事态的严重性。

    “？？？”

    众人面面相觑，皆不明所以。

    兰斯图眯了眯眼，转头望向站在角落的一位侍卫，见他朝自己点头示意，不禁放心下来：“现在，你插翅难逃！”

    他同对方说话，可不是单纯的只是为了交流，而是拖延时间，让暗中戒备的下属展开天罗地网之势。

    “插翅难逃，不插翅可不就是容易逃了？”

    耀眼的灯光之下，江寒伫立门口，淡然道：“招呼也打过了，既然圣杯已到手，无谓的冲突还是免了，告辞！”

    说完，他转身冲向宴客大厅的侧边，利用墙壁挡住视线，消失在众人眼前。

    “唰！”

    浓郁的白光闪烁。

    “哪里跑？”

    身为神级强者，兰斯图率先冲出，在拐角处目光一侧，映入眼帘的是光辉逐渐淡去的六芒星阵，似乎是早已启动，因此在黑暗剑士过去的瞬间，正好传送。

    “这是……”

    兰斯图目光一凝，几乎不敢相信自己看到的画面：“传送法阵？！”

    一般来说，传送法阵需要耗费大量空间系法师的精力，借助诸多稀有素材方可建立，而且需要耗费极其漫长的时光，难以一蹴而就。

    如今黑暗剑士竟然在他的眼皮子底下开设传送法阵！

    这样的手段简直闻所未闻！

    ……

    “唰！”

    从传送法阵的另一头出现，江寒出现在狭小的储物间内，然后把传送法阵彻底破坏，紧接着迈步离开，淹没在黑夜里，利用神威万里跃上高处，迎着习习凉风，俯瞰宴客大厅那边的状况。

    “咻！”

    淡淡的青光闪过，雷尔夫犹如瞬间移动般出现在他面前。

    “怎么样，有动静吗？”江寒问。

    玩这么一出，目的显而易见，自然是利用对方的布置，来找出圣杯所藏之地。

    此外，当大众的视线聚集在那边，他们做事才更不容易被察觉。

    “没有。”

    雷尔夫眉头紧皱，通过神级强者的超远视力，可以清晰看见宴客大厅门外的骚乱：“兰斯图似乎并未让人去调查圣杯是否还在……”

    “那么答案很明显，圣杯就在他的视线范围之内，所以他自觉非常安全，根本不需要考虑派人检查。”江寒目光环视宴客大厅附近，最终目光定格在宴客大厅这座建筑，“有没有可能在宴客大厅的下面？”

    “有！”

    雷尔夫颔首，随即迟疑道：“即便真在宴客大厅下面，不知道途径也无济于事，强行破坏的话，只会打草惊蛇，而且下方或许有重重机关，一时半会无法得手！”

    “嗯……”

    闻言，江寒沉吟片刻，正色道：“雷尔夫，你能不能拖住兰斯图，把他引走？”

    “他会愿意离去？”雷尔夫讶然。

    “怎么不会？”

    江寒语气平静：“以你的速度，应该能轻松抓住唐娜公主，兰斯图君主如此珍视这位掌上明珠，这可能无动于衷……”

    “事关圣杯，兰斯图身为君主，会如此感情用事？”雷尔夫持否定态度。

    “您只需这么做，我相信他会上钩的，届时你支撑不住，再……”

    ……

    宴客大厅。

    短暂的冲突之后，兰斯图不得不作罢。

    只是发生这样的状况，异样的气氛挥之不去，无形的压力笼罩整个大厅，那些宾客用餐也有些心不在焉。

    “瞬间打开传送法阵，而且看起来还是永久且双向的……”

    宣布宴会继续的兰斯图目光阴翳，必须承认对方这一手令人震惊。

    “嘭——”

    骤然，大厅墙壁爆碎，出现一口窟窿，紧接着滚滚尘埃中青光如电，飞速掠过，又笔直飞出，再度砸出缺口。

    “！！！！！”

    突然的异变，使得众多宾客如临大敌，纷纷抱团，抵御可能出现的危险。

    “父亲救我！”唐娜尖叫，肥肉摇摇晃晃，却无法挣脱雷尔夫的控制。

    “竖子尔敢！”

    兰斯图暴跳如雷，立刻展现神级强者的全部实力，朝着青光飞速冲出，丝毫不拖泥带水。

    “咻咻咻……”

    除了君主，大量隐藏在宾客之中的强者也不得不暴露，杀向掳走唐娜公主的雷尔夫。

    “黑暗剑士那帮人还是出手了！”

    “剑神还未现身，大家保持警惕！”

    “该死！”

    ……

    那些留在的宾客心惊胆战，脸色苍白，生怕再杀出某个异端。

    “诸位放心，我赫伯特必定全力保护你们！”从包裹内取出标志性的银色骑士枪，赫伯特高声大喝。

    “有赫伯特先生这句话，我们也是放心了许多！”

    “赫伯特将军真是年少有为，他日来我家中做客，在下绝对隆重款待，漂亮的侍女任你采撷！”

    ……

    “不错，不错！”

    宴客大厅的门口，脸色铁青的兰斯图走入，听到赫伯特的言论，面上稍缓：“不愧是光明教廷的青年俊彦，勇武非常！”

    “陛下，您回来了！”

    “唐娜小姐情况如何？”

    ……

    那些宾客围拥上来，你一言我一语。

    “聒噪！”

    兰斯图目光冰冷：“我绝不会容许雷尔夫伤我女儿一根毫毛，继续宴会，好吃好喝！”

    被君主呵斥，众人噤若寒蝉，唯有硬着头皮入座，继续强颜欢笑。

    端坐在君主的席位上，兰斯图坐立不安。

    “君主，您没事吧？”赫伯特神色关切，内心却无比欣喜。

    好啊！

    抓得好！

    雷尔夫最好杀了唐娜公主，这样我也就不需要被兰斯图撮合！

    “无碍！”

    兰斯图摇了摇头，似乎兴致索然。

    少顷，他起身走向之前使过眼色的角落侍卫处，试探性地低声说道：“别声张，带我去看看。”

    虽说站在角落，身穿普普通通的侍卫装备，但对方的实力，并非小喽啰该有的水准——

    【灵魂切割·杜兰奇】（仙级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：大不列颠区，君主·兰斯图的左臂右膀，实力高强，忠心耿耿，一直都是兰斯图值得信赖的下属

    ……

    “……好！”

    那侍卫一愣，似乎有些犹豫，但君主的命令，他不得不遵从：“您跟我来……”

    ……

