    灵渊幻境内发生的事，并没有传开。

    仅仅在某一个境界之上有流传。

    但随后不久，整个三山、五湖的紫府妖仙，全都入了世。

    自正道绝迹、诸圣消亡后，已经沉寂多年、渐渐沦为传说的紫府境，突兀的重临人间。

    神州大地，各处都显现了紫府妖仙的传说，有紫府境大能入世显圣的传闻。

    一时间，群魔惶惶、热闹无比。

    修为普通的绝大多数妖魔，根本不知道天地的真相。

    许多妖魔眼中，元神境就已经是覆压一方的大妖了，厌居境更是高高在上、难以触及的存在。

    紫府妖仙，简直就是传说。

    如此频繁的有紫府妖仙现世，纵然是消息闭塞的寻常妖魔，也渐渐察觉到了不对劲。

    妖魔们猜测发生了什么，也有消息灵通的妖魔打探消息、想要提早预知危险。

    没多久，瀚海城发生的事，便在天地间传开了。

    让东海血魔甘心侍奉的无上至尊……

    与阴幻魔君相似的面貌……

    本该死掉、却死而复生的魔，据说参与袭击了青莲魔尊，控制了潜龙宝船……

    所谓的正道第一人……

    诸多消息传开之后，越传越烈。

    到最后，已经变得面目全非、谣言四起。

    人们都在猜测这位突然出现的无上至尊，是从哪儿冒出来的，又是什么根脚。

    有人怀疑，他是曾经的正道强者，隐世多年、如今才出关，要推翻妖魔乱世、重铸天地秩序。

    亦有人推测，他是上古年间苟活下来的老怪物，自潜龙宝船上下来的不死妖怪，降临人世是另有图谋。

    就在这样的喧嚣热闹中，一位自称涂山老仙的存在，显现了名头。

    这个消失多年的名字，已经很少有人能记住了。

    但敢妄称为【仙】，这样的气度就已经吓得诸多妖魔战栗了。更别说随着涂山老仙的故事从诸多老妖魔口中流传出来后，更多妖魔意识到了这个隐世千年的涂山老仙的可怕。

    而它这一次现世，目的很明确。

    “本仙要杀了空宁，为我徒儿竹山报仇！”

    涂山老仙毫不隐藏目的，甚至广而告之，恨不得天下妖魔都知道它此次出山、乃是为徒儿竹山老妖报仇。

    这个消息传开后，三山五湖之间，全都有了动作。

    灵渊幻境内发生的事，让几位魔主忌惮不安。

    这个涂山老仙此时选择入世，要主动去蹚浑水，正好用来试探那空宁的成色。

    看看这空宁，到底是有至尊之姿的绝世天才，还是已经有至尊实力的无上存在……

    然而三山五湖大动作频频，发动诸多妖魔寻找空宁的踪影。

    可那空宁却消失得彻彻底底，诸多紫府妖仙都未能找到他的踪影。

    简直就像是凭空消失了一样。

    到最后，妖魔们发动所有手段，没有找到空宁，反倒是发现了一条神秘的朝圣之路在天地间开启。

    有一位看不清身形面貌的白衣圣行者，正在朝圣之路上行走，足踏大地，一步一步的朝着早已覆灭的西佛国方向而去。

    这样的状况，令妖魔们震惊。

    佛统已灭，天下寺庙已空，佛陀菩萨的神像早已换成了各地大妖狂魔。

    在这样的佛道末日下，竟然冒出了正统的佛修？

    而且是一个开启了朝圣之路的神秘圣行者！

    几位魔主亲临，都望不清那朝圣之路上的圣行者真容。

    只能隐约之间，辨认出那是一位女子。

    “是苦海莲台！”

    有魔主认出了苦海莲台的气息。

    朝圣之路虽然神秘古怪，妖魔难以触碰。但能隔绝外界窥视、连它们这种级数的存在都看不清上面的人影，这绝非寻常朝圣者能做到的。

    而消失多年的苦海莲台，乃是佛门至宝。如今骤然现世，还是跟那位无上存在空宁一同降世……这样的预兆，令人不安。

    “这位圣行者独自前往西佛国做什么？那里不是早已化作焦土了吗？”

    “莫非是佛门的后手？这位圣行者要去开启佛国的宝藏？”

    “不管前面有什么，都不能让此人踏上西佛国！”

    魔主们达成了共识，决定联手绞杀。

    然而朝圣之路古老神秘，一旦踏上，一切妖魔鬼怪都无法靠近。

    苦海莲台更是万法不侵，哪怕是通天的道行法力，也伤不到那莲台之主分毫。

    魔主们只能眼睁睁的看着朝圣之路上的那道白衣身影，一步一步的朝着西佛国而去，根本无从阻拦。

    到最后，三山五湖的魔主改变了方法。

    诸多紫府妖仙，同时前往西方。

    那早已化作焦土的西佛国，再次迎来了当年摧毁它的群魔。

    妖魔之气汹汹，无上杀阵降临，炼化一切。

    早已化作焦土、生机绝灭的西佛国，直接被从里到外的炼了一遍。

    足足炼了一百日整。

    这一百日里，杀伐之力在西佛国的这片土地上浩荡，灭杀了一切。地水风火彻底崩溃，甚至连空间都化作了乱流。

    到最后，整个西佛国、乃至西佛国所在的区域，完全被从神州大地上抹去。

    连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    毁灭得比当初的暗域魔界还要彻底。

    如此手段，看得天下群魔瞠目结舌。

    那西佛国，也是一方浩土，却被完全破碎……

    然而西佛国覆灭后，那朝圣之路上的圣行者，却依旧还在行走。

    这样的古怪状况，令所有妖魔错愕。

    朝圣之路，乃是太古年间便存在的神秘路径，终点便是西佛国。

    可如今西佛国都被毁灭了，连一丝一毫的踪迹都不剩了，按理说朝圣之路应该崩溃了才对，毕竟终点都不在了。

    可现在朝圣之路竟然没有消失，那位圣行者还在行走？

    那么这条古怪神秘的朝圣之路，到底通往哪里？

    难道它通往的，其实不是西佛国？

    妖魔们心中凛然，感到不安。

    神秘古怪的圣行者，吸引了天下群魔的注意。

    甚至就连叫嚣着要复仇的涂山老仙，也来到了朝圣之路附近，远远的旁观着那朝圣之路上的神秘圣行者。

    甚至还尝试着跟着走了一段。

    只可惜朝圣之路神秘古怪，虽然顶尖大妖魔可以勉强跟上一段，但最终还是会失去影迹、完全跟丢。

    想要再次找出来，损耗极大。

    涂山老仙心比天高，却也只跟了三次，便彻底放弃了。

    神州大地上，圣行者的名气，一时无两，甚至隐隐盖过了消失许久的空宁。

    而就在这样的状况下，一路潜行绕路、小心避开了所有妖魔，足足绕了一百多万里路的空宁，终于抵达了此行的目的地。

    远远的，看到了青丘山的山麓。

    耳边，响起了骨灰坛激动的声音。

    “终于到了！”

