    “不行”

    “不行”

    “不行”

    出乎意料，塞西莉亚、莫、武枫众人，一听说他准备以身涉险，竟然全部色变，竞相来阻止。

    石岩眉头皱了皱。

    众人忽然意识到不妥，不由地都看向商影月，希望她来解说这件事情。

    在大家期待的目光中，商影月无奈，声音一贯的冷冰冰，道：“你如果出了什么意外，我们就会像是没了眼睛，根本再难在沼泽内存活。因此，谁都可以留下来涉险，唯独你不能，我们绝不容许你出意外”

    大家同时点头，纷纷出言劝阻。

    “塞西莉亚的计划很不错，如果没有意外的话，一旦我们离开，对方很有可能会从这儿经过。”石岩计算了一下，说道：“米娅离我们最近，我们只要稍稍变幻方向，她就会带人冲击过来，会路过这儿。”

    他看向众人，脸色一冷，“万事总有意外，如果米娅不从这儿走呢如果她没有经过这儿，设下重重的禁制岂非白费心思如果我们第一次的算计不能重创对方，后面我们更加会步履艰难”

    一挥手，他干脆利落道：“我留下来，一旦发现情况不对我可以迅速以遁法逃离，除我以外，你们谁可以做到”

    无人答话。

    “就这么决定了，我不想继续商榷，除非你们推选出一个人，让他老实在这儿受死取代我。”石岩淡漠道。

    众人不怀好意的目光，忽然不由自主的瞄向沙，莫、武枫眼中阴冷、恶毒的光芒，简直能让人不寒而栗，“如果将沙打个半死禁锢在这儿，你们说会不会好很多”武枫声音冷幽道。

    莫、武枫、塞西莉亚轻轻点头，觉得这个提议似乎不错，认为此事明显有可行性。

    沙浑身忽然冰寒，下意识的后退，歇斯底里的尖叫起来：“他妈的为什么每次都想到我老子招惹你们谁了”

    他忽然想起了什么，恨恨的看向石岩，怒火冲天道：“我知道，你们都想要讨好他他对我们有用，为了他满意和安全，你们他妈的都想牺牲我，好，老子不和你们玩了，我走还不成么”

    沙寒着脸，对莫等人简直绝望了现在他对莫、武枫这两个阴狠家伙的恨意，比对石岩有过之而无不及。

    “行了”石岩阴森的厉喝，声音冰冷道：“我的确看沙不顺眼，也想击杀他，但绝对不会是现在我们此时都处在巨大的艰难险境，三方敌人的实力任何一支都强过我们，如果这时候你们还时刻想着牺牲别人，消减自己的力量，我想我没有和你们并肩作战的必要，因为和你们一起也没有可能从对方追杀中挣脱出来”

    此言一出，很多人脸色讪讪，一个个都不答话了。

    “都是你们出什么馊主意”焦山怒视莫、武枫等人“他都能顾全大局你们难道都不能，如果你们真要这样，我们兄弟也脱离团队。你们如果可以牺牲沙，下次或许就会牺牲我们兄弟大家说是不是”

    其余几人也纷纷点头，脸色坚决，大有分道扬镳的架势。

    “我说了我留下来。”在这时候，石岩淡漠坐向湖边灰褐色磐石冷静的抬头看着天，将副魂悄悄放出道：“米娅他们会在一天后过来，我想你们是时候好好准备准备了，我会谨慎提防着，一旦那人神识过来，你们马上收手，不能被他看出什么端倪。”

    远离了众人，随时准备逃窜的沙，这时候又迟疑下来，在一边犹豫不决着。

    脱离了大家，他一旦落单了，和任何一方碰面都会被瞬间击杀，绝无幸免的可能，沙很清楚这一点，所以除非万不得已，否则他真的不愿意离开。

    “我们知道错了，沙你别走了，以后不会这样了。”莫沉吟了一下，远远朝着沙躬身，诚恳举手道：“我以祖先之名保证，以后绝对不会刻意针对你，绝对不会”

    塞西莉亚、武枫也连忙点头，他们也明白一点沙离开，这些人心就散了，很难继续同舟共济。

    他们实力本就最弱，如果再这么消减下去，对待那三方真的连一丝机会都没有了，所以不得不主动放低姿态，请求沙别离开。

    “我就再给你们一次机会”

    沙冷哼一声，硬着脖子又重新走了过来，暗地里也松了一口气。

    他皱着眉头，愣愣的看向淡漠看天的石岩，眼神显得有些古怪起来

    “大家赶紧将事情做了”莫嚷嚷一声，“趁着那人没有继续观察这边，我们要速度行动，快一点布置妥当。

    他率先走向前方一片空地，扬声叫喊道：“都稍稍让一让，地裂罡雷我会将其潜入地底，我会布下禁制，一旦大地传来震动就会触发引动，你们别离我太近”

    莫阴冷冰寒的眸子，闪过一道冷厉歹毒的光泽，在众人的眼神注视下，他神体一点点的没入地底，大地对他没有任何阻碍，他能随心所欲的在地底游弋，如鱼儿入水般轻松。

    石岩眯着眼睛，暗暗留心了一下，发现莫在短短时间竟然深入地底千米，在地底正娴熟的布置着什么。

    “我在湖泊旁边的树上缔结阴雷电矛，大家不要触碰枝叶，免得将我的禁制给影响了。”商影月清冷的声音响起，她如一道曲折闪电，在周边树丛内游弋着，洁白手臂飞舞着，结成许多奇妙－的印记，一一镶嵌在枝叶，还有特殊秘宝悬挂了起来。

    “我去湖底转转了。”

    塞西莉亚妩媚一笑，如一条曼妙－的美人鱼投射向清澈湖中，竟没有溅射一滴水花，轻盈的往湖底潜入。

    其余的人也纷纷行动起来，各自施展精妙－，将他们熟悉的禁制、凶绝的阵法、许多恶毒的秘宝都给释放出来，以这一块为中心，朝着不远处蔓延，令这一块坚持成了一处恐怖的禁制场。

    “会显现能量波动的，最好别乱弄，以免被人发现，让大家的辛苦都白费。”商影月布置禁制的时候，还有空提醒。

    “明白了。”

    “我们心中有数。”

    “放心吧，这种阴人的事情我最擅长了，肯定会让米娅那贱人大吃一惊”

    众多来自于各大星域的强悍人物，纷纷咬着牙表态，将手中潜藏的狠厉手段弄出来，把这一块布置的简直步步都是让人魂魄飞散的凶险，连石岩在一旁看的都是暗暗心境。

    譬如武枫、武柏兄弟，拿出许多银色的圆球，圆球一旦碰撞就会飞溅出无数寒芒，寒芒能直接穿入灵魂祭台，让人识海被扎的千疮百孔，让灵魂直接崩溃掉。

    蛊神教出身的沙，则是在泥泞中放下许多妖虫、毒物，那些物种小的连石岩神识都难以觉察到生命波动，肉眼难见，却蕴含剧毒，能混入周围天地能量中，一旦吸纳便会钻入全身血管筋脉，让人不知不觉中神体衰弱，力量怎样都凝炼不起来。

    感知着比发丝还细微数十倍的毒虫在不远处泥沼内下潜，石岩暗暗计算了一下数量，发现竟然有数万之多。

    他禁不住有点头皮发麻起来。

    他忽然庆幸他有淬毒寒珠在手，要不然上一次和沙的交战，他不但不能伤到沙，说不定还会被沙给毒成重伤，甚至被沙给击杀掉。

    这家伙的确神力不够浑厚精炼，可他掌握的许多歹毒的手段，简直让人防不胜防，石岩忽然觉得如果刚刚莫雬、武枫真要对沙下杀手，指不定要被他给弄死几个人呢。

    在他暗暗动容的时候，沙忽然抬头，远远看了他一眼，神色显得有些古怪，突地有垂头，声音僵硬道：“你之前出言的劝阻，我会记着，以后会找机会偿还你，但我们之间的仇还是结下了，没那么简单化解。”

    石岩愕然，愣了一下，才淡然一笑，点了点头也没有多说什么。

    哗啦

    身后湖泊中心传来水流湍急声，一条曼妙如蛇的性感身影，如鱼儿游荡着，渐渐浮现出来。

    一头长发湿漉漉披在香肩，皮衣皮裙的塞西莉亚身姿火辣撩人，美腿在湖中摇曳着，上半身浮现出来，遥遥看向石岩，忽然说道：“我在湖底布下一个很有趣的玩意，但需要我本人主导操弄，如果我留下来，湖底的威力会十成显现出来，能给予对方重创。那个你在关键时候，能否多带一人将我一起遁离出去我敢保证湖底的阵仗，能至少击杀一到两人，而且是瞬间”

    石岩眼中一道异光骤然掠过，他深深看向自信满满的塞西莉亚，沉吟了一下，点头道：“可以带着你，但你必须时刻在我身边，决不可分开一霎你能做到”

    “当然能。”塞西莉亚忽然笑了起来，妩媚欣喜道：“你放心，我一定不会给你添麻烦，我保证会很听话很听话，嗯，我会紧紧贴着你的。”

    石岩微一皱眉，又淡然收回目光，抬头继续看着上方，将心神放在防止黑格的窥测中。

    塞西莉亚抿嘴一笑，美腿晃荡着，又婀娜多姿的慢慢潜入湖底。

    未完待续

