    “青丘（红云，镇元子），见过诸位道友。”

    青丘璃和红云，以及镇元子驾云而出，在空中向两边遥遥施了一礼。而后青丘璃朝麒麟老祖说道：“吾青丘虽有族狐在麒麟王庭，但吾并无意参与世间纷争，吾等只是不忍见这洪荒大地破败，前来修复受损地脉罢了，还望麒麟王与诸位能够明鉴。”

    红云点点头，直言不讳道：“打打杀杀解决不了问题，大家何不坐下来好好谈谈呢？这三位道友明显身怀先天至宝，若麒麟王一意孤行，最终定然是两败俱伤，这又何苦？”

    镇元子闻言，不由睁着大眼看向红云，很想上前捂住红云的这张大嘴，劝和是这么劝的么？说什么大实话啊！就算要说这些大实话，你也得先做个铺垫，给他们一点心理准备啊！

    果然，麒麟王庭这边的诸强一听这话，便不由冷笑起来。两败俱伤？那只有打过才知道了！大家都是大罗，瞧不起谁呢？

    虽然这三人身上都有先天至宝，确实难杀，但他们这边还有这么多强者呢！慢慢磨，还怕了他们不成？

    原始三兄弟见麒麟王庭诸强那副神色变幻，也不由看了眼红云，眼神之中没杀意就算好的了，更别说什么感激之色了。

    镇元子立马轻咳起来，扯了扯红云的衣角，说道：“诸位且听吾一言，吾兄快言快语，还请大家不要见怪……”

    红云看了眼镇元子，觉得镇元子真是太过谨慎了，自己说的也没错啊！这也要见怪？这有什么不好接受的呢？

    青丘璃也不由看了眼红云，想起了吴楚对他的那些评价，至诚至信至善，快言快语，不会有什么坏心思，值得结交，但要注意他的这种快言快语，不经意间，容易得罪他人。

    显然，这家伙明显把两边都给得罪了。

    为他擦屁股的镇元子朝两边躬了躬身，说道：“麒麟王庭威势如日中天，麒麟王更是领导有方，吾等皆甚为佩服，早就想过要去麒麟崖拜访一下，只是吾等还需修复这方大地受损地脉，只好一拖再拖，未想居然在此得遇麒麟王，真乃吾之荣幸。”

    青丘璃看了眼镇元子，双眸不由扑闪了下，总觉得镇元子这说话的方式，怎么和吴楚当初恭维她的时候差不多呢？

    除了理由不同之外，但是这股恭维的味道却非常浓郁。

    虽有拍马之嫌，可好话谁都喜欢听啊！麒麟王庭的这些强者们也不例外，他们本来就很强嘛！这种大实话，大家都爱听！

    至于之前红云所说的，那都是胡说八道。

    红云唇角微微抽搐了下，觉得镇元子贤弟也学坏了。

    恭维了麒麟王庭一番之后，镇元子又道：“只是大家再这么打下去，此方天地地脉又得受到严重损毁了，贫道也相信，若当真拼死一搏，麒麟王庭最终定然能够笑到最后……”

    “呵……”

    那边的持剑少年冷笑起来，一副‘老子不信’的模样。

    恢复了仪态的原始道人则是目光清冷，有些不屑地看着侃侃而谈的镇元子，觉得这家伙明显是在胡说八道。

    唯有老年人模样的太上，不动声色地看着镇元子。

    镇元子看了三人一眼，继续说道：“但吾相信，诸位道友也应该看得出来，这三位道兄能够拥有此等至宝，想来也非甚无名之辈才是。若大家真个以死相拼，不说后果有多严重，让诸位道友受点伤的话，应该是能办得到的。”

    把伤害减到这么低的程度，麒麟王庭诸强反而能够冷静下来想想这么做的后果了。

    抬头看了眼那三人头顶上的太极图和盘古幡，再看看那柄剑气冲霄的青萍剑，全都是先天至宝行列。

    真个拼死，别说打伤一些人，就是拉上几个垫背，那都是有可能的，毕竟那可是先天至宝，他们这边就才一件至宝呢！

    镇元子又道：“若只是受点伤就能拿下这三位道友，拿下这些先天至宝，那自然是值得的。但诸位道友试想一下，诸位道友追杀那位道友这么久，这件事情是否还能继续隐瞒得下去？凤族与龙族是否应该已经知晓？他们是否愿意看到诸位安安心心地将这几件先天至宝消化？还望麒麟王能够明鉴。”

    如果麒麟王庭一下增加这么多件先天至宝，龙族和凤族肯定会想办法使坏，不让他们如愿的。

    毕竟当初三族对万族下手清洗的时候，彼此之间就已经起了不少龃龉，麒麟老祖更是与祖龙直接干了一场。

    此时，麒麟老祖也渐渐被镇元子说服。

    其实主要还是没法轻易拿下这三人，这三人要是那么容易拿下的话，他们也不会追杀其中一个就用数个多月。且那三件至宝一看就不是普通至宝，一旦开打，结果确实很难预料。

    于是他给身边一位身着黄袍的中年人打了个眼色，那中年人站了出来，说道：“道友所言虽有一番道理，但就算吾等愿意揭过此事，可那小辈杀吾王庭年轻后辈之事，又当如何算？”

    此时，鹤发童颜的太上一甩手中拂尘，上前两步，朝对方施了一礼，道：“贫道师弟所犯之过，吾等愿做赔偿……”

    太上三兄弟也不想打，即便他们有信心能保住小命，但结果肯定也很惨烈。而且还很可能会被龙族和凤族捡了便宜去。

    于是双方开始讨价还价，镇元子则居中充当和事佬，最终以一条命赔一件极品灵宝的代价，将此事平息下去。

    麒麟王庭那边又提出条件，“要是这位无耻小辈不服，暗中前来对吾等后辈暗下杀手，又当如何说？”

    被人指着鼻子骂‘无耻小辈’，一向好面子的原始道人心里有多气，可想而知。此时他恨不得杀光眼前这些披毛戴角之辈。

    太上说道：“吾等这便回山闭关，十个元会之内不会再出山。”

    麒麟老祖摇头道：“不够，尔等必须向天道起誓，绝不加入龙族与凤族任何一方，否则必将身死道消。”

