
　　听完小舞的话，屈千终于知道衣服为什么紧了。

　　“屈千，你早上没有来食堂。”这时大师也回过神来，对着屈千说道。

　　“这个……昨天晚上修炼出了点问题，我也是刚刚起来。”屈千回答道。

　　“情况怎么样？有没有什么问题？”大师眉头一皱，想了一会，然后问道。

　　“没什么，已经解决了。”屈千微笑着回答道。

　　“那好，现在开始今天的教学。”大师听到屈千的回答，也不再多问。

　　“我已经了解了你们七个各自的武魂和能力。从今天开始，我将对你们展开强化训练。戴沐白，出列。”大师一声令下，戴沐白也向前一步，站了出来。

　　“现在你的任务就是在不伤他们筋骨的情况下，将他们除屈千以外的人一一击倒。”

　　“啊？这……”

　　“怎么？他们六人之中，最高的也只有三十一级，以你三十七级的实力做不到吗？”大师声音严肃起来。

　　戴沐白转头，看了一下唐三，唐三他那奇怪的暗器实在是让他有点怂。

　　“唐三出列，你不使用你的暗器和第三魂技，与戴沐白打一场。”大师直接让唐三出列。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三也直接来到戴沐白前面站定。

　　不过这时戴沐白又开口了：“这不公平，我的等级本来就比唐三高，现在还限制了唐三的第三魂技，虽然他的第三魂环来自人面魔蛛，但是我也还是有自信的。”

　　大师淡然道：“如果他使用第三魂环，你将没有任何机会。控制系魂师，在不曾遇到克制的武魂之前，单挑是最强的。既然你如此要求，那么就让唐三使用第三魂环。作为伙伴，你们也需要彼此了解。”

　　众人退开，将场地让给两人。

　　“小三，小心了，我是不会手下留情的。”开始前戴沐白说了一句。

　　唐三也点了点头，说道：“沐白，如果你破开我的第三魂技，那么我就认输。”

　　戴沐白没有回话，直接使用了第三魂技，白虎金刚变，然后向着唐三冲了过去。

　　唐三也不废话召唤出武魂，控制着藤蔓朝着戴沐白涌去。

　　一条条粗壮的藤蔓从唐三脚下伸出，朝着戴沐白涌去。

　　戴沐白不是敏攻系魂师，没有那么快的速度闪避这么多的藤蔓，只能从正面攻过去。

　　唐三使用第一魂技缠绕，蓝银草藤蔓一下子就缠上了戴沐白的身体。

　　戴沐白锋利的爪子，割裂着藤蔓，只是第一魂技，根本无法阻止戴沐白。

　　可是就是在戴沐白割裂藤蔓的时候，唐三身上第三个紫色的魂环一亮，直接使用第三魂技。

　　一个蓝绿色的光球，朝着戴沐白飞去，最后在空中张开一张五米的大网。

　　戴沐白看到了这张大网，但是他有信心，凭借自己三十七级的实力荡开这张大网。

　　大网的速度极快，一下子就将戴沐白捆了起来，戴沐白的爪子在撕扯着大网，但是却无法像刚才一样撕开大网。

　　最后大网越收越紧，将他捆了个结实，同时他还感觉到，皮肤上传来一股股灼烧感和麻痹的感觉。

　　“可以了。”大师出声。

　　唐三听到大师的话，赶紧收回魂技。

　　唐三将戴沐白扶起来，同时还解释了一下他的第三魂技。

　　大师走到两人面前，看着一脸郁闷的戴沐白，淡然道：“控制，是控制系魂师特有的能力。一般来说，控制系魂师的攻击都很弱。但控制力却极为强悍。在六十级以下，一名出色的控制系魂师完全能够控制住和自己差距在十级以内的对手。除了能够克制控制系魂师的武魂以外……”

　　“世界上没有完美的魂师，但是却有完美的团队，一个人的力量无法达到绝对的强度，但一个团体却在默契的配合下却可以达到完美……”

　　“好了，接下来继续课程，接下来你将要对战……”

　　……

　　接着，戴沐白对战奥斯卡和马红俊，唐三对战小舞。

　　对战完毕，大师又点评一番，然后大师说道：“接下来，你们七个对战屈千，屈千你的第三魂技是什么？”

　　“我的第三魂技是一个防御类的魂技，它……”屈千将自己的第三魂技介绍了一遍。

　　听到屈千变态的第三魂技，众人都是一呆。

　　而后大师回过神来，对着屈千说道：“好，你给他们七个加上你的第一魂技和第二魂技中的魂力恢复，然后在不使用你的三个魂技和那些奇怪的魂技和灵符，只凭借肉身力量，跟他们七个打一场。”

　　屈千：“？？？”

　　这是要我给他们加buff，还不让我自己给自己加buff？

　　“大师，你还真看得起我啊，一个技能都不给用。你怎么就知道我肉身力量强呢？”屈千无语的说道。

　　“小三可是跟我说过，你的肉身力量很强，而且你能够吸收六万年的魂环，肉身力量怎么可能不强？”大师淡然的回答道。

　　“行吧，我来试试。”说完屈千给对面七个人加上了buff。

　　屈千的第一魂技因为魂环变成了万年的魂环，所以基础增幅变成提高百分之一百五十，同时没提升一级效果增加百分之五，魂力高于施放者，每五级降低百分之一。

　　不过屈千还是不怂的，现在连屈千也不知道他的身体能力到达了什么地步。

　　“可以了，来吧。”

　　屈千摆出一个奇怪的姿势，对着七人说了一声。

　　看着屈千这个奇怪的姿势，唐三和小舞都想起了，曾经被屈千支配的恐惧。

　　“大家小心了，千哥有一种奇怪的用力方式，可以将我们的攻击方向改变。”唐三赶紧开口提醒道，眼神之中还带着点怯意。

　　主要是被屈千揍怕了，可以想象的出来，被一个人揍得没力了，然后又奶回来，继续挨揍，除了绝望真的没有其他的了。

　　“啧。”屈千一声咋舌。

　　“我真是白养你那么久了，看我待会怎么收拾你。”屈千看着唐三，心中想着。

　　唐三被屈千看得头皮发麻，心里暗道不好。

　　“上。”唐三顶不住屈千的注视了，一声令下。

　　其他人也开始行动起来。

　　“七宝有名，一曰：力。”

　　“二曰：速。”

　　宁荣荣首先给所有人加了状态，她现在魂力多到爆炸，完全不用省。

　　而后，奥斯卡正在制作蘑菇肠。

　　戴沐白正面攻来，朱竹清和小舞侧面攻击，唐三原地操控蓝银草藤蔓，马红俊和宁荣荣在后方，马红俊在找时机释放攻击。

　　就这样，众人保持着这样的阵型攻击向屈千。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七十五章 屈千VS史莱克七怪。求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 