    不多时，一名头略显花白，枯瘦如材的老者走进了大厅。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “老朽见过城主！”老者向白城主躬身行礼。

    “余老不必见外，请坐！”白城主连忙站了起来，双手虚托老者起身。

    显然，这名老者在城主府的地位非同小可，来不城主都不敢再其面前端架子。

    “多谢城主！”老者道了声谢，便在苏莫对面的座位上坐了下来。

    “余老，今日找你来，是有关于炼器材料的事向您老询问。“白城主笑道。

    “城主请说！”余老道。

    白城主看向苏莫，道：“苏莫，关于炼器材料的事，你尽管询问余老吧！”

    苏莫点了点头，随即向余老抱拳，沉声道：“前辈，晚辈想向您询问血纹籽的事情！”

    “血纹籽？”

    余老闻言，眸中精光一闪，道：“你想找血纹籽？”

    “不错！”

    苏莫点头，沉声道：“前辈若有血纹籽的消息，晚辈必有重谢！”

    余老闻言面露沉吟之色，重谢他不在意，他一生研究炼器之术，对于一些武者看中的宝物毫无兴趣。

    苏莫见老者沉默，心中不怒反喜，对方的此种神情，明显就是知道血纹籽。

    少倾之后，余老道：“血纹籽是一种极其稀少的炼器材料，纵观整个神武国，只有皇宫中才拥有！”

    “皇宫！”苏莫闻言顿时心中一震，随即眼眸眯了下来。

    若是皇宫中拥有，那他说不得要闯一趟皇宫了！

    “前辈，您确定皇宫中有血纹籽吗？”苏莫沉声问道。

    “基本确定，一年前，皇宫中要炼制一件宝物，要集合神武国大量的王级炼器师之力，老朽有辛参与，曾在皇宫中见到过！”余老点头道。

    苏莫轻轻的呼出了口气，只要有线索就好办了，他就不用再漫无目的得寻找了。

    虽然想从皇宫中得到血纹籽有些困难，但总能想到办法的。

    “多谢前辈相告！”

    苏莫立刻起身，向余老真诚道谢，对方真是帮了他大忙了。

    “不用客气！”

    余老摆了摆手，不在意的道：“这也不是什么大秘密！”

    言罢，余老站了起来，向白城主和苏莫抱了抱拳，道：“城主，小友，若是没什么事的话，老朽就先回去了！”

    “前辈且慢！”苏莫急忙出言阻止，他答应对方会有重谢，岂能食言。

    言罢，苏莫立刻从储物戒中取出了一枚玉简。

    这枚玉简内本来记录了一门王级功法，苏莫立刻用意念全部消除，而后又括印了大量的信息。

    “前辈，这是晚辈的谢礼，希望您满意！”苏莫将括印好的玉简递到了余老的面前。

    余老见此无奈的摇了摇头，他根本就没想过要苏莫的什么谢礼。

    不过，既然苏莫已经双手奉上了，他也不好不收下。

    “那老朽便笑纳了！”余老笑了笑，便接过苏莫手中的玉简，然后收进了储物戒中。

    苏莫见此顿时苦笑一声，看来对方根本没把他的谢礼当回事啊，甚至有可能以后都不会查看！

    “前辈，您还是查看一番吧！”苏莫微笑提醒道。

    “这……！”

    余老顿时无语了，他已经收下了谢礼，苏莫居然还要让他当场查看！

    哪有送完谢礼之后，还要求别人当场查看的道理，余老心中对苏莫的好感不禁立刻消失了。

    但苏莫是城主之客，余老也不好当面抹了苏莫的面子，只好又取出玉简，用意念查看了起来。

    然而，当余老的意念进入玉简，查看到玉简中的内容，顿时身躯一震，苍老的眼眸瞬间瞪圆了。

    而后，余老仿佛石化了一般，手拿玉简完全静止在了原地。

    “这……！”白城主见此，顿时面带惊疑之色，苏莫到底给了余老什么谢礼？居然让一向清心寡欲的余老这般失态！

    见得余老久久没有反应，白城主心中越的好奇，已经忍不住的站了起来。

    时间缓缓流逝，足足过去了盏茶的功夫，余老依旧没有任何反应，仿佛彻底石化了。

    这时，白城主已经急不可耐了，他转头看向苏莫，惊奇的问道：“苏莫，你给予了余老什么谢礼？”

    白城主满脸好奇之色，他对于余老非常的了解，余老平时清心寡欲，对于武学、宝物等等都没有什么兴趣！

    其一生专研炼器，唯独对炼器较为痴迷，也唯有与炼器有关的事情，才能打动余老。

    难道苏莫给予余老的谢礼是炼器配方？

    白城主暗暗猜测。

    苏莫闻言，轻笑道：“我只是传授给余老一些炼器之术而已！”

    “什么？传授？”

    白城主闻言心中一震，面露不可置信之色。

    苏莫居然说的是‘传授’？

    传授余老炼器之术？

    “你也是炼器师？”白城主怔怔的问道。

    “嗯！略有涉猎！”苏莫点了点头。、

    白城主闻言，却是嘴角不停的抽搐了起来。

    略有涉猎？

    能传授余老炼器之术，还让余老如获至宝，查看的这般入迷，还能叫略有涉猎？

    这是炼器之术远比余老还要高啊！

    余老是王级中品炼器师，苏莫的炼器之术远高于余老，那最低也是王级上品炼器师吧！

    白城主感觉自己快要疯了，苏莫的战力已经妖孽到无法形容了，现在居然还是高级的炼器师！

    这怎么可能？

    白城主的心底仿佛有声音在呐喊，让他不相信这是真的，这简直是天方夜谈啊！

    天下间怎么可能有这种妖孽！

    抬眼看着苏莫，白城主心中不由的升起了一丝骇然之意，这个年轻人看起来人畜无害，但绝对是个级恐怖的人物啊！

    这时，一直处于石化状态的余老，终于恢复了过来。

    余老苍老的手掌不停的颤抖，他缓缓抬起玉简，满脸激动的望着苏莫，兴奋的问道：“小友，这……这都是真的吗？”

    对于玉简内记录的高深炼器之术，余老心中震撼不已，以他的炼器造诣，当然能看出来真假，但他还是忍不住问了出来，想要确定苏莫亲口确定！

    因为玉简内记录的炼器之术，对于他来说太珍贵了，简直是无价之宝。

    ps:（请喜爱本书的书友，关注龙虾的微.信公众号，直接搜索‘百里龙虾’就行，以后关于本书的情况，我会在公众号告诉大家，更主要的是，我会偶尔在公众号上更新免费的绝代神主番外篇！）