    

    “喝啊！！！”炼狱杏寿郎拼尽全力，终于让第八节车厢在颠簸了几下之后，斜着停靠在了铁轨上。

    看着列车上的乘客们在睡梦之中也只是轻微的磕伤擦伤，炼狱杏寿郎不仅松了口气。

    接着又有些疑惑，八节车厢，为什么最后一节抖动得这么厉害，前面的七节反而没什么事？难道列车上还有其他强者存在？

    他从车厢内跳了出来，准备找到香奈惠后，将心中的疑惑问了出来。

    此时的香奈惠已经跳出了车厢，正在查看善逸和弥豆子的情况。发现两个孩子都只是擦伤和挫伤，可能是翻滚的时候撞到头了，才晕过去的。

    确定两人没事，香奈惠也就松了口气。

    她转头看向炭治郎，却见这位少年正站在只有半个脑袋的下弦之壹面前。

    “这是输了吗？怎么可能...我的计划天衣无缝...”魇梦剩下的半只眼睛盯着炭治郎，不甘心的说道：“我还没有使出自己的全力...列车上的人我都还没吃到一个...都怪你们！怪那两个柱实力太强，两个人就保护了八节车厢...”

    炭治郎静静的听着，目光没有任何波澜。

    “我和上弦的实力...真的差很多吗？我被分了那么多的血...都没有到达上弦的层次...好想再重来一次...”

    看着半颗脑袋也要消失在风中的魇梦，炭治郎突然温柔的开口道：“要做个好梦啊！”

    魇梦目光一愣，接着便彻底消失了。

    炭治郎身体一松，整个人倒在了地上。他身体上的疲劳倒还好，主要是心理上的。今天光是在梦中，就自刎了十几次。换个内心脆弱一点的人来，说不定已经崩溃了。

    猪头少年伊之助立马跑了过去，关心的问起好友的状态。

    就在这时，身后的山坡上传来了一声巨响。

    香奈惠和炼狱杏寿郎立刻跑到了前方，将三个少年保护在身后。

    “杏寿郎，”香奈惠看着远处缓缓走来的身影，低声说道：“记住，我们只要拖延到天亮就可以了。”

    炼狱杏寿郎看着出现的身影，它穿着马甲，留着桃红色短发、皮肤惨白、金色的瞳眸中，赫然呈现着三个字：上弦·叁！

    “上弦之叁...”炼狱杏寿郎握紧日轮刀，平静的说道：“恕难从命，身为剑士，我只会全力保护身后之人。”

    “好吧！...”香奈惠不敢分心，也不准备再劝炎柱了。

    上弦之叁·斗之鬼·猗窝座看着躺在地上的炭治郎微微一笑，突然跃起朝着炭治郎的面门一拳轰出，准备直接将这颗大好头颅打爆。

    关键时刻，炼狱杏寿郎出现在炭治郎身前，炎之呼吸·贰之型·炎天升腾！

    只见炎柱刀锋自下而上的挥出，炽热的火焰冒出，竟一刀将猗窝座的手臂斩裂，成功就下了炭治郎。

    猗窝座后跳空翻拉开距离，被割裂的手臂瞬间治愈了。这可怕的再生速度，已经不是寻常的鬼能做到的了。但下一秒，它的周围出现九条粉红色的彩带。

    花之呼吸·伍之型·无果芍药！

    香奈惠目光一凝，粉色彩带突然聚拢，化作一点寒芒刺向斗之鬼的眼睛。

    “哧！”的一声，猗窝座居然一手握住了香奈惠的日轮刀。

    香奈惠一惊，手腕一挑，将刀抽出后，立刻往后一跃，同样拉开了距离。

    猗窝座舔了舔手上流出的血液，笑着说道：“你们两个的刀，都不错。”

    “你为什么要攻击一个毫无防备的少年？”炼狱杏寿郎指了指躺在地上的炭治郎，开口质问道。

    猗窝座鬼魅的笑了笑说道：“因为妨碍了我和你的谈话。”

    至于香奈惠，已经被猗窝座无视了。因为它在炎柱身上，看到了斗气。而斗气，只有通过不停的战斗才能修炼出来的东西。

    “我和你之间有什么好谈的？虽然是初次见面，不过我已经有点讨厌你了。”炼狱杏寿郎看着猗窝座，一脸严肃的说道。

    猗窝座眯了眯眼睛说道：“就是因为这个，我才想和你聊聊啊！和我一样变成鬼吧！这样就可以青春永驻，不管多少年，你都可以持续不断的锤炼自己，让自己变得更强。不必像弱者那样，受点伤就趴在地上动弹不得了。”

    “生老病死，都是一生之中必须经历的，而这也正是人类这种生命短暂的生物的美好之处。所以人生才有意义，时间才变得无比珍贵。”炼狱杏寿郎突然想起来母亲曾经说过的话，他平静而坚定的转述道：“所谓的强大也并不仅仅是身体的力量！”

    他指向一旁的炭治郎、伊之助等人，骄傲的说道：“这些少年也并不弱，请不要侮辱他们。”

    猗窝座垂下眼帘，平静的说道：“看来我们的理念不同啊！不变成鬼的话，只能杀了你了。”

    说着，它马步一蹲，一手握拳一手化掌，术式展开·破坏杀·罗针！

    接着脚底一踩，冲向炼狱杏寿郎。

    炎柱毫不示弱，握着日轮刀同样冲向猗窝座，一人一鬼速度极快的战在一起，炭治郎根本看不清他们的动作。

    香奈惠目光凝重的看着战场，时刻准备营救炎柱。安博站在列车旁，整个身影都隐藏在黑暗之中，目光平静的看着一人一鬼的战斗。而蔷薇水晶，在猗窝座到来之前，她就已经飞到一千米的高空中了。

    战场上，猗窝座不管速度还是力量，都在炼狱杏寿郎之上，战斗之中表现游刃有余。之所以表现的势均力敌，安博猜测，斗之鬼可能只是单纯的想跟炎柱较量一番。

    突然间，猗窝座高高跃起，对着下方的炼狱杏寿郎临空甩出几拳，破坏杀·空式！

    出拳速度快到现场只有安博能看清，无数拳风朝着炎柱压了下去，快如闪电。

    炼狱杏寿郎深吸一口气，炎之呼吸·肆之型·盛炎之涡卷！

    只见炎柱以自身为中心，挥出强烈的涡旋状的火炎斩击，成功化解了猗窝座的进攻。

    看着缓缓落地的猗窝座，炼狱杏寿郎一个冲刺贴了上去。手中的日轮刀快速舞动，对着猗窝座的脖子、心脏、腹部等位置猛攻。

    可猗窝座实力更胜一筹，每一刀都恰到好处的躲避或者抵挡。

    炭治郎翻身站起来，想要上前帮忙，却被香奈惠拦了下来：“你和伊之助去救乘客，这里的战斗不是现在的你可以参与的。”

    “可是...”

    “炭治郎，听花柱的命令！”炼狱杏寿郎开口喊道。

    “你还能分心啊！”猗窝座微微一笑，一掌顶开炼狱杏寿郎的下劈。顿时，炎柱中门大开。

    斗之鬼握紧拳头，对着炎柱的胸膛一拳轰了过去。        

