    “大殿集合，拦住他们，一定不要让他们冲入大殿！”

    米错嘉朗有些焦急的喊道。武僧们虽然奋力反击，但是在双子门有心的算计下，武僧的战斗力根本发挥不出来。

    这是一面倒的战斗。所以只有将武僧收缩到大殿里，凭借地形的优势，才能和双子门进行周旋。

    米错嘉朗能够看出这些，双子门的人看的更加清楚。

    “不要玩了，赶紧冲入佛殿！”

    一身黑色紧身衣的中年头领，有些不耐烦的说道。

    “做完这一票，我们就可以彻底收手了。”

    “老大，这样的话你已经说了很多次了！”

    一个身穿牛仔服的青年人将旁边的武僧击倒，有些吐槽的说道。

    “别废话，正事要紧。”

    “拦住他们！”

    米错嘉朗见双子门的人向大殿冲去，不由的大急。但是武僧们在刺鼻的浓烟里发挥的战力真的有限。

    “双子门，你们今天冲击圣地，就不怕佛祖怪罪么？”

    “我这人不信天，不信地，更不信佛，我就信我自己！”

    中年头领没有动手，看着面色发紫的米错嘉朗，脸上有些不屑的说道：

    “你们雪域密宗高手很多，但是香江，是我们双子门的地盘。是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。”

    “你。。。！”

    米错嘉朗看着对方嚣张的样子，愤怒的瞪着眼睛。但是正如对方所说，雪域密宗在香江的影响力真的不大。

    因为特殊的历史原因，香江和内地的交流也一直不是很多，这样导致香江和内陆仿佛是两个独立的世界。

    “嗡！”

    “呗！”

    米错嘉朗见武僧们陷入困境，不由大急，双手持印，大声喝道。

    米错嘉朗的声音仿佛有某种说不出的禅韵，又仿佛是古寺钟声，让人有一种说不出的宁静。但是在双子门众人看来，却不是那样的，他们仿佛被咒语的力量拉入了另一片时空。

    拿着人头，面色湛蓝的秽恣金刚，手持人骨，面露狰狞之色的鬼王，被无穷业火包裹的业火明王，无量无边的护法，正用冷冰冰的眼神注视着他们。

    “真是愚蠢，敢来这里，我们又怎么会没有准备。”

    双子门首领有些可怜的看着眼前的护法神，他是武者，心智最是坚硬。别说这些护法只是投影，就是真身降临，也无法撼动他的内心。

    更何况，为了针对眼前的情况，他也废了不少的心思。

    不过相对于他的淡定，其他双子门的门徒就没有这么好的心态了。他们有些惊惧的看着空中，年龄最小的一对姐妹面色已经发白，身体也有些瑟瑟发抖。

    “这只是精神幻象，当不得真，我以前是怎么教育你们的，真是丢人！”

    双子首领有些嫌弃的说道。

    “撒圣水！”

    随着双子首领的提醒，双子门徒的手都伸向了背后的包裹。一个个银色的瓶子被他们抛出。

    随着玻璃的破碎，一股股白色的液体从瓶子中冒了出来。

    说来也奇怪，这些看似人畜无害的液体，对威猛高大的金刚护法来说，却如同洪水猛兽一般。稍有不慎沾到一滴，就好像被硫酸泼中一般。说不出的可怖。

    “这可是花大钱在梵蒂冈买的。”

    双子首领看着地上咕咕外冒的圣水，有些赞赏，，又有些心疼的说道。

    彭！

    彭！

    又是几个银瓶落地，米错嘉朗精神力形成的结界，在这连翻攻击之下瞬间变得摇摇欲坠。

    最后更是如同破碎的玻璃一样，一层层的剥落，最终彻底的消失。

    双子门众人的眼中流露出惊喜的神色，因为他们距离主殿大门的距离越来越近了。

    两个扎着马尾辫的双子门高手最先抵达大门，她们的手已经碰触到红木雕刻的殿门。一想到供佛天珠触手可及，两人的眼睛不由的弯了起来。

    但是她们脸上的笑容还没有退去，就被一股巨大的力量撞飞。

    “是谁那么大的口气？”

    王钟的身影慢慢的出现在殿门，看着混乱的战场，还有一身紧身衣，披头长发，绅士打扮的双子门首领，不由的朗声说道。

    “王钟！”

    刚才还风轻云淡的双子门首领看到站立在大门前的王钟，不由失态的大声喊道。

    “常忠，刚才就是你在讲香江是你的地盘？”

    王钟站在台阶上，眼光俯视常忠。有些戏谑的问道：

    “这句话你问过港督了没有？问没问过李绅士？问没问过宫会长？”

    “就算他们都同意了，那么你问没问过我？”

    王钟的目光仿佛利剑一般，瞬间将常忠刺穿。在这样强大的气势面前，这位双子门的当代门主，神偷界的代表都感觉有些吃不消。

    “你问这么多，你又是谁，大叔？”

    被撞飞的小丫头从尘埃中爬起来，看着背手而立的王钟，有些恼怒的说道。

    “你比这个老家伙强，至少他不敢这样问我！”

    王钟看也不看旁人一眼，他的眼睛始终盯着常忠。常忠是双子门的当代掌门，虽然不在公众面前露面，但是他也是香江数得着的武术家。一身功夫，不在马三等人之下。只是他隐藏的太好了，所以圈子里很少有人知道他的存在。王钟也是听宫羽田无意间提起过一次，才知道香江武术界还有一个双子门，还有一位武道高手常忠。

    “王生，我们也是受人之托。”

    常忠看着王钟，余光看了看大殿的门口，有些为难的说道。

    “我不管你们是受谁人委托，，这颗天珠你们拿不走。”

    王钟异常肯定的说道。

    “王生，我们真的很为难。”

    常忠眼睛中流露出挣扎的神色。

    “你的意思是，打算和我动手喽？”

    王钟看着常忠，有些玩味的说道。

    “不知道你的老胳膊老腿能够接的了我几拳？”

    “废话真多！”

    身穿牛仔裤的双子对视一眼。两人瞬间向前，一个弓步冲拳击打王钟的头部，另外一个则身形一矮，双腿仿佛是一个快速旋转的剪刀狠狠的向王钟的腿部捡取。

    “就是，打过再说！”

    “双子门，有点意思。”

    王钟的身形不动。

    彭！

    彭!

    随着两声闷响，双子的身形瞬间倒退。原来就在刚才的瞬间，王钟的拳脚和他们两人发生了激烈的碰撞。

    虽然是以一敌二，但是王钟并没有落入下风的感觉。反而和他碰撞的双子面部扭曲，仿佛承受着难以忍受的痛苦。

    “王生，你的手太重了。”

    常忠看着王钟，面色有些阴冷的说道。

    “敢和我伸手，就要有被打残的心理准备。我王钟可从来都不是一个善男信女。”

    王钟的面色冷峻的说道，庭院中的空气都仿佛这句话冷冽了很多。众人的心中不由的一突。

    “既然，你们不想走，那么就都留下来吧。”

    “我来会会你。”

    “虎形！”

    “鹤形！”

    “鹰爪！”

    “蛇拳！”

    身穿运动服的双子和扎马尾辫的双子眼神沟通一下，脚底仿佛踩到弹簧一般，，瞬间出现在王钟的四周。

    双子门的武功比较怪异，都是相克相生的拳种，对立则相克，合并则是相生。孪生兄弟心意相通，更是将这种优势发挥到最大。

    但是他们的速度在王钟看来，实在是太慢了。

    彭！

    彭！

    彭！

    彭！

    王钟的身形不动，单脚仿佛小鞭子一般快速摆动。还没等双子反应过来，人就被踢飞出去。

    “真是欺负人啊！”

    王钟摸了摸自己的鼻子，有些不好意思的说道。双子门虽然名头不小，但是都是暗劲武者。王钟以金丹之尊和他们交手，有些吊打小朋友的感觉。

    “王生的修为深不可测！”

    常忠再也没有刚才的淡定，他双脚丁字站立，单手探出成爪状。另一只手成抱珠状护住自己的周身。

    “少林龙爪手。没想到你们双子门和少林寺还有这么深的渊源，也是，天下武功出少林嘛。”

    王钟看着神色凝重的常忠，点头说道。

    “双子门，常忠，请赐教！”

    常忠的眼睛死死的盯着王钟，一脸严肃的说道。

    “武当九宫派王钟，请赐教！”

    王钟的脸上也少了几分戏谑，多了几分认真。

    常忠的龙爪手瞬间向前探出，直抓王钟的腰眼。腰眼是周身血液循环的要穴，要是腰眼被抓，王钟就算不死，武功也会废了大半，不是生死较量，一般没有人用这么恶毒的招式。

    王钟的手指伸出，仿佛是一把出鞘的宝剑，直刺常忠的寸关尺。寸关尺是一个穴位名，主要位于手腕处，一般寸关尺被伤，手指上的力量也会泄去八九。

    常忠自然明白其中的厉害，腕部转动，整个人随着旋转起来，仿佛是一个巨大的陀螺。

    咔！

    常忠的手掌向前探出一节，手上的力度也从抓变成了刺。因为常年练武的关系，常忠手指已经非常坚硬锋利，五根手指，不亚于五柄尖锐的匕首。

    如果被他手指刺中，王钟的胸前肯定会出现五个血窟窿。

    “够歹毒！”

    王钟心中暗暗的说道。

