    慕风云带着陆清墨回到了江淮住着的塔楼里，乌日娜已经带着婢女们将饭菜做好，一样样端到了正厅里。

    江淮身边的兄弟们经过这些年的征战死了一多半儿，只剩下了几个当年跟着江淮一起从犬戎部落里出来的兄弟。

    孛丁和乌日娜坐在江淮的身边，慕风云和陆清墨被让坐在正位上，对面坐着的便是江淮的那些兄弟们。

    只有斛律北宁另外自己亲自将椅子搬到了一边，孤零零的蹲在椅子上面，手里拿着乌日娜现烤出来的饼，里面卷着撒了葱丝和调料的羊肉。

    她狠狠咬了一口，恶狠狠盯慕风云一眼。

    慕风云看都不想看她一眼，干娘当初怎么就生出来这么个玩意儿。

    斛律北宁咬一口饼卷羊肉，拿起来身边的牛皮酒袋灌下一口酒，那个样子不像是一国的公主倒像是山中的女大王女土匪一样。

    慕风云低声骂了一句：“真的是丢脸！”

    江淮的兄弟们却是哭笑不得，这事儿闹得可如何是好。

    本来这里面地位身份最高的便是柔然的长公主殿下了，要是排座次的话应该让长公主也一起坐在首位，结果这位公主实在是太别致了，竟是单独坐在了一边，这还给自己单独整了一桌。

    搞得他们这些人都不能动筷子，江淮面色微沉，可似乎已经习惯了斛律北宁这么闹。

    斛律北宁在他的地盘儿上，每年不闹个百八十回都交不了账的，渐渐对于江淮来说已经成了习惯。

    陆清墨觉得这事儿闹的当真是不得劲儿，忙起身走到了斛律北宁的面前躬身福了福笑道：“公主殿下，您坐过来一起用饭吧！”

    “我不去！”斛律北宁凌厉的眼风狠狠扫在了慕风云的身上，“我担心坐在某些人身边恶心得吃不下饭！”

    陆清墨也不知道该说些什么了，转过身看了一眼慕风云，示意他过来劝劝。

    慕风云铁青着脸，不想理这个无理取闹的臭丫头。

    斛律北宁又看向了陆清墨道：“陆姑娘，听人劝吃饱饭，那厮绝非良人，以后你……”

    “斛律北宁！你信不信我抽你！”慕风云一巴掌拍在了桌子上。

    “怎的？来啊！你拍死我！看看干娘饶不饶你！”

    “你干娘在南诏没工夫管你这破事儿，”慕风云真的气死，每一次斛律北宁在他这边吃了亏就去自己娘亲那边告状。

    柔然与南诏中间隔得那么远，她也能想办法将消息传过去，每次都是慕风云被自己的娘狠狠收拾。

    “我这就去告！你以为我怕你！”斛律北宁手中的饼子狠狠砸在了地上。

    “捡起来！”突然江淮发话了。

    斛律北宁瞬间秒怂，突然意识到自己好像又冲动之下做了错事儿。

    这饼是乌日娜亲自动手做的，她气愤之下有摔东西的习惯，此番忙弯腰将地面上的饼子捡了起来，可心头的委屈却是再也压不住了。

    他们都很好，一大家子人其乐融融，唯独看不到她。

    每一次江淮和她说话也就是因为触及到了他身边的人，他会教训她一两句。

    她发现自己这么多年来，在江淮的心目中就是个不懂事的刁蛮公主，什么都不是！

    慕风云冷笑了一声，起身将陆清墨拉到了自己身边坐下低声道：“别理她！”

    江淮动了筷子：“吃饭！”

    斛律北宁就那么呆呆站着，死死咬着牙不让自己哭出来。

    乌日娜叹了口气，拿了一张新饼走了过来，刚要换下斛律北宁手中脏了的饼子。

    “不必！你们犬戎部落的饼，本宫吃不起，本宫走还不成吗？”

    她的声音发着颤，突然转身冲出了塔楼。

    陆清墨这下子真慌了，长公主就这么跑了？

    慕风云让她别管，乌日娜看了一眼面无表情的江淮也不敢说什么。

    小叔子到现在都没有喜欢的女子，也没有成亲的意思，好不容易有个姑娘缠着竟然还是个长公主，这可如何是好？

    一餐饭终于吃完了，气氛僵得厉害。

    慕风云单独和江淮呆在了书房里商议怎么去王都的事情，随后看着江淮那张冷漠的脸还是吸了口气道：“江淮，我有句话想说。”

    江淮看向了慕风云。

    慕风云定了定神道：“要不你把那个死女人收了吧，这么拖延下去迟早得出事儿！”

    “到时候我怕大王生气，即便是我爹也不一定能保得住你！”

    江淮一愣，明白了慕风云的意思。

    漠北从来不是一个安全的地方，只是出了他这么个枭雄暂时将那些不安分压制住了，长公主这么跑来跑去不出事儿还好，出了事儿斛律大王必然会追究他。

    三年，已经整整三年了。

    斛律大王不晓得给爱女寻了多少个驸马爷的人选了，都是权贵子弟，偏生她就看上了漠北的江淮。

    斛律大王后来也都放弃了，由着她去闹，等她闹够了，再给她选驸马。

    江淮听了慕风云的话只是不出声，慕风云眼角抽了抽咬着牙道：“算我求你了，帮兄弟一个忙，能不能把她收了，不然我干娘瞧着难受。”

    江淮缓缓起身朝着书房门口走去：“殿下，三天后启程去王都，那些人你也已经审完了，我会帮你将那些人送到王都去，免得出了别的岔子。”

    “这件事情殿下还是想一想怎么不要走漏风声，毕竟牵扯到王都里的很多贵族，没想到凉州地界儿那些人的手伸得这么长？

    慕风云不禁苦笑了出来，每次一说到斛律北宁的事情，江淮就别过了话头，算了，他也不管了。

    毕竟让他帮忙做点儿别的什么事儿，他义不容辞，好得斛律北宁那小王八蛋也算是他的发小。

    可这世上最不能强迫的便是感情问题，这事儿他也无解。

    这边陆清墨走到了后面的园子里找乌日娜说话，乌日娜在这一片绿洲里竟是弄了一个小花园，虽然花的品种有些单一可在漠北也算是很独特的存在。

    “陆姑娘？”乌日娜忙起身冲陆清墨行礼。

    陆清墨侧身避开，亲切的挽着她的胳膊笑道：“姐姐不必与我这般生分。”

    两个人坐了下来，陆清墨帮着摆弄花草低声道：“长公主这是真走了，还是去了别的地方，要不要派人去找找？万一出了什么事儿？她和江统领……”

    乌日娜叹了口气：“他们两个的事情真的是一言难尽。”

