    第5788章 真灵暴露

    多年以后。

    一位身穿白袍的人类青年，出现在天南火领附近。

    他没有冲进来，只是在天南火领外驻足，同时手掌一探，一片混沌光卷动各色宝物，冲入到火领之中。

    萧叶的本尊，早已等候多时。

    此时现身，将各色宝物收了起来。

    “千蟠混叶、大玄仙筋、大冥青烟……”

    “一共三十九件宝物！”

    萧叶本尊探查这些宝物，脸上扬起一丝笑容。

    雄踞于中海的势力，都积累了不错的资源。

    如这三十九件宝物，是白袍分身特意甄选出来的，效果和九玉葫类似，对创造混元法有大用，效果略逊于塑法空间。

    “虽然数量不多，但总好过没有。”

    萧叶的身子朝着天南火领深处掠去，准备闭关修行。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶突然停下，遥望火领外。

    白袍分身送来这些宝物后，便立刻离开，但还是被混元级生命盯上了。

    “是东江联盟的成员！”

    萧叶的本尊，和白袍分身意念相通，很快就洞悉详情。

    白袍分身，达到了三阶中期。

    化名白衣，加入东江联盟没有多久，便立下了不少战功，自然引人注意。

    “只要不是本尊暴露就好。”

    萧叶心中暗道，身形隐匿于火领的火光中。

    与此同时。

    在距离天南火领不远处，白袍分身已被三尊混元生命拦住。

    为首者，乃是一位头生双角的锦衣男子。

    “白衣，你才立下战功，不好好修行，跑到天南火领做什么？”

    这男子打量着白袍分身，眼中闪烁着阵阵寒芒。

    “我如何行事，何须对你交代！”

    白袍分身冷漠道。

    “大胆，你怎么对汤大人说话的？”

    “不要以为，替我们东江联盟斩了一些敌人，就能目中无人了！”

    此言一出，跟在那男子身边的两位混元生命，顿时呵斥了起来。

    东江联盟，有十二位副盟主，对应万福的主盟成员。

    在这个势力中，副盟主的地位一人之下，万人之上。

    而这锦衣男子，名为汤子奇，是最强副盟主的嫡系子孙，同时也是一个天才。

    白袍分身在东江联盟风头正甚，甚至盖过了汤子奇，引得对方极为仇视。

    “呵呵！”

    “我一直好奇，以你三阶中期的境界，完全可以加入更强的中海势力，为何偏偏选择了东江联盟。”

    “难不成，你身上有什么秘密？”

    汤子奇冷笑着，朝着白袍分身一步步走来。

    就在此刻，异变陡生。

    只见白袍分身突然暴起，有黄金丝线在铺展。

    那是萧叶本尊的混元法。

    白袍分身，和本尊意念相通，亦能施展出来，一瞬间化为残影，引起两道惨叫声。

    只见跟在汤子奇身边的两尊生命，已咳血倒飞了出去。

    白袍分身不曾止步。

    黄金丝线如暴雨倾盆，追上那两尊生命，将他们的混元身躯碾得粉碎，所有生机都被硬生生打散。

    这一切，发生在一瞬间。

    “白衣，敢杀我的随从！”

    汤子奇微微错愕，旋即表情冰冷，显然没有料到，白袍分身会突下杀手。

    “如何选择，是我个人之事，若是你对我的来历，有所怀疑的话，完全可以上报盟主，让他来裁决！”

    白袍分身眸光瞥来：“若再纠缠不休，你，我亦敢杀，不信的话，可以试试！”

    说完。

    白袍分身不再理会汤子奇，身形一展，朝着远方行去。

    “该死的东西！”

    望着白袍分身的身影，汤子奇气得面色铁青。

    他的身份，何其尊崇，就算是东江联盟其他副盟主，都会给他几分面子。

    但白袍分身偏偏不把他当回事。

    “父亲一直督促我修行，但我才突破到三阶中期，还奈何不了他。”

    “而且我听闻总盟主，很重视白衣。”

    汤子奇压下火气，对白袍分身的怀疑，反倒是消散了许多。

    毕竟天才，就要有天才的傲气。

    若白袍分身，对他前倨后恭，这才值得怀疑。

    “哼！”

    最终，汤子奇收回了目光，也是横空而去。

    这只是一段小插曲。

    萧叶的本尊，虽潜伏在天南火领中，但对于此事，倒是了如指掌。

    东江联盟，在中海算不得多强。

    以白袍分身的实力，受到重视是早晚的。

    他比较关注的，还是化名为蓝衣的蓝袍分身。

    这具分身，加入的是混元联盟。

    这个势力的布局，和万福等同，亦划分为九大分盟和主盟。

    因为在战争中，陨落的分盟成员太多。

    蓝袍分身有三阶后期的实力，直接成为了第一分盟成员。

    只是，混元联盟中，强者太多了。

    为了避免不被发现，蓝袍分身一直很低调，从不与人争，只是在安静等待着机会。

    这种等待，颇为漫长。

    “混元联盟，还没有放弃搜寻我的本尊。”

    此时，蓝袍分身屹立在一个大禁天中，心中暗道。

    他本就是本尊，安插在混元联盟的一颗棋子。

    这些年。

    他亲身感受到，混元联盟行事，是何其的霸道。

    上到主盟，下到分盟，一概成员都是嗜杀成性。

    “好在本尊藏匿的很好，暂时不会被发现。”

    蓝袍分身心思涌动，在想着如何从混元联盟，获取所需要的资源。

    “蓝衣。”

    就在此刻，一位妩媚万分的女子凭空出现。

    “徐梦！”

    蓝袍分身抬眼望来。

    这位女子徐梦，也是第一分盟的成员，实力达到三阶后期。

    “你来到我们混元联盟，已经有一个叠纪，除了修行也没别的事做。”

    “不如让姐姐，带你出去，杀戮一番。”

    徐梦巧笑嫣然道。

    “难道有联盟任务了？”

    蓝袍分身心头一动。

    这些年。

    混元联盟的成员，一直在搜寻本尊。

    这个任务，难道和本尊有关？

    “不错。”

    “我们打探到，萧叶掌控的混沌所在，位于外海。”

    “总盟主下令，让我们前去屠戮，逼萧叶现身。”徐梦开口道。

    似乎屠戮一个混沌，对她而言，如家常便饭一般。

    “什么！”

    这番话，犹如惊雷阵阵，蓝袍分身面无表情，但心头却在狠狠震颤着。

    混元联盟。

    发现了真灵混沌，还要进行屠戮？

    （第一更到！）

    (本章完)

