    所有的镇守使都屏住了呼吸。

    一个不可思议的念头，从他们心底升起。

    在这一刻，大殿内，落针可闻。

    轰！

    虚空在轰鸣。

    无穷无尽的金色光芒，在天空之上绽放，下起了一场金色的雨！

    看着这一幕，整个大殿，如同被丢下一个炸弹一般，瞬间沸腾！

    “不可能！”

    “这是……”

    “金色！”

    “居然会出现金色！”

    “上一次出现的时候，我还不是镇守使！”

    夏国历史上，第四次金色评级！

    距离上一次出现金色评级，已经过去了几十年！

    唰唰唰！

    在这一刻，所有的镇守使都忍不住起身，飞向高空。

    他们瞪大眼睛，努力的想要透过金色的光芒，看清里面的一切。

    林天峰脑袋轰鸣一声，已经懵了。

    刚刚匆匆一瞥，他看到了那世界里面的画面。

    那是……

    “李书！”

    “这就是他下的大棋！？？”

    林天峰不敢置信。

    他身为镇守使，什么场面没见过？

    这场面是真没见过！

    每年一度，最高的紫色光芒，竟然只是开胃小菜？

    这个家伙，到底干了什么！

    可怕！

    什么叫不鸣则已，一鸣惊人？

    这就叫不鸣则已，一鸣惊人！

    林天峰突然想起来李书说的话。

    “我在下一场大棋……”

    这大棋……

    也太大了！

    至于中年壮汉。

    他看向林天峰，眼神中已经不是羡慕了，而是嫉妒。

    赤裸裸的嫉妒！

    “老林，你应该知道，金色光芒代表着什么……”

    中年壮汉咽了口口水。

    林天峰脸色僵硬的点点头。

    这可是金色评级！

    如果其他颜色，还能用运气来解释的话，达到这个评级，只能靠实力！

    夏国历史上，在投资公盘期间，金色光芒仅仅只亮起过三次。

    而全世界范围内，金色光芒也只亮起过十次！

    达到这一成就的十个人。

    除了有一个，早早陨落之外。

    其余九个，最差也是五星投资人！

    其中，更有三个镇守使！

    有了这些珠玉在先。

    也就是说，只要李书不提前陨落，未来，他最差也是五星投资人！

    难怪中年壮汉会感到嫉妒！

    这一刻林天峰无比庆幸。

    庆幸自己当初同意了李书的要求。

    若是不同意……

    恐怕就没有眼前这场，震惊所有人的，金色的雨了吧。

    而且……

    以那个小家伙，那时的自信，恐怕即便自己拒绝，他也会坚持。

    只不过，他林天峰，就要因此，错过一个天才了！

    林天峰瞥了中年壮汉一眼。

    “他是我天北市的！”

    中年壮汉瞪了林天峰一眼。

    我知道！

    我又不傻！

    你是在炫耀吧？

    你一定是在炫耀对吧！

    可恶！

    这场金色的雨，下了许久。

    直到消失，这群镇守使，还没有从震撼中缓过来。

    可以这么说。

    他们这群人，见证了一次历史！

    而这时，排行榜再次出现。

    看着那即将跳动的排名，众人这才反应过来。

    “看他能增加多少盈利。”

    “金色评级，最差的一个，增加了二十一万盈利。”

    “最高的一个，则增加了三十四万。”

    “对，金色之间，也有差距。”

    在亮起的十次金色光芒中。

    有三人成为了镇守使。

    而这三人，正好对应着前三。

    这种种巧合之下……

    所有人都想知道，这一次，能增加多少投资点？

    在众人的注视下。

    第七名那个名字，以一种不可阻挡之势，直冲第一名！

    而总盈利，也来到了三十三万！

    “总盈利二十五万？”

    “排名大概在第六、第七的样子。”

    “可惜，我还以为能是前三。”

    “也不错了。”

    “是啊，已经十分惊人了。”

    这些镇守使，一个个点头。

    虽然没有前三，但也可以称得上一声，五星之资了。

    这和之前的翟舒华不同。

    李书成为五星投资人的概率，要比他大的多。

    这些镇守使略微一打听，顿时，一个个朝着林天峰道喜。

    “恭喜老林。”

    “老林，手下又添一员猛将！”

    “哈哈，你可真让你羡慕啊！”

    “林镇守使，好好培养，假以时日，说不定我人族又会多一个镇守使。”

    “一门双镇守，未来多是一件美事啊。”

    林天峰满脸红光，哈哈大笑。

    “李书比我想象的还要惊人。”

    “这次，我一点也没帮他。”

    话音落下，众人更加不可思议。

    “什么，没帮？”

    “这怎么可能？”

    “老林，你没在开玩笑吧？”

    林天峰当然没在开玩笑。

    他大声说道：“当时，我给他找了一个投资大师，李哲韬。”

    “我本意，是想让李哲韬全权接管他的投资世界。”

    “没想到，这小子，顶着我给的压力，执意要我给他一天时间。”

    “没想到，果然，一天以后，他就给了我一个惊喜！”

    听着林天峰的回答，众人心中更是惊叹。

    “这小子，了不起！”

    “能抗住一个镇守使给的压力，坚持己见，可见其自信！”

    “厉害，真是厉害。”

    这些镇守使一个个感叹着。

    突然有人说道：“很奇怪的就是，李书为何之前一直是倒数第一？”

    这个问题，同样引起了猜测。

    一个白胡子老头，起身，眼中闪烁着智慧的光彩，分析道：“据我分析，他应该是布了一场大局。”

    “他排名那么低，盈利那么少，很有可能，是他将所有的投资点都加注了出去，下了一场大棋。”

    “所以，前面才显得盈利很低。”

    “而现在，他一场收割，立刻下起了金色的雨！”

    “只是，这种风险极大的布局，如果失败，那就是万劫不复！”

    “我不得不说，李书这小家伙，对自己，真是自信！”

    老者的分析说出，众人纷纷点头。

    他们仿佛已经看到了，李书不断的游走在刀剑之上，心思沉稳，不为外界所动，布了一场惊世之局。

    如此心性、天赋，简直罕见！

    林天峰能捡到这样一个天才，何其幸运？

    他们纷纷调查着李书的信息。

    当他们知道，李书是因为救了林天峰女儿，而被林天峰捡到的时候，心中更是嫉妒！

    可恶！

    明明我也有女儿！

    为什么不是我？

    然而，就在众人欢腾的时候。

    角落里，一个面容阴悸的老者，发出一声冷哼。

    他脸色难看的盯着排行榜。

    就在刚刚，随着李书登顶，其他人的排名依次倒退。

    而他的排名，原本是第五名，现在一下子变成了第六。

    同样的，在小世界内。

    齐河也是脸色难看的从投资世界内退出。

    他就是那个……

    掉到第六的倒霉蛋！

