    

    下面员工望着僵立在言峥身前的曹雄连大气都不敢喘，生怕打扰到全神贯注的曹雄，同时心中又跟猫挠一样，十分好奇言峥眼里到底有什么东西，能让曹雄痴迷成这幅模样，就跟丢了魂似的。

    看了一分多钟，大家发现有点不对头，曹雄的身上气息缭乱，戾气四散，有种即将魂体溃散的迹象。

    到了这种程度言峥依旧没有收手的意思，继续冷酷的盯着身体开始出现裂纹的曹雄。

    在旁的尚文冷眼旁观这一切，看到曹雄即将魂飞魄散言峥没有收手的意思，忍不住上前大喝一声：“言峥够了！”

    顺势一把将全身龟裂的曹雄拉开。

    被拉开的曹雄瘫倒在地，全身浮动的黑气敛去，露出干涸龟裂的身躯，整个身体裂痕遍布，就跟十年没下过雨的土地一样。

    看清曹雄这幅凄惨模样下面的员工一片骇然！

    言峥冷哼一声，用淡淡的倨傲口吻说道：“还有谁？只要能撑过我的一个眼神，我就把指挥权让给他！”

    下面的员工缩缩脖子，没有人说话，纷纷避开言峥扫过的目光。

    曹雄的实力算起来在员工之中也属于最顶级的一批，连曹雄都撑不过去他们上去也是同样的下场，心里的小心思瞬间偃旗息鼓。

    还有不少人把目光转向尚文，那意思再明白不过，曹雄败下阵来了，在场就属你实力最高，你不上去把面子找回来！

    尚文迎着一众撺掇的目光抿抿嘴始终没去拆穿言峥，言峥的眼睛里的深渊世界他早就领教过，这特么简直坑~他~妈给坑开门坑到家了，谁能想到一个普通人的双眼里藏着一条通往深渊的通道！

    盯着深渊通道看，怕是老寿星上吊活腻了吧。

    忍不住暗骂一声，曹雄这个蠢货，明知道对方有恃无恐定有阴谋，还要意气用事！成事不足败事有余的玩意！

    况且言峥早已把话堵死了，谁要想跟他比试就得先撑过他的眼神！拆穿了也不能把言峥怎样，这是阳谋，光明正大的坑人！

    就算告诉底下的员工真相也白搭，甚至还会起到反效果，，毕竟深渊一向都是危险的代名词，能把深渊通道装在眼睛里安然无恙的人……这简直让人不敢想象！

    除了让员工更加畏惧言峥意外，根本占不到任何便宜。

    因此尚文也绝了夺权的心思，最主要的是他见识到了言峥的手段，言峥能想到这样的办法轻易化解戾鬼们的刁难，足以证明言峥的谋略不差，绝非庸才。

    参加过几次围剿鱼妖任务的尚文深知鱼妖的可怕，难以分辨的类别神出鬼没的特殊能力，稍有不慎便会殒命当场，你以为遇到的是伏矢鱼妖准备贴身近战结果对方确实除秽鱼妖一口老痰喷脸上瞬间化为灰烬，你以为是除秽鱼妖小心戒备它吐痰的时候，没想到对方喷出一股毒雾，让你无处可藏……

    击杀鱼妖并不难，难的是在它们不使用特殊能力之前，你根本无法分辨它们具体是那种鱼妖，多数员工便是被鱼妖突然使出的特殊能力阴死的。

    尚文之前十分担心言峥能力不足，一会儿遇到群体鱼妖攻击，会不知所措下达错误命令坑死所有人。

    单个鱼妖只要试探出其特殊能力，注意防范击杀并不难，而群体鱼妖在伏矢鱼妖的指挥下，战斗力成倍增长，相互配合攻守有序，要想击杀结群的鱼妖必须有十倍以上的员工才可以实现，没错想要击杀十头鱼妖便需要100名员工，而击杀单个鱼妖只需2-3名员工即可。

    而往东仓码头泅渡的鱼妖有27头之多，原本公司是要集结三名执事三百员工来围杀东仓码头鱼妖的，尚文不过是第一批先遣队，提前集合到鱼妖码头清理现场，为大战做准备。接下来还有二百名员工分别由两名执事带领前来汇合。

    但没想到尚文刚才收到了公司最新指令，支援的另外两队改为去地下水道阻击地下集结鱼妖去了，而尚文他们的支援便是言峥自己！同时指挥权也被转交给了言峥。

    缺兵少将再加上言峥是个普通人，尚文便生气了轻慢的心思，没想到言峥的手段到令人眼前一亮。

    收起轻视之心的尚文忽然觉得自己刚才看到的通知已经显得没那么荒唐了。

    通知上言峥的职务赫然写着，分公司经理！

    这五个字就像梦魇一样一直萦绕在尚文心头……

    言峥的存在在公司里面一直是机密，执事这个层次还接触不到有关言峥的信息，所以尚文从未听说过言峥的事迹，在他印象中阳间所有分公司的经理全部都是由鬼王级别的总公司高手担任的，从未见过有凡人可以任职分公司经理。

    心中虽然觉得有些不可思议但尚文看完通知后并没有表露出来，而是一直不露声色的在暗中观察言峥。

    也就出现了刚才的那一幕，在曹雄试探言峥的时候，尚文心里是默许的，他也看看言峥有什么本事能当上分公司经理，

    令他没想到的是，曹雄被言峥轻描淡写的化解了，用的还是同样的配方熟悉的味道。

    知道重新审视言峥后，尚文发现言峥并不简单，以言峥的手段加上两头血戾相助，当个不重要的分公司经理，还是能够胜任的。

    尚文确认言峥并非庸才后，开始摸着下巴思索起来。

    权衡利弊后，尚文觉得先把指挥权交给言峥看看情况，若到时候言峥能力不足昏招迭出，在夺回来也不迟，毕竟这些员工都是他的相识了，没理由不帮他，去帮一个外人。

    想好对策后尚文一本正经的走到言峥面前说道：“言经理，不用在给下马威了，这场战斗我认可你的指挥，绝对不会给你你添乱子！时间紧急，废话我也不多说了，我们要抓紧侦查鱼妖动向开始布防了！”

    言峥点点，准备与尚文商议下如何应对即将到来的成群鱼妖，话开没说出嘴，就听见下面员工瞬间炸开了锅，沸腾的多数是阳间员工，言峥在任务大厅惊鸿一瞥留下了些许传说，早已在员工群体里面传开了。

    员工听尚文称呼言峥为言经理，再联想到最近风头正盛的那个人。        

