    殿中九尊皆落座，过了大会开启的时间，见没有其他人来，渊明魔帝就不再等了，“幽天甚大，魔宫心有余而力不足，众位要是没意见，我便定个章法，能者居之。”

    “都说是能者居之了，还定什么章法。”湛长风挥袖将一卷轴送至魔帝面前，“此物可够太一进驻阴阳、黔嘉、磷火、烽皋界域？”

    这一卷轴正是先天圣宝九曲黄河图，曾乃大明王朝之物，追根溯源，是渊明作为玄天一方帝君时，交给部下（大明开国之王）执掌的东西。

    这拿魔帝的失去之物来当幽天敲门砖可够嚣张的，挑衅之意那么明显也不知道掩饰一下，终南道祖暗自“唾弃”了她一番，忙道，“长生大帝，我得跟你争一争了，阴阳与黔嘉界域，我中意了。”

    “慢着，两位别急，我魔宫管一个阴阳界域是管得住的，除了它外，你们随意。”渊明魔帝将九曲黄河图拿在手里，“既然长生大帝起了一个头，我就不矫情了，想入幽天传道，至少拿出和先天圣宝价值等同的筹码来，过后，你们要去哪个界域传道，要去争哪个界域的资源，随你们。”

    渊明魔帝扫过一众上尊，“但有一点说在前头，我虽为魔道，亦怜苍生多难，因此，在幽天，一切规矩按战争法来，诸位可有意见？”

    此话听着平平无奇，实际上却是严重限制了帝王的活动。

    以前为了维持九天的安稳，战争法中明确规定，准圣之战不入界，帝王之斗不动手，就是说准圣和准圣级帝王间的战斗不能波及星界，祂们之间的斗法也尽可能不能用武力的方式来解决。

    当然，祂们真要斗起来，谁也拦不住，但其他人会拥有一个事后问责的权利，比如当初玄天二帝之战结束后，另外的准圣对二帝及其残部做出了惩罚和谴责。

    事实上这条规定全靠自觉，以前还有天道盟监督执行，这儿最多只能由在场几方相互监督。

    终南道祖和胎藏佛自是双手双脚赞成，没有大能力者武力干预，他们传起道来会更顺利。

    扬汤大帝也点了头，他虽想打压太一，然扬汤刚经历过大战，正处于休养阶段，凡事都得缓着来。

    湛长风更没有反对的理由，有准圣参与的战争对自身、对星界的损耗注定是极大的，能避免就避免。

    唯凰帝撇了撇嘴，摆袖离去，若不能战斗，妖族的优势太小了，果真只剩下借力的法子了。

    “容我插一句。”英华上尊开口，“我们今日来此，就想要一句话，你们斗归斗，请别殃及我等道场。”

    她那么来一句，湛长风、扬汤大帝等人倒回不出什么话了，世事多变，谁知晓以后幽天本土上尊会不会落入他们的筹谋当中。

    “诸位不插手幽天纷争，自可平安无事。”扬汤大帝瞥向湛长风，“你觉得呢？”

    “是此理。”

    英华三尊得了回应，告辞离去，这时胎藏佛说道，“我佛慈悲，愿度苦者，此次幽天之行，意在凡尘，若与各位产生纠葛，实非本愿。”

    说罢将三枚舍利子送给渊明魔帝。

    “我也直说了，我暂时先要黔嘉界域，想争的，奉陪到底。”终南道祖的手拂过身前，凭空取来一颗仙桃、一杯仙酿，递给魔帝，“一万年寿桃岁无量，三万年陈酿骨还生，如何？”

    渊明魔帝一并收了，“劳各位费心。”

    几尊的目光都落到了扬汤大帝身上，扬汤大帝大手一挥，“变天福岸大洞天给你，朕话说在前，幽天八方大界、三千中界，朕都要，守不守得住，争不争得过，是你们的事！”

    终南道祖和胎藏佛的神情出奇一致，端是那无欲无求，仿佛灵魂出窍了一般。

    来了来了，这类“都要”的帝王最是让人头疼不过。

    这会儿反而是最先表达分割意向的湛长风保持了沉默。

    太一帝域，天钟奏响，诸尊履云踏雾上九重天帝庭，其中便有受封为勾陈帝君的冯诸天。

    诸尊都知晓今次主要商议幽天一事，幽天出身的勾陈帝君必会成为幽天之行的主力，因此对他的态度尤为和善，只是结论未定前，没多提幽天之事。

    到了大殿上，三辅列前，帝君随后，诸大天师、元帅分两侧，天官天将如星罗，一齐恭迎大帝。

    “诸君免礼。”湛长风高居华阶之上的帝座，十二旒珠后神情淡漠，音不高，冰凉低缓，却足以被每个人听清，“准圣宰制幽天，重拾战争法，这番争端可大可小，还须见机行事。”

    她对冯诸天道，“勾陈，烽皋界域历来是燧火族的主要疆域，孤允你点兵点将三百万，全力拿下烽皋，事成，烽皋界域归属燧火族。”

    “陛下！”冯诸天目中似跃着火，他等的就是这一天！

    “我想请鼎天大元帅及其真武军团协助！”

    “允。”

    赵玄出列抱拳，“谨遵法旨。”

    湛长风微微颔首，“烽皋界域是必须争取的先机，同时围绕着它，向磷火、兆闻二界域扩张，大界上，以征服为主，具体事宜由天轨帝君负责，中小界以信仰、道法传递为主，大祭司负责。右弼尊老随行，若有事，各方配合。”

    花间辞、巫非鱼、钦擅接领法旨。

    她又道，“司命帝君监察，中途若有任免变动，直接由你决断，不必上奏于孤。”

    余笙：“是。”

    “孤以阴阳、黔嘉试问诸上尊，终南道祖急切相争，想来纵横二尊已附仙道，幽天传道，恐唯太一与终南占了先机，扬汤必不会罢休，尔等去时，小心扬汤围堵。”

    “遵令！”

    阴阳界域乃阴阳天朝的大本营，黔嘉界域是纵横宗的主要传教地，在这两处界域，纵横二尊的声望是顶尖的，若他们出马，收复二域不是难事。

    终南道祖偏争这二处，十有八九已占据优势，所以猜他收拢了纵横二尊。

    不过魔宫没有放弃阴阳界域，终南道祖只能先争黔嘉界域了。

