    一个修长健硕的英武身姿，浑身一套密封赤红铠甲，上面有密集而精细的火羽甲片，不时有火流游走，带有一股炽烈之风，滚滚激荡。

    这人无声无息站立在天风雷背后，手中一把赤练琉璃的利剑，剑身如火晶金铁，蕴含炽热而赤炎的锋芒，锐利无匹，从背后刺进了天风雷的身体之中，炽热剑身从他胸口破体而出。

    “雷轰风杀！”

    天风雷如一头受伤的野兽出猛喝，光耀冲体，一股雷霆向外爆开，四方劲风，化成一道巨大的电光风刀，来势迅猛、锋锐、爆烈，旋舞斩成一个圆，仿佛连空间都切割成两半。

    他斗士境的战斗力狂暴释放。

    那一道赤红身影没有半点犹豫，抽剑急退。

    这一个赤红身影，自然是身穿了朱雀铠的木萧，他手中那一把赤练利剑，正是赤羽名剑。

    木萧身上内里还穿了隐空机械衣，兼备了穿梭空间的能力，起了无声无息的突袭，以邪恶负面的意志，激灵魂震慑的秘法，慑去了天风雷意识海，从而一剑偷袭成功。

    只是境界有所差距，天风雷激放出来的斗士源力，不止表面那样简单，若木萧被蕴含风雷源力一斩，身体必然有两系源力的伤害，导致血脉源力无法运转正常，出现战斗力锐减的情况。

    然而，现在战局明显是木萧占有优势，天风雷陷入了劣势之中。

    哇！

    天风雷吐出一口冒烟的鲜血，受了火烈霸道一剑，又爆了风雷武学，顿时身体就像一个负荷的机器，无法保持稳定，包括刚刚空间毁灭球带来的伤害，在这一刻同时爆，血脉基因变得混乱、败坏。

    晶体机械人的战阵力场，木萧完全不受影响，反而增幅了火源力的威势，同时让朱雀铠和赤羽的功效加大了好几倍，潜伏偷袭之中，鱼鱼得水。

    木萧潜伏在空间，多得这一个战阵，形成了一个浓郁高温的力场区域，从而瞒过了天风雷的灵识。当然天风雷战斗力下降了这么多，灵识自然不如巅峰时期的敏锐，才被萧狠辣一剑刺穿心脏。

    “如此高浓度的火源力……你到底是何人！”

    天风雷眼眸一如既往的光锐，就算重伤在身，腰杆依然挺直，不减一身凌傲威压。

    木萧全身密封在朱雀铠，包括头部也戴有一个赤红头盔，相貌完全被封住，眼睛部位是两颗如红宝石的结晶体，忽然有一抹火精闪烁，呈现出战斗征兆，根本不把天风雷的说话放在心上。

    他没有让天风雷有太长时间的喘息，一步迈出，潜入空间之中，消失在天风雷的眼前。

    与此同时，十二尊晶体机械人似乎蕴含了火焰大山的一样的恐怖威压，瞬息空气燃起了火红红、沉甸甸的火焰力场，直压去了天风雷的方位。

    整个空间区域，如同火山崩溃，火焰暴走。

    “空间力量！？”

    天风雷脸上讶然，思绪急转，明悟自己身陷此处，如果不快点脱离，很可能陷入一个杀局之中。

    他机械铠甲已经破损，没有武装在身，胸甲又被木萧一剑破坏掉，身上失去了最大防御力，面临十二尊晶体机械人战阵组成的十二倍力量，分分钟被摧残成破烂。

    “很好！逼到我这个份上！你算是地球中第一人了！”

    天风雷很快恢复处变不惊的神情，心里一动，手心出现了一块水晶，用一捏破，一股浓郁水华如同甘露一样，融入了他身体之中，胸口伤势以肉眼可见的度，飞快愈合，包括心脏伤口也在修复……

    忽然，他感觉了一股不对劲，或者说心脏好像有一股不正常的波动。

    天风雷意识一探，惊骇地现心脏部位，有一小滴不属于自己的血脉源力，而且正在加快吞噬治疗心脏的水华能量，壮大了起来。

    “不好！”

    他刚泛起这一个念头，还没来得及驱散心脏的那一小滴血脉源力，就听到了心脏之处响起了一个爆裂的声音。

    爆！

    另外一面的空间，木萧引动了天风雷心脏那一滴血脉源力。

    “啊！！”

    天风雷胸口爆出一团磁暴火光，如同被一道电击轰破了一般，出现了一个布满寒霜的灼热血洞，第一次出如此凄厉的惨叫，更是第一次受了如此重大的伤势。

    藏血术。

    之前，木萧一剑刺穿他心脏时候，暗中埋下的冰火疾电的源力精血。

    这是一种阴险歹毒的源力武学。以自身源力精血为引，然后在战斗中藏在对方的身体部位，关键时候，勾动自身源力精血，影响对方血脉基因的运转，甚至引爆源力精血，造成对手伤害。

    本来一般藏血术没有这样大威力的，但木萧融合了三系血脉源力，血脉基因之中又有吞噬能力。所以，当天风雷使用了一种水源力量来治疗伤势的时候，无形之中为精血送来了养分一样，加大了三系源力的威力。

    这一种藏血术数得上是一种邪毒源力武学，很被正常新人类鄙视和仇视。因为使用这一种藏血术很伤血力元气，必须通过大补，最好方法就是吞饮新人类的血泉，拟补血力的不足。

    木萧一向血力都很旺盛，就算多来几次也不怕有精血衰败的现象。

    天风雷的灾难还没有结束，那十二尊组成战阵力场的晶体机械人，压破了周围空间，一股暴烈凶焰如同狂潮一般，汹涌翻滚，铺展开去，焚烧大地。

    “神……”

    天风雷求救声音还没有出，又被一道邪恶恐怖的血煞意念，冲击了自己的意识海，连灵魂都一阵惊秫。

    一道火烈、赤练、凌厉又狠辣的红炎剑光突现，极快斩去天风雷脖子。

    关键时候，一股无形力量如炮弹一样，轰击木萧从空间出现的位置上，同时又一道无形力量卷起了天风雷的身体，眼看就要飞快离去。

    “嗯？”

    木萧敏锐察觉轰击过来的无形力量，远在自己境界之上，甚至比起天风雷还要高，而且这一种无形力量非常熟识，那是跟自己一样的念源力，但怎么能放过煮熟的鸭子飞走。

    他念头一动，血脉沸腾，浑身激荡一道威霸无匹的意念神力，以暴力二重奏抵挡面前那一股念力，同时磁光体瞬间勃，身影化成了一道急电。

    一剑火炎暴涨，如赤练长虹。

    火剑就要斩落天风雷的脑袋，但又在关键时候，刹那间整个世界失去了声音，木萧现自己失去了心跳声，血脉源力运转的感应，变得迟钝，灵觉大减。

    但木萧以强悍无比的负面灵魂，爆邪异状态，冷寂世界好像为他而创造，爆炎剑光，如同一头恶龙撕咬去天风雷半边身体，斩下了一大片血肉骨头。

    “啊！！！”

    天风雷出让人破胆的嘶喊，身体一大股血水如泉一样喷射而出，露出了半边鲜红血肉，骨头内脏清醒可见。

    木萧这一剑还是偏离了天风雷的要害，没有把他绝杀，只把他废成了一个残躯。

    越高进化境界的新人类，越难以死亡。

    天风雷身为斗士境的强者，只要脑袋没有被割掉火或打破，就算心脏器官全部烂掉，也不会一下子死亡，支撑个半天还是可以的。

    轰！

    意念二重奏和那念源力碰撞在一起，出一阵巨响，意念神力居然无法挡住那一股念源力的凶猛来势。

    当碰撞的那一刻，木萧心灵同样被剧烈轰击了一下，顿时血气翻滚，心灵生出无数负面，化成恶毒之物，但木萧根本不怕负面，直接调动灵魂源力，镇压了心灵翻起的异样，又潜入空间之中，避过了那一股念源力的攻势。

    不过，他已经失去了乘胜追击的机会了。

    遥远夜幕之下，出现了两道风华绝代的大小丽影，此间夜色无法掩饰得了，两女惊心动魄的绝美之姿，如同夜空降临的神女。

    ……

    木萧停止了追击的步伐，视线望去那一个粉红波涛长的绝美女子身上，心灵微微一震。

    她纤腰如一缕风般柔美动人，身材婀娜曼妙，圣峰饱满如桃，脸颊晶莹玉润，步履轻盈，行走之间，淋漓尽致地摇曳那堪称造物主完全杰作的美体，偏偏不含一丝风骚，而有着一股让人自惭形愧的圣洁。

    “原来是她，那真是久违的故人……”

    木萧脸上有着一个赤红面罩，无法看到他有着怎样的神情，唯有他心灵一瞬间触动，又变得如同金属外壳一样坚固，好像从来没有生过一点颤抖。

    那一瞬间的心震，只不过怀缅少年时期，曾经一往情深暗恋的异性罢了。

    初恋每一个人都有，木萧不例外，但当一个男孩长大成男人，那所谓初恋也只是人生一个纯真经历。

    木萧曾在月球上那一段风流快活的日子，多少因为失去绯蒂这一个梦中情人，才变成一个花花公子的形象。

    如其说失去，倒不如说，绯蒂眼中一直没有他的存在，他只是绯蒂众多爱慕者之一，而绯蒂却是月球上一个大人物的女儿，直至她成年之后，她就成了神谕的圣女，被送入神秘无比的神域之中。

    这样大身份差距，别说当时一个纯真的木萧心碎，差不多是月球所有男子都心碎。

    因为他们都清楚神域之中，有非常神秘的神子存在，有可能绯蒂被其中一名神子看中了。

    那月球上的男人又有什么资本来争取，这一个高高在上的圣女。

    就好比，一个月球男人看中一个地球少女一样，地球男人根本竞争力。