    天才一秒记住本站地址：

    /最快更新！无广告！

    当大量根忍气势汹汹的杀向封火的豪宅事，封火已经提前一步回到家中。

    夜色昏沉，寂静的豪宅中，唯有迪达拉熟睡的呼吸声若隐若现。

    但随着封火进来，迪达拉很快就被惊醒过来。

    “谁？！”

    虽然查克拉被封火封印，但迪达拉的警觉性依旧很高。

    “是我。”

    封火此时已经恢复本来面貌，说道，“跟我来！”

    “等等，你干什么？我还没穿衣服，可恶！！”迪达拉双腿夹紧，护着胸前两点，一脸悲愤的被封火带到书房里的密室。

    迪达拉脸都绿了：“你要干什么？我告诉你，即便是为了艺术，我也不会做出这样的牺牲！！！”

    “你给我闭嘴！”

    封火气坏了，一把将他扔了进去，随后关上密室。

    迪达拉一溜烟缩到角落，死死的盯着封火。

    只见封火从封印卷轴中取出了一颗血淋淋的眼球！

    迪达拉瞳孔微缩，更加警惕。

    封火没理迪达拉，而是将遮住左眼的忍者护额拿下，随后将这只眼睛移植在自己的左眼。

    封火闭上左眼，查克拉缓缓将眼球的经络疏通，下一瞬，他就感觉到了这只眼睛内蕴含的强大瞳力，以及瞳术‘别天神’！

    当然，还有一丝丝的排斥。

    封火暗道一声可惜，还想着若是移植这只万花筒可以觉醒出永恒万花筒，自己说什么也要把宇智波鼬手中的那只眼睛抢回来。

    但显然，他想得太美了。

    不过比起团藏，他此时的情况要好很多。

    团藏移植这只眼睛后，没有办法控制它，更别说使用眼中蕴含的瞳术别天神了。

    但封火可以。

    他本来就是宇智波一族，虽说有些排斥，但并不妨碍他使用别天神！

    封火的视线看向缩在角落的迪达拉，冷笑连连：“呵呵呵，做我的儿子吧，迪达拉！”

    迪达拉眼睛瞪得贼大：“你这个混蛋，开什么玩笑！”

    封火闭上右眼，左眼一瞪，瞬间变化成三勾玉写轮眼，三颗勾玉缓缓旋转，很快就化作手里剑形状的万花筒！

    ‘别天神！’

    封火毫不客气的对着迪达拉使用了这个忍术，让他今后都要听从他的命令行事！

    迪达拉眼皮微微一动，随后眨巴两下眼睛，忽然间，有些心慌意乱，但却不知道到底发生了什么。

    他看着封火，厉声喝道：“你这个混蛋是不是对我使用什么幻术了？”

    封火的左眼此时已经溢出丝丝鲜血。

    刚刚移植就使用这么强大的万花筒瞳术，眼睛一下就痛得不要不要。

    不过，只要得到迪达拉……

    呃，别天神应该使用成功了吧？

    “迪达拉，有什么感觉？”封火一边揉着眼睛一边问他。

    迪达拉恼羞成怒：“你不穿衣服是什么感觉啊，混蛋！”

    封火正要说话，就感觉到屋外的禁制出现了波动。

    以查克拉感应术感知过去，就发现大量的根忍正在包围他的豪宅。

    封火道：“来不及讲这些了，我们必须立刻转移！”

    说着，他一把抓住迪达拉，随后涌入地底。

    轰……

    在团藏的命令下，根忍百无禁忌，各种忍术疯狂的倾泻在豪宅外的禁制上，不过半分钟的时间，就将封火布置的禁制全部破坏！

    断了一臂、瞎了一眼的团藏一马当先，仅剩的左眼如狼鹰般四处扫射，寒声道：“给我找！！”

    根忍从四面八方涌进豪宅，在各个房间四处搜索，这一次，连书房的密室都被他们发现。

    但遗憾的是，没有找到封火的身影。

    团藏胸膛的怒火越来越旺，气得右眼眶又流出鲜血。

    ‘冷静，冷静，我必须冷静！’

    团藏不停深呼吸暗示自己要冷静，不然，可能就真的找不到宇智波封火了。

    “团藏大人，那名叫迪达拉的小孩也不见了！”有根忍过来汇报。

    “迪达拉？是谁？！”团藏喝问。

    “是宇智波封火之前从村外带来的小孩，经过感知，他体内没有查克拉波动。”根忍回道。

    “我知道了。”

    团藏眯着左眼沉吟，难道宇智波封火逃回来后，竟然带着这个普通的小孩一起跑了？

    哼，真是狂妄！

    “立即开启村子禁制，绝对不能让任务人逃离村子！”团藏大声说道。

    “是！”

    将怒火缓缓压下，团藏才问起宇智波一族的事。

    “团藏大人，宇智波鼬联合了另外一名宇智波族人执行了清绞宇智波一族的任务，我们被挡在外面，无法进入宇智波一族收集写轮眼。”

    “什么？”团藏听到这些话，脸色大变。

    另外一名宇智波族人，难道是宇智波封火？

    团藏脑海中忽然涌出一个不祥的念头，脸色大变，掉头就冲向宇智波一族。

    几十名根忍跟在团藏屁股后面，如狼似虎冲向了宇智波一族。

    此时，宇智波佐助终于从伊鲁卡手中逃脱，一个人背着书包活蹦乱跳的往家中跑去。

    路边昏暗的灯光将他一个人的影子拉得老长。

    宇智波鼬已经完成大半任务，此时见到佐助回家，忍不住蹲到电线杆上看着他。

    二柱子似有所感，回头看向路灯。

    但唯有一轮巨大的明月挂在夜空中。

    二柱子转头继续往前跑。

    没一会，他就进入宇智波一族，然后闻到了一股浓郁的血腥味。

    宇智波信看到他，冷笑着隐入黑暗，消失不见。

    二柱子捂着鼻子跑进去，一眼就看到月色下的街道上，横七竖八躺着大量的尸体！

    二柱子吓得尖叫起来，大声呼喊，但夜色寂静得很，他的声音远远传开却没有半点回音。

    “怎么会这样？发生了什么？”

    二柱子想起什么，忙朝家里跑。

    此时，宇智波鼬亦是来到家中，宇智波富岳以及宇智波美琴端坐一起，脸色平静的看着他。

    从半小时前外面传来接二连三的惨叫声时，他们夫妻就已经明白，这场还未彻底开始的政变，已经提前失败。

    而做为代价，他们的死亡，也已经注定！

    只是没想到的是，清绞宇智波一族的，竟然是自己的大儿子宇智波鼬！

    “鼬……原来，你选择跟随了他们。”宇智波富岳眼光复杂，一时间竟不知该说什么。

    宇智波美琴已经泪流满面。

    宇智波鼬咬着牙，眼泪在眼眶中打转。

    “别害怕，这是你选择的路，跟你比起来，我们的痛苦只会在瞬间结束。”宇智波富岳叹了口气，眼中的野心此时终于彻底消失，只剩下身为人父的慈爱、悲伤，“虽然各自选择的路不同，但你依然是我最骄傲的儿子！”

    “父亲……母亲……”宇智波鼬双手颤抖，泣不成声。

    “我们明白的，鼬，别难过。”宇智波美琴笑着闭上了眼睛。

    宇智波富岳亦是如此，嘴中轻声说道：“佐助就拜托你了，鼬。”

    请记住本书首发域名：.co

