    不过，在昊天锤获得了第一魂环之后，唐三自身却有了一股，难以承受的感觉。

    他非常清楚，这就是魂环能量，达到了自身的承受极限。

    不过好在，唐三早有准备。

    直接使用海神之光，照射在海神三叉戟之上的海神之心之中。

    瞬间，金色的光芒将唐三完全笼罩。

    人类有自身的极限，那不做人就没有极限了。

    神毕竟是神。

    就算是唐三现在还没有达到神级，可是海神三叉戟之上的海神光芒，那就是神级。

    在这光芒的照耀之下，唐三的身体瞬间便发生了变化。

    之前的不适之感，现在也逐渐消失。

    他的身体仿佛就是一个熔炉一般，海神之光如同燃料，直接将那些能量完全熔炼。

    在这股熔炼之下，唐三全身上下都在发生变化。

    特别是他的那六块魂骨所在，变化得尤为明显。

    这股变化也伴随着阵痛，这剧烈的痛苦，不断地侵袭着唐三的大脑。

    海神之光带来的感觉，虽然也是灼热。

    但是，却比之前的胀痛不适，要舒服太多了。

    令唐三整个人的感觉，就如同浸泡在高温的温泉之中一般。

    虽然温度极高，但也并不是不能忍受。

    唐三全身上下的骨骼，不断地爆发出令人牙酸的声音。

    筋脉和肌肉，更是不时地传一阵阵轰鸣。

    随着这一阵阵的变化，唐三体表的肌肉，就开始急速膨胀起来。

    如同一个夸张的肌肉男。

    但是，没一会儿，在海神三叉戟上金光的照耀之下，那夸张的肌肉，又渐渐平复了下去。

    唐三也恢复了原本的身材。

    健壮但却并不夸张。

    古铜色的肌肤之上，渲染了一层淡淡的金色。

    那不是金属的光泽，而是神圣的金色。

    唐三非常清楚，事情如他预料的那般。

    在这海神之光的照耀之下，自己的身体，已经有了一次脱胎换骨的变化。

    不仅将能量完全炼化，自身的身体承受极限，也再次拔高。

    下一次昊天锤再吸收魂环，就不会出现之前的那种情况了。

    根本不需要试验，他也能察觉到自己的身体，变得无与伦比的强韧。

    对于一个封号斗罗来说，明白自己身体的变化，那简直就是轻而易举的事情。

    要是这点事情都做不到，那还怎么可能发挥出自己的战力。

    唐三直接将两大武魂，全部收回到了体内。

    他再次恢复了本来的样子。

    只不过之前身上的衣服，早已经被狂暴的能量轰碎了。

    只剩下那强化过后，带着一层淡金色光芒的皮肤。

    好在他自身有储物魂导器，在其中也备有衣物。

    直接从中取出一件穿上，然后将海神三叉戟取回。

    在海神三叉戟落入右手的时候，一股水乳交融的感觉，直接传遍全身上下。

    唐三非常清楚的明白，自己与海神三叉戟的契合度，又高了一个层次。

    他再次将海神三叉戟插入地面，收起斩下右臂掉落的小舞魂骨，然后将小舞的身躯，收入如意百宝囊之中。

    之后，他就快速离去。

    他虽然已经突破到封号斗罗，可是小舞还没有复活。

    他不能在这里浪费时间。

    而且，这里也不是复活小舞的最佳地点。

    此地距离之前和比比东战斗的地方，不过五里多地。

    虽说精神创伤，极其难以恢复。

    可是之前比比东展现出来的实力，实在是太过夸张。

    万一对方有什么特殊能力，提前压制住了伤势。

    那他们就危险了。

    甚至就算比比东没有完全恢复，可是她随便调集武魂帝国大军，也不是唐三可以轻易对付的。

    再说了，唐三最主要的目标，那就是复活小舞。

    在这绝大多数地盘，都在武魂帝国境内的星斗大森林，可不是什么好地方。

    毕竟，复活小舞的时候，是需要绝对的安全。

    两头魂兽的陨落，虽然也让唐三很伤心。

    可是暂时他也没有实力，去找比比东复仇。

    他现在只能先去做力所能及的事情，早点将小舞复活。

    而复活小舞的地方，唐三也是有目标了。

    他对着两头魂兽献祭的地方拜了拜，然后拿去海神三叉戟，快速离开了星斗大森林。

    ……

    “很好，情况按照预料的发展了。

    很快，我的计划就可以进行了。”

    就在唐三刚刚离去，一个黑影出现在了唐三之前待的地方。

    这个黑影喃喃自语之后，踪影就再次消失不见了。

    ……

    就在唐三离去不久，另一边的比比东也结束了自己的修炼。

    睁开双眼，将四位封号斗罗扫视了一圈。

    “你们感受到了？”

    四位封号斗罗面面相觑，却都不敢开口。

    凭借他们的实力，之前两头魂兽献祭的时候，自然是可以感受到的。

    这个时候的比比东，明显是愤怒至极，他们可不想开口触霉头。

    但是说不知道，又太过敷衍了。

    因此，他们都不开口，只是点了点头。

    不过比比东到底还是没有失去理智，知道这件事情，并不能怪罪几位封号斗罗长老。

    她凭借之前魂兽献祭的情况，已经察觉到了，那个敌人是谁了。

    虽然这个结果非常令人难以置信。

    但是，除了双生武魂的唐三，其他人是不可能再次吸收两个魂环的。

    之前那个敌人展现出来的战力，已经达到了封号斗罗级别。

    而且在封号斗罗之中，也可以算是强者。

    到了那个地步，除了双生武魂，是绝对不可能再次吸收魂环的。

    而整个大陆，除了自己和唐三之外，就绝无他人了。

    看到比比东不开口，其他四位封号斗罗长老，自然也不敢开口。

    整个场面，再次寂静下来了。

    而此时的比比东，脑海之中正在快去思索。

    “这次猎杀已经失败，就这么回去？

    不行，绝对不能就这么回去了。”

    如果说这次没有出现唐三，就算两头魂兽都自爆了，比比东也绝对不会如此着急。

    可是，现在出现一个实力如此强大的死敌，比比东不得不加快脚步了。

    短短几年，唐三就提升到了这个地步。

    谁知道再给他几年，会达到如何夸张的地步。

