
红娘子等人一看势头不对，便想要撒腿而逃，然而这时候我却已经驾着老东西来到了城门外，并且立即与金蝉蛊、青虫蛊汇合一处并排而立，形成了一道坚实的封锁线，将他们的去路给死死的拦了下来......

红娘子一心想着逃跑，所以根本无心与我恋战，整个人简直就如同一只发了狂的野兽一般，带着其余几人是不管不顾且又毫无章法的不断向外冲击......

如此猛烈的攻击如果换作是平时，我和这两只肥虫子的封锁线肯定会被他们冲破，然而此刻的红娘子等人已经无心再战，一心只想着逃走，所以整体的实力免不了就要打大折扣。

也正是因为如此，我和这两条肥虫子才算是勉强挡住了他们的突围，不至于被他们跑掉......

而这时欧阳主任也已经带着一众人奔到了城门，并且火速的将这些人包围......

红娘子一看逃生无望，于是就对我起了杀心，只见她一双眼睛无比阴毒的瞪着我，然后咬着牙对我说道：“小子，你居然挡了老娘逃生的路，那老娘就先送你上路！”

说话间她便将手中的软剑一抖，整个人立即化作了一道红影并以奇快无比的速度扑向了我......

我急忙摸出三枚铜钱，悄无声息的夹于左手指尖，而右手则是握着龙吟剑直接与她的软剑撞在了一起......

红娘子果真与我先前所料想的一样，她出的这一剑还真就是虚招，真正的狠招是藏在她袖口中的暗器！

在这两柄剑撞在一起的同时，就见红娘子突然将衣袖猛的一挥，长袖中瞬间就有数十根银针发着无比阴冷的寒芒朝我的胸口射来......

这银针是又快又急又狠又准，直刺我的心窝，不过还好我是早有防备，要不然我非得被栽倒她手里不可......

就在她打出银针之时，我左手中的三枚铜钱也几乎是在同时就飞了出去，并且形成了三个螺旋气体，将那歹毒无比的银针都一一的挡了下来......

天空之上顿时传出了一阵叮叮当当的响声，然而还没等这银针落地，我的手腕突然就是一抖，龙吟剑立刻以一个十分刁钻的角度刺向了红娘子......

而与此同时，我的另一只手也没有闲着，贯满了太极阴阳气的左手直接对着她的腹部就是一掌......

我这一系列的动作几乎都是在同时完成的，而且速度、力道也都是极为的霸道，再加上红娘子一心只想着暗算我，却根本没想过我会对她来这么一手，所以饶是她身手多么的敏捷，作战经验如何的丰富，却也终究还是躲不开我这狠厉的一击.....

然而红娘子到底是成名已久的江湖大拿，一看我这一掌她是避无可避，索性就干脆不在躲避，只见她直接将手腕一抖，剑锋立即变换了角度，我立刻感觉到了一股十分凌厉而又凶狠的劲风瞬间划向了我的咽喉......

不过她的动作终究还是慢了我一步，就在她这剑即将要刺破我的咽喉之时，我这一掌却已是先一步拍在了她腹部，接着她整个人便如同一只断了线的风筝一样，直接朝后飞了出去......

然而就在她即将要落地之时，地面上却突然发出了“砰”的一声响，紧接着我便看到有一大团的白烟突然冒起，并且以极快的速度朝着四周散去，几乎是一眨眼之间，方圆几十米的范围内就都被这白烟所笼罩了，什么都看不见！

就在这时候，我突然听到有人大喊一声：“不好五行火遁术！”听着声音似乎是欧阳主任发出的，经他这么一提醒，我立刻反应了过来......

他娘的，我怎么就把这茬给忘了呢，这老妖婆可是在日本待了很多年的，她连高深莫测的阴阳术都能耍的如此的牛X，更别说这区区的阴阳五行遁术了......

想到这儿，我便暗自的骂了句娘，然后一个纵身便从老东西的身上跳了下去，钻入了这极为浓密的白烟中......

然而这白烟却是极为的辣眼睛，进入其中根本就睁不开眼睛，完全就没办法寻找红娘子一干人等的身影......

不知为何，我一入这白烟之中内心便生出了一种非常不好的预感，心脏也随之开始激烈的跳动了起来，似乎连呼吸都变得有些粗重了......

我知道这种感觉不是没来由的，于是便全身心的戒备起来，这时候我突然感觉身后是暗风扑动，我几乎是头也没回就向前扑倒在地，然而就在我刚刚落地之时，却又有一道劲风是至上而下的朝我袭来......

我心知不好，在这没办法睁开眼睛的区域里，潜藏着无比巨大的威胁，简单的说就是我被伏击了......

当下我便使了一招穿地行，躲过了这致命的一击，然后使用听声辨位的手段，斜刺里就刺出了一剑......

就听“铛啷啷”的一声响，我顿时就感觉虎口有些发麻，差一点连剑都握不住，这一下可当真把我惊得不轻，冷汗瞬间就流了一地......

我知道这么下去我肯定得吃大亏，于是便急忙一个转身向后退去，同时嘴里就大喊一声：“老东西救驾！”

我这声音一出，半空之上顿时传出了一连串“嘎嘎”的怪叫声，紧接着便是一阵的狂风大作，原本浓密无比的白烟几乎是在眨眼间就变得稀薄无比了......

老东西这大翅一挥，立刻驱散了大部分白烟，我这才算是勉强的睁开眼睛，然而眼前却依旧还是白蒙蒙的一片，只有几个黑影在朝我这里奔跑......

欧阳主任他们都陆续与我汇合，然而红娘子一干人等却早已没了踪影，估计是在白雾消散之前就已经逃之夭夭了......

欧阳主任十分关切的问我有没有受伤，我急忙摇摇头表示没事，接着他便命令十三鹰以及三大高手即刻前去追击，而我们其余的人则是掉头朝着宫殿走去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512716"  chaptername="第八十一章  拦截">加入书签</a>
</div>
