    他们全都是从加油站赶过来的人，收到陈牧醒过来的消息以后，就一起来了。

    维族老人夫妇俩、维族姑娘、李少爷、白人胖子、白眼小姑娘、陆离、库尔班江……该来的全都来了。

    “你们都来了，家里谁看着？”

    陈牧心里感动，可是脸上却强绷着不能露，非常倔强。

    维族姑娘说：“你都这样了，还管那些，都不知道人家有多担心你……”

    话儿没说完，大概觉得在这么多人面前说这么亲密的话儿不太好，所以她中途停顿了一下，才又说：“你知道这些天，古丽大婶有多担心你吗，饭都吃不下，每天就在加油站里等消息，听见你醒了，立即和大家一起赶过来了。”

    陈牧连忙转头朝着古丽大婶看过去，埋怨道：“怎么能不好好吃饭，年纪大了，可不能这么熬着了，对身体很不好。”

    微微一顿，他又故意生气道：“你看看你，都瘦了，以后不能这样了。”

    古丽大婶的身材属于典型的维族妇女的身材，胖乎乎的全身都是肉，哪里有什么瘦了的说法，现在被陈牧这么一打趣，众人都忍不住笑了出来。

    “你呀你，还有心思开玩笑哩……”

    胖大婶过来拉着陈牧的手，嘱咐道：“下次再也不能往外乱跑了，有事就让其他人帮你的忙，我们不管其他的事情怎么样，安全最重要，你一定要平平安安的活着哩。”

    说时，她俯下身子，在陈牧的额头上亲吻了一下，又诵了一句陈牧听不懂的经文，无比虔诚。

    陈牧有点儿说不出话儿，只是紧紧的握住老人胖乎乎的手，感受那手里的温暖。

    其他人也沉默的看着，心里非常平静，没有什么事儿比陈牧醒过来更让他们感觉安心的了。

    “你们也别站着了，都坐吧，吃点水果。”

    等情绪稍微平复一点，陈牧转头对着其他人招呼，还从床头拿起一个大苹果，扔给了李少爷。

    这一次知道他住院的人很多，虽然他知道女医生用她在自家医院的权限，不让无关人等探望打搅，可是和陈牧有生意来往的那些人，大都送来水果和礼品之类的东西，表示关心和慰问。

    因此，病房里堆放着的礼品盒子和果篮很多，全都堵在角落里，不吃就浪费了。

    大家都放松下来，开始分吃水果。

    陈牧是享受最高待遇的人，因为一只吊着水，一只手被胖大婶握着，所以他只需要张嘴，美味的葡萄就会由维族姑娘送入口中，而女医生则在一旁为他削大雪梨。

    其他人围坐在旁边，七嘴八舌的说着话儿，大多是在说一说这七天来发生的事情。

    “马一文之前来看过你，你没醒，他在医院里陪了你两个晚上……这两天他到南疆去了，说是去处理一个城市代理的事情……恩恩现在正在京城，知道了你的事情，她很担心，不过要陪着孩子们，还不能回来……她说她不敢跟孩子们讲，孩子们都有些想家了，要是知道了你的事情，怕是就真的呆不住了……”

    陆离文静的说着话儿，大家都很认真的听，就连维族老人也是如此。

    因为学校校长的这个身份，她是除了陈牧和女医生之外，最受本地百姓尊敬的人，她说话的时候就跟在课堂讲课一样，大家都会认真聆听。

    陆离说完话儿，看见陈牧笑眯眯的盯着自己的脸直看，忍不住摸了摸自己的脸：“怎么了？你直勾勾的看着我做什么？”

    陈牧保持着笑容：“学姐，你和胖子是不是成了？”

    陆离脸一红，皱眉头道：“你说什么呢，什么成不成的？”

    陈牧“嘁”的撇了撇嘴：“学姐，你对胖子的行程比我这个老板还清楚，你们俩肯定有一腿了。”

    这话儿一说，顿时病房里所有人都看向陆离，一个个的眼角都含着笑意，满是看好戏的样子。

    陆离有点“恼羞成怒”，啐道：“你可真是狗嘴里吐不出象牙，什么叫做有一腿？我们谈个恋爱怎么了，被你说得好像什么见不得人的事情似的。”

    “行，你认就行。”

    陈牧哈哈一笑，点头道：“那我就恭喜你了，祝你们俩百年好合，早生贵子。”

    “呸！”

    陆离脸红红的又啐一口，实在不想说话了。

    因为她知道，两个她加起来也说不过这个大流氓。

    陈牧也不开玩笑了，想了想后问道：“学姐，你和谁在一起是你的私事，我只会祝福你，支持你，不过有一件事情我一定得问清楚，毕竟是我把你从应城找来的。”

    “什么事儿，你问吧。”

    “你以后准备怎么样，还回应城吗？”

    “……”

    陆离没吭声。

    这件事情一直困扰着她，让她犹豫不定。

    一个生长在贫困山区的孩子，一路凭着自己的努力从山里走出来并不容易，能把户口弄到应城，并且在应城找到一份安稳的工作，那就更难能可贵。

    可是现在……如果让她抛弃这一切，彻底转到这里来，从此在这里扎根，那可真不是一件容易下决定的事情。

    那意味着，将要放弃以往一切努力后得到的东西，从头开始。

    这个事情，陈牧之前就提醒过胖子，这时候他再把事情拿出来询问陆离，是希望陆离能正视它。

    陆离没说话，显然做这个选择并不容易。

    陈牧想了想，柔声道：“学姐，我不是你，没办法替你做选择，我知道这件事情对你来说很难，不过你越早做选择，对你越有利，你必须好好考虑一下了。”

    微微一顿，他又说：“不管你怎么选，我都会支持你的，我把话儿放在这里了，如果你愿意留下，我想办法为你弄到一个X市的户籍，甚至让你家里人都过来也不是不可能。也许这里的环境没有应城好，不过我保证，将来如果你不想当老师了，我也会尽量给你安排一个适合的工作……嗯，至少在我们牧雅，永远都会有你的位置，绝不比你在应城差。”

