    ……

    就在叶千秋站在太乙峰上，朝着东北方向看去的时候。

    在辽国上京城中。

    北院大王耶律明望着天空，看着那天空之中的云气，脸上露出了踌躇之意。

    耶律明便是逍遥子的化身。

    想一想，他已经到这辽国上京城有些年头了。

    最开始的时候，他是想着借助辽国的力量，再联合西夏、吐蕃一起覆灭大宋。

    后来，因为见了不少宋辽边境生民百姓的惨况，他又有些于心不忍，怕徒增罪孽。

    本来他都已经放弃了逐鹿天下的想法，只等着一切顺其自然的发生。

    他只要静静的看着赵宋覆灭了就好。

    耶律洪基率兵十万南下，他是知道的，但却和他无关，他没有劝阻，也没有劝进。

    耶律洪基留他镇守上京大后方。

    他本以为，他这百年来的等待，终于要有一个结果了。

    但是，让他意外的事情发生了。

    当他知道了他的老朋友叶千秋在雁门关外，一举轰杀辽帝耶律洪基，吓退十万辽兵之后。

    他就改变了自己原先的想法。

    他知道，如果他顺气自然的发展下去，想要灭亡赵宋还得需要很多年。

    他已经有些等不及了。

    有他那个老朋友多管闲事，辽国的军心都乱了。

    他知道，叶千秋在雁门关出手，不太可能是为了保赵宋江山，应该是为了黎民百姓不受战争波及。

    但是，叶千秋此举却是让他想看着赵宋破灭的心愿又推迟了不知多少年。

    本来，耶律洪基此番率兵南下，定有收获，便是不能一举覆灭赵宋，也定然能将赵宋打个半残。

    但是，叶千秋将一切都破坏了，不止杀了耶律洪基，还在十万辽军的心头蒙上了一层阴影。

    耶律洪基早就想着要南下侵宋，所以，逍遥子才愿意执掌北院，支持耶律洪基。

    但耶律洪基一死，意味着他想要顺其自然的计划已经失败了。

    辽国自顾不暇，几个继承人为了争帝位，国内发生了叛乱。

    若非他执掌着兵权，哪里能迅速平定叛乱，将耶律洪基的孙子扶上帝位。

    耶律洪基死了，他必须保证后继者，是坚定的南下侵宋的支持者。

    所以，他扶植了耶律洪基的孙子耶律延禧上位，耶律延禧本就是皇位继承人，而且还年轻，好忽悠，好大喜功。

    耶律洪基死了，但赵宋灭亡的脚步不能推迟。

    他必须亲眼看到赵宋灭亡！

    他已经为了天下生民，退让了许多步。

    如今为了这个目标，他必须得做些什么！

    这几年来，他让他那三个不成器的弟子，暗中收拢江湖中人，不断的打探中原消息。

    如今的宋帝赵煦也是一个好大喜功之徒，时时想着率兵北上，收复燕云十六州。

    自从其亲政以来，先和西夏打，又和吐蕃打，还想和大辽再起战端。

    简直是不知所谓，自取灭亡！

    如今他不仅仅是辽国的北院大王，更是辽国的天下兵马大元帅。

    而他的两个女儿，一个是西夏太妃，一个是吐蕃太后。

    他布局了这么多年，就是为了等待一个最合适的时机，三面合围赵宋，灭掉赵宋。

    他的心，又硬了起来。

    他已经等了一百多年。

    他不想再等下去了。

    天下大势，已经到了合久必分的时候。

    耶律洪基死了，他就必须自己上阵了。

    他要让赵宋覆灭！

    他要让赵二的后人也尝到国破家亡，妻女被人骑的滋味！

    逍遥子知道，他还需要再等等，等到赵宋筋疲力尽，等到辽国再恢复一些元气，等到他能聚集起一大堆汉人。

    到时候，他就能再立唐国国祚。

    想到这里，逍遥子的心湖难以平静。

    他有预感，预感到他复国的大计可能会被他的老朋友叶千秋所阻。

    这是一种来自冥冥之中的指引。

    也可以说是一种直觉。

    “叶先生，那就让我们来较量较量吧。”

    ……

    正月里的东京城，还是十分热闹的。

    虽然天气还有些寒冷，但还是掩盖不住人们脸上的笑意。

    林灵素和独孤灵笙进了东京城，便向人打听打听神霄观所在。

    二人在街上走着，走过一条街时，林灵素突然停下了脚步，看着街口的第一户人家，微微一叹。

    独孤灵笙看到大师兄林灵素驻足，好奇道：“大师兄，怎么了？”

    林灵素闻言，笑了笑，道：“没什么，只是想起了以前的一些事情。”

    独孤灵笙听了，不禁问道：“大师兄，我听云师姐说，你以前可是在名满天下的大文豪苏轼家里做过书童的，现在回了东京，也算是故地重游了。”

    林灵素闻言，没有多说什么，又看了那户人家的大门一眼，然后朝着前方行去。

    林灵素没告诉独孤灵笙，那户人家便是当初的苏府。

    只不过，现在已经不是苏家人在里面住着了。

    宋帝赵煦亲政之后，为了恢复元丰之法，施行新政，做的第一件事便是将礼部尚书苏轼贬去做了定州知府。

    苏轼文名满天下，负天下重望。

    他又是王安石的死对头，向来反对新法。

    所以宋帝赵煦便拿他第一个开刀。

    林灵素这些年掌控着神霄堂，外务堂的弟子打探回来的消息，他都是知道的。

    这朝堂上的大事，自然也在打探的范围之内。

    林灵素虽然也怀念旧事，但也知道眼下不是伤感的时候。

    在正式接掌东京神霄观观主之前，他还有一些事要办。

    “灵笙师弟，我带你去个地方。”

    林灵素倒也没有避讳独孤灵笙，反而是和他径直说道。

    独孤灵笙闻言，道：“大师兄，去哪儿？”

    林灵素道：“跟我来便是。”

    ……

    崇庆坊，是东京城有名的大赌档。

    来往的都是些权贵家的子弟。

    如今，新年刚过，更是人进人出，热闹的很。

    站到门口，就能听到里面那些赌徒的叫喊声。

    当林灵素带着独孤灵笙来到这东京城有名的赌档时，独孤灵笙有些愣住了。

    “大师兄，咱们到这里来做什么？”

    “难道咱要进去赌钱？”

    “这不好吧，你要是缺钱，跟我回家去，我找我爹拿上个百八十两的，咱没必要去赌坊。”

    独孤灵笙虽然是家中独子，但从小只喜欢舞刀弄棒，再加个喜好音律，对这赌档是向来不喜的。

    他爹从小就教导他，沾什么也别沾毒，不然腿给他打断。

    独孤灵笙从小就牢记着这一条。

    林灵素的眼中闪过一抹厉色，他平静的说道：“灵笙师弟，我们不是来赌钱的，是来砸场子的。”

    “砸场子！”

    独孤灵笙眼中一亮。

    下一刻，只见林灵素早已经迈开步子，一脚踏进了那赌档当中。

    片刻后，独孤灵笙便听到赌档里，突然叫骂声四起。

    然后便是一阵叮铃咣当的乱响。

    不多时，林灵素从赌档里走了出来，朝着还在发愣的独孤灵笙说道：“灵笙师弟，我们走。”

    独孤灵笙愣了愣，看了看赌档里面，又看了看林灵素，只觉眼前的林灵素和他平常见到的大师兄林灵素有些不太一样。

    平日里，大师兄做事稳重，从来都是与人和善。

    这到了东京城，怎么就突然和变了一个人的似的，这一进城就直接砸了崇庆坊的赌档，这是要闹哪样？

    不待独孤灵笙多想，林灵素已经大步向前，朝着人流中行去。

    独孤灵笙也急忙跟了上去。

    ……

    就在林灵素大闹崇庆坊赌档之后不久。

    东京，大相国寺。

    天王殿之中。

    一名老僧坐在其中，一个僧人匆匆而来，朝着那老僧道：“师父，神霄派的人已经进驻神霄观了。”

    那老僧闭着双眼，道：“来者何人？”

    那僧人道：“是神霄派灵字辈大弟子，林灵素。”

    那老僧闻言，睁开了双眼，眼中露出一抹精光。

    “神霄派的手终于是伸到了开封府来了。”

    “不过，还好不是那位陆地神仙叶真人亲自到东京坐镇，不然的话，可就麻烦了。”

    “这样，你立马给少林寺玄寂方丈，五台山清凉寺神音大师，江南普渡寺道清大师，庐山东林寺觉贤大师传信，就说神霄派大弟子林灵素已经接掌东京神霄观。”

    “老衲邀请他们前来大相国寺一叙。”

    那僧人闻言，朝着老僧躬身持手，然后匆匆离去。

    那僧人离去之后，老僧站起身来，朝着殿外行去，不多时，老僧来到了大相国寺的方丈禅室当中。

    大相国寺方丈正在面壁参禅。

    只见那老僧朝着方丈躬身持手，道：“方丈师兄。”

    方丈没有回头，道：“是观心啊，你怎么有空到老衲这里来。”

    老僧道：“方丈师兄，我来是有一事要和方丈师兄知会。”

    方丈道：“何事？”

    老僧道：“神霄派叶真人的大弟子林灵素已经到了东京，接掌了东京神霄观观主。”

    方丈道：“哦？那又如何？”

    老僧道：“神霄派叶真人拒敌辽军十万，在民间和皇室都有很高的威望，又被皇帝册封为紫霄清微普度天尊。”

    “先前神霄派不入驻东京也就罢了，如今神霄派不止来了人，还是由神霄派大弟子林灵素接掌了神霄观。”

    “这对于我大相国寺来说，并不是一件好事啊。”

    “而且，一旦神霄派在东京的影响力加深，此消彼长，我佛门的影响力就会下降。”

    “到时候，将对我等弘扬佛法，造成不小的麻烦。”

    “还请方丈师兄早做打算。”

    方丈闻言，依旧没有回头，只说了一句。

    “嗯，老衲知道了，你先回去吧。”

    老僧观心闻言，默默退出了禅房。

    ……

    终南山，神霄堂之中。

    叶千秋正在和三位长老研讨神霄雷法的精义。

    说着说着，阳平真人王守一就突然说道：“掌教师兄，我听说你让灵素和灵笙到东京去了？”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“是啊，现在他们也该到东京了。”

    王守一道：“掌教师兄打算让灵素和灵笙在东京呆多久？”

    叶千秋笑了笑，道：“先呆着看看。”

    王守一听了，不禁说道：“师弟我有句话，不知当讲不当讲。”

    叶千秋道：“有什么不能说的。”

    王守一道：“东京不比长安，咱们鞭长莫及。”

    “咱们用了五年已经将陕西经营的很好，又何必去东京那个是非之地呢。”

    “自从掌教师兄被封为紫霄清微普度天尊之后，咱们神霄派的声势涨了不少，在道门之中有了很大的影响力。”

    “这几年，道门中的门派来终南山拜谒的也不少，以掌教师兄如今的威望和神霄派在道门之中的地位。”

    “我怕灵素此去东京，会引起一些人的忌惮啊。”

    “毕竟，我道门在河南开封府一向都是没有根脚的。”

    “那里可是佛门一家独大。”

    “东京大相国寺是皇家寺院，在武林之中的地位虽然不如嵩山少林寺，但在佛门之中却是不可小觑的地方。”

    “大相国寺向来重佛法而轻武功，在东京城中的达官贵人之中还是蛮有地位的。”

    “灵素此去东京，必定会受到皇帝封赏接见，神霄观一开，必然引得京中权贵云集。”

    “长此以往，信徒香火此消彼长，必定会和大相国寺起了争端。”

    “所以，我想着是不是再给灵素添派一些人手。”

    叶千秋闻言，不禁笑了起来，道：“守一师弟言之有理，不过，添派人手就不必了。”

    “灵素办事的能力，你我都是知道的，他自会将东京的事务办妥当。”

    “若是真有事，必要的时候，我会亲自走一趟东京，他们那些老和尚若是敢以大欺小，欺负我徒儿，就别怪我去掀了他们的和尚庙。”

    “他们若是和和气气的也就罢了，若是真敢出幺蛾子，我可不会惯着他们。”

    王守一一听，得，自己是瞎操心了，掌教早就计划好了一切，自己何必忧心呢。

    掌教师兄说的对，那些和尚要是敢炸刺，掌教师兄亲自走一趟，还有什么摆不平的。

    想到这里王守一的心就放下来了。

    叶千秋却是在一旁想着，他这次让林灵素前往东京，就是要让林灵素前去点炮的。

    林灵素早些年性子偏激，这几年虽然已经好了许多，但有些骨子里的东西，不是磨砺几年就能磨去的。

    憋在心里的那口气，如果不散了，那是会出问题的。

    林灵素当年受了和尚的气，将来一定会找补回来。

    叶千秋对林灵素很了解，所以，故意把林灵素放去了东京。

    难道他不知道东京是佛门的大本营吗。

    他清楚的很。

    他就是要让林灵素闹起来，最好是大闹一场。

    少林寺憋了好几年，在江湖上不显山不漏水，似乎一下子就在江湖上销声匿迹了一样。

    叶千秋想借着林灵素的手，把少林寺从山沟里拽出来，把少林寺再打压一番，不能让少林寺闷头发育。

    道门想要发展，就必须把佛门给踩在脚底。

    什么大相国寺、清凉寺、普度寺都得拉出来踩上一遍，就是林灵素搞出一桩灭佛的戏码来，叶千秋也一定会支持自己的徒弟。

    要干，自然是要干大的。

    这一点，叶千秋很早以前就想的很清楚了。

    ……

    就在叶千秋磨刀霍霍的时候。

    在西域天山的缥缈峰灵鹫宫中，天山童姥接到了一封来自辽国上京的密信。

