    又是一段大世遭到收割，各种惨嚎声不绝于耳，十大禁天皆沦为无边地狱。

    时至如今。

    丘渊出手的间隔，越来越短，据因生果也是越来越恐怖，可以在短短数个时辰内，血洗整个浩瀚混沌。

    伏魔大禁天，曾在混沌历史上，拥有赫赫凶名。

    只因这里的先天生灵的数量和种类，位于大禁天之首，还有洪荒界这种，专门孕育先天生灵的地方。

    和过去不同。

    丘渊不再是屹立上苍之上，而是真身遨游混沌，只是一步跨出，真身就已经抵达伏魔，一双似可吞噬苍生的眸光，映照向伏魔中的一座大阵。

    这是堪称主宰道场的大阵，依附洪荒界而开辟。

    阵内兽类身影闪烁，一片蛮荒的景象，各种嘶吼声不断，容纳了过千头原始级先天生灵。

    神兽都有不少。

    白衣少年小白，以及九瞳鼠所化的女子都在其中。

    “丘渊，他来了！”

    此时此刻，小白和九瞳鼠皆是神色凝重了起来。

    那沉重的脚步声，像是重锤敲击他们心头，一股死亡的气息在弥漫。

    丘渊真身才刚刚临进，这座道场大阵便已咔嚓摇动，升腾的道光溃散，在止不住崩溃了。

    对方的气机蜂拥进来，一头头原始级先天生灵，惨嚎着倒在地上，难以起身。

    “开始吧！”

    小白和九瞳鼠，挡住这等气机，皆为展现出本体，主动跨出大阵，朝着那金色的身影冲去。

    轰隆！

    霎时间，神光若海，翻腾不止，撼动了整个伏魔。

    玄奥的眸光划破苍穹，撑开了一片无上瞳术的领域，可湮灭万道，无物可存。

    这是九瞳鼠在出手。

    于道场大阵内修行多年，她更强了，九瞳一睁，可屠杀天道榜强者。

    只是，却影响不到丘渊。

    随着他身形一震，无上瞳术领域内，凭空刮起了无上罡风，让展现本体的九瞳鼠在痛苦嘶鸣，随后庞大身躯整个炸开。

    悲剧的发生，只在一瞬间。

    返祖到极致，混沌有史以来，最强的九瞳鼠，就此陨灭。

    跟随九瞳鼠冲出来的几头超级神兽，同样无法幸免，被无上罡风绞碎了兽体，所有血光，皆被丘渊长鲸吸水般吞掉。

    “小金！”

    小白在痛苦大吼。

    死亡鹏王陨落后，他和九瞳鼠，成为混沌中最强的先天生灵，结下了深厚情谊。

    小白发疯一般冲向丘渊，但才临至丘渊真身面前，身形便是一颤，被一股无上气机压得浑身咔嚓作响。

    小白虽然塑成了新的神兽之体，堪比天道九转的强者，可还是被定住了，再也无法逾前一步。

    “你们的生命之光虽然瑰丽，但却像是烟花，很快就会重回暗淡！”

    丘渊居高临下，俯视着小白。

    他的神色没有半点变化，只是在做最为平常之事。

    言罢探手，朝着小白头顶抹去。

    咻！咻！

    如此关键时刻，有耀眼的紫色道光，化作一片箭雨，朝着丘渊暴掠而来。

    箭雨笼罩了丘渊全身，但却只是激起一阵嘭嘭之声，紫色道光全部溃散。

    “这么迫不及待吗？”

    丘渊动作一凝，望向某处。

    那里有禁天大阵亮了起来，滔天紫色道光汹涌而出，堪称遮天蔽日。

    “战！”

    瞬息间，有千尊古神，已经冲了出来，战意盈野，长啸滚滚。

    英韶、比伯利、真灵四帝、萧念、萧凡、冰雅、天蚕圣皇、南宫星宇、七夜、车源侯、红犼全部在列。

    只是。

    此刻他们满脸的痛苦，正在受到据因生果的侵袭，但却在以强大修为，竭力维持自身状态，对着丘渊，发起了冲锋。

    抗击黑暗洪流的联盟，早已瓦解。

    联盟中的强者，曾陪伴萧叶征战的，只剩下了他们了，这一次，没有人可以幸免。

    世上出山的主宰，也不会随意出手。

    所以，他们行动很快，察觉丘渊踪迹后，毫不犹豫以最快的速度赶来，要聚合一处，发出最后的反击。

    “那也是一段颇为快乐的时光啊！”

    丘渊的眸子，在英韶、比伯利这些天道古神身上扫过，有些缅怀。

    昔日。

    他扮演古神主宰的时候，受所有古神敬仰。

    他也曾出面指点过这些古神，尝尽孤独的他，甚至从这些古神身上，找到了一些温暖。

    只是，这不是他所需，也被他摈弃了。

    当丘渊的表情，重新变得冷漠，便有大片的紫色血光，冲霄而起。

    像是死神的镰刀，突然斩向了人群中。

    千尊古神的队伍，还没有冲到丘渊面前，就有大半倒伏了下去，连英韶、比伯利都重伤了。

    如真灵四帝，更是凄惨。

    他们明明有可怖战力，自身境界也不俗，但对上丘渊，逆天神源之血反而成为了枷锁。

    没有太多的反抗之力。

    真灵四帝在身形被扬起的时候，终于挡不住据因生果，被万千实质化咒文所贯穿，古神之体绞得七零八落，像是积雪在融化。

    “诸位叔伯！”

    萧念受伤倒退，他发丝飞舞，浑身的血液都在倒流。

    真灵四帝……陨落了！

    天蚕圣皇、南宫星宇，还有几位萧家族人，亦在身旁无力倒了下去，气息全无。

    而下一刻所发生的一幕，更是让萧念懵了。

    丘渊手掌，朝着前方轻轻一抹，化作神兽本体的小白脑袋，顿时滚落了下去，就此陨落。

    当联盟中的主宰级战力，以及诸多祖神，全部陨灭以后，余下的战力，连和丘渊真身动手的资格都没有。

    丘渊只是一击，便让他们死伤惨重。

    “白叔……也陨落了！”

    “为什么！这是为什么！”

    “父亲，你睁开眼看看啊！”

    萧念双眸中，都流下了血泪。

    萧叶可以无视联盟中坚力量的折损，可为何连这群生死至交都不在乎了？

    萧念心中仅存的一丝侥幸，彻底被粉碎。

    “萧叶，恐怕真的变了！”

    英韶和比伯利在咳血，同样挡不住据因生果了，对萧念传音道，“你身为主宰子嗣，也颇具潜力，死在这里太过可惜，还是逃生去吧。”

    言罢。

    两者在燃烧本源，趁着还没有被化掉，如冲向火光的飞蛾，再攻丘渊。

    （第一更到！）

