    帝国海军太平洋舰队先后完成B计划和c计划，等于是完成了此次对美国作战任务的绝大部分了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整个a计划当中，也就只还有一个收尾的任务了，那就是对瓦胡岛的攻占。

    夏威夷群岛当中，除了瓦胡岛之外的其他岛屿都落入了中国海军6战队的手中了。只剩一个由美国海军6战队第3师驻守的瓦胡岛了。并且，为了守住瓦胡岛，尽可能的抵挡住中国*军队的进攻，美军也在疯狂的加强对瓦胡岛的防御。

    太平洋舰队代理司令官哈斯本·金梅尔上将现在完全等于是一个光杆司令了。太平洋舰队的主力战舰，早就已经损失的差不多了。现在他手中，仅有几艘巡洋舰和驱逐舰而已。并且，这些巡洋舰和驱逐舰都被困在军港内。因为中国海军的舰载机的突袭，使得军港的航道被堵塞了，军舰被困在里面，根本就出不去。当然，对于美国人来说，出港也不是什么好主意。在瓦胡岛周围海域游弋的中国海军的战舰，在附近空域盘旋的中国海军的舰载机，都等着他们呢。只要敢出港，最终只有一个结果，那就是被击沉。

    驻防瓦胡岛的海军6战队第3师，也在疯狂的加强戒备，在瓦胡岛周边海岸上，构建防御工事，埋设地雷，阻止中国*军队即将对瓦胡岛动的进攻。当然，到底能够坚持多长时间，他们心中也没底。整个瓦胡岛，就好像是成为了一座孤岛一样。

    “卡伦将军，防御准备的怎么样了？中国人已经扫荡了夏威夷群岛的其他岛屿了，即将对瓦胡岛动进攻了，留给我们的时间，已经不多了。”哈斯本·金梅尔上将说道。

    “司令官阁下，我的人已经尽力了。虽然，海军6战队第3师有两万多人。但是，要驻防瓦胡岛这么大的一个岛屿，还是显得非常的吃力。尤其是我们在失去了海面优势以及空中优势的情况下，更是如此。”卡伦少将苦着脸说道。海军6战队第3师，因为是驻防夏威夷群岛的部队，所以处于满员状态，全师两万两千余人，拥有极其强悍的火力。当然，这是相对于一般的军队而言，在拥有海空优势的中国*军队面前，美国海军6战队第3师所谓的优势根本就不算什么了。一旦中国*军队在舰载机和海军战舰的掩护下动进攻的话，他们将完全处于劣势。

    哈斯本·金梅尔上将点了点头：“卡伦将军，你面临的难题，我已经了解了。不过，现在的情况你也知道，我根本就没有办法给你更多的支持。昨天，圣迭戈遭到了中国人的攻击，整个圣迭戈军港都被摧毁了。太平洋舰队剩余的主力舰，也都全部被中国人给击沉了。”

    卡伦少将点了点头，圣迭戈遭到中国海军的舰载机的攻击，美军损失惨重，这一点他们也受到了消息了。不过，对于要坚守瓦胡岛的他们来说，这可不是一个好消息。真正，这个消息简直糟糕透了。对于美军士兵而言，这使得他们的士气进一步的下降。圣迭戈遭到了攻击，整个西海岸都风声鹤唳，美国政府恐怕会第一时间加强对西海岸的防御，怎么可能给他们派来援军呢？

    “作为军人，我们的任务是保卫国家。现在美利坚合众国遭受了如此严重的威胁，我们别无选择，只能够奋力一战了。总统阁下给我们来了电报，要求我们尽可能的坚持住，为美国争取更多的时间。所以，我们只能够死守瓦胡岛。当然，总统阁下同意在最后关头，我们可以乘坐潜艇离开这里，返回美国。”哈斯本·金梅尔上将说道。

    美军的这些高级将领，可都是宝贵的财富。尤其是有战斗经验的将领，更是美国所急需的。因此，罗斯福总统希望这些将军们继续为美国效力，不惜派遣潜艇来接这些将领们。这等于就是给这些将领们留下了一条生路了。对于中国*军队来说，这几乎是不可想象的。毕竟，帝国的潜艇是用来侦查敌情和对敌方的舰船动攻击的，不可能和美国人的潜艇一样，彻底的沦为运输舰。

    卡伦少将点了点头，心中也松了一口气。如果能够在最后关头撤离瓦胡岛，免于落入中国人的手中，或者战死的话，那他就没有什么心理负担了。

    “司令官阁下，我会尽可能守住瓦胡岛的，不坚持道最后一刻，绝对不会轻易放弃的。”卡论少将说道。

    哈斯本·金梅尔上将点了点头，卡伦少将的回答，让他还算是非常满意。

    瓦胡岛以东不到一百公里的海面上，帝国海军的第1航母打击群，第2航母打击群以及第三战列舰分队都集中在了这里。扫荡了夏威夷群岛的其他岛屿之后，现在就只剩下瓦胡岛这一个岛屿了。当然，这也是嘴硬的一块骨头。

    “诸位，就剩下瓦胡岛了。根据我们掌握的情报，美国人的海军6战队第3师，这段时间一直在加强岛上的防御。所以，我们要面临的，恐怕是一个机枪碉堡密布，到处都是地雷的地方。”海军6战队第1师师长曾省三少将说道。

    “这是没有办法的事，瓦胡岛是美国人重点防御的地方，也是整个夏威夷群岛的核心。为了守住夏威夷群岛，他们自然会下大本钱了。而我们要拿下瓦胡岛，自然也需要做好付出惨重代价的准备。”海军6战队第2师师长李凯涛少将说道。

    “两位，我们海军会尽全力为你们扫清登6的障碍的。但是，我们不敢保证完全摧毁美国人的防御。”第1航母打击群司令官陈道培少将说道。

    “那就太感谢了。海军主力已经干掉了圣迭戈了，我们在瓦胡岛也不能拖太长时间了。最好是在主力舰队返回之前拿下这里。因此，从今天下午开始，就动对瓦胡岛的轰炸和炮击吧，明天一大早，就开始登6，就算是用人命去堆，也得将瓦胡岛给拿下。”曾省三少将说道。

    “好，没问题。不过，你们确定了登6点了吗？”陈道培少将问道。

    “我和老李已经商量过了，登6点就选在北部的哈莱伊瓦。在这里登6之后，可以一路向南进攻檀香山和珍珠城，而不用受到地形的影响。不过，海军在进行轰炸和炮击的时候，别重点攻击这里，免得让美国人知道我们的登6点了。等到明天早上，再重点轰炸哈莱伊瓦。”曾省三少将说道。

    陈道培少将点了点头，明白曾省三少将他们的意思。

    9月1o日下午，帝国海军第1航母打击群和第2航母打击群起飞了过两百架次的舰载机对瓦胡岛进行轰炸，特别是海岸边上的岸防工事，是帝国海军的舰载机重点轰炸的目标。美军辛辛苦苦构建的岸防工事，在帝国海军的轰炸之下，被摧毁了不少。

    帝国海军的第3战列舰分队的五艘‘五帝级’战列舰，也加入了进来，开始对瓦胡岛进行猛烈的炮击。就在不久之前，战列舰还是海战的绝对主角。但是现在，战列舰已经沦为了防空炸岛和为航母提供保护的配角了。不过，即便是配角，也需要将活干好才行。

    距离瓦胡岛15公里的海面上，五艘‘五帝级’战列舰排成一排，开始疯狂的开火。381毫米主炮，喷出一道道赤红色的火焰，将一枚枚沉重的炮弹向美军的岸防阵地砸去。

    “轰！轰！轰！”海面上炮声隆隆，就好像是在打雷一样。

    一枚381毫米炮弹击中了美军的一座机枪碉堡，碉堡轻易就被沉重的炮弹给击穿了，炮弹爆炸之后，整个碉堡被炸成了粉碎，里面的机枪和驻防在里面的美军士兵，早就已经不见踪影了，或许已经被炸成了肉末了。

    帝国海军出动战机和舰载机不断的对瓦胡岛进行攻击，也让岛上的美军如临大敌。他们都知道，中国海军这么做，是在为海军6战队的登6扫清障碍。再这样下去的话，恐怕要不了多久，瓦胡岛就会被中国海军6战队给攻占了。

    9月11日早上6点半，帝国海军出动了24架俯冲轰炸机和24架执行水平轰炸任务的鱼雷机，在战斗机的掩护下，重点轰炸了哈莱伊瓦的海滩。俯冲轰炸机用精准的投弹，将美军的的岸防工事一个接着一个的摧毁。而鱼雷机则在海滩上进行地毯式的投弹，以摧毁美军在这里埋下的鱼雷，减少部队登6时候的伤亡。

    海面上，在五艘‘五帝级’战列舰的带领下，多达二十艘的巡洋舰和驱逐舰，也在疯狂的向哈莱伊瓦的海滩开火。密集的炮弹，就如同雨点一样的落下，将整个哈莱伊瓦的海滩就像是用犁犁过一遍一样。

    完成了炮火准备之后，海军6战队第1师一个团的部队，乘坐登6艇开始登6。(未完待续。)