    南鲤原本觉得，就算是有什么阴谋诡计，那恐怕也是冲着她来的。

    可她真没想到，这的确是有阴谋诡计，但不是冲她，是冲着北堂司爵来的。

    人家就是借用一下她的场地，再让她强行背上一口黑锅而已。

    只能说，今晚这出戏，让她是叹为观止。

    不过，她还是要感慨一句，原剧情真的很有够强大的。

    原本，她是个跟南依依作对的反派，为的就是跟南依依争抢北堂司爵。

    结果，现在她不玩了，不按原剧情走了，导致很多事情偏离了原来的轨道。

    可谁能想到，事情最终还是饶了回去。

    看样子，汪梅丽跟北堂司爵这么一升华友谊，他们之间，以后的纠葛只怕也不会少。

    都做到了这一步，想必汪梅丽是冲着北堂司爵妻子的位置去的。

    南鲤可以想象，汪梅丽之后恐怕会顶替她在原剧情的位置，作为反派继续下去。

    “看来以后他们三个之间，要很热闹了！”南鲤感慨道。

    “嗯。”沐瑾城点了点头，他接着道，“看样子，北堂司爵是不打算面对现实了。”

    “我早就看出来了！”南鲤不由的翻了个白眼，“恐怕他早就在心里认定，今天的这一切就是我做的，不是也得是！”

    “不过，想必他以后也没多少精力来打扰你了。”沐瑾城接着道。

    “也对。”南鲤笑吟吟的说道，“只怕南依依和汪梅丽他们两个，就够他头疼的了!好了，戏也看完了，我们回去睡觉吧！”

    沐瑾城点了点头，两人一起起身。

    这件闹剧，就这样落下了帷幕。

    次日，南鲤就得到消息，北堂司爵带着汪梅丽直接飞回国内了。

    而南依依则是自己一个人飞回去的，她跟去了医院，结果北堂司爵根本就没见她。

    南鲤这边还有合作的事情要处理，所以她在处理了工作的事情之后，这才跟着沐瑾城一起回到了国内。

    他们回到国内之后，南鲤就接到了南域平的抱怨电话。

    “南鲤啊，你是不知道，你那个妹夫……咳，就是那个北堂司爵，实在太不是东西了！幸好你当初没嫁给他……”

    南域平气急的发着牢骚，原来，北堂司爵回国之后，就直接把汪梅丽给接到了北堂家，让她直接在家里住，说是因为南依依弄伤了她，所以必须让她在家里养伤才有诚意。

    这当然给了南依依巨大的刺激，两人发生了冲突，明明是汪梅丽欺负了南依依，可她却让北堂司爵相信，是南依依容不下她，故意为难她，所以，北堂司爵一气之下，就把南依依给送回南家了。

    听了这些事情，南鲤是真的无语极了。

    这个剧情……她隐约有些印象！

    这么说来，汪梅丽这么快就开始顶替了原来南鲤的位置，开始走原剧情了？

    “你说说他这个人，看着一片深情的，怎么就这么花心呢？”南域平接着抱怨道，“你当时不嫁他，真是太对了！”

    眼看南鲤态度冷淡，只是偶尔有一搭没一搭的回应他几句，他顿时沉不住气，不由主动说道，“南鲤啊，你能不能帮帮依依？”

