    第2528章苏陌凉死在了上位面？

    谁都知道，驸马是闲职，人生重心就是伺候公主。

    像是慕远航这种来自其他国家的驸马，那就更没有任何地位和人权可言，跟蓁凤公主的男宠无异。

    但慕远航是北晗昱极其器重的臣子，花了不少心血培养起来，保家卫国的将军，怎么可能去凤天国当男宠！

    加上慕远航比他老子争气，在慕荣死后，硬是将摇摇欲坠的慕家给撑了起来，稳住了慕家身为六大家族之一的地位。

    也就是说，凤天国此举不仅是要挖走北安国的重臣，还要毁掉一个家族势力，如此狼子野心的提议，谁能接受得了？

    北晗昱当即勃然大怒，厉声呵斥，“放肆！慕远航是我北安国的大将军，岂能随你去凤天国当驸马！简直荒谬！”

    “皇上，我蓁凤公主可是我君上最宠爱的公主，容貌实力都是一等一的优秀，多少男子想给蓁凤公主当驸马，蓁凤公主都看不上眼呢。如今能瞧上慕将军，已经是他三生修来的福气了。”

    使臣讽刺的瞥了慕远航一眼，毫不留情的回击道。

    “混账！我慕将军才高八斗，骁勇善战，堪称人中骐骥，不知道比你家公主优秀多少，居然让他去当什么狗屁驸马，你凤天国也配！”北晗昱气得怒目圆睁，一掌拍在桌上，怒吼伴随着剧烈的轰响回荡在整个花园上空，震得众人耳膜发疼。

    北晗昱好歹也是北安国曾经的战神王爷，实力毋庸置疑，这些年虽然当了皇帝，但也没有荒废修炼，气势还是相当骇人的。

    但蓁凤公主却并未被吓唬住，反而不屑的冷嗤出声，“本公主好歹是皇族血脉，皇上却拿一个臣子与本公主相提并论，未免也太不把我凤天国皇室放在眼里了！”

    北晗昱见区区一个公主都敢挑战自己的权威，胸口的怒火如烧沸的滚水般眼看着又要爆发出来。

    侯建辉知道这样下去，势必会与凤天国彻底撕破脸，闹到一发不可收拾的地步，立马接过话道，“蓁凤公主看上慕将军，的确是慕将军的荣幸。但公主也别忘了，慕将军可是苏陌凉的哥哥。苏陌凉是什么人，想必公主也略有耳闻，用不着我来提醒吧。”

    苏陌凉当年为噬魂花的事儿在北安国闹得沸沸扬扬，之后还跑去凤天国躲避了一段时间，最后被四大长老在凤天国的上官家里寻到。

    而上官家族，柳家父女和全城的百姓，都亲眼目睹了那一场旷世大战。

    最后以苏陌凉以弱胜强，强杀了四大长老告终。

    也正因为见识了那恐怖的一战，苏陌凉的神威很快传遍了凤天国，被大家吹的神乎所以。

    所以就算过去了这么多年，提起苏陌凉的名字，大家都是心怀忌惮。

    更何况，凤天国这次前来交流实力的家族，正好有当年的柳家和上官家。

    相信听他这么一提，当年苏陌凉的神威便会跃然眼前，起到敲打震慑凤天国的作用。

    然而，这么多年过去，凤天国早就有了别的想法。

    只听当年见识过那一战的柳茵娜不以为意的冷笑道，“你要不提苏陌凉，我们都忘记还有这号人物了。听说好像去了上位面，算起来都消失有八九年的时间了。据我所知，慕将军曾好几次遇险，险些丢了性命，都没见她出面帮忙。她这么久杳无音信，怕是早就死在了上位面吧。”

    “可不是嘛，我听说北安国先皇与她交情匪浅，为她连命都不要了，结果北安国因她动荡不堪，也没见她出面相助，想来她要不是死在了上面，就是飞黄腾达，早把你们这些无关紧要的穷亲戚给忘了！”

    “我看多半是死了，听闻上位面是个吃人不吐骨头的地方，像她那样的天才，遍地都是，她一个下位面的人，没身份没背景，想要立足谈何容易。稍有不慎，就会落个死无葬身之地的下场。”

    凤天国的其他年轻一辈都是纷纷出言附和。

    他们跟苏陌凉的年龄相差不大，有些当年没见识过苏陌凉的神威，只觉得是大家吹得太过夸张。

    当然，就算对方有些实力，可上位面是什么地方，就算再有实力的人去了，也得脱层皮。

    况且，这么多年了都没有她的消息，很难让人不怀疑，她死在了上面。

    不然，北安国的这些人怕是早就通风报信，搬救兵去了吧，何必在这里受他凤天国的气。

    听到这番话，同在凤天国队伍中的上官墨峥却是皱了皱眉头。

    当年苏陌凉身受重伤，是他收留了她，而她是唯一理解自己断袖之癖的人。

    所以苏陌凉算是他为数不多，比较聊得来的知己。

    后来，她为报答自己，还给了一大笔丰厚的报酬，才有了今天他身为凤天国第一炼丹师的地位。

    对于苏陌凉，他是心存感激的，如今听他们说苏陌凉死了，他的心里到底是不太好受。

    可他毕竟是凤天国的人，站在同一立场，就算内心不满，也不敢轻易表露。

    但作为母亲的蒋千兰听了，却是情绪激动，咬牙大骂，“胡说八道！我女儿明明活得好好的，你们竟然在背后咒她死，真是好歹毒的心肠！该死的分明是你们才对！”

    “慕夫人，你这话可就不对了啊，我们不过就事论事，实话实说而已，怎么就歹毒了。要说歹毒，苏陌凉才是最歹毒的那一个吧，要不是她，你们北安国也不至于沦落到这个地步啊。所以啊，你收了个白眼狼的女儿，还捧在手心里当块宝，真是愚昧至极，令人耻笑！”

    柳茵娜毫不留情的怼了回去，顿时将蒋千兰羞辱得体无完肤。

    当年她深爱上官墨峥，一心想嫁入上官家，可就是苏陌凉横插一脚，勾了上官墨峥的魂儿，破坏了他们的婚约。

    当时她恨不得亲手劈了苏陌凉，可惜技不如人，奈何不了对方。

    后来听说苏陌凉八成死在了上位面，她还觉得不解气，没能亲手了解了她。

    眼下苏陌凉的母亲和哥哥就在现场，她的怒火自然便转嫁到了慕远航和蒋千兰的身上。

    蒋千兰身体一向不大好，被她这么一刺激，更是血液上涌，呼吸困难，气得指着她半天说不出话来，最后一个没喘过气，两眼一翻，晕了过去——

    (本章完)

