    马强笑着说道“这个啊，其实很简单。

    土地的肥力多寡其实是依靠土地中很多微量元素多寡来决定的，其中一类是氮肥，顾名思义，氮肥就是主要指以氮为主要成分的单元肥料。

    而空气中有大量的氮气，当雷电劈过时，雷电制造的高温高电压环境下，氮气和氧气就会发生电离反应，重新进行组合成为亚硝酸盐和硝酸盐分子，然后又伴随雨水一同落到地面，成为天然氮肥，被土地吸收，如此也就增加了土地的肥力了。

    铁棒树在那里，就是希望雷电往田地的方向劈，这样宝贵的氮肥就会尽量集中在田地中供给庄稼吸收了。

    这样说，两位兄长应该就理解了吧？”

    曹操和刘备大眼瞪着小眼。

    理解？

    理解了个锤子啊！

    你丫的真的是在给我们两解释吗？

    马强继续低头干起活来了，曹操则狐疑的摸着胡子，想着在田地里树铁棒是不是有其他的用意。

    中午到了，随着铃铛声响起，人类历史上第一份火车盒饭摆在了马强等人的面前。

    马强打开饭盒一看，发现还算丰盛，有河虾，有炸猪排，有蔬菜。

    嗯...日后等火车正式运营起来，还应该给火车配上售货员和推车才行。

    没有“啤酒饮料矿泉水，鸡爪泡面火腿肠。”吆喝声的火车是不完整的。

    对了，还应该加上一个“腿收一下！”

    等火车穿越清河郡，来到广宗时，已经到了黄昏时候了。

    马强走下火车，伸了个懒腰。

    这一路，可真累啊。

    曹操跟着马强下了火车，四周望了望，很快看到了不远处的广宗城城墙。

    但让他吃惊的是，本应该全是荒野的城外，此时早已屋舍遍野，不知道有多少人家。

    这就是广宗城？

    这是广宗城？

    曹操是来过广宗的，当年剿灭黄巾军的时候他就来过。

    和那个时候相比，这压根就是两个城市嘛。

    “小马哥~看这里！”

    马强回头看去，见林芝带着摄像团队正在给自己拍照，急忙拉着曹操和刘备等人一起面对镜头摆起了poss。

    “玄德兄，照相了，笑一下！”

    “孟德兄，你脸太僵了，自然点。”

    “林芝，怎么样？”

    “好，诸位和我一起喊，茄子！！”

    茄子？

    为什么要喊茄子？？

    好在茄子在这个时候已经传入中原，否则曹操等人还得纠结这茄子到底是个啥。

    等拍完照，马强对曹操说道“孟德兄、玄德兄，你们二人暂时就住在我的府邸吧。”

    “诺！”

    就在这时，一声虎啸传来，不少曹刘旧部都吓得往后缩。

    却见一头长相怪异白色巨虎出现在不远处，只见这白虎双翼有翅，额头长角，背上还坐着一个少女。

    巨虎几个扑腾就来到马强等人面前，曹操和刘备看着这巨虎，感觉似曾相识，又有些不太确认。

    “白烟，宁儿，你们怎么来了？”

    张宁噗通一声跳了下来，笑道“青橙姐让我来看看你有没有给她带新姐妹啊。”

    哎！这么多人呢！说啥呢这是！

    马强轻咳一声，然后说道“你就知道开玩笑，怎么还把白烟带来了。”

    白烟噗通一下想扑到马强身上表达热情，却被马强一个闪身躲过。

    这么多人呢！要是被你压在下面舔，我这个大将军的威仪何在！

    “白烟别闹！再闹我就给找对象了！”

    白烟一听马强要催婚，顿时老老实实的坐在那里，歪着脑袋一副卖萌的样子。

    说起来白烟年纪也大了，是该婚配了，马强也放她到山中让她试着和其他野生老虎接触一下，看能不能找到意中虎。

    谁知这白烟虎小意见打，说要找一个打的赢它的，它可是变异过的老虎，哪里有什么老虎打的赢它啊，结果不但没有找到意中虎，反而给马强的库房增加了几件虎皮....

    哎，可怜天下父母心啊...

    “师父，我其实是来看火车运行情况的，这一路感觉怎么样？”

    “感觉还不错，就是速度还是慢了一些，什么时候能时速超过三百公里就好了。”

    张宁直接翻了个白眼，觉得马强是在说梦话。

    时速三百公里？你咋不飞呢？

    “除了速度呢？”

    马强想了想，突然问道“对了，你刚刚去哪了？怎么现在才跑过来？”

    “我又不知道师父你什么时候到，白烟在这里无聊的难受，就带它四周跑了跑。”

    不知道什么时候到？

    马强顿时想到了这火车还缺什么了。

    “嗯，为了方便火车调度，我看应该给火车增加有线电报才行。

    对了，马钧就在那边，等会你和他多聊聊吧，我先带曹刘两公去府邸休息，你晚点来找我。”

    “诺！”

    曹操和刘备看着在和马强讨论火车的张宁，狐疑的对视了一眼。

    宁儿？

    难道是那个张宁？

    这么多年过去了，张宁的存在也渐渐为众人所知，马强也不在是那个需要担心朝廷责问的小郡守了。

    马强带着曹刘等人回到府邸，此时天色渐暗，马强的大将军府却是亮堂堂的，在电灯的照耀下，在曹刘等人眼中，简直就和仙境一样。

    这看的曹操差点气死。

    自己为了攒钱打仗，连鲍鱼都舍不得吃，你马强在河北过的如此穷奢极欲的，还有如此多的钱粮兵马，自己到哪说理去？

    “好了，等会自有人带诸位到各自的房间，明日也会有人服侍诸位用早饭，先散了吧。”

    马强吩咐一声，让侍从带着众人去休息，自己则来到书房，招来郭嘉商议接下来的事情。

    “要想收曹刘的心，让他们看清楚我们的实力是很重要的一步。

    我准备带着他们先去参观一下邯郸钢铁厂，再去幽州，奉孝你觉得如何？”

    郭嘉点头道“嘉觉得此举甚好。

    另外还应带他们去看看学校、医院、市场，听听百姓是如何说我们的。

    不过...嘉有句话不知当讲不当讲。”

    “哎，你我和兄弟无二，直说就是。”

    郭嘉吸了口气说道“嘉以为，大将军对收服曹刘二人这件事情勿要抱太大希望。

    这二人都有枭雄之姿，曹操奇谋百变，刘备善收人心，昔日又曾割地称雄。

    明公想压制这二人，易！

    想收服这二人，难！

    根据军情局反馈的消息，曹仁等曹氏旧部一直在互相暗通消息，兖州那些反对清田的豪强之后，也有他们的身影。

    那刘备更是皇室宗亲，一旦到了蓟县，天子必然对其拉拢，到时候....”

    “奉孝你说的在理啊...”马强叹了口气。

    他哪里会不知道这些呢，但出身后世的他，真的不愿意对这些华夏英杰大屠杀。

    而且还有极西之地....

    也不知道小孟他们打探的如何了。

