    第2904章你这个废物！

    “恩？”

    见紫轩突然挡在了自己的面前，陆天龙微微扬眉，眯着眼睛静静看着他。

    “紫轩，你要做什么？”

    后面紫瞳族的族长也是一愣，接着勃然大怒，冲着紫轩怒吼道。

    他也已经看出来了，今天圣族的人过来就是想要他的命，不管如何应对，都不可能化解双方的矛盾。

    当然，紫瞳族族长也知道这时候杀死这圣族的中年男人，或许并不是最好的选择。

    但，紫轩作为紫瞳族的人，这个时候却跳出来阻拦，显然很不合适！

    “族长，我们不能杀他！”

    紫轩脸上出现一丝慌乱，可很快强装镇定下来。

    “族长你想想看，他是圣族的人，就算我们今天能够杀死他，又能怎么样？”

    “如果他真的被杀死，圣族必定大怒，到时候会派遣更多的高手过来，我们紫瞳族根本抵挡不了。”

    紫轩飞快的解释着，接着把目光放在了陆天龙的身上。

    “而且，就算他是沧溟海的人又怎么样，这里是天罚之地，在这天罚之地中，圣族就是无敌的所在。”

    “哪怕沧溟海的人杀了他们的人，他们也肯定不会善罢甘休。”

    “到时候就算他们忌惮沧溟海的力量，不敢对他动手，但遭殃的还是我们紫瞳族，他们是绝对不会让我们继续存在下去的！”

    紫轩的口才很不错，三言两语就将这里面的利害关系给说了出来。

    不得不承认，他说的也是有一些道理的，在这个时候如果真的杀死这圣族的中年男人，接下来将后患无穷。

    紫瞳族族长沉默，现在他面临两难境地。

    杀也不行，不杀也不行，这让他没了办法，只能寄希望于陆天龙，看看陆天龙有没有更好的处理方法。

    “这是我们紫瞳族的事情，还轮不到他一个外人来做主吧？”

    见紫瞳族族长看向陆天龙，紫轩咬着牙道，带着明显的不满和愤恨。

    “啪！”

    这句话刚刚说完，站在他前面的陆天龙突然出手了。

    抡起胳膊，一巴掌直接扇在了紫轩的脸上，让他连躲避的机会都没有。

    这一巴掌扇的够狠，毫无准备的紫轩直接飞了出去，啪嗒一声掉在地上，等到挣扎着爬起来的时候，张嘴突出一口鲜血，里面还夹杂着几颗断牙。

    另外半边脸也直接肿了，看上去别提多狼狈。

    “你，你竟然敢打我！”

    紫轩瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙，没想到陆天龙竟然敢在紫瞳族之中，敢当着紫瞳族族长的面直接打他，而且出手这么狠。

    “不忠不孝不仁不义，不打你打谁？”

    陆天龙微微眯着眼睛看着他，淡淡道。

    “你……谁不忠不孝不仁不义！”紫轩怒了，相比挨了这一巴掌，陆天龙说的这些话更让他难以接受。

    如果这事传出去，他的名声可就全都毁了，以后还怎么还紫瞳族混，还怎么做紫瞳族的族长统领整个紫瞳族！

    “不服？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “你是紫瞳族的人，现在却在保护一个想要将紫瞳族灭族的家伙，此为不忠。”

    “紫老待你如亲生，处处维护处处提携，刚才他被打被辱，你却在旁边冷眼旁观，此为不孝。”

    “紫瞳族被逼迫，要交出莫须有的叛徒，你不维护紫瞳族，反而助纣为虐，此为不仁。”

    “圣族在天罚之地胡作非为随意肆虐，是个男人都应奋起反抗，而你却惧怕被连累而退缩，此为不义。”

    “你如此不忠不孝不仁不义，难道不该打？”

    “若这不是在紫瞳族，若不是看在紫老的面子上，你现在恐怕早就跟这个世界说拜拜了。”

    陆天龙一口气说出了紫轩的几大罪状，没有任何捏造编排，说的更是义正言辞。

    “……”

    紫轩整个人都懵了，一张脸完全变成了绛紫色，憋得通红，而且还无法反驳。

    “我，我，我……”

    他不甘心就此，拼命在心里想着反驳的话，可张开嘴巴却说不出什么东西。

    “滚开吧。”

    陆天龙摆摆手打断了他的话。

    “再敢阻拦，明年的今天，便是你的忌日。”

    说着，他不再去管紫轩，迈步朝着前面那圣族的中年男人缓缓走了过去。

    “不，不要过来！”

    那圣族的中年男人已经从地上爬起来了，刚才见紫轩跳出来说那些话的时候，这家伙还是很得意的。

    以为紫轩说了那些话之后，陆天龙肯定不会再对他怎么样。

    可没想到陆天龙只是一巴掌扇飞了紫轩，接着又朝着他走了过来。

    过来干嘛？不要过来呀！

    这家伙满脸惊恐，拼命后退，整个人的身体都在不住的哆嗦着。

    他还想用圣族还威胁陆天龙，可想了想根本不管用，若是这个泰森将军忌惮圣族的话，刚才也根本就不会那么狠狠揍他了。

    “噗通！”

    这家伙连连后退过程之中脚下一个趔趄，竟然一屁股坐在了地上。

    “废物。”

    陆天龙已经走到了他的面前，看着他的狼狈模样，嘴角闪过一丝不屑和嘲讽。

    “……”

    圣族那家伙羞的满脸通红，却根本没有办法反驳，这时候哪怕多说一个字，都可能招来杀身之祸。

    骨气？在生死面前，这家伙可不在乎什么骨气。

    “滚吧，今天我不杀你，也算是给你们圣族一个面子，回去告诉你们圣族的人，以后紫瞳族有什么事情，我泰森一人全都接下来，尽管过来找我就行。”

    陆天龙淡淡道。

    他没有杀这个家伙，因为他已经看出来，这家伙实力一般，恐怕在圣族之中也是很一般的角色。

    真若是因为这么一个不起眼的小角色，跟圣族完全决裂，根本不值得。

    那就让他滚，如果圣族忌惮沧溟海，接下来或许就不敢再那么逼迫紫瞳族，也不会轻易过来找麻烦。

    不过如果按照正常情况的话，在天罚之地那么肆无忌惮的圣族肯定咽不下这口气，接下来肯定还会安排人过来找回面子。

    陆天龙等他们来，最好来个高手，便可以杀之立威！

