
“你是那个……那个蔡……”

何劲明明知道她，但突然间把她名字给忘了，支支吾吾半天，竟是没喊出她的名字。

“我是蔡娋芬！”

女生的性格显然很柔弱，明明对何劲说认识她却又叫不出她的名字有些不满，说出来的语气却显得异常娇弱。

“抱歉抱歉！”

何劲尴尬的摸了摸头。

他的确认识蔡娋芬，不过只是他认识她，而她却不认识他。

蔡娋芬是今年香港小姐的季军。

与新秀歌唱大赛只受公司重视不同，每年的香港小姐评选几乎都是全程跟拍。

而作为今年香港小姐的季军，蔡娋芬自然上过无数次电视。

何劲之所以记得她，不仅是因为觉得她比冠亚军漂亮，还因为她在评选上说的那段话。

当时主持人问她觉得邓光荣做什么生意好。

她的回答是大哥大。

原因则是有很多人叫邓光荣大哥，所以他卖大哥大很合适。

何劲觉得她的这个回答很有趣，所以就记住了这个长相乖巧的甜美女生。

“哼！你说认识我，却又不知道我的名字。”

蔡少芬冷哼了一声表达不满。

不想她这样子却是让何劲一呆，忍不住又摸了摸头。

刚刚蔡娋芬冷哼翻白眼那一下，竟是将何劲迷住了。

“对不起对不起，我真的是一时间没想起来，我还知道你让邓光荣大哥卖大哥大呢！”

何劲也不知道怎么了，竟然紧张的要死，不过还好，这紧张只是那么一下，他就恢复了正常。

怎么说也是在学校天天被表白的人，他还不至于看见美女就紧张得走不动道。

只是刚才那一瞬间的确撩到他了，让他瞬间有种把这女生抱入怀中的想法。

“看来你真知道我！”

听到何劲说出她的事迹，她便知道何劲真的知道她，于是她脸上露出了一抹迷人的笑容。

“哦！对了，我叫何劲！”

何劲伸手说道。

“何劲？我怎么感觉有点熟悉！”

蔡娋芬伸手跟他握了握，露出思索的表情。

“呀！我想起来了，你就是那首《相亲相爱一家人》的词曲作者！”

说着，她将捏在手里的纸张拿起来一看，“果然是你。”

何劲瞄了一眼她手里的纸张，原来她拿的正是《相亲相爱一家人》的词曲。

这张词曲明显是刚打印出来的，还很新，上面唯一的痕迹便是有几句词下面画了一笔，显然是她要演唱的部分。

“你来的正好，可不可以教教我这几句？”

知道真是何劲，蔡娋芬一张俏脸上全是兴奋，睁着大眼盯着何劲。

虽然疑惑这么简单的词曲她为什么不会，但何劲还是点了点头。

“好！”

“谢谢！太谢谢了，我不会国语，也不会音乐，虽然刚才他们教了我几句，但我忘了。”

一边道谢，她一边不好意思的说道。

闻言，何劲终于明白了。

在香港这边，有很多人都不会说国语。

这是环境造成的，整个香江都说粤语，他们又没有机会去国内，所以自然有很多人不会国语。

其实他们也不是不会，他们是属于那种会听但不会说的那种。

“我看看你要唱的部分！”

何劲说道。

闻言，蔡娋芬将手里的纸张递了过来。

何劲接过看了一下，说道：“我们都是一家人，相亲相爱的一家人这句的话就不跟你讲了吧！你到时候跟着大家一起唱。”

说着，他看向蔡娋芬，“你不会连跟着唱也不会吧？”

而这时候，蔡娋芬也正好看向他，两个人顿时大眼瞪小眼。

蔡娋芬眨了眨眼，脸一红，“我也不知道会不会，我没唱过。”

“好吧！”何劲略感无语，“那你跟着合唱这两句的时候声音尽量放小就没问题了，到时候人很多，你只要不把所有人的声音都盖过就没问题。”

“嗯！”蔡娋芬点了点头。

“至于这句我喜欢一起床，就看见大家微笑的脸庞这句，你应该这么唱。”

“我喜欢一起床，就看见大家微笑的脸庞！”

何劲说着，开始给她演唱示范。

“怎么样，你试试！”

示范完，何劲说道。

蔡娋芬点了点头，随后开始唱。

“额喜欢一起床，就看见大家额笑的脸庞！”

“我字发音不对，你念这个字的时候嘴唇这样……”

说实话，这国语差到这种程度，何劲还是第一次见，居然连我字都能念成额。

他有种想笑的感觉，但又想到笑话别人是件不礼貌的事情，他又立马憋了回去，认真教她怎么唱。

半个小时后，何劲口干舌燥的停下了。

一句歌词当然要不了这么长时间，他顺便教了她其他的一些国语，所以就直接讲了半个小时的时间。

“劲仔，谢谢你！”

蔡娋芬很感谢他，不住的跟他道谢，谢着谢着，她还跑回帐篷里给他拿了一个暖水杯出来。

这个茶杯看上去有些陈旧，颜色是粉色的，上面印着刘德华的头像。

“给，你给我讲了半天，喝口水！”

她把水杯递给何劲。

何劲接过，咕噜咕噜的一口便把里面的水全喝光了。

有点甜！

他意犹未尽的想道。

“谢谢！”把水杯给她，何劲说了声谢谢。

接过杯子，蔡娋芬脸色微红，笑了笑，“不用客气！”

因为蔡娋芬已经学会了那几句歌词，所以何劲也不用继续教了，俩人索性就在那聊了起来。

聊着聊着，他才知道，蔡娋芬居然还未满十八岁，要九月份才满十八，比他还小五个月。

“没想到你年纪这么小，居然这么有才华！”

知道何劲才只比她大几个月，蔡娋芬顿时羡慕的说道。

“小什么小，我不是比你大几个月嘛！”

接触了好些娱乐圈的人，何劲还是第一次遇到比自己小的，他顿时有种我也是哥的爽感。

“你哪里大了，还不是才十八岁！”

蔡娋芬翻了个白眼。

“嘿，那还不是比你大！”

何劲笑道。

“对了，你不是说你是大陆的吗？怎么跑香江来了，还是一个人，你爸妈呢？”

蔡娋芬不想跟何劲说什么大不大的问题，总感觉怪怪的。

于是，她问起何劲怎么一个人来香江。

听到她听到爸妈，何劲忍不住沉默。

半响，他才说道：“我爸妈都去世了！”

一年时间是不可能消减掉亲情别离的痛苦的，所以每次说起这个话题，何劲都会忍不住心伤。

听到何劲的话，蔡娋芬并没有安慰何劲，反而像何劲一样沉默了下来。

过了半天，何劲才反应过来。

怪了，往常被人触动伤口，他们都会安慰自己，这次居然没有？

俩人是在帐篷外的座椅上坐着的。

所以他转头向她看去。

这一看，顿时发现她居然比自己还难过的样子。

何劲一时间摸不着头脑。

他还是第一次遇到听到他的遭遇后比他自己还难过的人。

这怕不是观音菩萨吧？

“那个，你在替我伤心？”

何劲迟疑的问道。

“嗯？”蔡娋芬一脸疑问，随后反应过来，急忙说道：

“不是，我是想到一些事情！”

“怎么了？”

何劲这次倒是没有因为自己理解错别人的意思而尴尬，反而见她一脸沮丧，忍不住问道。

“没事，一点小事！”她笑道。

虽然她嘴上如此说，但何劲明显感觉她有几分强颜欢笑的样子。

不过何劲也不是刨根问底的人，既然别人不想说，显然有别人不想说的道理，所以他也不强求。

俩人又聊了几分钟，便相互告别了。

不是俩人不想聊了，而是有人来找蔡娋芬了。

是今年香港小姐的冠亚军郭爱明与周佳玲，以及蔡娋芬的经纪人。

看见郭爱明三人过来后，何劲便向蔡娋芬告别了。

不过，他跟蔡娋芬也相互留了联络方式，俩人约定改天有空的话教蔡娋芬国语。

“娋芬，那是谁？”

“这么帅，不会是你男朋友吧？”

“哪里，是等下那首《相亲相爱一家人》的词曲作者，我向他请教歌曲的事情！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261084"  chaptername="第三章  蔡娋芬">加入书签</a>
</div>
