    视觉性一幕覆盖。

    卡俄斯浑身十彩雾霾涟漪，单手抵住白胡子和巴雷特，转头漠视冲击而来的威布尔，只需要一个念头，那些刀枪剑戟就会像下雨一样把眼前一切给摧毁。

    “滚开！”

    一声憨吼凭空响起。

    在卡俄斯眼中一道残影闪现，是一头人型水牛，头顶弯角、肌肉横生，双手握着一把黄金狼牙棒，覆盖着霸气先一步横扫向威布尔。

    那强大力量还没到来就让人心颤。

    是水牛·阿奎特。

    一如既往的补丁穿着，里里外外都透露着贫穷、憨傻、穷酸的气质。

    可眼前的气场，出乎想象的恐怖。

    轰！！！

    狼牙棒和稚刀轰在一起，威布尔的行动也很快。

    一股暴风缭绕着两人，化作冲击波撕裂了黄金地面。

    威布尔双手一颤被击飞出去，激荡起了大量灰尘，而阿奎特倒退几步锤着黄金狼牙棒，鼻孔喘着两道白气。

    “那头牛是谁？”

    高台王座上，坐看风云的艾尼路饶有兴趣的看着阿奎特。

    “王下七武海水牛·阿奎特。”

    芭卡拉单手撑着下巴。

    虽然王下七武海不咋滴，不过大海上一些势力分布和强者，她和贝蒂还是多多少少要了解一些的，曾经这方面是斯图西负责的。

    再追溯首富集团成立之初，这个是克洛克达尔负责的。

    人型直走鉴别图鉴。

    不过自从斯图西加入以后，克洛克达尔就逐渐失去这个身份，曾经还在心里嫉妒过，因为他知道的没有斯图西多。

    “实力还行。”

    “另一个也是七武海。”

    “奇了怪了，虽然BOSS不需要帮忙，可那头水牛为什么要插手？”

    “不清楚。”

    “你们觉不觉得那根狼牙棒有些刺眼？”

    随着波尼斯开口，克洛克达尔等人都看向阿奎特手中的黄金狼牙棒。

    “黄金帝。”

    “什么鬼。”

    “怎么刻着黄金帝三个大字。”

    “不用猜了，绝对跟蠢BOSS有关。”

    在那黄金狼牙棒上，赫然刻着黄金帝三个大字，就那形状、质感、材料、署名，完全符合某个男人的恶趣味。

    “没听BOSS说过啊！”

    “嘻哈~新的成员？”

    伊万科夫梳理一下爆炸头，眨着浓眉大眼。

    现场中。

    卡俄斯也回忆起了。

    曾经在魔谷镇他遇到一头憨牛，里里外外都透露着贫穷，硬是与黄金战士你一拳我一拳，是一头名副其实的憨憨。

    虽然憨，但人很有原则。

    自己最后不但放过对方一命，还赠送了一把黄金狼牙棒。

    看那坑坑洼洼的狼牙棒，还有几处缝缝补补的迹象，看来这二十多年来对方一直在使用，如果不是武装色的话，或许这根狼牙棒还坚持不了那么久。

    毕竟那个时候的卡俄斯并不强，黄金硬度自然也不会太坚硬。

    这头憨牛既然能成为七武海，那一定是经过很多战斗洗礼的，如果没有过硬的武装色保护，那么在一场场大战中黄金狼牙棒是保不住的。

    “我说过，会报答你的。”

    阿奎特很认真。

    转身看向卡俄斯，他不是忘恩负义的水牛。

    “小水牛，你一如既往的贫穷啊！”

    卡俄斯声音中带着一丝调笑，尽管他不需要对方的帮助，可这头水牛的行动让他很舒服。

    二十多年了。

    这头水牛还记得。

    “等我锤死那个家伙就把狼牙棒还给你，然后我要为小六他们报仇，到时候我会全力以赴。”

    阿奎特鼻尖喘着粗气，仔细一看双眼里全是血丝。

    这次来黄金城，他是带着小伙伴的。

    可是在那股霸王色冲击中，所有人都死去了。

    他不知道该如何办。

    一边要报答饶过一命的恩情，一边又是二十多年风风雨雨过来、一起贫穷、一起喝西北风、一起居无定所的伙伴。

    “你会死。”

    卡俄斯倒没觉得什么。

    这头憨牛直来直往，也很重情重义，是个珍稀品种。

    能活到至今并且成为王下七武海，自有得天独厚的本事。

    “我知道。”

    阿奎特很坚定的看向卡俄斯，他虽然憨，也有些笨，但也不是真的傻到无可救药，亦或者干脆是智障。

    怎么会看不出来自己不是卡俄斯的对手。

    可即使如此他也会出手。

    “本帝成全你。”

    “去解决那个家伙吧！”

    卡俄斯声音平淡，选择给这头憨牛一个挑战机会。

    后者什么话也没说，提着狼牙棒就向着爬起来的威布尔冲去，那一往无前的冲劲极为震慑骇人，奔跑起来连地面都在颤动。

    半空中。

    大量黄金刀枪剑戟随着卡俄斯转身而移动，最终齐齐对准了白胡子和巴雷特。

    对抗局面在卡俄斯和阿奎特交谈期间并没有消失，可以说相当的持久。

    咻咻咻！

    只是一个念头，所有兵器化作金色流光，密密麻麻缠绕在神罗天征边缘向着白胡子和巴雷特捅去。

    咔擦。

    白胡子右拳抵挡住神罗天征，左手浮现出气压罩一拳轰出。

    巴雷特也是如此。

    两人全力以赴双拳都用上了。

    明眼人都能看出来白胡子和巴雷特落入下风，合力的情况下才能抵抗卡俄斯，如果是一个人的话，恐怕也会跟金狮子一样坚持不了多久。

    天花板之上和天花板之下，哪怕是隔着一层薄纱，那也是无法逾越的鸿沟，所谓的越级挑战只是个笑话。

    也许能像卡俄斯当初那样让神吐血。

    可也仅仅是吐血而已。

    “糯团突刺。”

    “火拳。”

    就在此时。

    艾斯和卡塔库栗挣脱黄金霍米兹的纠缠，一左一右出现在卡俄斯身边，全都愤怒着脸火力全开，时机也把握的刚刚好。

    可惜这种攻击对卡俄斯来讲并没有用。

    别说预知未来了，连眼神都没动，安全无视。

    可在那十彩雾霾中，一只火焰大手和雷霆大手出现，就这么强势挡住，同时在雾霾中出现了两张邪恶的大脸。

    是普罗米修斯和宙斯。

    “宙斯、普罗米修斯。”

    卡塔库栗神色复杂难明。

    这个宙斯和普罗米修斯已经不是他熟悉的宙斯和普罗米修斯了。

    外形变了。

    更加强大了。

    灵魂也不是妈妈的。

    轰咔！

    扑哧！

    炽热高温和狂暴雷霆充斥，卡塔库栗和艾斯飞升撤退。

    身后普罗米修斯和宙斯离开卡俄斯身体，化作火焰人型和雷霆人型，仿佛从地狱来的邪恶使者，一步一步向着卡塔库栗和艾斯走去。

    他们俩也想玩玩。

    一直待在父神身上太无聊了。

    这次新生可是变得无比强大，急需要应证应证。

    卡俄斯也没有阻止。

    虽然艾斯和卡塔库栗阻碍不了他。

    一时间。

    两股霸王色从普罗米修斯和宙斯身上扩散，这让卡塔库栗和艾斯也激发了霸王色，两人两霍米兹就这么干起来了。

    而黄金高台上，艾尼路等人还没有要出手的意思，继续做个吃瓜群众。。

