    净空的身子在听到身后之人的声音之时，瞬间就僵在了原地！

    那大和尚也不多废话，迅速从净空手上夺过钥匙。

    反应过来的净空死死的抓住大和尚的手，半跪在地。

    “净一师兄，求求你们快收手吧！苦海无边回头是岸啊！身为出家人，你们已然犯了大戒。

    若是此时收手，兴许佛祖还是会宽恕你们的！”

    净空话还未说完，便被净一猛地一脚踢开，整个人都飞了出去。

    “去你的佛祖！老子可是土匪！若不是为了逃避朝廷的追杀又怎么会改头换面当了和尚？

    净空，你不过是被我们老大捡回来的弃婴，为了树立他高风亮节的高僧人设才养到了这么大。

    你不过是我们掩人耳目的棋子罢了，还真把自己当根葱了？如今竟敢坏那一位的好事，给我打！”

    净空整个人都愣在了原地：

    土匪？

    对自己慈爱有加的主持师傅，一直都十分宽容自己的各位师兄，竟然都是土匪吗？

    原来自己竟是被土匪养大的孩子！

    当真是可悲可笑！

    而此时，得了净一吩咐的几个和尚抓起净空便是一顿殴打，容欢想救他却也是无能为力。

    只能趁着所有假和尚的注意力都在净空身上之时，迅速从玉镯的空间之中拿出两个瓷瓶悄悄的塞到了柴念念与严平遥的手中，压低声音道。

    “待会儿他们若是对我们动手，你们便想办法将瓶子里的东西撒在他们身上。”

    这些瓷瓶中装着的，可都是沾上一丁点就足以使人中毒的药粉。

    这些假和尚们来者不善，单凭自己一人，想要对付他们实在是有些吃力。

    如今这整个牢笼中，除了自己是个清醒的正常人之外，也就只有严平遥和柴念念还保有意识。

    将药粉分给她们一点，不求她们能帮上自己的忙，但求她们能不让自己分心便好。

    而随着笼外传来一阵闷响，那群假和尚终于不再殴打净空，纷纷朝着净一走去。

    “净一师兄，净空撞到墙上晕了。”

    “晕了就晕了吧！到底是咱们养大的孩子，就留他一条命。”

    “可净空醒来怕是会误了我们的大事…”

    “那有什么？他若是醒来还想不通硬要和我们作对，到那时再除了他也是一样。

    如今，我们可是有着更重要的事情要做。”

    净一十分不屑的轻笑了一声，眼神越过牢笼落在了容欢等人的身上。

    他身后的人见状，麻溜点接过钥匙将牢门打了开来。

    “师兄请。”

    随着净一等人走进来，牢笼内的空间顿时变得更加狭隘了起来，而容欢身后的柴念念和严平遥亦是绷直了身子。

    手中紧紧攥着容欢给的瓷瓶，目光警惕的看向对面手持火把的一群假和尚。

    净一的眼光不停的在三人身上打量，最终落在了面色平静的容欢身上。

    他们抓过不少女子，有大吵大闹不肯妥协的，亦有低眉顺眼一直顺从的，还有痛哭流涕求他们放过的……

    这些女子皆有一个共同点，从她们的眼中，多多少少都会流露出些许惧怕的情绪。

    但是如眼前这个女子一样淡定自若，眼中满是冰冷没有任何害怕情绪的，他倒是第一次遇见。

    明明这个女子看起来并不像是习武之人，更没有任何内力波动，那么她又是因着什么才能这般冷静呢？

    这个女子，当真是激起了自己的征服欲呢！

    “你倒是厉害，竟能蛊惑的净空偷钥匙放你们逃走。”

    “蛊惑？”

    容欢冷笑一声。

    “我只不过是实话实说罢了。净空师傅和你们这些禽兽不一样，他知道了真相后自然会做出遵循良心的事情。

    纵然没有成功，却也无愧于心。

    倒是你们，披着僧人的外表做着禽兽不如的事情，你们手上到底沾过多少无辜女子的鲜血，恐怕你们自己也记不清了吧？

    不知道午夜梦回之时，你们可会害怕她们回来找你呢？”

    “伶牙俐齿，老子从来就不信什么鬼神！

    要是真有，就让她们现在来找老子！

    倒是你，当真是伶牙俐齿，老子倒要看看，待会儿你还能不能说的出话来！”

    净一淫笑一声，伸手朝着容欢走了过去。

    容欢亦没有闪躲，脸上露出了一抹意味深长的笑容，定定的站在原地。

    “你回头看看，她们来找你了呢？”

    容欢声音幽幽，就像是从遥远的天边传来的一般，净一等人下意识的便按着她的话朝身后看了过去。

    只见本应该空无一物的牢笼中，竟然陆陆续续升起了一团又一团蓝色的火焰，在牢笼中四处飘荡。

    “鬼…鬼火！是鬼火！”

    “闭嘴！”

    净一狠狠的呵斥着身边之人，但他眼中那一闪而过的慌乱与恐惧，亦没有逃过容欢的眼睛。

    这一刻，容欢知道，自己算是赌对了！

    早在那些惨叫声离她越来越近的时候，她便知道，今晚这一劫是没法避免的。

    但是对方有多少人，功夫如何，她皆不知晓。

    若是硬碰硬的话，只怕自己会死的更快，是以只有智取。

    这些人做出这种禽兽不如的事情，称得上是穷凶极恶之辈，手上的人命定然不少。

    而若能利用这些人心中的弱点，兴许可以为自己，为外面的扶尘等人多争取一些时间。

    是以早在净空出现在这里之前，容欢便悄悄在这牢笼的各个角落撒上了微量的白磷粉。

    白磷粉吸热与空气中的氧气发生反应需要一定的时间，而方才净一等人持着火把进来之时，也恰好给白磷粉提供了大量的热量。

    所以容欢才会故意同这领头的净一说上许多，为的就是拖延时间，等待白磷粉变成“鬼火”。

    一个人若是夜路走多了，总是害怕遇见鬼的。

    更何况，这些假和尚不知残害了多少无辜女子，“鬼火”的出现，多多少少能够震慑他们一段时间。

    自己也能为外面的人多争取一些时间。

    若是到最后，还没能等来扶尘他们，那自己也就只能凭着身上的毒药拼出一条路了！

