    无敌金身BUFF？

    听到脑海中的提示音，陈风顿时惊喜异常。

    刚刚他还担心独自进入深海龙宫秘境会不会有什么危险，没想到转眼系统就奖励了一个无敌BUFF给自己。

    按照系统的BUFF介绍，有了这个BUFF，陈风就不会受到任何伤害。

    如此一来，即便是深海龙宫秘境有再大的危险，陈风也无所畏惧了。

    只可惜这个BUFF存在的时间只有24小时，要是BUFF存在的时间更长一些，岂不是无敌了？！

    对此，陈风也只是想想，系统能奖励自己一天的无敌BUFF，就已经很不错了，至少在深海龙宫秘境第一天自己肯定是没有任何危险的。

    有了无敌金身的BUFF，陈风的身体外表开上去金光灿灿，这让周围的众女全都不明所以。

    刚刚的系统提示只针对陈风个人，众女自然不知情，陈风简单给她们介绍了一下。

    “我尼玛~有了这个BUFF，你进了深海龙宫，岂不是横着走了，到时候龙宫里有什么宝贝，还不是随便拿？！”

    马小婷双眼闪烁着星星，恨不得自己也能拥有无敌BUFF，跟陈风一起下去。

    宝贝？

    现在龙宫到底什么情况陈风可是一点都不知道，有没有宝贝可不敢说，别到时候全是变异海兽就行了。

    “陈风！尽管有了BUFF，但是如果真只有你一个人进去的话，你一定要小心，等到第二天，我和吉娜也会下去找你的！”

    周灵睿满脸担忧，尽管陈风有BUFF保命，但是进了秘境只有等到十天后秘境消失才能传送回来，后续的九天可没有BUFF，所以在众人和陈风汇合之前，陈风有可能会有一定的危险的。

    陈风淡淡一笑，没有风险哪来的收益，这点危险都怕的话，他也走不到今天。

    “行了！不用担心，我先进去探探路，期间我会和你们联系，看具体情况到时候再喊你们进入！”

    不再多说，陈风跳入海中，落在小胖的背上，准备进入这个迷你的漩涡入口。

    这次的漩涡可比以往的漩涡小多了，大小也只能容纳一两个人进入。

    看它的样子，即便是载具行驶上去，也不会陷入其中，看来这次的深海龙宫秘境也确实和第二次天灾发布的公告一样，载具无法进入。

    这情况多少让陈风有些难受。

    毕竟他才刚刚将战舰升级到38级，刚刚得到一个面积很大、防御很强的钢铁堡垒载具。

    这两个载具派不上用场，着实有些可惜。

    不过，这也是没有办法的事，陈风看的很开，自己的载具强力些，肯定是有好处的，第四秘境深海泰坦是肯定会用的着的。

    不再多说，陈风一个闪身，往漩涡中跳去。

    “陈风！进去之后保持联络！有什么想吃的跟我说！我做好了交易给你！”看到陈风独自跳进漩涡，周灵睿冲到甲板边缘不舍的大喊。

    听到这话，陈风既感动又无语，只不过分开一天的时间，这妮子真是有些粘人啊。

    没有回答，陈风只是面带微笑的看了她们一眼，随后噗通一声落入漩涡消失不见。

    呼啦啦~

    刚刚进入漩涡，重力就发生了改变，一阵天旋地转之后，就进入了秘境之中，陈风急忙打量四周。

    此时，他正在处于一片汪洋之上，海面依然平静无波，只不过自己的战舰还有堡垒全都消失无踪，偌大的海面只有陈风一人。

    海面看起来很正常，阳光明媚，微微海风，让人很是舒服，什么异常的情况都没有。

    陈风心中稍微放松，随后心里嘀咕：既然是深海龙宫秘境，那肯定是在海底了。

    不能浪费时间，陈风直接一个猛子扎进海水之中。

    从海面看向海底，只能看到一片无尽的黑暗，仿佛要将人吞噬一样，莫名让人有一种深海恐慌之感。

    呼~

    看着这深邃的海底，陈风在海水中做了一个深呼吸，缓解一下心情。

    因为有水下呼吸的被动技能，所以陈风也不需要【潜水服】这种有时间限制的道具。

    陈风的水下呼吸的范围只能在水下5000米，希望龙宫不要太深。

    无敌近身BUFF的时间已经过去了3分钟，陈风不敢耽搁，开始快速下潜。

    3级强化者的身体素质得到了很大的提高，尽管随着下潜，海水的压强越来越高，但陈风没有丝毫不适。

    十分钟之后，陈风依然在下潜，此时应该已经下潜了一千米左右，海面上传来的光线已经很微弱了，要不是陈风的护目镜加持视力，不然根本看不了多远。

    深幽的海水似乎没有尽头，陈风只能一直下潜，估计还得需要一定的时间。

    于此同时，陈风也收到了无数的私信。

    深海龙宫只有他一个人能够进去，世界上所有的人都只能干等，所以肯定会有人询问陈风秘境里的情况。

    陈风对于这些人，干脆的没有搭理，给周灵睿等人报了一个平安就继续下潜。

    期间，陈风还和卢修培联系了一下。

    深海龙宫早一步进入，陈风就能知道龙宫里的一些基本情况，而这些，自然也算是一份非常珍贵的情报。

    卢修培和陈风已经约定好，以五万贡献点收购陈风这次的情报，陈风自然点头答应，毕竟五万贡献点的购买力比生存点还要高，他又怎么会拒绝。

    关闭私聊之后，陈风保持匀速下潜了近半个小时。

    深度已经四千五百米左右，海中的压强已经让陈风略微赶到有些吃力了。

    继续下潜超过五千米之后，陈风的水下呼吸技能就没有作用了，就在陈风心里越来越没底的时候，他终于看到了一丝亮光。

    循着亮光，陈风继续下潜，可接着下潜了一百多米之后，眼前突然出现了一片刺目的金光，差点让陈风睁不开眼。

    “这……！！”

    陈风惊呆了，想象中的荒凉海底并没有出现，出现的，居然是一片豪华、庞大、金光闪闪的宫殿！

    对！就是宫殿，一眼看去，陈风只感觉震撼无比。

    整个宫殿雕梁画栋，至少绵延十里，一眼望去，贵气逼人，这里难不成真的是龙宫吗！？

    这座宫殿，到底是有什么生物居住其中？

    打量了宫殿很久，怀揣着众多疑问，陈风忍不住靠近，但就在宫殿的上方，出现了一面透明的墙壁，陈风撞了上去发出‘咚’的一声。

    仔细摸索了一会，陈风忽然发现，这面透明的墙，呈现半球形，将整座宫殿全部倒扣在里面，让人无法进入。

    既然如此，这就说明，龙宫的入口肯定不一般，陈风继续下潜，到达海底，准备循着宫殿边缘好好寻找一番。

