    篝火旁，糖果坐在小马扎上，吃着榴莲。

    小家伙的脸上可伤心了，不明白大家为什么要离她张开双手那么那么远。

    越想越气的糖果决定化伤心为力量，一会儿再吃一块儿美味可口的榴莲。

    几分钟后，小家伙舔了舔手指头，起身走到了哥哥的旁边。

    “哥哥～”

    “不可以！”

    糖果那叫一个委屈哦，她都还没开口呢，就说不可以。

    真是奇怪，哥哥怎么知道果儿还想要吃榴莲的呢？

    难道哥哥是果儿肚子里的蛔虫？

    咦～

    糖果不由得打了个冷颤。

    莫惊春眉头一挑，“冷吗？”

    “不应该啊。”

    “今天晚上又没起风，这么大的火，怎么会冷呢？”

    闻言，糖果翻了个白眼。

    “哥哥，两个姐姐怎么还没回来。”

    “什么时候才开饭啊。”

    莫惊春拿水帮小家伙洗手，听小家伙说完后，开口问道：“饿了么？”

    哪知道糖果眨了眨眼睛，说道：“哥哥，这大山里，应该没有饿了么。”

    “也不知道有没有美团。”

    莫惊春白了一眼小家伙，“我说的是，肚子饿了没。”

    糖果用擦干了的小手摸了摸肚子，“有点。”

    “不过果儿还能等，等两个大姐姐回来后一起吃。”

    闻着锅里的腊猪肉，莫惊春也有些饿了。

    下午的时候都说他不是图腊肉吃，结果村长还是把腊肉送来了。

    一送就是三大块。

    在他假装要生气的表情下，村长才勉为其难的收下了三张百元大钞。

    小家伙拿着小马扎坐在了哥哥的前面。

    莫惊春拿着火钳盘弄着篝火。

    “张远启，打电话问问飞燕和夏晓敏她们两个人到哪了，还有多久。”

    “好的，老板。”

    没过一会儿，张远启走过来说道：

    “老板，飞燕说，还有二十分钟的路程，飞燕让我们先吃，不用等。”

    “让夏晓敏开车开慢点，不用急。”

    说完，莫惊春低头摸了摸糖果的小脑袋。

    “果儿，要不哥哥先盛饭给你吃吧。”

    仰起头的糖果嘟了嘟嘴，“不要。”

    哼哼，果儿才不要做个小坏蛋嘞。

    大家都还没吃，就果儿先吃了，那岂不是很没义气！

    果儿才不干嘞。

    再说了，再说了果儿已经吃了一块儿榴莲，也不是那么饿了。

    冬天的月亮，早早的就偷偷爬了出来。

    明月当空照，即使远处的山上，在月光下，也能朦胧的看见树木。

    嗝～

    “姐姐，他们都是好人。”

    “好久没吃过这么饱了。”

    破旧的屋檐下，铁锅下还有未熄灭的木炭。

    而铁锅里，是一大锅的粥。

    和铁锅比起来，粥很白很白。

    阿木手里还拿着一个烤土豆，看到妹妹摸着肚子还满脸满足的笑容，阿木鼻子一酸。

    眼角有些湿润。

    从前，她想不明白，妈妈为什么要抛弃她和妹妹而去。

    后来，绝望了，知道妈妈肯定不会回来了，也就想明白了。

    没了妈妈就没了妈妈吧，她还有一个妹妹呢。

    有妹妹在，哪怕房子破了些，生活艰难了一些，可家还在。

    她阿木也是有家的孩子，不是无家可归的流浪儿。

    看着妹妹还想吃，阿木连忙伸手制止。

    不是舍不得，而是再吃的话，肠胃肯本受不了。

    “明天再吃，小心吃多了，撑破你的小肚子。”

    月光下，破旧的屋子。

    一锅粥，一堆火，几个烤土豆，两个小孩儿。

    看起来不幸福的场景，此时对两个小家伙来说，却无比的幸福。

    砰的一声，夏晓敏关上车门，笑着走进篝火。

    “老板，我们回来了。”

    莫惊春点头笑道：“辛苦了。”

    “吃饭，吃饭，就等你们俩了。”

    端着香喷喷的米饭，糖果直接将碗递给了哥哥。

    真相了，小家伙就是想要吃香嘎嘎。

    “咦？怎么还有腊肉，中午不是都吃完了吗？”看到锅里的腊肉，夏晓敏眼中很是诧异。

    在这里，一块腊肉，可是很难得的。

    了解过这里的人都知道，腊肉一般只有在过年的时候，才舍得拿出来吃，或者是来了客人，才会拿出来。

    吸溜～糖果咬着嘎嘎，嘴里含糊不清的说道：

    “555～似…村长给的。”

    “不对不对，哥哥给钱了的。”

    身为秘书的夏晓敏，从糖果的三言两语中，很快就判断了出来。

    这腊肉应该是村长送来想要打好关系的，只是字老板的性格，肯定是不会要的。

    最终结果就是拿钱买下了腊肉。

    一时间，夏晓敏也有些心动了。

    到时候从这里离开回去的时候，她也想去老乡家买些腊肉带回去。

    没办法，这腊肉是真的香。

    看起来黑不溜秋的，切来确实金灿灿的。

    晚饭过后，夏晓敏从车里拿出下午在县里取出来的五万块钱，朝着在篝火旁烤火的老板走了过去。

    “老板，这是我们的一点小意思。”

    莫惊春抬起头看着夏晓敏手里拿着的厚厚几打毛爷爷，诧异的看着围着篝火烤火的众人。

    “你们这是干嘛呢？”

    “我可是往慈善专用账号注入了一个亿。”

    “大家伙一年到头挣点辛苦钱也不容易，听我的，各自的钱都拿回去。”

    众人只是看着他，没说话。

    夏晓敏笑了笑，说道：“老板，我们的能力有限，拿出来的也不多。”

    “这是大家自发的心意。”

    莫惊春怀里的糖果，满眼奇怪的看着大家。

    大人的世界，好奇怪哦～

    沉默了一会儿，莫惊春叹了一口气。

    夏晓敏他们，说句不好听的，其实都是拿生命在挣钱。

    说不定哪天就为了保护他，丢掉了生命。

    “这钱就放你手上放着吧。”

    “后面几天的家访，你们觉得合适，就给一些。”

    “我就不参活了。”

    “好了，好了，别整的那么伤感了。”

    莫惊春摸了摸小家伙的脸颊，说道：“果儿，给哥哥姐姐们唱首歌吧。”

    “好呀，好呀，果儿唱歌可好听了。”

    【每一次都在徘徊孤单中坚强】

    【每一次就算很受伤也不闪泪光】

    ………

    可爱的小家伙，每次总能给大家带来欢笑。

    月光下，纷纷表演节目，好不融洽。

