    1

    “根据可靠情报，国际恐怖组织K2的重要头目黑猫与一批武装恐怖分子于昨晚偷渡入境！”洪峰面色冷峻地说，“他们盘踞在蜈蚣山的一处废弃厂房当中，有三十人之多。指挥部命令我们立即出动！注意——这批恐怖分子是黑猫最精锐的手下，其中不乏外军特种部队的退役老兵。他们装备精良，实战经验丰富，都听明白了吗？！”

    “明白了！”队员们挺胸高声怒吼。

    雷战一挥手，队员们冲向机库。谭晓琳高喊着：“快！火凤凰——这边——拿武器穿装备——”洪峰转向雷战：“请特种部队的同志担任尖刀突击队，我们随后跟进。秘密渗透，无声战斗，是你们的专长。”

    “感谢信任，保证完成任务。”雷战伸出右拳，洪峰也举起右拳，拳头撞击在一起，洪峰转身离去。

    何璐站在原地没动，雷战看见她：“嗯？你怎么不去准备？”何璐走上前：“她们帮我拿东西……我，我是想问你……是不是，是不是……他提供的情报？”雷战看她，没说话。何璐努力抑止着内心的激动，嚅嗫着：“对不起，我不该问，我只是想……我太想知道他现在怎么样了！”

    “我不知道，你也不该问。”

    “对不起！我，我错了！”何璐低下头。

    “行动在即，不要分心。去吧！”

    “是！”何璐转身跑向机库。雷战看着她的背影，喃喃道：“你以为，我不想知道吗？”

    密林深处的小木屋里，天狼看着远处出神。蜂鸟穿着一件简单的白色T恤，牛仔裤，脸上也不如平常的浓妆艳抹，看上去像清纯的大学生。蜂鸟收拾好，走出屋子：“怎么，不打算去见黑猫吗？”天狼看见她，愣了一下：“你今天穿的……不太一样。”

    “怎么不一样？”

    “没什么，只是想起一些事情。”天狼收回视线，看向别处。蜂鸟轻轻一笑：“你以前的女友？”天狼冷冷地：“我说过了，我不和你谈这些。”

    “你有心事。”

    “我的心事一直都很重。”

    “是你干的？”蜂鸟看着天狼。

    “什么是我干的？”天狼也看着她，目光平静。

    “那些准备和我们接头的人，是你干的吗？”

    “跟我有什么关系？”

    “和你一样，我也想毁灭掉K2。”天狼不动声色地看着她。蜂鸟的眼里含着眼泪：“是的，我是黑猫派来监视你的，我也发现了你的许多疑点，但是我从来没有跟黑猫提起过。”

    “我不懂你说的什么。”天狼收回目光，继续看着远处。

    “我知道你一直在和什么人通话。”

    天狼心里咯噔一下，看着她，在身后的左手已经摸向匕首。

    “我什么都没有说，也没有去听。我想，你这样做有你的理由。我想摧毁K2，也许你是在做这件事，那你就是在帮我。”蜂鸟有些激动地说。

    “你为什么要摧毁K2？”天狼注视着她。蜂鸟看向远山，禁不住眼泪落下来：“许多年以来，我没有跟任何人讲过自己的故事，我怕说出来，会被杀掉。”天狼想想，没说话。蜂鸟继续说：“我不知道为什么会这么信任你，也许是我爱上你了吧。”

    天狼还是不说话。

    “我……出生在一个外交官的家庭，我的父亲是B国驻外大使，我的母亲是一名钢琴教师。我曾经过着让许多孩子羡慕的幸福生活，每天他们都会陪我弹钢琴，做游戏，像个小公主一样，你知道那时的我有多幸福吗？！”蜂鸟泪如雨下地讲述着，“可是这所有的一切都在那一天结束了，是黑猫，带着一帮人杀了我的父母，是他，从此让我走进这暗无天日的不是人过的日子！我每天都在做恶梦，但我却不敢哭出来，你知道为什么吗？”天狼面无表情地看着她，蜂鸟泪流满面，“我恨透了黑猫，也恨透了K2，我想毁灭他们，但是我没有能力！”天狼的手还握着匕首，但脸上闪过一丝恻隐之心。

    “我知道，你想毁灭他们，所以我没有出卖你。我是站在你这边的，虽然你不相信我，但是我真的没有出卖过你。黑猫问我什么，我都没有说！我一直说你很正常，没看出什么破绽！真的，我也想毁了K2！我想杀了黑猫！我可以帮你的！”蜂鸟含着泪激动地说。天狼冷冷地看着她：“你刚才说的话，我当作没有听见。”

    “你还是不相信我？”

    “我不相信任何人。”

    “你应该能看出来，我说的都是真话！”

    天狼站起身，提起背包，径直走向停在那边的越野车：“动身吧，我们还有很长的路要走呢。”天狼把背包扔到后座，跳上车。蜂鸟站在原地，脸色恢复如常，对着隐藏在领口的微型耳麦低语：“黑猫，他还是什么都没有说。”

    2

    一处破旧的厂区里，空旷的厂房四周烟囱林立，一片破败的景象。围墙外，雷电突击队悄悄接近，潜伏在灌木丛当中。火凤凰在另一侧出现，也潜伏起来。雷战隐身在围墙的一处缺口处，对着耳机低声问：“元宝，什么情况？”

    阎王和元宝穿着吉利服，跟两团茅草似的，担任了全队的狙击侦察任务。元宝趴在高处的山地上，拿着激光测距仪，观察着空旷的厂区低语：“目光所及，没有人影。”

    “进！”雷战轻声命令。谭晓琳站起身，沈兰妮和田果踩着雷战和谭晓琳的肩膀，持手枪慢慢露出墙头，一切平静。沈兰妮打手语示意安全，队员们架好人梯陆续攀爬过墙。落地后，迅速散开四面警戒。雷战最后一个翻身越过墙，打手语示意，谭晓琳会意，带着火凤凰往一侧搜索过去。雷战则带着雷电队员往另外一侧走去。

    厂区里一片沉寂，空无一人，谭晓琳带队小心翼翼地搜索前行。突然，哗啦一声轻响，队员们立即卧倒，四面警戒。只有林国良还站在那儿，脚踩着砖头，没动。沈兰妮看他：“是你踩的？”林国良不说话。何璐问：“你为什么不卧倒？”林国良不说话，指了指脚下，动作很慢。

    沈兰妮把武器横架在胳膊肘上，匍匐着爬过去，林国良低吼：“别过来！”大家都看过去，林国良踩在一小堆碎砖上，站着一动不敢动，额头上有细密的汗水渗出来。欧阳倩趴在地上低吼：“都原地不要动！”何璐命令：“警戒！”谭晓琳有些紧张：“他们埋了炸弹，可能会有埋伏。”

    欧阳倩转向趴在旁边的田果：“你开路，我去排炸弹。”田果看她：“喂，为什么是我开路？！这儿还不知道有多少颗地雷呢！”

    “因为你的排雷成绩仅次于我！”欧阳倩拔出匕首，探着爬向林国良。

    “哎，这就是兄弟啊，关键时刻就把我出卖了！我来开路！”田果拔出匕首，小心翼翼地往前探着爬去。

    “大家跟着她的轨迹往前运动，千万不要超过她运动的范围！”谭晓琳命令。队员们小心地沿着田果的轨迹往前进。沈兰妮没动，看着林国良。林国良满脸是汗：“别管我，快走！”

    “我不能丢下你！”

    “这是战场，走！”沈兰妮眼里含着眼泪，林国良看着她，“我命令你走，中尉！战斗还没有开始，她们需要人手！”沈兰妮咬牙：“是，少校！”转身往前爬去。

    队伍缓慢地前行，越来越远。林国良眼巴巴地看着，不敢动，脸上的汗水不停地往下滴答。欧阳倩爬过来：“她们到了安全距离了。”林国良深呼吸：“你有把握吗？”

    “不知道，只能试一试。”

    “你也走，别管我。”

    “我是爆破手，这是我的工作。”欧阳倩打开背包，里面装着各种专业的排雷工具。

    “这是自制炸弹……不是地雷，我们都不知道这东西是什么路数，太危险了。”林国良咽了口唾沫，“你赶紧走，我可以撑住，到行动结束！”欧阳倩取出探雷针：“没有响，就不是触发引信。”

    “可能是松发引信。”

    “你听到声音了？”

    “咔嚓。”

    欧阳倩一愣。

    “我松开，可能就炸了。”林国良说。

    “我来检查这颗炸弹。”欧阳倩跪在地上，低下身。

    “别逗了，走吧，我能坚持到行动结束，你再回来排雷。”

    “你在这儿就是活靶子！”

    “如果你在这儿，也是活靶子！”林国良低吼，“听着，你必须走！”

    “虽然你是少校，但不是分队的指挥员，我可不听你的命令。现在不要再废话了，我们在这儿多待一秒钟，就早死一秒钟！别动，我开始检查炸弹！”林国良无奈，欧阳倩小心翼翼地掀起旁边的碎砖块，炸弹露了出来。林国良满头是汗，一动不敢动。欧阳倩拿出手持检测仪，仔细探查。

    “没有化学试剂，没有神经性毒气，没有血液性毒剂，没有核辐射，我可以手动拆除。平稳自己的呼吸，如果松发雷的引信够敏感，呼吸急促也会爆炸。”欧阳倩小心地说。

    林国良深呼吸，平息自己。欧阳倩把检测仪放到一边，拿出拆弹工具包，脱下手套。林国良闭上眼，又睁开，欧阳倩看他：“你最好闭眼，省得情绪波动。”

    “如果我死，我得知道怎么死的。”

    “乌鸦嘴，我还不想死呢！记住——纹丝不动！”林国良眨巴眨巴眼，示意明白。欧阳倩小心翼翼地拆去炸弹的外包装，露出了里面的水银引信。

    “怎么样？”林国良问。

    “是松发的，还是双保险，防拆弹设计。水银倾斜开关，用头发固定两端，一碰到这两条线，炸弹马上就引爆。”

    “你怎么拆除水银倾斜开关？”

    欧阳倩没说话，看着炸弹脑子飞快地思索着。林国良的汗水冒了出来：“你这个化学系的高材生还不如我呢——丙酮。这儿哪有丙酮？你快走吧！”

    “我知道是丙酮！”欧阳倩低吼。

    “你又没带丙酮！”

    欧阳倩还在思索，林国良看她：“你还在犹豫什么，快走！”欧阳倩没理他，看向在远处建筑物后面警戒的队员们。

    “芭比！——”欧阳倩轻轻叫了一声。

    “干吗？”唐笑笑问。

    “我知道你带了洗甲水！”

    唐笑笑心虚地看了谭晓琳一眼，壮着胆子说：“对啊，怎么了？”

    “你怎么还带那玩意儿啊？”谭晓琳看她，“违反规定了啊！”唐笑笑尴尬地笑笑：“我这不是有时候偷偷上指甲油吗……”沈兰妮忍住眼泪：“蚊香，你问洗甲水干什么？对炸弹有用吗？”

    “有用！快把洗甲水送来！”

    “你的洗甲水呢？”沈兰妮赶紧翻唐笑笑的兜。

    “别翻别翻啊，这儿呢！”唐笑笑从背包里翻出一小瓶洗甲水，沈兰妮一把夺过来，卧倒，嘴里叼着洗甲水，沿着来时的路线慢慢爬过去。欧阳倩接过洗甲水，沈兰妮趴着没动，林国良看着她：“你快走！”

    “我不！”沈兰妮含着泪倔强地看着他。

    “现在不是感情用事的时候！听着，你是一个战斗员，你的职责是战斗，不是在这儿等死！”

    “我不能走！”

    “走！”林国良低吼，他从来没有用这种语气对沈兰妮说过。沈兰妮咬牙看着他：“林国良，你给我等着！这次你赶我走，看我下次怎么收拾你！”沈兰妮含着眼泪原路返回。欧阳倩笑笑，脸上也是层层密汗：“郎情妾意啊！”林国良没心情和她斗嘴：“现在不是开玩笑的时候了，你到底有把握没有啊？”欧阳倩晃晃手里的洗甲水：“解药在手，还能没把握？”林国良不明白，欧阳倩打开瓶子：“洗甲水的成分就是丙酮，你给我站着别动！”

    林国良稳住呼吸。欧阳倩拧开洗甲水，慢慢地倒在水银倾斜开关上。林国良屏住呼吸：“现在需要干冰，我的背囊里有。”林国良慢慢地把背囊摘下，递给欧阳倩，打开，里面有各种急救设施和药物，血袋包裹着干冰袋。欧阳倩打开干冰袋，拿起一小块干冰，慢慢放进洗甲水里，干冰与洗甲水里面的丙酮迅速产生化学反应。欧阳倩看着，脸上的汗水滴答着往下掉。

    很快，丙酮和干冰把水银柱冻结成为一块冰坨。林国良兴奋地大叫：“我们成功了！”欧阳倩看他一眼，淡定地说：“是我成功了！——把你的脚拿开！”林国良还是不敢动：“你确定吗？”欧阳倩无奈地说：“确定！这都成一个冰坨子了，随便扔都行！”林国良闭着眼，慢慢抬起脚，欧阳倩也是一脸紧张。

    炸弹没有炸，欧阳倩跪在地上长出了一口气。林国良脚一软，也跪在地上，大口地喘着粗气。欧阳倩收拾好背包：“不用谢了，快走！”林国良也迅速收拾好背囊，跟着欧阳倩快速向小队靠拢。

    黑猫坐在监视器前，惊讶地看着：“想不到，想不到！”站在旁边的枪手说：“他们居然成功拆除了我们的IDE。”黑猫笑笑：“这群女兵太聪明了！”旁边的枪手拔出手枪：“我们现在就可以干掉他们！”

    “再等等看，让他们都进包围圈。我们现在出手，干掉一个火凤凰无济于事，他们还有雷电突击队，还有公安的猛虎突击队，还有武警的山鹰突击队……我们要让他们都进包围圈，然后引爆所有的IDE。”

    “他们只会算在天狼头上。”

    黑猫阴笑着说：“对，情报是他提供的，这笔账肯定算在他的头上。不需要我们出手，天狼死定了。中国的有关部门会全力搜捕天狼，对我们的注意力就会小很多。我们的计划还是会顺利实施的。”

    看着林国良和欧阳倩跑进来，沈兰妮喜极而泣。谭晓琳忧心地说：“他们在这里布置IDE，肯定是知道我们要来。他们怎么会没埋伏呢？”沈兰妮说：“我觉得他们有埋伏。”叶寸心也点头：“我也感觉到了。但他们为什么不动手？”

    “他们一定有阴谋！”谭晓琳想了想，呼叫：“——雷神，我们遇到麻烦了，刚才拆除了一颗IDE。”

    雷战带着雷电突击队在厂房的另一侧，雷战对着耳麦低声说：“我已经听到了，他们设了局。”哈雷说：“走这么久了，一点动静都没有，肯定有问题。”雷战想了想：“猛虎，山鹰，你们不要前进，这里有埋伏。”

    “出问题了？”潜伏在厂区僻静处的洪峰问。

    “对，他们设了IDE，显然知道我们会来。”

    “情报有问题？”张晨初问。

    “有可能，现在还不能断定哪个环节出了问题。”雷战说。

    何璐一直没说话，若有所思。谭晓琳说：“如果是个局，只有情报出问题，情报不可靠！”

    “不会的！”何璐肯定地说。队员们都看向何璐，何璐嚅嗫着，“我，我的意思是……”

    “别解释了，我知道你在想什么。”谭晓琳说，“现在什么都不要想，这个情报的来源未必是你想的那个人。”何璐努力平复着自己：“对不起。”

    “没关系，我们现在身临险境，需要冷静！要冷静，明白吗？队长！”谭晓琳看着何璐，眼神里充满了关切。

    “是！”何璐重重地点了一下头。

    “我们现在面临非常情况。”谭晓琳看着队员们，“我们可能……已经进入陷阱了。”沈兰妮不屑地：“陷阱？我还正想找他们呢！”叶寸心说：“可别大言不惭了，少将！现在被弄在陷阱里面的是我们！”田果想了半天，开口问：“有个问题，他们设陷阱有什么意义？这不是在境外，这是我们的地头。他们再怎么折腾也跑不掉啊？”欧阳倩也说：“是啊，他们应该想到这里被层层包围，就算是我们全军覆没，外面的军警成千上万！”

    “他们就没想跑掉。”耳机里传来雷战的声音，队员们都一愣，“——他们根本就不想跑，他们想杀掉我们。”

    “他们能得到什么？”谭晓琳问。

    “铲除他们日后行动最强劲的对手。他们的目标不止我们，还有公安和武警的突击队。他们想一网打尽这次安保活动的精锐突击队，即便是上级想从别的地区再调动突击力量，也需要时间部署和熟悉情况。这个空当，他们很可能会搞事。”

    “野心够大啊！”哈雷倒吸了一口凉气。

    “我们现在在火药桶里面了，各位，现在动一下都要小心。”雷战语气冷峻。

    “我们怎么办？坐以待毙吗？”谭晓琳急问。

    “他们现在不动手，是因为公安和武警的突击队还没进来。他们也不能进来了，如果我们有不测，安保还要靠他们。”雷战说。

    唐笑笑的脸色有些发白：“我们的死期到了？我可真的不想死……”阿卓瞪她：“别说丧气话！哪儿那么容易死啊！”

    “同志们，我们接受过最严格的训练，要有信心！”何璐说，女兵们目光坚毅地看着她。谭晓琳看着队员们：“他们不动手，想扩大战果，我们动手！”唐笑笑问：“我们现在在他们的包围圈里面，怎么动手？”何璐说：“就因为在包围圈里面，我们才更好动手！现在我们在敌人的心脏了，他们想对我们包圆，我们就给他们来个反包圆！”

    “说得对！”谭晓琳对着耳麦，“雷神，你意下如何？”

    “这正是我的意思。”雷战说，“阎王，你注意枪打出头鸟，给我们提供远程掩护。猛虎，请接驳指挥部的卫星侦察系统，获取任务区的准确情报，我们需要你来做我们的眼睛。另外，让技侦部门打开无线电屏蔽，断掉他们通过手机或其他无线信号遥控IDE的可能！”

    “阎王收到，雷神。”

    “猛虎收到，雷神。我们可以再派两个突击小组进去，协助你行动。”

    “那两个突击小组不要深入，就在外围晃悠，作为疑兵。只要疑兵在包围圈的外围，有往内突入的迹象，我们就是安全的，因为他们想包圆我们。”雷战嘱咐道，“疑兵一定要小心，并且不能深入。”

    “收到。雷神，我马上安排。你也一定要小心。”洪峰说。

    “我们的当务之急是找到可以确认安全的防区，建立包围圈里面的防御阵地。我们已经做好充分的准备，为国献身，也有必胜的信念！准备好全面突入，当我们确认自己占据安全防区，请立刻进攻！中心开花，四面围剿——这仗一定会赢！”

    “收到，雷神，没问题。”

    “云雀，我们继续往里摸，一直摸到他们不得不与我们交火为止，交火的位置就是他们陷阱的边缘。明确没有？”

    “明确。”谭晓琳回答。雷战挥挥手，队伍起身，继续往里搜索前进。

    洪峰和张晨初正在部署雷战的计划。张晨初的身后，一支精悍的武警特战小组原地待命。洪峰说：“我们各派一个突击小组，在外围活动。”张晨初点头：“没问题，我的人已经准备好了。”洪峰转向张小勇：“你们去。记住是疑兵，不要往里进。你们在外围疑兵做得越像，时间越长，雷电和火凤凰就越安全！”

    张小勇点点头，与张晨初各自带着一支特战小队出发了。洪峰转向身边的王刚，命令：“接驳指挥部的卫星侦察系统，让技侦部门设立无线电屏蔽。”

    谭晓琳带队小心翼翼地搜索前行，担任尖兵任务的田果突然蹲下，队伍迅速停下来，蹲下，四面警戒。谭晓琳弯腰快速跑过来：“什么情况？”

    “那边有人。”田果指了指前方的建筑方向。谭晓琳拿起望远镜，在一幢建筑周围几个枪手正在说话，散漫地警戒着。

    “布置给我们看的。”谭晓琳放下望远镜。

    “要干掉他们吗？”叶寸心低声问。

    “先留着，狙击手上去。”谭晓琳说。叶寸心和沈兰妮站起身，向旁边的建筑物攀爬过去。何璐低声问：“我们在这儿建立阵地吗？”谭晓琳狡黠地笑笑：“他们希望我们在这儿停住。”唐笑笑问：“那我们为什么停住？”阿卓说：“意思就是告诉他们，我们中计了，让他们放松警惕。”

    “聪明！”谭晓琳笑着，“我们吸引住敌人，就给雷神他们减轻了压力，他们也会寻找到合适自己的防御阵地。当总攻发起的时候，这里就是一枚钉子，一定要钉死在敌人的心脏！明确没有？”

    “明确！”队员们齐声低吼。

    “现在分组行动，以这里建立环形防御阵地。去吧！”谭晓琳命令，队员们迅速向自己的防御阵地跑去。谭晓琳和何璐、林国良上了二楼，布设好电台和笔记本。谭晓琳打开笔记本：“敌杀死，把你们的监控画面传输过来。”

    “收到。”叶寸心和沈兰妮在楼顶卧倒，架设好狙击步枪，插入接驳线到观瞄器材。

    谭晓琳认真地看着画面：“四个枪手，都是携带长枪。还不知道隐蔽的有多少呢。”谭晓琳打开耳机呼叫雷战：“雷神，我们在1024建立了防御阵地，周围地形开阔，发现四名暴露的枪手。”

    “收到，我也在接近1024。”雷战说，“看起来这是他们希望我们来的地方。我会在你的侧翼建立防御阵地，与你形成交叉火力，以利于固守防御。我们的重点是保持防线，不要轻举妄动，任何情况下都不要擅自出击。战斗打响以后，我们中心开花，公安和武警的突击队会往中心突入。首先要保护自己的安全，再谈歼灭敌人，明确没有？”

    “明确。”谭晓琳回答，“我们不主动出击，靠自身火力吸引敌人，给大部队创造围歼条件。所有人不要浪费弹药，我们带的备份不多，还不知道面对多少敌人——明确没有？”

    “明确！”耳机里陆续传来队员们的声音。

    “兔崽子，我让你们有来无回！”林国良在那边架设好机枪，哗啦一声拉枪栓。何璐看他：“医生，够狂暴啊！”林国良嗤了一声：“真以为我是吃素的？敢给我下炸弹，我就要告诉他们，解放军的军医都不是好惹的！”

    厂区的另一侧，雷战带着小队占领阵地，与火凤凰遥遥相望。雷战对着耳麦：“阎王、元宝，你们能看到我们吗？”

    阎王和元宝穿着吉利服趴在建立好的狙击阵地上。“能看见，但是打不到。你们在射程外面了。”阎王眼抵着瞄准镜低声说道。

    “往里推进，自己寻找狙击阵地，为我们提供火力掩护和观察视界。”雷战命令。

    “收到。”阎王和元宝提起狙击步枪和观瞄器材匆匆离去。

    市公安局指挥中心一片忙碌，烟雾缭绕。局长坐在会议桌前，烟灰缸里已经堆了不少的烟头，阴沉地对着赵处长：“他们有这么大的胆子？”赵处长点头：“K2想搞我们，不是第一次了。”

    “想一口吃掉我们的特战力量，这真的是胆大妄为啊！”局长噌地站起身，“我批准你们的行动计划，大胆去做吧！”

    “明白！”赵处长敬礼，转身去了。局长想了想，拿起手机，转身出去。

    军区司令部办公室，谭副司令的手机响了，接起来：“喂？”

    “谭副司令，发生了突发情况，您应该知道了。”

    “知道，情报出现了问题。”

    “我想知道，这个情报的来源到底可不可靠？”

    “从情感上，我相信这个情报的来源，从理智上，我理解你的职业质疑。”

    “答案是什么？”局长急切地问道。

    “我相信情报的来源，但这是一条故意给我们透风的假情报。我会想办法核实的。”谭副司令挂了电话，神情冷峻地思考着。站在旁边的参谋问：“首长，天狼他……难道真的……”

    “不可能！”谭副司令肯定地说，“我们要相信自己的同志。唯一合理的解释就是他已经彻底暴露了，这场戏演不下去了。看看他在哪儿，通知他撤出来。”

    “是。”参谋啪地立正，“另外，我们的特种部队还陷在他们的陷阱当中。”

    “提供警方需要的一切援助，帮助他们脱困。这真的是我从军数十年没遇到过的情况，居然设局给我们？命令参战部队，全力配合安保指挥部，干净利索地干掉敌人！”

    “明白！”参谋转身去了。谭副司令转身看着办公桌上的相框，穿着军装的谭晓琳甜甜地笑着。谭副司令深呼吸，稳定住自己。

    3

    雷电突击队在一幢建筑物里占据并已建立好防御阵地。雷战打开终端，洪峰的声音传了过来：“雷神，卫星侦察画面已经传输过来。”立刻，屏幕上出现了厂区的卫星侦察平面图。

    “收到了，没有发现暴露在外的敌人。”雷战说。

    “他们可能藏起来了。”老狐狸看着画面。

    “他们的伪装很专业，我们要想办法逗他们出来。”

    远处，矗立着一根高耸入云的大烟囱。此时，黑猫在监视器前看着数个监视画面，枪手站在旁边：“黑猫，他们可能发现了我们的目的。”黑猫肯定地说：“不是可能，是一定。”

    “公安和武警的突击队不会进来了。”

    “只不过是疑兵，他们只派了两个小组。”黑猫说。

    “现在怎么办？”

    “你怕死吗？”

    “我们早已做好为你去死的准备。”枪手拔出腰间的手枪。黑猫欣慰地看他：“留在这儿，尽可能与他们周旋，杀伤他们的力量，拖延时间。我还有更大的事情要做。”

    “我明白，我们会掩护你的。”黑猫点点头，拍拍他的肩膀转身走了。枪手收回视线对着耳机：“现在由我接手指挥。注意，在没有遭遇以前，不要发起攻击。我们要尽量拖延时间，掩护黑猫撤离。”防空洞里，黑猫匆匆走下来，带着几名枪手上了早已准备好的摩托车，高速离去。

    元宝和阎王提着狙击步枪快速穿越，全身被涂得漆黑地爬上厂房的烟囱顶上，迅速寻找到了合适的狙击阵地。整个推进过程干净利索。

    “狙击手就位。完毕。”阎王报告。元宝趴在地上拿着观测仪。雷战看着整个厂区的平面图：“好！现在我们主动发起攻击，逗他们出来——狙击手准备！”

    “等等！”元宝举着观测仪，“——有一辆车进来了！”

    厂区入口，一辆越野车急驰而至，直接开进了厂区里。楼顶处，沈兰妮也已锁定目标。车里，天狼在开车，蜂鸟坐在旁边。

    “你……真的要见黑猫？”蜂鸟看着他。

    “我为什么不见黑猫呢？”天狼笑笑。

    “他想杀了你！”

    “我早就知道他想杀了我。”

    “那你为什么还要去见他？”

    “躲得了初一，躲不了十五。他如果想杀我，我也跑不掉。”

    “你可以相信我，我会帮助你的！”蜂鸟急切地抓住天狼的手。天狼看着她，淡淡地说：“我谁都不相信，这个罪恶的世界，信自己好一点。”

    “不要再往前走了！他们真的会杀了你的！”

    天狼没说话，推开她的手，继续开车，目光坚毅。

    叶寸心的狙击步枪瞄准了车上的一男一女：“我看清楚了，是天狼！”指挥阵地上，何璐戴着耳机，一愣，谭晓琳看着传过来的监视画面也呆住了。

    “锁定他！”何璐说。

    “和路雪，不能激动！”谭晓琳说。

    “我没有激动——”何璐咬咬牙，“狙击手锁定他，先不要射击，如果他有异动，果断射杀目标。”

    “收到！”

    谭晓琳看着何璐，何璐勉强地笑笑：“我不会有事的，现在我们要打仗！”谭晓琳点头，拍拍她：“好样的！”何璐深呼吸，稳定自己。正在另一侧的雷战也愣住了。老狐狸看着监视画面：“真的是他！”

    “没想到在这个场合再见到他——”雷战转头看着队员们，目光坚毅，“听着，兄弟们，我们期待已久的时刻来到了。我现在可以告诉你们，天狼是派出去的卧底！这次情报也是他提供的，我不相信他叛变了，我宁愿相信他是被蒙蔽的！现在，我们要保护他的安全。有什么疑问，战斗结束以后亲口问他。明确没有？”

    “明确！”队员们抑住内心的激动。

    “我们已经锁定天狼。”谭晓琳报告。

    “锁定他，但是不要贸然射击，如果他与敌交火，掩护他。”

    “明确。”谭晓琳回答。

    天狼开车停在一栋建筑前，四个枪手注视着他。天狼跳下车，蜂鸟也下来，站在他后边，手里已拔出手枪，咔嚓一声微响，缓慢地在背后顶上膛。天狼没有动，看着领头的枪手问：“黑猫呢？”

    “黑猫在里面。”一名枪手说。天狼迈步往楼里走去，蜂鸟跟在后面。一阵轻微的打开保险的声音，天狼目光平静地继续往前走。

    阎王锁定住一个枪手：“他们要杀掉天狼！”叶寸心也锁定了另一个枪手，做好狙击准备。指挥阵地，何璐屏住呼吸，瞪大了眼。谭晓琳看着监视画面：“他没有出卖我们，现在他们要杀了他。”

    “我们要去接应他！”何璐急切地说。

    “相信狙击小组。”

    “我明白！但是如果他们潜伏的枪手冒出来，狙击小组也不一定顶得住！”

    谭晓琳想了想，对着耳麦：“雷神，和路雪申请去接应。”

    “同意接应，我们准备火力掩护。”

    “收到。”何璐拿起自己的武器，哗啦一声拉开枪栓检查。林国良走过来：“我跟她一起去。”谭晓琳点头：“注意安全——去吧！各位，准备火力掩护，我们要救他出来！”

    天狼继续往前走着，余光不动声色地扫视着周围，笑笑，继续走。蜂鸟跟着他，手枪已经提到身旁。后面四个枪手也跟着。突然，一个枪手举起冲锋枪，天狼飞身卧倒，在空中转体的同时，手一甩，藏在袖子里的飞刀闪着寒光扎在枪手的脖颈，叶寸心和阎王的狙击步枪也同时开火，另外两个枪手眉心中弹，猝然倒下。

    天狼拔出手枪顶上膛，一边射击一边寻找掩体。最后一个枪手对准了天狼，天狼转头，但已经来不及了，突然砰一声枪响，最后一个枪手中弹倒下——蜂鸟举着枪，枪口还冒着烟。天狼惊讶地看着她，蜂鸟眼里含着眼泪：“我说过，我想帮你的……”

    “他妈的！你居然背叛黑猫，干掉她！”楼上的枪手大喊。天狼一跃而起，一阵急促的枪声响起，天狼抱着蜂鸟滚翻着隐蔽到掩体处。蜂鸟流着眼泪看着他，天狼捂住她的小腹，血一下子从手指缝流出，不停地往外冒。

    “别管我了……快跑……”蜂鸟的嘴角不停地往外冒着血。

    “别说话！你能撑住的！”

    “我的内脏破裂了，我……没救了……”蜂鸟奄奄一息。

    楼道外，激烈的枪战打响，何璐和林国良交替掩护，快速向天狼接近。一个枪手闪身出来，天狼举起手枪，一枪命中。蜂鸟的眼泪和血不断地在流：“我不行了……”

    “别说话，撑住！”天狼捂住她的腹部，但血不停地往外涌，蜂鸟的嘴唇开始变白。

    “我好累……好困……我要死了……我可以见到妈妈了……”蜂鸟无力地笑笑，流着泪看着天狼，“我……你……能吻我一下吗……”天狼一愣。蜂鸟苦笑着，“求求你……我……还没有爱上过谁……”蜂鸟祈求地看着他。

    何璐和林国良持枪交替掩护已经接近。蜂鸟的眼神已经变得木然，嘴唇无力地翕动着。天狼的眼睛湿润了，他俯下头，轻轻地一吻，蜂鸟的脸上露出笑容，慢慢地闭上眼睛。何璐站在门口，持枪站住了。天狼抬头看着何璐，何璐大喊：“我现在没时间听你解释，快跟我们走！”天狼轻轻放下蜂鸟，三人交替掩护着冲了出去。

    “掩护他们！”雷战高喊。队员们开始快速射击，天狼捡起地上的冲锋枪，跟着何璐和林国良快速冲向雷战那边。谭晓琳和田果丢出烟雾弹，厂区中央瞬间烟雾升腾。三人立刻钻入烟雾，快速撤离。

    “节省弹药！停火！”谭晓琳高喊，队员们急忙闪身撤离。不断有枪手们从各处涌现出来，向他们射击着前进。雷战和老狐狸隐蔽在指挥部外，不时地低头躲避着弹雨。何璐和林国良带着天狼上来。

    “雷神！”天狼抑住兴奋叫道。雷战埋头躲避着弹雨：“我现在没时间和你叙旧！”老狐狸也掩不住兴奋地看着天狼：“兔崽子，一声都不吭啊！回去看我怎么收拾你！”

    “我们离开这儿，陆航马上到！”雷战高喊，几个人收拾好东西，迅速弯腰下楼。

    厂区里更多的枪手不断地冒出来，他们的火力很强大，领头的枪手举枪高喊着：“我们就死在这儿了！杀掉他们！”

    轰鸣声中，两架武直10从厂房后面冒出来，枪手们脸色一变，大惊失色。直升机超低掠过，机炮发射——“轰！轰！”地面上到处爆炸，烈焰冲天，枪手们在弹雨当中抽搐着倒地，惨叫着在火焰中升腾。武直10在上空悬停着，强大的火力袭击着地面，队员们都低下头，乱石飞舞，爆炸连连。很快，地面被清空了，火焰燃烧的地方到处是烧焦的残肢，死尸遍地。

    “雷神，我们升空待命。”飞行员拉高机头报告。雷战对着耳机高喊：“猛虎，你们到什么位置了？”

    “我们已经到战场了！”洪峰全副武装跳下特警突击车，武警小分队也从另外一辆车上纷纷跳下车，搜索着解决残敌。

    “我们出去！”雷战高喊。队员们冲出掩体，不时地与残余分子交火。战斗很快结束，武警和特警突击队开始肃清战场。

    天狼站在蜂鸟的尸体前，林国良蹲在地上摸了摸她的颈项，摇摇头，天狼叹息一声，转头看见站在旁边的何璐。何璐看着他：“你没有什么话对我说吗？”天狼不说话，只是静静地注视着她。何璐含着眼泪看着他：“真的没有什么对我说的吗？”天狼突然一把抱住她，何璐哭出声来，紧紧地抱着天狼。女兵们都默默地看着，眼里都有泪。雷电突击队的队员们则一脸笑意地看着。

    特警们持枪仍在搜索着。整个建筑被武直10袭击过，到处残垣断壁，还有火焰在燃烧。张小勇持枪，小心翼翼地走到一个歪倒的柜子前，半个门还在不停地燃烧。张小勇回头，柜子后面有个黑洞。张小勇示意，两个特警小心翼翼地搬开柜子，愣住了。张小勇对着耳麦：“猛虎，发现一个地道，我要下去看看。”

    “注意安全，去吧。”耳机里传来洪峰的声音。张小勇点头，特警们戴上夜视仪，钻进洞口。张小勇带着特警队员们在一片绿色中搜索进来。张小勇推开墙上的电闸，啪地一声，防空洞里一片敞亮。张小勇摘下夜视仪，被眼前四通八达的通道惊住了。

    防空洞里，军警云集。雷战蹲下身，摸摸地上的灰尘，闻闻，站起来说：“他们在这里藏了摩托车。”谭晓琳看着望不到尽头的通道问：“这个防空洞通哪里？”洪峰说：“我问过人防了，四通八达，到哪里都可以。”张晨初嘶哑着声音说：“看来，他们做了很长时间的准备。”

    “对，从厂区到这里的地道是自己挖的，他们从厂区一直打到防空洞，足足有五公里。”

    “是我的错，我低估了黑猫。”天狼自责地说道。

    “你已经很努力了，别再自责。”雷战拍拍他的肩膀，“你能猜到，他会去哪儿吗？”天狼苦笑着：“我要是能猜到，他就不会去了。他在东海市确实藏了一个地位很重要的鼹鼠，但是我不知道是谁。”

    “挖出这个鼹鼠，就是当务之急了。”雷战看向洪峰。

    “我会向上级汇报，让侦察单位都动起来。”洪峰说。

    “现在怎么办？我们追下去吗？”谭晓琳问。

    “我们回到地面上去，不能做鼹鼠。”雷战说。

    谭晓琳看他：“我们就这样放弃了？”

    “人防工程四通八达，我们这样去追就是大海捞针。”雷战冷静地说，“你现在看见的是一条道，一旦到里面就会有无数的岔路口。这里面撒一个集团军都不一定能找到人。更可怕的是，我们分散在不同的地道里面，一旦黑猫真的在地上搞恐怖袭击，我们集合都来不及。这笔买卖不划算，不是特种部队该干的事儿。”

    “指挥部会调动警力注意各个出口的。”洪峰说。

    “我想黑猫不会从出口出去的！”天狼说，“他既然挖了个入口，也会给自己挖一个，甚至几个出口。”

    “武警会派部队在下面搜索的，雷神说得对，我们不能在地下耽搁太久，一旦地上有任务，我们可能就来不及了。”张晨初笑笑，“放心吧，武警机动部队也不是吃素的。”雷战拍拍张晨初的肩膀：“千万注意他们的陷阱和诡雷，保持随时出动的态势，指挥部可能随时需要我们。我们上去！”队员们跟着雷战迅速向地面撤离。

    各路突击队正在清理战场，武直10和警用直升机在上空盘旋，警犬吐着鲜红的舌头在四处搜索。雷战带队从主楼里面走出来。阳光下，天狼停住脚步，抬起头，眯缝着眼睛。雷战回身看着他：“重新回到阳光下，不适应了？”天狼睁开眼：“是啊，好多年了……”何璐悠悠地说：“你还记得好多年了……”

    “对不起。”天狼看着她，嚅嗫着，“这是我最想对你说的三个字。”何璐看着天狼，眼神里充满爱意：“我不需要你的对不起。”

    “对不起，这是我的使命。”

    “我需要，另外三个字。”

    天狼愣着。

    雷战笑笑：“稍后向我报告。”转身走了。队员们也呼啦啦地跟着他走了。谭晓琳高喊：“哎，你们干吗去？”雷战头也不回：“现在是两个人的时间，我们不做迷彩电灯泡。”谭晓琳这才恍然大悟：“火凤凰，那什么，那边集合！”女兵们擦着眼泪跟着谭晓琳走了。

    何璐看着天狼，眼泪慢慢溢出来。天狼伸手，擦去她的眼泪：“我上次看见你哭，还是在出国维和的机场上。”何璐流着眼泪：“我需要那三个字……”

    “我爱你。”何璐的眼泪哗啦出来了，天狼深情地看着她，“无数个危险的夜晚，我就是靠爱你的信念支撑过来的。不管是寒冷、饥饿，还是受伤、酷刑，我都没有放弃活下去的信念。我相信你还在爱我，你还在等着我……我没有想到的是，你会穿上军装，更没有想到你会参加特种部队。能活着告诉你，我爱你，真好。”何璐委屈地大哭着，泪花盈盈地看着那双熟悉的眼睛，抱住这个熟悉的身躯。良久，她疯狂地吻住他的嘴唇，天狼紧紧地抱着她，泪水一直流进天狼的嘴里。

    特警支队的机库之外，特种部队全体队员整齐列队，没有佩戴军衔的天狼已换好迷彩服站在队列里。雷战站在队前，扫视着二十多个精锐的特种战士。

    “天狼！”雷战高喊。

    “到！”天狼啪地上前一步，立正。雷战看着他的眼睛：“你做好为党和祖国献身的准备了吗？！”

    “时刻准备着！”天狼高声怒吼，声震如洪。

    “时刻准备着！”队员们也唰地立正，高喊怒吼着，眼睛都冒着光。

    “欢迎归队！”雷战抑止住内心的激动，拿起手里的军衔，贴在他的领口上。

    天狼看着熟悉的上尉军衔，抬右手，敬了一个标准的军礼。虽然他不在部队已经很多年，但这个动作依然标准，因为在他的心里，曾经无数次地反复演练过这个动作。

    “恭喜你，上尉。你的立功报告已经递交上去，很快就会批复。”雷战重重地一拳擂在他的肩头。天狼看着雷战：“立功不是我的目的，我只是为党和祖国做了微不足道的事情。”雷战欣慰地点头，脸上浮现出一丝坏笑：“下面，我们热烈欢迎雷电突击队的副队长天狼上尉，重新归队！”

    天狼看着雷战，脸色一变，男兵们对视一眼猛地冲过去，抓住他。天狼后退着大喊：“哎！我的伤可还没好全乎！”他的话音未落，就被大家抓起来，高高地抛向天空。何璐笑着看着，擦去眼泪。天狼被高高地抛起来，一次又一次，他笑着，哭着……雷电突击队的弟兄们紧紧拥抱在一起，

