    陈景辉跟着小队众人跑去，周围荷枪实弹的军人也在往这边聚集。

    “小心敌人会在现场埋设炸弹。”王剑说道：“做好战斗准备。”

    “陈景辉，你跟着李诗花一起，走最后。”

    “是。”李诗花迅速说道，拉着还有些愣神的陈景辉，走到队伍最后。

    王剑说完，抬起手，一股无形的气流笼罩了周围所有人。

    “这是……类似那天罚者的‘气场’？！”陈景辉一惊。

    这能力还分能给所有人吗？

    李诗花在一旁低声解释道：“王队是直升机级的‘战士’，他拥有的‘气势’，是可以分给周围战友的，用来保护他们免遭攻击。”

    “即使是迫击炮弹在我们当中爆炸，靠着气势，我们也都能活下来。”

    这比天罚者的“气势”强好多……陈景辉内心惊叹。

    但现在不是深究这个问题的时候。

    陈景辉边跑，边分析着地形。

    “这距离我所住的地方很近，就隔了一条通道。”他想。

    很快抵达了文峥嵘房间所在的走廊，王剑下命令让所有人进入走道，而普通军人则在外面待命，陈景辉也抵达房门外，在看着里面。

    魁梧如山的黄山石站在房间角落，他的拳头紧握着，青筋暴露。

    房间当中，一个青年男子俯卧在地上，他的背上有一个巨大的创口。

    “……看起来不像是刺刀或匕首造成的伤势。”陈景辉看着伤口形状，思考着。

    “是狼爪！”

    他一惊，根据痕迹判断出了相似的武器。

    “寒露，你过去检查尸体，判断下死亡时间。”王剑说道：“防备一下尸体内可能蕴含的攻击。”

    “是！”

    回答的是一个戴着眼镜，看起来有些腼腆的女孩，她小心翼翼走过去，王剑的气势在她身周显现，保护着她。

    “洛寒露。”李诗花低声在陈景辉耳边介绍着：“她是手枪级的医师，你的伤就是她帮忙治好的。她本人还是在医科大学上过学的学生，一位准法医。”

    洛寒露轻轻用手摸了摸尸体，用手指按压了一下尸体上的尸斑，随后轻轻翻动了尸体。

    “给我把刀。”洛寒露说。

    黄山石伸出手，手上凝聚出了一把铁质的手术刀。

    “黄山石。”李诗花低声说：“火箭筒级的‘铸造师’。能凭空制造武器，强化武器。”

    洛寒露接过手术刀，轻轻割开了尸体上的尸斑，里面有血液流出。

    “我需要测量他的体温，来一个温度计。”洛寒露继续说，她声音很冷静，似乎没有因为队友的死亡而动摇内心。

    黄山石不说话，再次递出一枚温度计。

    拿过温度计，洛寒露想起了一个问题，询问道：“你们能不能离开房间，把门带上。”

    王剑问道：“为什么，这很危险。”

    洛寒露说：“我需要把温度计放入文……受害者的直肠内，这样测出来他的体温，以此最准确的判断他的死亡时间。”

    王剑说道：“黄山石，你出去，保护其他人。我在这里保护洛寒露。”

    “好。”

    黄山石走出来，带上了门。

    这时陈景辉才看到，这个壮汉此时全身都在颤抖，那是愤怒地颤抖。

    “我要杀了他，我一定要杀了他。”他咬牙切齿地低语着。

    周围的其他人也几乎是同样的表情，同样地紧捏拳头。

    几分钟后，陈景辉看到门打开了。

    “死亡时间是在10到11个小时之间。可能有一些误差，因为基地夜里的温度会比较低，和现在的温度不一致，我只能给个粗略的判断，但大概是昨晚午夜时分死的。”洛寒露说道。

    “死因是……背部的狼爪状致命死，推断凶手是‘变形怪’，位阶不知，他一定变形成了死者所熟悉的人，骗取了死者的信任，在死者转身毫无防备的时候，展开了偷袭。”

    此刻的王剑拿出对讲机，开始联络基地方面的负责人。

    “封闭基地所有的出入口，所有战士开始一二互查。”

    “一二互查是什么？”陈景辉低声问旁边的李诗花。

    “那是一种对照信息的检查。”李诗花说：“既一个人接受两个相熟的人的问询，变形怪或许能伪装成另一个人，但他们没法获取记忆，所以通过这种问询，就能让变形怪无所遁形。”

    “除了陈景辉，你们也开始一二互查。”王剑说道：“包括我。陈景辉，你去训练场暂时待着，那里有摄像头看着你。之后，我会在了解你的信息后，也对你进行一二互查。因为变形怪可能是任何一个人，希望你能理解。”

    陈景辉点头：“我知道了。”

    王剑继续说道：“李诗花，黄山石，张浩，你们三人保护他过去。”

    “是。”三人迅速回答。

    张浩是一个中等身材，眉目如剑，脸型棱角分明的男人。

    四人顺势沿着原路返回，黄山石在前，张浩在后，把陈景辉和李诗花保护在中间。

    “张浩……”李诗花刚要介绍，张浩本人打断道：

    “张浩，火箭筒级的‘战士’，在来这里之前，我也是一位军人。”

    他边走边说：“陈景辉，本来我们是给你准备了欢迎会的，没想到发生了这种事……”

    “现在就不是谈欢迎会的时候吧……”陈景辉说：“我想问一下，为什么队长要让你们这些修行者互查呢？按理说，好像我见到的修行者，都只有一个类别的能力吧？”

    李诗花说道：“嗯，确实，目前绝大多数的修行者，都只拥有一类相似能力的力量，说是绝大多数，其实我们也没见过那些少数，听都没听说过。但修仙者具备一种我们没有掌握的技术，他们可以制造一种叫做‘外丹’的物品。”

    “外丹？”陈景辉惊讶道：“什么意思？”

    “修行者被杀死后，会留下超自然物质。”李诗花说道：“而外丹，推测就是用这些超自然物质制造的，就像很多修仙小说里描述的那样，拿到外丹后可以借助外丹施展法术，掌握外丹的修仙者，同样可以利用外丹使用不属于自己的能力。”

    “也就是说，一位变形怪修仙者，有可能拥有相应的外丹，来伪装其他能力的修行者，又或者一位其他能力的修仙者，可能拥有附带变形能力的外丹，等等。”

    张浩在旁边补充道：“除了外丹以外，有部分修仙者还掌握强大的法器，推测那些法器也是超自然物质制造的，具备各种能力，不过，我们目前尚无制造那些法器的技术，黄山石一直在研究，但还没出成果。”

    很快，众人到了训练场，黄山石打断了几人的谈话：“我们开始一二互查吧。陈景辉，你现在一旁休息。”

    陈景辉走到一旁，听着他们互相问着一些很隐秘的问题。

    暂时没人管他，他开始了思考。

    “杀死文峥嵘的武器是狼爪……”

    “可为什么，我梦醒时，得到的提示却是‘他的武器是言语和文字。恐惧，懦弱和猜忌会成为杀人的刀。’？”

    “如果是变形怪的话，不应该是‘他的武器是熟悉的面容，信任和见血的爪牙’之类的话吗？”

