    莫顿公爵是一位已经凝聚了三枚源力核心的资深超凡，在王都一众超凡中，都算得上最强的几个人之一。

    距离超凡二阶只有一线差距……尽管这一线，很可能是一个宇宙的距离。

    也不能否认莫顿公爵的实力。

    又传承自底蕴深厚的公爵府，精神、体质、源力各方面，在同阶内都是佼佼者。

    超凡二阶精气神合一，心魔族篡改记忆的手段无法生效，超凡一阶虽然远不能和二阶超凡相比，但…这方面的抗性也不弱。

    因而心魔族篡改记忆，并非粗暴的修改，而是因势利导，就如同人族和黑暗生物的血仇，无法抹消，只是篡改了关于王都当年战斗的些许记忆。

    异族很熟练，在艾诺大陆之前，篡改记忆的手段也使用过许多次，正常情况下，并不会出现意外。

    然而此时，

    天空开裂，超凡阶黑暗生物出现，让莫顿公爵不由回想起以前，被他下意识忽略的内容。

    记忆的逻辑矛盾，在脑海中飞速闪过。

    陌生的记忆，在脑海深处，渐渐浮现而出。

    “不、不对，我并非真正的莫顿公爵，真正的公爵是父亲，他……他战死在三十几年前那场大战！”

    莫顿公爵呢喃，头脑鼓胀。

    一旁，有贵族面露困惑，“您的爵位不是已经继承了数百年吗？三十年前哪有什么大——”

    等等，

    这贵族实力略差一筹，见到空间裂缝和黑暗生物，除了慌张外，并没有其它想法。

    真正的记忆仍被死死封在脑海深处，直到，关键词出现……

    三十几年前的大战。

    “嘶——”

    “我怎么隐隐约约觉得，三十几年前，真的有一场大战，惊天动地？”

    “我也…好像…想起来了，似乎王都都被打崩？”

    “操控黑潮的幕后黑手，对，没错，就是那些狼人、熊人、虎人！”

    “等等，你们在说什么？我怎么听不明白？”

    有几名老牌资深超凡，猛地回想起破碎的记忆，更多的超凡，却是满脸迷糊，哪怕三十年前大战、王都、陨落……等等词语传入他们耳中，仍旧…一脸懵逼。

    公爵和几位大人，难道，是中了某种幻术？

    不、不对。

    如果公爵和那几位大人都种了幻术，没道理，我们无恙。所以，真相只有一个，真正中了幻术的人，就是我们！

    很可能，

    破碎的天穹，不断坠落的黑暗生物，如末日一般的天灾，都是幻术所为。

    对，一定如此！

    有超凡抬起手，piapia两巴掌打在身边一人上，引来怒目而视。

    不得已，讪讪笑了一下，又两巴掌扇在自己脸上，挺痛。

    真下狠手，很可能，幻术没破解，命，就要没了。

    莫顿公爵已经从沉思中回过神来，面色复杂难言。

    他看了看或怪异、或自闭、或一副我已经看穿了的众超凡，缓缓开口。

    “那一年……”

    注入了精神力的声音传开，有如洪钟，响彻在周围每一位超凡耳中。

    当年一战的回忆，被莫顿公爵徐徐道来。

    王国败退，死守王都。

    黑潮来袭，最终一战。

    无数高手陨落，王都沦为废墟。

    越来越多超凡神情一怔，抬头望向天空。

    “另一边才是我们曾经居住的王都，那，我们脚下这片土地，又是什么？”

    “我以前就觉得有哪里不对，原来是我们的记忆被篡改了。”

    “等等，「永恒之壁」是由王室主导建立的，那…国王大人究竟是记忆同样被篡改了，还是……”

    “裂缝的对面，那棵高耸入云霄的苍天古树，应该就是世界树吧？我记得在最后一战，世界树显露出了原貌。”

    这些贵族原本并不清楚世界树的存在，也只是知道王室拥有至宝。

    然而当年那一战惊天动地，世界树同样隐藏不了，最后显露。

    超凡们回想起当年的种种，也知晓了黑潮的幕后黑手，敌人的目的。

    他们望着裂缝对面的世界树。

    正处在复苏中，嫩枝新叶快速生长。

    却难掩原本几乎枯死的模样。

    莫顿公爵望着世界树周围，竭力抵抗黑潮的那些黑袍人，面色复杂。

    “或许，是我们错怪他们了！”

    “他们不是为了财，只是为了拯救世界树，为了我们的王国。”

    “他们豁出性命同敌人厮杀，而我们，却迷迷糊糊地成为帮凶。”

    羞愧万分！

    亏他们还以为「黑袍组织」是一伙来自其它王国的土包子，现在想想，他们是隐藏在暗中的抵抗组织啊！

    王国已经被幕后黑手控制，王室也已经沦陷，唯有他们，不抛弃最后一丝希望。

    那些人，或许就是当年一战中，侥幸存活的一些秘密强者。

    如此，才能解释他们，拥有如此强大的实力。

    莫顿公爵感觉自己发现了真相，如今又撕开了记忆封锁，久违的整个人都热血起来，怒吼一声，冲进黑暗生物群，硬生生轰开一片空白！

    ……

    唐禹通过契约，交待了在王都坐镇的星灵星月姐妹，组织人手防御后，便不再关注那边。

    主战场，是旧王都。

    核心战场，是南希那一处。

    此刻，

    已经从“南希战三族”变成了“南希暴打终焉神教超凡”。

    短短几分钟时间，神教三位主教，损耗严重。

    第二主教满脸惊惧。

    早没有原先信心满满想拿下最强兵器。

    他也是傻。

    明明知道是教宗钦定的最强兵器，拥有远超常人的战力和潜力，还以为三对一，就能拿下对方？

    不被打死就不错了！

    远处，

    狼、熊、虎三族族长，见状反而轻松了不少。

    也是，

    经过了转化的他们，战力暴涨了一倍不止，在同阶中不可能是庸手。

    此前被南希打得怀疑人生，现在一看……嘿，那仨人族支撑的时间，比我们还要短，信心一下子又回来了。

    南希一剑一剑轰着。

    第四主教损耗太严重，战力已经开始下滑。

    远处，

    唐禹反而面色凝重，无数数据流从眼底划过，视线扫过四周。

    终焉神教，目前身份最高，也仅仅是第二主教。

    淡淡的危机感，一直缭绕在心头。

    终于，

    在第四主教受创越发严重时，远处的天空出现一巨大空洞。

    空洞中央，站着两道人影。

    当先的人影手持权杖，头戴冠冕，面容，却看不清晰。

    “你们做得不错，退下吧。”

    教宗说着，

    目光，锁定了南希。

    一步跨出，如同咫尺天涯，瞬间越过几十公里，出现在不远处。

    一伸手，浩瀚的力量从四面八方涌来，朝南希罩下。

    空气变得粘稠，这一方空间，仿佛都在他的掌控之下，要将南希彻底禁锢住。

    下一刻，

    教宗双手交叠，迅速结印，念动咒语。

    恐怖的气势自他身上升腾。

    唐禹一瞅，有些无语。

    这姿势，太熟悉了。

    不正是“咒印”的施展前奏嘛！

    要不要这么认真！