
　　海马斗罗目送着奥斯卡退到一旁，不禁无奈的摇了摇头，他发现，自己是真的不太了解现在这些年轻人的想法了。难道自己没说清楚？失败的结果可是死亡啊！

　　他心中的念头还未退去，宁荣荣就已经走了上来，口中念念有词，听的海马斗罗哭笑不得。

　　“超过六考，超过六考……”

　　宁荣荣念叨着来到海马圣柱前，微微向海马圣柱躬身，“尊敬的海神大人，您一定要让我超过六考啊！”

　　（暗中正在用神念，光明正大观察这里的某人：可以哦～）

　　如果用四个字来形容海马斗罗现在的心情，那么，无语凝噎最合适不过。就算你的武魂是大陆顶级辅助武魂七宝琉璃塔，你也不过是一名辅助系魂师，能达到六考就不错了，还要超过黑级六考？

　　怕不是梦还没睡醒哦。

　　他放弃了与宁荣荣的交谈，直接开始了对宁荣荣的考核。

　　可事实的结果，却再次令海马斗罗大跌眼镜。

　　只见海神之光毫不犹豫的跨越了由白到黄，由黄到紫的过程。迅速的进入那奇异的黑色世界。

　　黑色魔纹直线攀升，在海马斗罗仿佛要瞪出眼眶的双眸注视下，黑色魔纹缓缓的超过了海马圣柱中央的位置，这已经代表着宁荣荣要承受黑级六考的难度。

　　但是，那黑色魔纹却依旧没有停留，继续向上攀升，很快抵达了三分之二的位置，也正是代表着黑级六考的位置……紧接着，原本覆盖在海马圣柱上，被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红。

　　一道红光也随之冲天而起，直刺空中。

　　那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

　　天哪！又是一个顶级七考！

　　海马斗罗只觉得大脑一阵眩晕，他现在已经完全搞不明白海神陛下究竟是想干什么了？为什么连续给了两个顶级七考？难道是有什么其他的深意吗？

　　红光渐渐隐退，七面红色光幕一一没入宁荣荣的额头之中，化为一个奇异的红色七芒星，令她那原本极为白嫩的肌肤上多了一层淡淡的红色光彩。

　　“好耶！我也是顶级七考。”宁荣荣欢呼一声，发出了银铃般的笑声。随后跑到朱竹清身边，兴奋的道：“竹清，我和你一样都是七考唉！”

　　一旁的奥斯卡则是满脸悲愤的道：“不公平，太不公平了。都是辅助系，为啥荣荣比我高？我也要顶级七考。”

　　而出于接连出现了两个顶级七考的关系，海马斗罗对其他人的态度也都温和了许多，向奥斯卡淡淡的道：“海神之光只有一次赐予的机会。”

　　唐三道：“前辈，那我们继续吧。香香，你上。”

　　“好。”

　　白沉香毫不犹豫的走上前去，来到海马斗罗身边站定。她心中也很好奇自己能够获得什么样的考核。是和戴沐白一样的黑级六考，还是和荣荣她们一样第七考呢？

　　此时，海马斗罗的心情几经起伏，却也充分显示出他作为一名封号斗罗的沉稳，心中暗想，就算再出现黑级六考，我也绝不会惊讶了。

　　至于顶级七级，怎么想也不可能了吧？

　　毕竟，那可是顶级七考啊！

　　在海马斗罗的主持下，海神之光再次降临，沐浴在蓝色的光柱中，白沉香身上的光芒毫不犹豫的跨越了由白到黄，由黄到紫的过程。迅速的进入那奇异的黑色世界。

　　黑色魔纹直线攀升，在海马斗罗淡定的目光注视下，黑色魔纹缓缓的超过了海马圣柱中央的位置，这已经代表着白沉香要承受黑级六考的难度。

　　海马斗罗轻轻点头，果然不出所料，又是一个黑级六…考？

　　只见那黑色魔纹没有半点停留，迅速向上攀升……紧接着，原本覆盖在海马圣柱上，被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红。

　　一道红光也随之冲天而起，直刺空中。

　　那如同鲜血一般的光芒，让海马斗罗整个人呆愣在了原地。

　　又又，又是一个顶级七考！？

　　他脑子里宛如变成了一团浆糊，思维甚至陷入了短暂的混乱之中。

　　三个了！

　　这是第三个顶级七考了。

　　今天究竟是什么日子，为什么会发生如此匪夷所思的事情？

　　没有理会陷入怀疑人生状态的海马斗罗，白沉香在看到自己获得了七考之后，俏脸上也是不由得露出笑容。因为她知道这是来自于神明的肯定。神明肯定了自己的天赋以及实力！

　　这对于其实内心中对于自己没有太大自信的白沉香而言，绝对是一个莫大的鼓舞！

　　在白沉香退下后，剩下还没接受测验的就只有唐三和马红俊了。

　　两人对视一眼，随后唐三道：“胖子，看你这么迫不及待的样子，就让你先上吧。”

　　“谢了三哥。”

　　马红俊感谢一声后，就迫不及待的三步两步走到海马斗罗身边，随后满脸谄媚的笑道：“前辈，请让海神大人赐予我考验吧。”

　　海马斗罗看着一脸猥琐的胖子，心中暗道：瞧你这猥琐下流的样子，海神大人才不要你这贱人呢。

　　但按照程序，他还是再次凝聚起魂力，与海马圣柱开始沟通。当蓝光照耀在马红俊身上时，这胖子迫不及待的看着面前海马圣柱的变化。

　　魔纹出现，马红俊身上的光芒转换很快，只是几次眨眼的工夫就已经进入了黑色的范畴。眼看着那黑色攀升，他不断的祈祷着，高点，再高点。

　　不过，最后马红俊还是颓然的接受了黑色六角星烙印额头的命运。与戴沐白和奥斯卡一样，他也是黑级六考。

　　终究还是没有达到宁荣荣，朱竹清白沉香三女那顶级七考的程度。

　　此时，七人中，就剩下唐三还没有接受海神之光赐予的考验了。

　　“三哥，接下来就看你的了。”

　　马红俊一脸悲愤地道：“她们三个女孩子都获得了七考，我们三个大男人却只获得了六考，未免也太打击人了。我们能不能挽回一点面子，就全靠你了！”

　　唐三微微点头，心中也是升起一股不服输的劲头。如果接下来他获得的考核，和胖子他们一样还是六考的话，那么他恐怕就要怀疑这个海神是不是有什么问题了。

　　毕竟他自认为自己的天赋毅力心性各方面都是顶级的，还拥有举世罕见的双生武魂！这种资质没理由会输给朱竹清她们的。如果这样都输了，那么就说明这个海神是个重女轻男，搞性别歧视的神明。绝对不是什么正神。

　　唐三来到了海马圣柱前，向海马斗罗微微躬身，“前辈，请。”

　　七人中，令海马斗罗最感兴趣的就是唐三了。当下也不多言，直接催动魂力，展开了今天的第七次海神之光。

　　蓝光普照，悄然沐浴在唐三身上，但诡异的是，这蓝光在笼罩住唐三的身体后，却并没有像之前其他人那样快速的出现颜色变化，依旧保持着蓝色，但光芒却变得越来越强烈起来。

　　这样的情况海马斗罗也是第一次遇到，他也不明白为什么蓝光并没有进行变化，哪怕是实力再差的魂师，也至少会有白级考核出现，而眼前这个年轻人的实力显然是不差的。

　　就在众人都心存惊讶，对海神之光没有变色而莫名所以之时。

　　唐三身上的蓝光出现了变化。

　　如果说，其他人在接受海神之光考验的时候，光柱的颜色是渐变的，那么，笼罩在唐三身上的光柱颜色就是跳跃式的变化。蓝、白、黄、紫，这四种颜色都是闪烁了一下就变成了下一种，速度极快，甚至给人一种目眩神迷的感觉。哪怕是紫色到黑色的转变，也不过是一瞬之间。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，黑色魔纹就以极其惊人的速度攀升而上。速度之快，已经超越了先前接受考验的所有人。

　　“天啊，难道又是一个顶级考核？足足四个顶级考核！海神陛下究竟想要干什么？”海马斗罗发现自己的心脏已经有些不能承受这样的刺激了。作为海马圣柱的守护者，别说是他，就算七大圣柱加起来，也从未经历过如此特殊的场面。

　　但是，震撼却并没有因为海马斗罗变化的心情而减少，反而达到了前所未有的高度。那黑色魔纹顺利穿越过海马圣柱三分之二的位置，黑色转化为血红色，血色魔纹骤然出现。

　　而且，这一次的血色魔纹并不只是在原本三分之二的基础上跳跃一点，而是瞬间掼顶，直冲到海马圣柱最高处。

　　一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海马圣柱处响起，随后血色光柱瞬间收敛，接着颜色开始转变……那是一种苍翠的绿色。

　　充满了生机的颜色！

　　紧接着，接连八片正方形的绿色光幕凭空而至，出现在唐三面前。

　　第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他七面都显得有些暗淡。

　　没等唐三多做思考，这些光幕已经宛如一颗颗金色流星一般直接飘入他眉心之中。

　　顿时，巨大的信息量直接灌入脑海之中，而这些信息由偏偏模糊不清，其中只有一股能够辨识清楚。

　　唐三明白，这也是为什么之前朱竹清等人会坐下思索的原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第432章 针对唐三的特殊考核免费阅读。https://www.23sk.com 