    第233章 伶风的担忧

    看着剑拔弩张的二人，蕾娜突然来到二人的中间。

    “孙悟空你不要冲动，别忘了这里是地球！不要因为你的一时冲动，给地球造成不可挽回的损失。”

    蕾娜明白孙悟空的暴脾气，这家伙只要受到威胁，第一个想法就是正面打败对方。

    可是以现在地球的情况，根本不可能让孙悟空打起来。

    一但孙悟空和帝乾坤真正的打了起来，那遭殃的就只有普通人。

    毕竟不算孙悟空所造成的破坏，只算帝乾坤一个人的力量，就足以摧毁地球太多次了。

    而现在地球最强势力的huaxia，刚刚被摧毁核心要塞黑色长城，这样的打击对于huaxia而言无疑是致命的。

    所以蕾娜不能让孙悟空在这个节骨眼上，和帝乾坤打起来。

    帝乾坤见到蕾娜出来阻止，脸上没有丝毫的意外。

    反而是孙悟空，看到挡在自己面前的蕾娜，不由紧紧握住了金箍棒。

    “蕾娜，你给俺老孙闪开！今天要是不给这小子一点教训，俺老孙妄为斗战胜佛！”

    蕾娜看着猴急的孙悟空，继续劝说道。

    “打什么打？你打得过他吗？孙悟空不要因为一时冲动，而给地球带来灾难！

    现在的地球已经无法承受新的战斗了，如果你这么肆意妄为，会给地球带来灾难的！”

    蕾娜的劝说，让孙悟空不得不放弃和帝乾坤打上一场的冲动。

    “你运气很好，俺老孙看在蕾娜的面子上不和你一般计较，但俺老孙希望你不要太过分！”

    孙悟空警告完帝乾坤之后，便将注意力放在了蕾娜的身上。

    “蕾娜，伶风托我过来接你。之前微虫洞转移的时候，出现了一些意外。

    所以才把你就在了这里，对此我代表伶风向你道歉。”

    蕾娜听到孙悟空的话，摇头不在意的说道。

    “没事，我明白是怎么回事。以你们德诺三号的运算力，不足以解算我的身体。

    所以按照搬运准则，你们无法对我进行解算。”

    蕾娜的回答让孙悟空松了一口气。

    “既然你理解，那一切都好说。现在你和俺老孙一起走吧！你住的地方伶风已经在北之星安排好了。”

    孙悟空说着，便想在带着蕾娜离开。但是让他没想到的是，蕾娜竟然留在了原地。

    “怎么了？还有什么事情没有解决吗？”

    孙悟空看着没有动弹的蕾娜，一脸疑惑。

    “抱歉啊悟空，我现在还不想回去。我想去地球其他的地方看一看。”

    孙悟空听到蕾娜的话，顿时一脸不解。

    “你其他地方干什么？现在整个地球，相比于其他地方，huaxia是最安全的地方。

    你不在huaxia待着，跑到其他地方做什么？难道你不害怕危险吗？”

    面对孙悟空的询问，蕾娜将目光看向了帝乾坤。

    “很简单，蕾娜将代表烈阳对地球进行评测。如果你们的文明还有价值，那我们将帮助你们抵抗外星文明。

    但如果你们的文明没有了价值，烈阳将断绝给予地球的一切帮助，任由你们自生自灭。”

    帝乾坤的话，在孙悟空听来十分刺耳。

    “我们地球的未来还轮不到你们来决定，地球的结果如何，我们自己说了才算。”

    帝乾坤看着孙悟空一脸骄傲，随机嘲讽道。

    “别忘了，你们huaxia的黑甲原材料，可是我们烈阳给你们提供的，没有了烈阳的帮助，你以为你的那些分身是哪里来的。

    现在你在我面前说这些话，难道一点都不害臊吗？”

    帝乾坤的话如同刀子一样，插在了孙悟空的心口，一时间让孙悟空不知如何反驳。

    “有自信是好事。孙悟空我不否认你是一个强者。

    但别忘了，你可不是孤家寡人。只要一天你无法放弃地球，那除非地球自己崛起。

    否则你一辈子都会被别人威胁，直到死亡！”

    孙悟空这一次少有的没有犟嘴，因为他明白帝乾坤说的都是真话。

    帝乾坤：“蕾娜要去哪里你们管不着，也不需要管。

    在地球这个星球，你们本土的力量威胁不到蕾娜，至于其他文明也不会想要得罪烈阳。

    所以蕾娜离开你们这里，反而还比较安全。”

    帝乾坤话说到这里，看向了一旁的蕾娜。

    “蕾娜，就按照我说的那样，去看一看这个星球，是不是和你想象中的一样。”

    帝乾坤说完之后，身影一阵模糊，随后便消失在了二人面前。

    孙悟空看到帝乾坤消失，还四处的打量了一番。

    “不用找了，刚才和我们说话的只是他的一个投影。

    悟空，你等下回去和伶风说一下。我这次离开不是因为她担心的事情，而是我想看一看你们生活的这个星球。

    一直就在北之星也没有什么意思，我想出去走一走。所以你们就不要担心了。”

    孙悟空听到蕾娜的嘱托，虽然还想要说些什么，但最终只是说到。

    “注意安全！”

    十几分钟之后，孙悟空回到了北之星。

    “什么？蕾娜不愿意回来？”

    伶风听完孙悟空的叙述，依旧还有些不相信。

    因为在她的眼中，蕾娜就是一个没有长大的小女孩。

    虽然以前蕾娜身份尊贵，但伶风还是将蕾娜当做妹妹看待。

    对于这个喜欢新奇事物，喜欢美食逛街的女孩，伶风从来没有将她当做一个大人。

    而现在，蕾娜做出了伶风完全没有想到的选择，这样自以为对蕾娜十分了解的伶风，一时间难以缓过神来。

    “没错，蕾娜说待在北之星没啥意思，想要出去玩一玩。

    所以伶风，我认为你完全不需要这么担心。毕竟地球本土的力量根本无法伤害到蕾娜，而那些外星文明，估计也不会想着找死。

    帝乾坤那个家伙我虽然不喜欢，但是他的实力之强，即便是俺老孙也不愿意正面对上他。”

    伶风听着孙悟空的话，脸色有些苍白的摇了摇头。

    “悟空，实话告诉你，我担心的其实不是这个。事实上我知道，蕾娜即便是横着走也不会有事，但是让蕾娜出去并不是一件好事。

    毕竟，外面的世界和我们这里的差距，实在是太大了。”

    (本章完)

