
酒足饭饱，这顿饭吃的好是一番热闹。我们几个一起收拾了碗筷，方警官就和孙大海走了，我和宋老道则是抢着去泡澡。

泡在这浴缸里那是真叫一个舒服，我终于明白什么叫享受了，以前都是在山里洗冷水澡，现在倒好，直接进入了天堂，我不由得感叹：“这幸福来得太突然了！”

两个人都泡完澡之后，又把身上的脏衣服都洗了，两个大男人开始光着屁股在屋里乱窜，最不能直视的是，我们居然面对面坐着开始讨论起了练功的心得，搞得像练玉女心经一样，这要是被别人看到，肯定得骂我们变态加十分变态。

晚上方警官又提着一篮子菜来了，幸亏我们的衣服都干了，要不然都不能见人了。

她还给我们一人买了一个手机，我们是连连推辞，她看我们不要，就说她可是人民警察，是有义务和责任来监督我们这两位危险人物的，万一我们出去哄骗个小姑娘，那可就是残害祖国的花朵了，为了方便她的监督才给我们买的，所以我们以后就要随时的向她汇报行踪，不然就直接把我们关押。

这当然是她的玩笑话了，但我们也不好拒绝，只能连忙说请您监督，欢迎监督，随时监督。

过了一会儿这姑奶奶又不知道是哪根筋抽住了，吵着说非要见小鬼头和老东西，说上回光顾着打架了，也没来得及瞧瞧那两位大神，刚好这大晚上的也没人能看到，就让我们想办法把它们找回来。

最后宋老道不情愿的下了楼，出门之前还说了句：“好吧，贫道就当给你们创造机会了，就不在这儿当电灯泡了。”

说的方警官小脸一红，直接就钻进了厨房。

我准备给她打打下手，没想到一进厨房就被轰了出来，说让我一边待着去，别给她添乱。

嘿！我这好心好意的帮她忙，怎么就成了添乱了呢，我只能无语了，然后就无聊的按着遥控器。

说实话，方警官真的很美，就连做饭时候都很美。

我待着无聊就站到厨房门口看着她做饭，这位大美女今天穿着一件紧身的粉色T恤，下身穿一条浅蓝色的牛仔裤，再搭配一双白色的运动鞋，显得是无比的青春靓丽。

一米七的个头，两条笔直的大长腿，一动一闪之间，那S型的唯美曲线展露无疑，我敢说，一般的模特跟她比起来差远了，看的我不由得就想入非非，两眼发直，嘴角都挂着一滴口水了，不用照镜子就知道此时的自己是有多猥琐了。

就这么一愣神的功夫，居然被她看到了，她直接抓起刚切好的半段黄瓜就朝我砸了过来，嘴里还骂着：“臭流氓，再看把你眼睛掏出来。”

我赶紧一溜烟儿跑回了卧室。

等饭做好之后，宋老道还没回来，我看着一桌子的菜肚子里是咕咕的叫了好几遍，于是就偷偷的夹了一筷子菜放在了嘴了，结果被她骂了句没出息。

十几分钟过去了，还没见他回来，我实在是饿的不行了，就准备再偷偷的吃点，然而我这刚要拿筷子，就被方大美女看出来了，直接就瞪了我一眼，我吓的赶紧把原本伸出去的手，收了回去。

谁知这个大美女手托下巴，用他那明亮而又深邃的眼睛直勾勾的看着我，看的我心里直发毛，这后背都要冒冷汗了，我这心里就盘算我是哪又惹着这位姑奶奶了。

她看了好半天之后，噗呲一声就笑了出来，然后就说：“之前我还没注意，今天仔细这么一看，原来你还是个大帅哥呀！”

我被她这莫名其妙的话，搞的是丈二的和尚摸不着头脑，我这一时也不知道她是在夸我呢还是在损我呢！

不过我本身长得就不错，连当初四鬼里面的那个绿脸婆都说我长的俊呢，于是我就挺了挺身子说：

“那当然了，我长的帅那是人尽皆知的事，这还用说吗，想当年，我读高中的时候，我可是我们学校的校草呢，不知道有多少女生天天都在围着我转呢，每天都有人排队给我打饭吃，但我是何人，我定力强着呢，当年我是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，我是万花丛中过，不留一点情啊，到现在都还保持着我这清白之身呢！”

听我这一顿胡吹乱侃，方警官笑的更开心了，那简直就是一笑迷死人，二笑迷死鬼，三笑迷死仙......

然而没想到这女人的脸是说变就变，上一秒还是笑盈盈的，这一刻突然就止住了笑，一双怒目盯着我说：

“说你胖你就喘，给点阳光就灿烂，你怎么就这么不知廉耻呢，还有人给你打饭吃，还什么万花丛中过，不留一点情，我看你是没少勾搭小姑娘吧，亏你还敢说你还保持着清白之身呢，我看你是巴不得不清白呢。”

我这手一哆嗦，筷子就掉地上了，我赶紧就是大喊冤枉，这女人怎么说翻脸就翻脸啊，凶起来像个母老虎一样吓人，这以后要是谁娶了她，日子可真是不好过喽……

我这正想着呢，突然窗户上就出现一个大黑影，吓得这个特战队方警官直接就跑到我怀里了。

我刚一看到也是吓得不轻，但随后我就看清楚了，哦！原来是老东西这个丑八怪，我赶紧放开正躲在温柔乡里的方警官，走到窗前把窗户打开，老东西翅膀一收就跳了进来，看的方警官是两眼发直。

老东西看见我后冲着我是一顿嘎嘎乱叫，然后就把脑袋在我的脸上蹭来蹭去，以示亲昵，是好一番亲热。

我这还没亲热够呢，结果这个老东西就看到了在我身后的方大美女，它居然直接绕开我，两只眼睛眯成一条缝的看着方警官，口水都流了一地。

我去！这分明就是一副色相嘛！我忍不住就破口大骂说：“你这个老怪物，难道你也喜欢看美女？你怎么那么色呀你，瞧你那点出息，口水都流了一地，你就不知道矜持一点儿吗？难道你也想娶个媳妇儿了吗？”

我刚说完，就看老东西的脑袋点的就跟小鸡啄米一样，还嘎嘎的叫了两声，好像在说：“娶媳妇儿，娶媳妇儿，我要娶媳妇儿。”

嘿！原来这老家伙是在思春呀！

此时的方警官看着老东西一副色样，自然就没有了刚才的恐惧之色了，听我刚才那么说，她就摸着老东西的脑袋说：“还不是跟你这个色鬼学的吗，真是有其父必有其子！”

嘿！这都什么跟什么呀，我怎么就色了呀，不就多看了她两眼吗？怎么着，长这么漂亮还不让人看啊，再说了，这老东西没活一百岁也得有九十岁，怎么就成了我儿子了呢！它都能当我太爷爷了，这都是什么理呀，我是一阵无语……

我这正苦大仇深呢，房门一开，宋老道怀里抱着小鬼头就进来了，身后还跟着一只大肥狗，我勒个去，这狗也太丑了吧，嘴是又短又秃又褶皱，大舌头还不断的来回舔着它那秃鼻子，两只眼睛倒是黑亮黑亮的，全身也就这么点优点了。

我就问宋老道说：“让你接它俩回来，你怎么还带回来这么丑一只大肥狗呢。”

嘿！这大肥狗好像是嫌我说它丑，瞪着两只黑眼睛冲着我叫了两声，不过看着倒是挺可爱的。

宋老道忙解释说：“哪是我要带它回来的呀，是小鬼头和老东西非得让我带它回来，要不然它们也不回来，我这没办法才带它回来的，这大肥狗是它俩新交的朋友。”

我扭头看了看老东西，从他怀里接过了小鬼头，这俩家伙朝着我是一顿乱叫，好吧，既然是它们的朋友那就留下来吧。

方警官就像是进了动物园了，一会儿看看这个，一会摸摸那个，还时不时的给大肥狗一个公主抱，看的我是羡慕不已，差一点就说：“我也要抱抱，我也要温暖！”

好一番热闹过后，我们三个便开始吃饭。

吃饭期间，方警官说那只狗叫沙皮，说像这么大的沙皮是很值钱的，也不知道是谁家丢了的，但它怎么会跑上山和它俩混在一块儿呢，然后又说这怪事天天有今天特别多，如果这要是被媒体发现了，估计我们很快就得出名了。

接下来她还说让我们明天跟他去一趟宗密局在蒙晋陕三区的办事处，说大领导要见见我们，说是要感谢上次我们帮忙围剿阴阳四鬼的事，还说要给我们发奖金。

我和宋老道一听自然是高兴了，有人给发钱这是多好的事啊，虽然我俩都不是爱财之人，但我们目前是身无分文，总不能光靠方警官和孙大海的接济吧，那也太怂了吧，挺大的大老爷们儿好说不好听，再说了一文钱可是难倒英雄汉啊。

吃完饭后，悲催的我沦为了洗碗工，而宋老道则是被方警官逼着给那三个家伙去洗澡，宋老道一副不情愿，偷偷的说了句：“女魔头，将来非得嫁不出去。”

结果被方警官听到了，吓的他赶忙跑进了卫生间。

方警官这才开心的出了门。

给这三个家伙洗澡那可不是件容易的事，宋老道费了九牛二虎之力才搞定，累的他直接摆个大字就躺地上了。

那三个家伙，好的跟亲兄弟一样，洗完澡就直接跑去了客厅，居然蹲成一排看起了电视，电视里正好放着赵本山的小品，看的这几个家伙呲牙咧嘴的直乐。

嗨！这都什么世道哇，还有天理吗，这简直是就是要逆天的节奏哇，看着这好端端的一个家居然成了野生动物园了，我只能是无语了。

晚上我和宋老道都各自修炼，我自然是继续修炼宋老道师父所传的道炁归元法了，此法正是可以引导我修炼体内的混元之气。

一套炁决下来，四肢百脉是无一不畅快的。

我看了一眼宋老道的房门，紧闭着，也不知道这个家伙最近是在修炼什么，搞不好是在修炼把妹子之法呢......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512546"  chaptername="第三十一章  野生动物园">加入书签</a>
</div>
