    毕竟这个年纪坐头等舱的，确实比较少，不过仅仅只有一丝。

    飞机很快就起飞了，没过多久就进入了平流层。

    “别动！”

    这时候，一声冷喝传来，顿时夏凉身后舱传来一阵骚乱，几名壮汉拿着枪，遮着脸都能看见对方凶神恶煞的模样，看到这一幕。

    夏凉真的想问问，这些家伙是如何躲过层层的安检的，不一会众人控制了整架飞机。

    “飞机上都能遇见劫匪，看来我真的是主角了。”

    夏凉揉了揉脑袋，有些无奈的苦笑了一声。

    “哥，赶紧蹲下。”

    看着夏凉一副无所谓的样子。

    一旁的吕琦有些着急，赶紧拉了拉夏凉，提醒道。

    虽然她经过强化，要是论单挑的话。

    吕琦有把握，一个人将他们所有人ok。

    可是他们手中有枪，吕琦还没有达到夏凉这种肉身抗子弹的地步。

    施强也忍不住低声说道。

    “是呀！夏哥！他们手中有枪！现在不是怄气的时候！”

    眉宇之间透露着担心。

    夏凉听后小声说道。

    “不用担心。”

    身体没有蹲下去，反而扭过头打量着身后劫匪的情况，为首的匪徒走了出来说道。

    “我们并没有想要杀你们的打算，只是想要用你们的性命，让龙国答应我们一个条件。”

    面对匪徒们黑漆漆的枪口，这头等舱中。

    这些分分钟几块钱上下的精英人事，甚至害怕得哭了起来。

    飞机上一共有八名匪徒，都蒙着脸，拿着枪死死盯着周围乘客的一举一动，其中，两名匪徒看经济舱，两名看商务舱，两名看头等舱，为首的与另一名匪徒，看着机组人员。

    “看不见我，你们看不见我……”

    在夏凉前面。

    是一位大腹便便中年人。

    只见他默默的在心里，祈祷着。

    身子在不停的颤抖，他只不过是一个小有身价的老板，哪时候见过这样的场面。

    埋着头，不敢去看那些匪徒，像个鸵鸟一样将头埋在毯子中，生怕那些匪徒看见他。

    只见匪徒拿着枪控制着飞机上工作人员的行动，让他们不与外界联系，一名劫匪用枪指着空姐的脑袋，狰狞的笑道。

    “这位美丽的空姐，很抱歉打扰到你们，不过，有些事情，还是需要你们来帮忙的。”

    这名空姐脸上虽然挂着恐惧，但还是故作镇定的回答。

    “你们……想要干什么？”

    声音充满了恐惧，说明心里还是十分恐惧，这也难怪。

    虽然她们是经过严格的训练的，但是面对这些黑漆漆的枪口，别说是女生了。

    就算一些胆小男生，估计也会吓尿了。

    为首的匪徒狞笑道。

    “嘿嘿，我们想要你们做什么，很快你们就知道答案了。”

    随后那名为首的匪徒粗暴的拧起来那名空姐。

    随后随手扔到了一边，只见他一脸轻松。

    为首的匪徒看向一名旁边的大汉问道。

    “三号，准备得如何了？”

    代号为三号那名大汉打了个ok的手势。

    “一切准备就绪。”

    “好，干得漂亮！”

    在几位匪徒正在不知所云说着什么的时候。

    夏凉默默的看着这一切。

    虽然他又把握直接出手制服这群悍匪。

    可是吕琦和施强都在旁边。

    他还是决定稳一手。

    好在经过过两次的灵力提升。

    夏凉灵力精粹到了九十年。

    可以充满整飞机，到时候自己单单凭借灵力就能控制住几人。

    只不过蔓延速度有些慢而已。

    就在这个过程中。

    那名三号匪徒转身的时候。

    夏凉清楚的看见在他身上，捆着一圈炸药。

    不用说，这样的装备。

    这一帮穷凶极恶的匪徒应该不是求财。

    这倒也是，这身装备，求财抢银行多快呀。

    “这一帮家伙到底要做什么？”

    虽然自己能抗住炸弹，甚至能让吕琦和施强也能抗住。

    可是飞机扛不住呀，这特么万米高空，飞机真要有点什么事。

    夏凉也没试过。

    带着两人从万米高空中用轻功速降。

    夏凉也没有轻举妄动，只等灵力布满整个机舱。

    与此同时，得到三号的回答后。

    一号匪徒点了点头。

    又重新走到那名空姐的面前，把她提了起来，狰狞的笑道。

    “这位美丽的小姐，我为刚才自己那么粗鲁为你道歉，不知道你现在可以与你们龙国官方取得联系吗？我需要跟他们聊聊。”

    那名空姐深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “你们到底要干什么？”

    那名为首的匪徒也不回答，用枪顶住了她的额头。

    “我怎么说你就怎么做！你也不想这里血流成河吧！”

    看着冰冷的枪口顶着自己的额头，空姐还是怕了，很快呼叫起来控制台。

    “喂，已收到航班686的呼叫，请问发生了什么事？。”

    为首的匪徒直接抢过呼叫器，狞声道。

    “你们的飞机被我劫持了，要是你们不想这些人都死的话，那就按照我们的指示做！”

    “这……你们是！劫机！”

    电话那头顿时反应过来，没有让他们回过神来，为首的匪徒道。

    “我知道你们能联系高层，记住我要求他们答应的是，在一个小时内！放了卫斯！如果一个小时内我得不到他们肯定的回答，我就杀光整个飞机的人！从现在开始，每五分钟我就会杀掉一个人！希望你们能够早点给我答复！”

    话说完，随着挂断了呼叫器，所有的人都绝望了，大家都看出来，这帮罪犯。

    不！已经不是罪犯了。

    而是恐怖份子。

    他们不是开玩笑的。

    有可能他们是在搞违法袭击，没有什么事情是做不出来的。

    飞机上的所有乘客，都在默默祈祷着，有人站出来救他们。

    可是，这飞机上，对方有枪，身上还绑着炸弹。

    众人的命随时都可能不是自己的。

    谁又愿意成为第一个葬身的人呢？

    “这些匪徒，是想要用这低级人的性命，逼迫龙国放那个名字叫做卫斯的人。”

    夏凉心中琢磨着。

    听到对方的话，他大致也能判断出一些来。

    这些匪徒虽然穷凶极恶，但是没有达到自己目的的时候，不会轻易撕破脸。

