    发现高度有些偏低的风暴鸟们在最后接敌之前准备爬升一段高度拉平高度差，这个年代战斗机使用的雷达测距不过十几千米，对于对方速度，飞行员只能自行估算，而面对第一次交战的对手，信息都是十分匮乏的，德国飞行员只能以自己的标准来判断眼前对手的实力，me262战斗机的最大时速不过是850千米，对方的最大速度应该也差不多吧。※％※％，相应的，巡航速度应该也比较接近，但是让德国人想不到的事，海鹰战斗机的最大速度比me262每小时快了将近100千米！这个差距几乎等于历史上p51h和me262的速度差距了，而且更糟糕的事，海鹰的爬升和水平机动性几乎是碾压级别的优势！

    伴随着尼恩发动机的咆哮，海鹰式战斗机发动了第一轮掠袭！银白色的后掠翼在阳光的照耀下闪闪发亮，犹如划过蓝色天幕的弯刀一般！它们以无与伦比的速度俯冲而下，空速表直接跳到了每小时近1000千米的超高数值！双方交错而过，海鹰战斗机犹如闪电一般从德国机群上空飞过，并且撒下一连串致命的弹雨！30mm炮和20mm炮交错射出的炮弹在交汇点聚集，在短短的几秒钟的时间里就把一架风暴鸟撕成了碎片！伴随着炮弹的嘶吼和发动机的咆哮，这些银翼杀手飞快的从德国机群的队尾穿越而过，留下了一片混乱的德国机群！

    “他们在我们后面！我们甩不掉这些家伙！他们的速度比我们还快！”很快，刚刚从第一波掠袭中幸免的德国飞行员们发现海鹰们转了一个圈又在同等高度上从身后杀来！海鹰的水平机动能力超出了德国人的想象。按照他们开me262战斗机的经验，一般而言。他们在交战中是尽量避免水平机动的，因为喷气式飞机速度更快。转弯半径更大，过载也更大。而对面的敌人似乎违背了这个定律，虽然海鹰的转弯半径依然比螺旋桨飞机大不少，但是强劲的发动机让海鹰的稳定盘旋律非常出色，也许螺旋桨飞机的瞬间盘旋可以压倒海鹰，但是在稳定盘旋中，功率不足的螺旋桨飞机必将是败北的一方！当德国人惊魂未定的时候，那些刚刚掠过的银翼死神再一次找上门来！

    德国人也不是没有打算反击，贝特尔在海鹰机群俯冲之前就事先采取了躲避措施。他果断放弃了爬升，改成平飞。随后通过不断的机动躲开了第一轮攻击，而他的僚机也十分了得，双方第一次碰撞之后，2个双机编队形成的四指队形依然完整，随后，他们开始寻找目标进行反击，一架刚刚利用俯冲击毁了对手的海鹰战斗机成为了他们第一个猎物。

    另外两架me262首先从5点和8点钟方向展开攻击，jumo004发动机咆哮声由远及近！但是这次攻击注定没有结果。借助俯冲的速度，海鹰战斗机的速度达到了me262战斗机无法企及的程度！两架德国飞机在1千米外象征性的打了几炮之后放弃了进攻。

    “雅戈，你先上！注意，不要太着急。在对方拉平后再攻击！”当僚机跃跃欲试准备攻击的时候，贝特尔专门提醒了一下自己的同僚，当长机好啊。有肉自己先吃，有黑锅队友先背！这次在队内被称为铁公鸡的贝特尔把这次机会然给了自己。雅戈无论如何也要表现一把！

    虽然有极强的表现欲，但是作为一个老鸟。雅戈还是听取了长机的意见，他耐心的等待着对手犯错误，前面的那架海鹰战斗机开始拉平，速度开始缓缓下降，而利用俯冲，me262战斗机开始逐渐加速，此刻，雅戈应该处于对手的6点钟方向，几乎是对方视野的绝对死角！这样的偷袭按说不会有问题啊！

    把握住机会，雅戈狠命的一拉操作杆，me262战斗机的速度再次提升了要给档次！呼啸而下的风暴鸟飞快的接近目标！双方距离迅速拉近，直到距离800米左右的时候！对方突然加速了！

    此时的me262战斗机的速度高达每小时860千米以上！在对方加速的时候，双方的距离依然在拉近，但是当缩减到500米的时候，终于开始拉大！在500米外勉强打出几炮的风暴鸟最终放弃了进攻，而远处的海鹰则依然在加速！”它的最大平飞速度至少在910千米以上！如果对方发觉的话，我们几乎无法从后方击毁对手。”雅戈战后曾经如此沮丧的说道。

    “算了吧，我们没机会了！”当雅戈最终放弃追击后，贝特尔连发动攻击的想法都没有了，对方的速度太快了，甚至比俯冲中的me262速度还要快！和海鹰相比，德国人引以为傲的风暴鸟只能算一个笑话，不过他一直不明白的是，为何华夏飞行员可以在视野死角发现偷袭者？

    而事实上，华夏飞机再机尾装备了一个电子装置，当目标进入后方30度长800米的区域后，这个设备可以发出无线电应答信号，如果自己飞机，则会应答，不会发出警报，而如果没有应答，那么就代表有敌机进入后方，需要快速躲避。这个设备虽然时灵时不灵，但是在某些时候确实救了不少人的命！

    在德国人占据数量优势，并且不断发动攻击的情况下想要打下来一下海鹰战斗机都十分的不容易，而总体来看，双方的数量几乎相当，在数量对等的情况下，海鹰式战斗机逐渐压倒对手，甚至于华夏飞行员放弃了充分发挥速度、俯冲和爬升优势的一击脱离的战术，勇敢的和对手进行狗斗，他们发现和me262狗斗的猎杀效率甚至比bz更好！

    出力高达2000kg的尼恩发动机给予海鹰战斗机足够的动力，让他们可以轻松的从后面撵上任何对手。即使借助俯冲，me262也很难依靠速度逃脱对手的追杀。虽然可以通过盘旋，滚转来甩开对手。但是水平机动堪称茶几的me262战斗机在实战中使用这种战术无异于找死！

    “德国人真是急疯了！他们转弯时的动作太慢，即使我们没有在第一时间采取行动，依然有较大的机会逮住他们，而当到了中低空后，me262战斗机的表现更加糟糕，从猎杀难度上来看，甚至比猎杀ta152还要容易，毕竟后者的盘旋性能很不错。”战后一名飞行员这样评价当时的情况。

    曾经在欧洲大出风头的me262战斗机面对设计比自己领先一代，发动机推力比自己高出一倍多的专职战斗机。可谓是惨剧！德国空军最为精锐的力量在这场空战中几乎是一边倒的被屠杀。再加上me262的燃油实在不多，双方空战不过进行了半个小时，就有一半多的me262战斗机退出了战斗，其中一部分是因为被击毁，而另外一部分则是因为油量不足而被迫撤退。而剩下的德国喷气式飞机也被冲乱了阵型。被打的支离破碎，已经无法形成太大威胁了。

    而当8000米以上的高空战斗分出胜负之后，还没打过瘾的海鹰们把目标瞄准了正在7000米以下空域混战的螺旋桨飞机。在喷气式飞机加入战团之前，德国人的ta152和fw190dt还是可以和华夏的贼鸥3型飞机打得有来有往的，尤其是ta152战斗机。几乎和贼鸥3型算是一个档次的战斗机吧，有差距，但是并不致命！双方的战斗一如既往的残酷，数百架飞机再空中飞翔缠斗。密集的炮弹在空中交织成一张张火网，稍有不慎就会被击毁，双方飞行员和飞机在这次空战中就是消耗品。每一分钟都有数架飞机被击毁！

    而当海鹰式战斗机将大部分的me262逼退之后，这些跨时代的产物加入到螺旋桨战斗机的战场中后。整个形势为之一变！本来尚能支持的中低空战场很快出现一边倒的情况，在海鹰们的反复冲击之下。德国舰队上空的防空网被撕开了一角！进攻方逐渐占据优势！面对同时在数量和质量上拥有压倒性优势的华夏舰载机部队，德国人的防线正在一点点的崩溃！

    残存在战场上的德国战斗机部队已经不再企图挡住全部对手了，他们只是试图在拖住对手大部队的情况下自保！不少残存的德国飞机开始使用了保守的环形防御队形，但是这样的队形面对凶猛的海鹰依然没有任何用处，这些银色杀手们从四面八方飞快的冲击着队形，远比螺旋桨飞机巨大的机身和较好的防御让他们的抗打击能力远超普通螺旋桨飞机，fg151-20机炮的威力面对这些目标有些不足。

    “我准确的命中了对手，并且在他的机身上留下了一连串的弹孔，我估计至少有6发20mm炮弹打中了这个家伙，但是他依然逃脱了！并且趁势将一架躲闪不及的ta152战斗机摧毁！而我的一个战友也将他的一台发动机摧毁，但是这个家伙，最终依靠一台发动机脱离了战场，这些家伙真是空中的坦克！他几乎拥有攻击机的装甲和轰炸机的抗打击能力！”战后，一名德国飞行员这样回忆道。至于说不少飞行员声称即使抓住机会打光了全部炮弹都很难摧毁目标的报告更是比比皆是，仅仅一战！海鹰们就成了德国人心中挥之不去的阴影！

    如果一切都这样下去的话，毫无疑问，华夏战斗机群可以轻易的撕开德国公海舰队最后一道空中防线，然后为后面的攻击机开辟道路，那些携带着致命武器的双发攻击机将用制导炸弹将德国海军的骄傲一个个炸成粉碎！到是，战争之神似乎并不像让这场战役就这样落幕了，当华夏空军的攻势达到巅峰之后，它就不可避免的进入了衰弱期，物极必反就是这个意思！

    虽然海鹰式战斗机的内油要比me262大一些，虽然尼恩发动机相对比较省油，但是初代喷气式飞机的弱点同样适用于海鹰战斗机，在击溃了德国海军和空军的防线后，大部分海鹰战斗机的内油已经接近极限，在战场上他们最多只能再停留约一刻钟的时间。德国空中力量的牺牲并不是毫无意义，他们用自己的血肉拖住了华夏海军航空兵进攻的步伐，而当海鹰们被迫撤离的时候，从其它方向支援而来的德国空军力量已经抵达战场边缘，他们和华夏舰载攻击机部队几乎同时进场！德国舰队的援军来自于西北方向，而华夏攻击机群从正南方向杀了进去！

    德国的3个航空母舰分舰队已经出现在华夏攻击机的视野之中，其中由雷德尔指挥的7艘超级航母是最为明显的！5艘凯撒级超级航空母舰和2艘3.5万吨级航空母舰在几十艘各种战舰的掩护下向东北方向撤离，他们一边撤离一边弹射飞机弥补已经千疮百孔的空中防御网。而在雷德尔舰队旁边，卢克纳尔伯爵的舰队和西班牙—土耳其舰队则构成了一个铁三角，剩下的8艘航空母舰竭尽全力掩护主力舰队。

    “看见那些大家伙了吗？我们的目标就是他们！不要让锡兰海战的遗憾在这一次重演！”上次大战中，因为天公不作美，导致了华夏失去了重创德国航空母舰舰队核心的机会，但是这一次，晴空万里，华夏可不想让德国海军的骄傲再一次从手底下溜走！所有的机群开始向首要目标飞去，甚至于不少海鹰战斗机放弃了安全返航的机会，利用剩余的燃油尽可能的掩护攻击机进攻！

    双方的战斗进入了白热化阶段！此刻，已经到位的德国支援机群不惜一切代价的向着华夏攻击机群冲去，携带了大量弹药的攻击机是德国人最好的目标，在ta152战斗机的掩护下，do335战斗机在7000米的高空以接近极速的速度冲向了目标，他们不怕伤亡，只求在被击落前能摧毁一架攻击机，而面对这种速度几乎达到了螺旋桨飞机极限的东东，唯一可以进行尾追拦截的就只有海鹰！贼鸥3型战斗机在对方猪突下只有一次迎头拦截机会！

    感谢书友zhouyu1976、何以乘仙的打赏~~~，以及书友看人品看书、lzh、biggong的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
