    这是个很震撼的消息，田甜真的没有想到，外星人会来地球抓人，若不是亲口听我讲，都不敢相信这是真的。

    但是她很清楚，我是不会拿这种事开玩笑。

    “究竟什么原因，我也不清楚。”

    我说道：“但是，我一定会找到我母亲的。”

    “这怎么找啊？”

    田甜说道：“宇宙浩瀚无尽，抓你母亲的外星人，究竟是哪个星球的生物你也不知道，而且你也没有横渡虚空的能力啊。”

    “眼下没有这等能力，不代表往后没有。”

    我喝了口酒，点燃根烟一阵吞云吐雾，然后才说道：“我一定要找到我母亲。”

    “楚南，我相信你有这等能力可以做到。”

    田甜为我鼓气，深吸口气道：“你如果不嫌我是个累赘，我可以陪你前行，去浩瀚的宇宙中找你母亲。”

    “多谢。”

    跟田甜喝了几杯烧酒下肚，我都带了几分醉意了。

    然后我要田甜去休息。

    “楚南你也来啊。”

    田甜从后面抱着我，歪着脑袋对我说道：“你心事这么重，需要发泄出来，要不然会把身体闷坏的。”

    “你这是趁机想占我便宜啊？”

    “谁占你便宜了？”

    田甜横我眼，就没好气说道：“我让你睡，你要不要睡吗？你想睡我还不稀罕呢。”

    “我稀罕啊。”

    我说道：“有美女投怀送抱，我怎么会拒之门外？”

    说到这里。

    我抱着田甜，就朝卧室里走去。

    “嘿嘿……”

    田甜看着我，顿时就乐坏了，她激动说道：“我就知晓，这世上就没有不吃肉的狼。”

    “看把你给乐的。”

    我说道：“等下我要让你求饶。”

    “我求之不得啊。”

    田甜被我扔在床上，她四仰八叉躺着，勾勾手指头就说道：“你来，我随便你折腾，我倒要看看，你究竟有没有那能力，能把姐给征服了。”

    “别磨磨蹭蹭的啊，脱掉裤子就上啊。”

    卧糟。

    我真的没有想到，田甜会这么不要脸，竟然连这种话都说得出来。

    看起来很文静的一个女孩，没有想到内心却这么疯狂。

    这简直是骚得一塌胡涂啊。

    “我不喜欢那么粗暴。”

    来到床上，我在田甜身边坐着，我便笑眯眯道：“大姐，我喜欢的是过程，慢慢掀开神秘面纱的画面。”

    “在你面前，我还有啥神秘面纱啊？”

    田甜撇撇嘴道：“不管是啥地方，你没有啃过姐的？”

    “这不又有段时间了啊。”

    “那你折腾吧。”

    田甜躺在着，一脸坏笑着，露出副任我摆布的姿态来。

    “我来了啊。”

    说到后面，我就瞅了眼田甜那很显眼的弧度之处。

    紧接着。

    她身上的衣裤，就被我一件件的扒了下来，再然后，就是不堪入目，少儿不宜的画面。

    一番翻来覆去，俨然是第二天的八点钟了。

    田甜在睡觉。

    她被我折腾了几个小时，到现在才有时间休息，而我拿出手机来，就给柳瞎子打了一个电话过去。

    已经有大半个月，没有跟柳瞎子他们联系了。

    “楚南，你臭小子咋想着打电话来了啊？”柳瞎子感到意外。

    “大家都怎么样？”我问道。

    “都很好啊。”

    柳瞎子笑道：“我带着村民，都暂住在封门村，这里的村民很热情，把我们招待得很好，现在你那边是啥情况？”

    封门村我是去过的。

    刘大柱的舅舅家，就是在封门村，刘大柱被银花婆婆下蛊，还就是在封门村呢。

    也就才几个月的时间，现在回头想想，有种晃如隔世的感觉。

    要是以我现在的实力，哪会让银花婆婆得逞啊。

    “现在我很好。”

    我说道：“瞎子爷，我告诉你个好消息，那个纸人，已经被我诛杀，现在你们用不着担惊受怕了，村民都可以猪头村来生活了了。”

    “那尊可怕的纸人，已经死在你手里？”柳瞎子听着，顿时震惊莫明，露出副难以置信的神色。

    “啥？那尊纸人被楚南杀死了？”

    此刻插嘴的是刘大柱，他连忙抢过柳瞎子的电话，就很激动问起我来，“楚南，这事是真是假啊？”

    “这自然是真的。”

    我深吸口气说道：“就是在昨晚，那尊纸人跑到我们猪头村，想要祸害你们，但是死在我手里了。”

    “还是在我们村里，把他给诛杀的啊？”

    刘大柱愈加激动道：“死得好，死得好啊，这样的话，大家也不用再提心吊胆过日子了，不过，那尊纸人很可怕的，楚南你是怎么杀掉他的？”

    “他很可怕，难道我就不可怕吗？”

    我咧嘴笑道：“躲藏了这几个月，我同样功力大增，一个纸人而已，我灭不了他啊？”

    “你牛逼啊。”

    刘大柱道：“楚南，这几个月来，我们可担心死你了，真怕你栽在那尊纸人手里，幸好有惊无险啊，另外，你有没有受伤？”

    “没有我，我怎么可能会受伤？”

    我说道：“大柱，你通知村民都回猪头村吧。”

    “我这就去通知。”

    刘大柱把电话又给柳瞎子，柳瞎子就激动笑道：“楚南啊，那我们是不是可以回茅山派了？”

    柳瞎子可是茅山派的弟子。

    但是这些年来，担心被龙虎山的那群王八蛋找上门，只能忍辱负重，呆在猪头村混日子。

    而这一晃就六十多岁了。

    “没有错。”

    我说道：“我们可以回茅山派了，瞎子爷，我在猪头村等你，到时候我们一起回茅山派。”

    “好！”

    柳瞎子很开心地点头，跟我唠叨几句就挂断了电话。

    村民今天就回来。

    打完电话后，我就离开家里，去山上猎了些野味回来。

    我们猪头村四面都是山，朝野味还是很多的，尤其是野鸡和野兔特别多，就算是野猪，同样能经常看到。

    而我去了趟山里，就猎来七八只野鸡和野兔。

    还有两只大野猪。

    等我把野味扛回来后，田甜也已经睡醒过来，看到我猎来这么多的野味，顿时感到很是意外。

    “楚南你连野兔都不放过？”

    田甜蹲在旁边，就气呼呼说道：“这只兔子多可爱呀？你怎么也下得了手呢？楚南，你这也大凶狠了啊。”

    “别同情心泛滥。”

    我撇撇嘴没好气道：“我们猪头村的村民，世世代代都是打猎为生，不吃野味吃啥啊？”

    “那你弄来这么多做什么啊？”

    “村民都要回来了。”

    我含笑道：“我想给大家弄一顿好吃的。”

    然后。

    我跟田甜就忙活起来。

    田甜负责烧水，而我清理猎来的野味。

    两头大野猪，就被我做成了烤猪，剩下的几只野鸡和野兔，就做红烧。

    然后我去了趟镇里，买了很多的配菜过来。

    不过我没钱。

    我把银行卡都送给张玉凤了，身上哪还有钱啊？

    但是田甜有钱。

    她是第九区的驱魔人，最不缺的就是钱，直接送了张银行卡给我，而里面还有二十万块钱。

    田甜随便我怎么用，要是不够在找她要。

    “就当是我包养你的钱。”

    当时我听到这句话，就让我一脸的黑线。

    “楚南，你要做多少人的饭菜？”

    “整个村的村民。”

    “就我们俩啊？”

    田甜就说道：“那不得累死啊，我给你喊几个帮手来，都是高级厨师。”

    “也行。”

    要是就我们俩人的话，还真会忙不过来。

    “但是我认识的厨师，最近的都在你们县城，现在去怕是来不及了。”

    “这肯定得来得急啊。”

    我抱着田甜，立即横渡虚空，朝县城赶去。

    “卧糟。”

    田甜惊呼，“你竟然真的能飞啊？我严重怀疑，你是天上的神仙转世的，要不然这年纪轻轻的，怎么就有这等通天彻地的修为了。”

    “不要把我说得那么夸张。”

    前往县城，可是有四五十里路的，但是我横渡虚空速度极快，也就分分钟的时间，就赶到了县城。

    顺道在县城把菜买了，带了五六个厨师回来。

    当那几个厨师，被我带着横渡虚空时，一个个都吓懵了，对我惊为天人，敬畏不已。

    请来好几个厨师，就没有那么手脚忙乱了。

    不过我也在帮忙，架大铁锅，烧火洗桌，然后是搬村里的桌椅。

    在我们家门口摆得整整齐齐。

    转眼就到晌午十二点了。

    而我几人，用了几个小时的时间，就做了十几桌的饭菜。

    五菜一汤，非常丰盛了。

    “你们都回去吧。”

    做好饭菜后，田甜就把那几个厨师打发走了，连饭都没有留下人家吃，亲手做的菜都没有吃一口。

    不过。

    就算如此，他们仍然很高兴。

    田甜可是第九区的人，能请他们过来炒菜，那是他们的荣幸啊。

    而我们刚刚做好，就在这时候，一阵杂乱而嘈杂的声音，以及孩子们的欢声笑语，顿时从村口传了过来。

    听到声音，顿时让我眼前一亮。

    是村民回来了。

    而且来得刚刚好，我们刚做好饭菜，他们就回来了。

    “好香，我闻到了菜香味。”

    “我也闻到了。”

    “谁在我们村炒菜啊，竟然连野猪肉都有。”

    “这能是谁，肯定是楚南那孩子。”

    村民加快了脚步，闻着香味赶了过来，待村里的男女老幼，纷纷来到我家门口，看着十几桌那丰盛的菜肴时，一个个都惊呆了。

    紧接着。

    以柳瞎子和刘大柱等人为首，目光就落在我身上。

    “楚南！”

    他们看着我，顿时就都跑了过来，脸庞上都挂着一副开心的笑容。

    “让大家受惊了。”

    看着村里的男女老幼，我一脸的愧疚，深吸口气就说道：“今天做了几个菜，就是给大家赔礼道歉的。”

