    苏九九一时无言以对。

    胡师叔还看似“贴心”的宽慰，其实是绝她的退出自己队伍的念头。

    “你一个插班生，反正在国学院里人生地不熟的，也没组队的可能，不如踏实跟着我。

    赢不赢的不重要，反正你能达成去大梁山秘境的目的不就好了。

    所谓是过程不重要，主要看结果。”

    苏九九顿时感觉自己上了贼船，可经过他努力一洗脑，竟也觉得其实还可以。

    “算了，单枪匹马就单枪匹马吧，反正我也没打算结队。”

    胡师叔过分正经严肃的脸上难得露出了笑容。

    内心欣慰：在国学院呆了好几十年，终于他名下也能带弟子参赛了。

    要知道，国学院历来重武轻文，他虽然七灵阶，但是战斗力不够。

    能拿得出手的也就在千仞石刻得一手好字了。

    “你放心，在我名下不吃亏，至少我能督促你写得一手好字。”

    苏九九笑得无力而且礼貌，“那我可真是谢谢你了！

    这有什么用？”

    胡师叔十分正经建议，“你以后出去打架，下战帖。

    好歹不会被人嘲笑字丑没脸。”

    苏九九，“谢绝，我打架向来是直接动手，不整这些虚的。”

    虽然阴差阳错到了胡师叔战队，但对于苏九九来说，也不算什么坏事。

    至少她可以我行我素，不用和其他她不喜欢的人打交道。

    上完下午的剑道课，苏九九便早早离开。

    却被几个男人拦住，对方斜看了苏九一眼。

    “小子，你挺猖狂啊？

    听说你是那个废物顾泽深举荐过来的，不知道你算什么东西！”

    苏九九冷冷扫了四五个国学院的学生一眼，看他们穿着一身青衣绣纹，应该是国学院一等生。

    国学院为了激励学生进取奋发，把收纳的学生归于三等。

    一等就是穿青衣纹绣样式的。

    二等是暗红纹绣样式，颜色布料由国学院提供，但绣纹样式可以自己随意选择喜欢的。

    至于三等就是灰白色素衣，衣服上只是有些暗纹做装饰，并无刺绣。

    像苏九九这种刚入门，又没关系的，便是三等生了。

    穿着这身衣服自然而然的也被其他误认为她是菜鸟了。

    剩余几个穿着青色或者暗红纹绣衣服的学生嗤笑，“启新兄，废物举荐的东西当然也算废物了。

    不然怎么会有近朱者赤近墨者黑这话？”

    几个学生哄笑成一团，似乎踩着别人得到了极大的优越感。

    苏九九淡淡白了他们一眼，老话说得好，不与傻叉争高低。

    打算绕道而去。

    这个出头侮辱她的赵启新看到她的退让，似乎更得意了，笃定她也顶多算个绣花枕头。

    伸手按住苏九九的肩，“唉，做废物就要有做废物的自觉......”

    苏九九微微转头，冷眼看着。

    “打算单挑还是群挑？”

    赵启新，“嗯？”

    下一刻，轻声慢语，“算了，你们这种废物，一起上好了，不然浪费时间。”

    几个人一听这话，无比恼怒。

    赵启新，“给我好好教育教育这小子！”

    纷纷拿起自己的武器冲了上去。

    苏九九轻身一转，掌心生风。

    一掌直接把几个学生掀翻，有的甚至被打出十几步之外。

    不等他们冲上来，苏九九上前一脚踹翻刚爬起来的青衣男子。

    伸手擒住赵启新的衣领摔翻在地，赵启新恼怒不堪。

    使出灵力，似剑似寒霜的力量瞬间化作冰柱刺向苏九九。

    苏九九直迎，毫不避让。

    伸手一掌打散赵启新的攻击，二话不说，拳拳相加。

    赵启新挣扎，好几次都想使出灵力护身。

    可被苏九九拿捏得跟小鸡崽似的，毫无还手的余地。

    几个爬起来的学生看到，苏九九爆锤赵启新。

    她明明可以用灵力对付赵启新，可她偏采用这种虐打的办法。

    打得赵启新口水混着血水伴随着门牙一起飞溅而出。

    全身没一块好地。

    下手之凶残凌厉，那张白净清冷的小脸似乎闪烁着冷意和猛锐的杀气。

    吓得剩余几个人不敢再前进。

    苏九九侧身，冷笑，“还有谁不自量力想来试试！”

    几人纷纷向后退，苏九九停住手，冷冷盯着赵启新看了一眼。

    那眼神似乎是在看什么没用的垃圾。

    “今天饶你一条狗命！”一掌直接把赵启新打飞。

    剩余几个人的目光忍不住跟随赵启新走远。

    苏九九，“还不滚，等着挨打！”

    苏九九打架斗殴的事情很快在国学院传开，苏九九和赵启新等人都被训斥了一番。

    赵启新等人缩着脑袋不敢说话，“回去都给我挥剑三万下，少一下不准吃饭喝水。”

    负责学院纪律的长河长老冷漠训斥。

    看了一眼站在另一边的苏九九，背挺得直直的，丝毫没犯错的意识。

    冷声责骂，“还有你苏九，初到国学院便惹是生非。

    殴打同学，还打成重伤。

    你这样的害群之马，若不是陛下的意思，绝不能留在国学院。”

    指着脑袋被包得像是猪头一样的赵启新。

    激动，“你看看你下多重的手？

    还不给伤者道歉！”

    苏九九看了赵启新一眼，淡定，“是他们找茬在先。”

    长河长老气的胡子都飞起，“那你也不能把人打成这个鸟样。

    俗话说一个巴掌拍不响！”

    苏九九皱眉突然一巴掌抽在长河长老脸上，把长河长老都打懵了。

    片刻才反应过来，“苏九！”

    苏九九认真地问，“一个巴掌拍的响不响？”

    似乎只要长河长老说不响，她还能连抽十几个。

    说完还转身特意看向对面赵启新等人。

    “你们也觉得一个巴掌拍不响吗？”

    “响，真响。”

    “一个巴掌也拍的很响。”

    几个人被打怕了，连连附和。

    长河长老这辈子都没见过这么嚣张的人。

    摸了一下麻木的老脸，往后退了几步。

    指着苏九九，“苏九，你目无法纪，目无尊长。

    我今天不给你个教训，你就不知道什么叫体统......”

    “唉，长河长老生这么大气干什么？”

    长河长老指着苏九，“他打我，殴打尊师！”

