    “老凌，你刚刚打电话有问出什么吗？”乔梁转头问凌宏伟。

    “没有。”凌宏伟摇了摇头，道，“负责我们单位公务车调度的人，他说他得明天过来后再具体查一查。”

    “我估计查了也不会有什么结果。”这时一直在旁边没说话的姜秀秀道。

    姜秀秀显然是话里有话。

    “有可能吧。”凌宏伟眉头微蹙，“乔县長，刚刚看王检的反应，这事有可能真的是他直接经手的。”

    “嗯。”乔梁默默点头，显得心事重重，以刚刚王庆成对他表现出来的敌意，乔梁心知如果妹夫落在王庆成手里，光靠自己是没办法要到人的，而一想到王庆成是骆飞的人，乔梁不由多了一层隐忧，这事该不会是骆飞在背后推动吧？如果真是那样，乔梁心知自己必须得求助市長郭兴安，只是他现在对妹夫周俊涛的情况是两眼一抹黑，压根不知道怎么回事，这时候贸然去求助郭兴安也不合适。

    寻思片刻，乔梁走到边上，给妹妹乔慧打了电话。

    电话接通，乔梁道，“小慧，我这边已经查到俊涛的下落了，我现在要找你了解一些情况，你必须如实告诉我。”

    “哥，俊涛现在在哪？”乔慧迫不及待地问道。

    “俊涛被市检的人给带走了，小慧，我问你，最近俊涛的一系列反常行为，你真的什么都不知道吗？”

    “哥，我不知道啊，我要是知道，早就告诉你了。”乔慧苦笑，“我虽然发现俊涛的表现很反常，但每次问他，他什么都不肯说。”

    “他就真的没有透露过一丁点的只言片语？”乔梁皱眉。

    “哥，真的没有，我不是跟你说了嘛，俊涛现在完全是走向了两个极端，以前的他藏不住话，现在则是三棍子打不出一个屁来，有事都藏心里。”乔慧说道。

    乔梁眼里闪过一丝失望，他还想着看能不能试着从乔慧嘴里问出点什么，没想到妹妹真的一点都不知情。

    “哥，到底是怎么回事，俊涛怎么会被市检的人带走了？”乔慧着急地问着。

    “具体情况我也不清楚，所以我才问你到底知不知道俊涛最近在做什么。”乔梁叹了口气。

    “哥，俊涛不会有事吧？你可得想办法把他救出来啊。”乔慧急道。

    “现在得先弄清楚俊涛是因为什么原因被市检带走的。”乔梁说道。

    乔梁和妹妹乔慧通电话时，刚刚从市检大院离开的王庆成，坐车来到了骆飞家里。

    进门后，王庆成毕恭毕敬站在骆飞所坐的沙发旁，道，“骆書记，刚才乔梁找到我们单位这边了，乔梁妹夫的事，估计是瞒不住了。”

    “这么一个大活人，除非你让他人间蒸发，不然能瞒多久？”骆飞冷哼一声，道，“就算他知道了又何妨，他乔梁难道还想把手伸到你们那边去？”

    “那不可能，我们那里还轮不到乔梁来指手画脚。”王庆成笑着附和，顿了顿，又道，“骆書记，我现在就担心乔梁知道人在我们手上，回头乔梁要是闹起来，会不会把事情搞大？”

    “怎么？你堂堂一个一把手，难道还怕乔梁？”骆飞没好气地看着王庆成。

    “骆書记，我不是那个意思，我这是担心乔梁这刺头老是不走寻常路，就怕他又搞出什么幺蛾子来。”王庆成陪着笑脸。

    骆飞目光一沉，王庆成这话倒是没错，乔梁是个刺头，确实很能搞事，还真不能不当回事。

    如此想着，骆飞道，“你既然知道乔梁很能搞事，那你这次就给我抓紧点，我之前就跟你交代过了，这次要速战速决，现在我给你三天时间，三天之内，我要见到结果。”

    王庆成没想到骆飞只给他三天时间，心里不由暗暗叫苦，看到骆飞的脸色，偏偏还不敢说自己办不到。

    旁边的沙发上，赵晓兰听着骆飞和王庆成的交谈，端的是一头雾水，问道，“老骆，你们在捣鼓啥呢，怎么还扯到乔梁妹夫头上了？”

    “哼，你恐怕还不知道吧，这次网上那些关于我的事，不出意外就是乔梁在幕后操纵捣鼓的。”骆飞阴沉着脸道。

    “啊……不可能吧？”赵晓兰吓了一跳，一脸的不可思议。

    “你觉得有啥不可能？”骆飞脸色难看，“就乔梁那无法无天的性子，你觉得有啥事是他不敢干的？”

    “老骆，你觉得是乔梁干的，有没有什么证据？这种事可不能凭空臆想。”赵晓兰说道。

    “我这么说，自然是有我的依据，倒是你，你咋回事，我怎么感觉你在替乔梁说话呢？”骆飞不高兴道。

    “没有，我怎么会替他说话呢。”赵晓兰讪讪地笑道。

    骆飞脸色稍缓，随即看向王庆成，“庆成，你现在抓紧把事儿去给我办了，这事办好了，我给你记一功。”

    “骆書记，替您办事就是我应尽的本分。”王庆成讨好地说道。

    王庆成在骆飞这边呆了一会，很快就离开，径直来市郊的办案基地，骆飞只给他三天时间，王庆成现在充满了紧迫感，虽然乔梁妹夫这事有人在协助，但乔梁妹夫是否会按照他们的引导去做，这事现在谁也没有百分百把握。

    此刻，关押周俊涛的房间，周俊涛一个人躺在床上发呆，昨晚到现在，周俊涛几乎没怎么睡觉，但他这会并没有半点困意，恐惧和迷茫充斥着他的内心，而这会，傍晚时孙贵发跟他讲的那番话，一直在周俊涛的脑海中回荡着。

    把事儿推给乔梁，他就能撇清自己，这事就跟他没关系。孙贵发的这句话，仿佛有种特殊的魔力，一直萦绕在周俊涛心间，从此刻周俊涛挣扎的脸色可以看出，他正在进行着剧烈的心理斗争。

    周俊涛很清楚，如果自己真的那样干，那委实对不起大舅哥乔梁，扪心自问，乔梁对他还是很好的，对他一直很尊重很关心，而且他当初能有县体育中心那份有编制的工作，还是托乔梁的福，这份情周俊涛一直都记着。

    只是一想到自己这次去松北找乔梁，想要让乔梁给他搞点小工程，又或者帮他调动工作，乔梁都无情拒绝了他，周俊涛心里又有些埋怨，觉得乔梁有些不近人情，不管怎么说，他都是乔梁的妹夫，帮帮自己的亲妹夫，难道不应该吗？

    脑袋里的想法变来变去，周俊涛的脸色也跟着变化，心里的恐惧、不安、矛盾让他无所适从，此时，他该做出怎样的选择？

    在床上躺了不知道多久，周俊涛突然起来，走到门口大喊道，“有人吗？有人吗……”

    门外，一名办案人员推开门，面无表情地盯着周俊涛，“什么事？”

    “我能给家里人打个电话吗？”周俊涛乞求地看着对方。

    “你当这里是什么地方，你想打电话就打电话？”办案人员冷冷道。

    “那我的事通知家人了吗？”周俊涛转而问道。

    “这个用不着你操心，该通知的时候我们自然会通知。”

    周俊涛听了急道，“按规定不是得在24小时内通知家属吗？”

    “哟，懂得还不少嘛。”办案人员瞅着周俊涛，“谁跟你说24小时的？规定是死的，人是活的，凡事都要根据案情实际来，你以为都是你自个想当然的？”

    “可是……”

    周俊涛还待说什么，对方已经‘砰’地一声关上了门。

    “喂喂，我还没说完呢。”周俊涛拍着门。

    “安静点。”外面的人呵斥道。

    听到对方冷厉的声音，周俊涛呐呐地张了张口，没敢再吭声，只能失望走回床上坐着。

    周俊涛现在只想见妻子一面，他从昨天被带到这里已经超过24小时了，外面是什么情况，周俊涛浑然不知，更不知道妻子到底是否清楚他被市检的人抓走了，这让周俊涛心里没底，而他想见妻子，其实是想确定大舅哥乔梁那边清不清楚他的事，如果乔梁知道他被市检的人抓走了，应该会想办法捞他吧？

    周俊涛虽然心里对乔梁有埋怨，但他还是只能指望乔梁捞他出去，而孙贵发的那番话，现在也悄悄在周俊涛心里播下了一粒种子，只是周俊涛心里充满矛盾，如果真那样干，周俊涛觉得自己很不地道，对不起大舅哥乔梁，但最后要是真没希望出去的话，那他该怎么选择？

    周俊涛的心里挣扎依旧在持续着，而此刻在办案基地的一间办公室里，王庆成正交代着周俊涛这个案子的负责人，骆飞给他三天时间，那他就给下面的人两天时间，反正无论如何都要把任务给完成。

    这时，门外有办案人员敲门进来，看到王庆成也在，对方连忙恭敬地喊了一声王检，随即道，“那个周俊涛嚷嚷着要给家里人打电话。”

    王庆成一听，登时道，“不许让他打，坚决不能让他和家里人联系。”

    “王检，可是咱们这边要是太長时间不通知家属的话，是不是也不太合适？”案子的负责人说道。

