
　　东缉事厂，那代表精忠报国的岳飞画像下，坐着笑容可掬的东厂厂公，司礼监掌印太监林尚礼。

　　手中端着一碗茶，右手拿着碗盖，虽然水面上再无任何漂浮的茶叶，仍旧慢条斯理的在碗口一拨，再一拨。

　　小李子站在旁边，拂尘靠于左臂，双手交叉握在一起，身体微躬，看着地上的青石地板。

　　“小李子，听说按照村里的辈分，你还要叫肖尘叔呢，是不是？”似乎是想起了什么，林尚礼道。

　　“厂公大人没说错，他年龄虽然还比我小一岁，可我叫他叔，却是事实。”将目光从地板上收回，小李子看向林尚礼，细声说道。

　　“你们和王三，一个村的，又一起长大，感情深厚。这次，若不是王三的死，也不会激起肖尘的怒火。到目前为止，连朝廷的三品武官，都落了水。若是论功，王三也应该得到朝廷的嘉奖。”

　　提起王三，小李子的脸上浮出一丝悲伤。可人已死，别说是嘉奖，给他一座金山，又有何用？

　　“王公公秉承职守，虽然没了性命，可那也是为朝廷办事意外身亡。小的以为，在王公公的心里，即便是为朝廷献身，也是死而无憾。何况，东厂也为他举行了葬礼，将他的灵位，放进了东厂的忠义堂。”

　　小李子躬身说道。

　　“那不一样。作为我们东厂的人，为国捐躯，东厂理应如此。朝廷若是能对此嘉奖，也算是对我们东厂之人，前赴后继的一种鼓励。”

　　“厂公说的也在理。”瞄了一眼林尚礼，小李子急忙顺水推舟。

　　“你们都是孤儿？”

　　“是，我们从小就在村里流浪，靠着村民的施舍，和捡拾路边的残羹盛饭，才熬到了进宫的那一天。”

　　小李子弓着身子，一提起当年的辛酸经历，心中不免一阵唏嘘。

　　将手中的茶碗，放置于桌面。林尚礼双手重叠，放置于大腿上，看着门外，寒风中摇曳枯枝败叶。

　　“若没有那些村民，也就没有你们的今天，也没有对我东厂尽职尽责的忠胆义士。我要向皇上申请，给你们的村子，免去十年税收。”

　　“真的？若是能免去十年税收，就等于给了他们过上富裕生活的机会。”小李子一时兴奋，话就出口。

　　吃着百家饭长大，却无以为报。若真是能免去十年税收，也算是王大哥先自己一步，报了那些善良村民的大恩。

　　“嗯？”林尚礼脸色一沉，转头看向小李子，“怎么说话的？你的意思，征收赋税，就是朝廷剥夺了村民富裕的机会？”

　　闻言，小李子脸色煞白，“噗通”一声跪倒在地，伏在了林尚礼面前，浑身发抖。

　　“小的一时兴奋，口无遮拦。小的该死，小的该死。”

　　“我们是东厂的人，我们也是宫里的人。对外，要维护朝廷的形象，对内，要揣摩他人的心思。就你刚才那一句话，若是听在皇上的耳中，莫说是你，连同肖尘，连同我，都要被株连杀头。”

　　林尚礼的脸上，带着一丝怒火，也带着一副恨铁不成钢的样子。

　　“小的该死，忘记了厂公大人的谆谆教诲。小的自己掌嘴。”说着，抬起右手，在自己的嘴上，狠劲的扇了起来。

　　看着自我惩罚的小李子，林尚礼叹息一声，并没有阻拦。

　　和杀头相比，几个巴掌算得了什么。只要能长点记性，这巴掌多扇一点也无妨。

　　“你啊，还是心机太浅。不过，也就是看中了你的淳朴，我才将你一直带在身边。我们是太监，外面的人鄙视我们叫阉人。什么叫阉？那是用在牲口身上的词语，却被他人用在了我们身上。”

　　“虽然这个词语不好听，但人家也没说错。我们卑贱到，只能像牲口一样的活着，用自己的奴颜婢膝，于这人世间，讨得一点生机。”

　　林尚礼的脸上，挂满了无奈。

　　“一个字，一句话，或许会龙颜大悦，赏赐你别人仰望的东西。也或许，下一次，就赐你一丈白绫，悬梁自尽。好了，别掌嘴了，起来吧。今天，也就是在东厂了，今后若是你进了宫，一字一句都要斟酌再三，再出口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听见林尚礼的话语，小李子停止了扇嘴巴的动作，缓缓站了起来。

　　整个嘴巴已经肿胀，嘴角隐隐溢出一丝鲜血。

　　眼中闪动着泪花，委屈的像个孩子。

　　抬头看了他一眼，林尚礼从腰间掏出一张洁白的丝帕，递了过去。

　　“我们是阉人，但我们根本上也是个男人，男人自当流血不流泪。拿着，把眼泪擦掉。”

　　接过丝帕，小李子快速的擦干了眼中的泪花，又将嘴角的血丝，也一一抹去。

　　“你们那个村子，叫什么名字？”

　　“回厂公大人，叫常柳庄。”小李子颤颤的道。

　　林尚礼一回头：“你就不会说具体一点，大明这么辽阔，朝廷知道是哪一个常柳庄？”

　　“是，是。小的愚钝。是应天府龙潭镇常柳庄。”小李子急忙回道。

　　“去书房，将这个地址写下来，我回头给皇上报上去。”

　　“是。”小李子躬身退去。

　　其实，在此事上，林尚礼也有着自己的一点私念。

　　说是嘉奖王三，不过是为嘉奖肖尘，做一个铺垫而已。

　　按照肖尘的性格，东厂至高权利的掌刑千户他都不为所动，一份朝廷的嘉奖，更是无法让他动心。

　　肖尘之所以竭尽全力的侦破此案，根本上，也只是为了给王三报仇而已。

　　在他的心里，和王三的感情，高于任何的身外之物。

　　只有嘉奖王三，将他推到为国捐躯的高度，肖尘的心里，才会好受一点。

　　而接下来，对于他本人的嘉奖，肖尘再也找不到推辞的理由。

　　将桌上的茶碗端起，林尚礼轻抿一口，脸上浮出一丝笑意。

　　一想起肖尘，他心里不由自主的感到一种庆幸。也是多亏了小李子的推荐，自己才将他，连同十三役的一干人马，一起挖到了东厂。

　　这东缉事厂，成立也有些日子了。皇上大年初一召自己进宫，说是随便聊聊，说说话，其实也无非想催促一下东厂的行动。

　　若是，没有肖尘一手查办的这起案子，自己还真不知道，该给皇上交代点什么。

　　若是碌碌为为，东厂厂公的这顶帽子，恐怕也会换作他人。

　　即便是被罢免了厂公一职，在司礼监好好的混下去，也没有什么。

　　可皇上最后的那句话，所蕴含的深意，却是让人后背发凉，心惊胆战。

　　“朕不喜欢的东西，移往哪里，都不喜欢。”

　　若是从这厂公的位置下来，恐怕等待自己的，还真的是那一丈白绫了。

　　将手中的茶碗放下，林尚礼站起身来，转身，退后一步，抬头看着那墙上的岳飞画像。

　　作为东厂的首位厂公，皇上赋予自己无上的权利，这是一种信任，也是一种期待。

　　靖难之役，还有那名不正言不顺的登基为王，这所有的一切，都是皇上心中的梦魇。

　　可是纵观天下，自皇上登基以来，无论是国力，还是平民的生活，和过去相比，胜之千里。

　　既然是为百姓造福，当然是有能力者居之。这过去的一切，又何必挂齿。

　　东厂的成立，也是在辅助皇上，治理天下。

　　想到此处，林尚礼的腰背，努力的挺直了一下。

　　当初，选择岳飞这幅画像的时候，就是想，向世人展示，东厂的精忠报国之心。

　　而哪一个忠肝义胆之人，又会为区区名利而折腰。

　　只是，久居于皇宫之中，陪伴在皇上身边，揣摩他人心思的这种习惯，也是让林尚礼颇为烦恼。

　　这肖尘，自身有着绝对的实力，办案又思路清晰，缜密。自己这种习惯逢迎的处世行为，会不会引起他的反感？

　　此人，用得好，将会是一把无往不利的克敌利器。用不好，恐怕真的会伤人伤己。

　　“厂公大人，小的已经将地址写好，请您过目。”一阵轻盈的脚步声传来，小李子双手托着一张纸函，走到了林尚礼面前。

　　接过纸函，林尚礼仔细的观看一番，随手收起，别进了腰间。

　　“小李子，刚才有没有责怪我小题大做？”林尚礼微微一笑，看着对方道。

　　“怎么会。厂公大人说的话，都是人生精髓。若不是您器重我，绝不会管我怎么说话。”弓着身，小李子诚恳的道。

　　“你能理解我的一片苦心就好。”伸手拍了一下他的肩膀，林尚礼缓缓的从小李子身边走过，又坐在了那张，茶碗旁边的椅子上。

　　“咱这东厂成立不久，事务还不是很繁忙。等彻底铺开以后，进宫和皇上汇报的次数，就要多起来了。我要处理这一大摊子事，不是很紧要的事情，我想派你去和皇上汇报。一是锻炼你，再一个，就是想让你在皇上面前，混个脸熟。你啊，往后这说话，可再不能犯刚才的错误了。”

　　“厂公大人的教诲，小的一定谨记在心。”小李子急忙拱手，再次拜谢。

　　“唉，我这也算是用心良苦啊。眼看着你自己掌嘴，却告诫自己，绝不能叫停。经历了一番疼痛，方能铭记于心。一会下去，给自己嘴上抹一点创伤药，看看那嘴唇，肿胀成了啥样。”右手握拳，轻轻的敲打着自己的大腿，林尚礼说道。

　　“这只是皮外伤，不需要擦药。嘴唇肿胀着，方能提醒小的，时刻铭记自己的错误，避免类似的过错，再犯第二次。”小李子的脸上挂着微笑，只是那被蜜蜂蛰了一般的厚厚嘴唇，看起来是格外的滑稽。

　　“这样也好，就当是时刻提醒你自己吧。对了，肖尘那边有没有消息？”林尚礼抬头问道。

　　“昨晚第七役，第九役的人马，将延庆卫指挥使黄安良押回来之后，说是肖尘带着十三役的人，去抓捕其他四名千户。”小李子急忙答道。

　　“这我知道，昨晚他们回来的时候，已经汇报过了。之后，肖尘还有没有送消息回来？”

　　小李子摇了摇头：“没有。”

　　“这小子，抓捕的是军前千户，可千万不要出什么事。”林尚礼眉头一皱，心中略有担心。

　　“厂公大人，肖尘带着两名人犯回来了，现在门外侯见。”

　　说话间，一名年轻的太监疾步走进大堂，拱手说道。

　　“直接让进来，还再禀报什么。”林尚礼脸上挂着微笑，右手撑在桌面，站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第44章 厂公林尚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 