    当看到监控的画面时，道九言顿时傻眼了。

    因为在监控上，只看到了他的身影，并没有那个女小偷的身影。

    “九言，你还有什么想说的吗？”冷行云呵呵一笑。

    “九言，你真的太令我们失望了！如果你刚才说是个男小偷的话，我们还会相信你，可你却说对方是个女的，你认为我们会信吗？”

    八姐米前悦摇着头，一脸的失望神色。

    张者梅的脸上却满是疑惑，从心里来讲，她不相信道九言会干这种事，可事实摆在眼前，她又无法不去相信。

    “我说的都是真的，既然你们不相信，那我也没办法！”

    道九言无奈的摇了摇头。

    自己已经说出了实情，却无人相信，这让他的心里很难受。

    不过，他总感觉哪里有些不对，可又想不通。

    “九言，既然你这么喜欢女人的衣服，那九姐就成全你！”

    冷行云呵呵一笑，快步离开。

    过了不久，只见她手里拿了一袋子的衣服回来，直接扔到道九言面前。

    “你不是喜欢吗？那你就把这些衣服都拿去洗了吧，记住了，不能用洗衣机洗，只能手洗！”

    冷行云说完便走了。

    道九言看到这一幕，瞬间愣住了。

    一旁的张者梅和米前悦两人不由脸色羞红，那里面可还有她们的衣服呀！

    米前悦急忙朝着冷行云喊道：“冷行云，你想干什么，你为什么把我们的衣服拿出来？”

    冷行云连头都没回，冷哼道：“既然弟弟喜欢，那就让他好好看看。这可是两全其美的事情，不仅能满足他，而且我们也不用洗衣服了！”

    张者梅苦笑地摇头，对着米前悦无奈地笑道：“算了八妹，九妹说的不错，有人给咱们洗衣服，我们还想那么多干什么！”

    听了张者梅的话，原本还觉得有些不好意思又抗拒的米前悦，竟然同意了。

    三女离开，道九言站在原地，久久发呆。

    最终只能一脸郁闷地拿起她们的衣服前往卫生间，开始洗衣服。

    此时，道九言已经知道，自己再一次地被坑了。

    而且出主意的人，一定是冷行云。

    对于自己这个九姐，道九言真是一点办法也没有。

    堂堂的九天阁阁主，世界十大势力之一的老大，竟然被几个女人给制服了，这上哪说理去。

    洗完衣服后，道九言独自离开家，一个人漫步，沿着小区的路，向着小区旁的湖边走去。

    不得不说，宋临雪所在的小区风景很美，在小区的旁边有一个风景十分漂亮的天然湖泊。

    此时，前来湖泊游玩的人很少，或许是周末的原因吧，大家都去了别的地方游玩。

    此时，不远处一个老者坐在湖泊边垂钓，并没有发现道九言到来。

    道九言走了过去，默默地站在老者身后，感觉心态竟然慢慢地平静下来。

    老者看上去六七十岁，可精神很抖擞，身体很是健康，整个人坐在那里仿佛和湖泊融为一体一般。

    道九言站在老者身后，足足二十分钟，多次看到鱼儿咬钩，可老者并没有提杆，而是等到鱼儿将鱼饵吃光后，重新换上新的鱼饵。

    最终，他十分好奇地问道：“老先生，有鱼儿咬钩，你为什么不提杆呢？”

    老者微微一笑，并没有回答，目光平静地看着湖面。

    过了不久，老者猛然提杆，一条足有六七斤的草鱼被拉出水面，半空中划过一道优美的弧线，稳稳地落在了老者手中。

    老者将这条草鱼放入鱼篓，慢悠悠地重新放上鱼饵，继续垂钓起来。

    “原来如此！”

    道九言点头称赞，眼中满是震惊。

    他没想到老者竟然会如此沉得住气，竟然钩到如此大的一条鱼。

    “哈哈，年轻人，看明白了吗？这就跟做人是一个道理，机遇只在一息，就看你能不能忍住诱惑，把握住机会。不过，你身的杀气太重了！”

    老者大笑地说道。

    然而，他的话却令道九言脸色不由一变，露出谨慎的神情。

    眼前的老者明明看上去就是普通人，却能一眼看出他身上的杀气。

    道九言内心无比惊骇，他的实力可以说已经超过了大宗师境界。

    虽然他不知道大宗师以上是什么境界，但是以他的这种境界很少有人能够发现身上的杀气。

    而一眼就能看出来的人，这个世界上存在的人很少。

    至少其他九大势力的当家人，便有这样的实力。

    这个老者既然能够一眼看出来，可见他绝对不是泛泛之辈，实力应该在自己之上。

    “谢谢前辈的教导！”

    道九言拱手，语气尊敬。

    不管是年龄还是老者所说的话，道九言都必须这么做。

    他在老者身上并没有看到任何的敌意，反而有种亲近感。

    “教导谈不上，不过像你这样的年轻人现在可是越来越少了！”

    老者叹了一口气，微微一笑，从始至终，他都没有回头看过道九言一眼。

    “我这里还有一把鱼杆，有没有兴趣陪我这个老头子，一起垂钓？”

    老者指着身边的垂钓包，再次开口。

    道九言一听，直接点头答应下来。

    自从获得九天传承以来，道九言就感觉这个世界并不是如同他所看见的一样，一定存在着什么秘密。

    眼前的这位老者，看似普通，可道九言并不这么认识。

    连看都没看他一眼，就能感受到他身上的杀气，会是普通人吗？

    这种情况只有一种情况能够讲通，那就是老者的实力在他之上。

    “钩鱼并没有什么技巧，要能沉住气，静下心。不仅要用眼睛去观察，还要用心去体会！”

    老者的话，可谓是字字精辟，对于道九言的内心触动十分震撼。

    按照老者所说的，道九言渐渐地平静下来，心如止水，气随风动。

    老者扭头看向道九言，脸上露出一抹不易觉察的笑容，心中暗道：“此子绝非池中之物，没想到此次南江之行，竟然会遇到如此杰出的年轻人！”

    整整一天，道九言都在湖泊边陪着老者垂钓。

    一天内，道九言提杆上百次，可每次提杆，他都是在补充鱼饵，并没见到他钩上一条鱼。

