    

    叶仓的语气自然带着不相信，凉宫也不好说未来的比克会非常强大。

    不过那资料上写着比克的旁边还有一个戴面具的黑衣人，似乎是同伙。

    凉宫冷笑一声，那黑衣人不用想都知道，肯定是带土！

    这狗贼，既然把算盘打在比克身上了！

    果然是好计谋啊！

    骂了几句带土以后，心中也开始惆怅。

    这比克加入到晓组织里面，那晓组织的实力肯定暴涨啊，以比克的实力，很快带土就能完成第二阶段，过度到第三阶段，也就是收集尾兽。

    不得不说凉宫的突然出现，把整个忍界的事件都打乱了。

    按理来说，第四次忍界爆发应该在十年以后了。

    但是按照这个情况看的话，用不了几年，带土就会发动攻击了。

    命运之子的鸣人还未长大，那十二小强也都没有那么强大，很多问题都要考虑啊。

    不过就算时间变化了，但是他这个知道剧情存在的人，倒是也不担心。

    一来守鹤和我爱罗已经加入他的尾兽村，就算带土要开始抓捕尾兽了，那一尾不开始，他就无法吸收其他尾兽！

    而且现在的尾兽可不止忍界有的了，他还自带新尾兽，每一个都非常强大。

    只是担心未孵化的那些尾兽蛋，会不会有跟比克一样存在的大魔王啊。

    反正不管怎样，以他现在的实力是完全可以跟带土一战的，哪怕对面还有比克。

    “你知道晓组织吗？”

    叶仓点点头，直接说道。

    “这个组织也是我们最近发现的，他们的首领不确定，他们的任务也主要在小国之间，目前看不出多大的危险。”

    这个晓组织前期是很低调的，大家都不会把目光放在它上面。

    “这个带面具的就是晓组织的首领，这个组织未来也会成为我们的强敌。”

    听到凉宫这样说，叶仓又看了一眼资料上面的文字，虽然吃惊，但是她知道首领的话都很正确。

    “那我们需要怎么做？”

    现在凉宫需要时间，他的尾兽还没有孵化完，不能让晓组织这样成长起来。

    他有想过干脆带着尾兽们冲到雨隐村，直接端了他们老巢。

    但是想了想，还是不行，就他那几个小萝卜头，能干什么啊？

    至少也要等阿狸和巴达兽进化才行啊。

    而且九喇嘛和守鹤也不信任他，万一中途叛变，都不好说啊。

    所以还是需要时间，他自身的能力也要在强大一些。

    所以他现在要做的就是给晓组织加点难度。

    “这样你把消息散发给五大国，木叶你就告诉他们大蛇丸在晓组织里面，砂隐你就说蝎在晓组织里面，雾隐和岩隐的叛忍都在晓组织里面，至于云隐村，你就说袭击八尾的人就是晓组织的人就行了。”

    凉宫要把所有的火力集中在晓组织里面，先让他们接受一波五大国的追击吧。

    叶仓听闻都愣住了，蝎竟然在这晓组织里面？！

    那个砂隐村最厉害的傀儡师，千代长老的孙子，当初莫名其妙的离开了砂隐村，成为了叛忍。

    叶仓看向凉宫，这些首领是怎么知道的?

    “位置嘛，你可以说着背后之人就是山椒鱼半藏。”

    山椒鱼半藏？！

    半神？

    这么多年了已经没有他的消息了，大家都知道他的老巢在雨隐村里，不过这么多年了，这家伙还没死呢？

    凉宫自然知道这家伙已经死了，但他需要让五大国信服，自然得找一个让大家相信的人来，而且长门对外并没有说半藏已经死了，所以雨隐村还是他在掌管。

    至于以后五大国调查出来什么，他就不管了。

    “这些都是真的吗？”

    叶仓觉得信息量有点大啊，这些情报连尾兽情报站都没有调查出来，首领是怎么知道的？

    凉宫当然知道了，他可是看了火影忍者全集的人啊。

    “嗯，你去准备吧。”

    看着凉宫这么认真，叶仓也没说什么，把这些消息都发了出去。

    凉宫这段时间也要修炼自己的能力，他本来打算带上阿狸一起的，阿狸的那几个技能，都非常厉害，虽然无法群攻，但是单人对线是非常强的！

    只是九喇嘛看的紧，凉宫一出现，它就露出敌意，根本不让凉宫单独跟阿狸。在一起，凉宫也只能作罢，反正阿狸的悟性高。

    那么他就把目标放在了巴达兽的身上，虽然泡沫也想跟着，但还是顾忌了。

    凉宫兑换了一个进化果实给巴达兽吃了，同样么有任何反应，果然进化果实只是引子，最后能不能进化，还得靠自己。

    凉宫带着巴达兽开始了枯燥的训练。

    而在云隐这边的镇子上，皮卡丘和奇拉比正在疯狂玩耍！

    没错，是玩耍！

    刚开始皮卡丘着急想要找到凉宫，但是等它逃出了云隐村以后就不这么想了。

    看着那各色各样的美食，皮卡丘早就把凉宫给遗忘了。

    而刚开始还有点纠结和害怕的奇拉比，在等了几天并没有遭到袭击之后，整个人也就放开了。

    这种自由自在的感觉，让他感觉就是天堂，可以无咎无数的演唱，简直太美了。

    他已经打算开展全球巡演了！

    这个镇子也挺有名的，他们主要靠赌发家，这里的人都好赌，时常有一夜暴富的人，当人也有一夜输掉老婆孩子的人。

    对于赌，皮卡丘和奇拉比都不喜欢，所以他们都没怎么进去过，但架不住其他人忽悠啊。

    “这位爷，要不要来一场啊，比大比小，都听你的，奴家输了的话，你说干什么就干什么~”

    奇拉比也是个好色的，但是比起自来也自然是小巫见大巫。

    他这几年都被大哥控制着，什么也不给干，说出来不怕笑话，到现在奇拉比还是个雏呢。

    所以他的好色更多是好奇，下意识多看了对方几眼。

    看到对方的眼神，那揽客的女人更是挺了几下胸脯，更加搔首弄姿了。

    “爷~来嘛，多少玩一把，赢了的话，可以带走奴家哦~”

    说完就对着奇拉比抛了个媚眼，更是让奇拉比有点招架不住。        

