    卓越的研究工作是保卫国家安全所需的空军的第一要素。————亨利?哈利?阿诺德（美国空军五星上将）。

    ****************************************************************************************

    穆罕默德?雷耶尔将玛特拉超级530F型中程空空导弹发射出去以后，载机就不敢在进行机动动作，而是保持平飞状态，使用机头雷达照射前方的伊朗空军战机，为导弹指示目标。

    在AIM-120先进中距空空导弹出现以前，中距离空战的模式是使用半主动雷达制导导弹进行攻击，由发射导弹的飞机上的雷达为导弹提供参数，并不断校正导弹在飞行过程中的偏差。

    这样的话导弹一旦发射出去，就需要飞机不断的接受自己的雷达信号，由火控计算机进行解算成数字信号，然后再传送给飞行中的导弹。这样的话，机载雷达的探测能力和飞机上火控计算机的性能就变的非常重要，因为如果计算机运算速度慢的话，将导致锁定目标慢，影响导弹的命中率和载机的安全。

    其实这也就是后世海湾战争和科索沃战争中，苏制米格-29战机面对美国战机时屡屡被击落的原因之一。因为米格-29战机的计算机运算速度只有每秒17万次，而F-15战机的火控计算机运算速度高达每秒4000万次，当米格-29的计算机还在苦苦解算时，F-15战机已经完成了解算锁定的任务，将数据传递给了导弹，而自己开始了机动规避。所以，当米格-29刚刚完成自己的解算跟踪任务时，对方的导弹已经迎头打到了面前，于是只能黯然坠落……

    所以说科技改变世界，苏制米格战机的差距已经不仅仅体现在了发动机和气动布局等飞行性能上的差距，在电子设备和各种细节上已经全面落后于西方国家。这种落后是整个国家工业体系和科技体系的落后，非是一日之间所能够改变的。

    此时的幻影2000战斗机虽然还没有后世的F-15和幻影2000-9那么强悍，但它的电子设备欺负一下电子设备落后的第二代战斗机那是驾轻就熟。数据迅速的输入了幻影2000的计算机，解算成数字信号然后传给了飞行中的玛特拉导弹，由于地面雷达设备被干扰，伊朗空军飞行员对铺面飞来的导弹毫无所觉。

    他们突然发现天空中出现了几道烟迹和火光，才知道对方的导弹已经飞到了面前，伊朗空军战机的机群此时还保持着密集的飞行编队而没有散开成空战阵型（以密集阵型参加空战这一现象很多第三世界国家的空军都有，很是奇怪），看到导弹飞来后各架战机都想躲避，天空中立时乱做一团，如一群麻雀被高压水龙喷射一般，四散而逃。

    “轰——”，“轰————”天空中绽开一朵朵橘红色的花朵，爆炸的火焰和烟尘之间，一架架伊朗战机的残骸从空中坠落。幻影2000战机组成的长剑一号机群在首次使用超视距导弹进行攻击的行动中，一共发射了24枚玛特拉超级530F型空空导弹，命中了10架伊朗空军战斗机，取得了相当的战果。

    但空战还远没有结束，这时在地面引导的指挥下，伊拉克空军的F7F和歼7G型战斗机一马当先，向混乱的伊朗空军机群冲去，而幻影3型战斗机则紧紧跟在后面，准备拣便宜。

    F7F战斗机的性能比后世中国出口巴基斯坦空军的歼7PG型战斗机略有落后，它在雷达电子设备上比如后者，而且没有加装复杂的机翼整体油箱，使得航程也不如后者，但得益于WP83发动机强劲的推力，它在空中格斗和机动性能上已经超过了歼7PG型战斗机。

    要知道后世的歼7PG型战斗机在近距空中格斗时即使是苏-27和F-16战斗机也无法占到太大的便宜，而F7F战斗机的推重比和机动性犹在它之上，所以它在近距格斗时的威力可想而知。如果说幻影2000战斗机是一把寒光闪烁的长剑，那么在84年的中东天空中，F7F战斗机就是一把锋利致命的匕首。

    穆罕默德?雷耶尔在雷达上无奈的看着向伊朗机群扑去的歼7战斗机机群，有些羡慕的暗暗叹了口气，虽然他刚才已经使用中距空空导弹击落了一架敌机。但是他始终想驾驶战机使用自己优异的空中技术与敌人进行一场缠斗，彻底的打服敌人。平心而论，雷耶尔很喜欢中国的歼7战斗机，他正是驾驶那种飞机逃脱了敌人的追杀。但当年在苏桑沼泽上空被F-14战斗机追的落荒而逃的事迹被雷耶尔引为奇耻大辱，很想再和那个飞行员一较高低。

    当F7F战斗机开始装备伊拉克空军时，雷耶尔曾驾驶幻影战斗机和它进行过空中对抗，出乎他意料的是，这种外貌和米格-21战斗机略有不同的飞机竟然在近距离空战时威力无比，他驾驶的幻影2000战斗机费劲九牛二虎之力才击败对方。因此雷耶尔暗暗想道：如果当初自己驾驶的是F7F哪怕是歼7PG型战斗机的话，他也要给那架F-14一点颜色看看……

    但可惜的是，此次长剑一号机队的任务是高空威慑，只能使用中距弹打击那些伊朗战机，严禁他们出击进行格斗。军令如山，雷耶尔只好驾驶着幻影，目送着战友们驰骋蓝天。

    而伊拉克空军年轻的飞行员贾代尔则非常兴奋，他驾驶着正是伊拉克自己生产的F7F型战斗机。这种飞机的性能优越，在不久前的空战模拟中，甚至连幻影2000都无法在它面前占到上风。因此贾代尔怀着激动的心情，迎接自己的第一个击坠纪录的到来。

    他紧紧跟随着长机，向伊朗空军机群逼近，而地面的引导非常清晰，敌人的态势被传送到了他战机的平面显示器上，空中态势一目了然。贾代尔当然知道，这些设备都是库塞将军亲自下令安装的，空军中曾有些官员认为在米格-21飞机上安装平显得不偿失，没有必要，结果被库塞将军叫去大骂了一顿，甚至说他们不注意军事装备的发展，不是一个称职的官员，结果这些人回来后全部歼7系列飞机都装上了平显。

    想到这里，贾代尔不禁非常感激库塞将军，要不是将军的坚持，我们这些飞行员哪有这么先进的设备使用？正在他想象的时候，耳机传来长机萨穆拉上尉的声音：“06号，2点方向发现敌机，保持编队，跟我冲上去。”

    贾代尔身上一热，立刻驾驶战机跟随长机向2点方向冲去，他自觉的将飞机间的距离拉开，保持着1000米的松散编队，稍稍落后于长机。只飞了1分多钟，飞机上的SR雷达上立刻显示出了一个光点。

    “抓住你了！”贾代尔眼睛一亮，驾驶飞机紧紧跟随长机冲了上去。F7F型战斗机上的是一种SR雷达，它不是歼7M型战斗机装备的226型“空中巡逻兵”，而是由VI公司和意大利伽利略公司联合开发的小型机载雷达，性能和后世伽利略公司的Grifo-7型雷达比较接近，但比Grifo-7有着更好的分辨率。它对战斗机大小的目标的探测距离为30公里，因此在现在只有10多公里的距离上自然可以轻松的发现体型庞大的美制F-4“鬼怪”型战斗机。

    两架F7F保持着编队向一架落单的F-4“鬼怪”型战斗机扑去，当他们已经逼近到7千米的时候，伊朗空军的飞行员才发现了从云层中冲出的两个“米格”战斗机。虽然伊朗飞行员同样勇气可嘉，但他并不愚蠢，远远看去这两架敌机肯定是伊拉克的米格-21，甚至有可能是从中国买的歼7飞机。F-4鬼怪式飞机在大多数任务上都要比米格-21更好，但是唯独在空战中比较的笨重，面对米格-21常常落在下风。

    驾驶F-4和米格-21进行空战，最好的方法就是使用麻雀中距离导弹远程打击，一旦被米格-21近身，就是F-4的恶梦了，这一点早在越南战争时就被美国飞行员无数次的验证过（其实在近距格斗时，在特定环境下，F4的持久盘旋性能要强于米格-21，只是实战中很少有这样的机会。有兴趣的书友可以参考“能量机动性”原理的相关知识）。

    因此伊朗飞行员一见来了两架米格-21，立刻放弃了空战的念头，一个机动转弯就想爬升逃走。因为米格-21的爬升性能一般，而鬼怪战斗机装备的J79发动机可谓涡轮喷气发动机中的经典之作，性能远在米格-21的发动机之上，因此它有着出色的爬升能力，可以很快甩开米格-21。

    但遗憾的是，今天他碰到的是装备着WP83的F7F型战斗机，WP83性能据刘明估测可以和后世中国人开发的“昆仑”发动机相媲美，那是世界中型涡轮喷气发动机的最高峰。它原本应该出现在21世纪，但今天却飞翔在了中东的战场上。老迈的J79面对这种新锐，那肯定是力不从心的。

    “比爬升？”贾代尔看到伊朗飞机的动作，险些笑出来，F7F战斗机是整个伊拉克空军装备中爬升性能最好的战斗机，法国的幻影战斗机的爬升率都比它要差距不少，而现在这个脑子进水的伊朗人竟然想爬升逃走？

    “你真以为你驾驶的是F-14吗？”贾代尔激动之下，一推驾驶杆，打开了加力。WP83发动机怒吼一声，F7F战斗机在空中化出一道刚劲的曲线，一路昂扬向高空冲去。

    “该死的毛头小子——”看到贾代尔的飞机冲到了前方，萨穆拉上尉大骂了一声，只好驾驶飞机进入第二阵位，为贾代尔当起了僚机，心中想着回去好好修理一下这个毛躁的年轻人。

    贾代尔的战机迅速逼近伊朗飞机，飞机在剧烈的爬升过程中利用双三角翼的机动优势逐渐的接近伊朗战机的后方，由于此时伊朗战机的飞行方向面对太阳，因此红外格斗导弹极有可能被太阳散发的红外线所吸引打偏，因此贾代尔只是紧紧的咬住对手，将其套入瞄准的光环内，而并不立刻发射导弹。

    此时魔术2型红外格斗导弹的导引装置对伊朗战机的搜索似使得伊朗战机上的红外告警装置立刻响了起来。伊朗飞行员大惊，他没想到自己的猛烈爬升还不能甩掉身后的敌人。于是他一咬牙，将操纵杆猛的一拉，F-4“鬼怪”型战斗机开始侧身，然后一个横滚，由爬升变成了横向水平飞行，剧烈的过载让这个飞行员眼前一黑，但他凭借着自己的直觉迅速推杆将飞机动作改平。

    这是他压箱底的保命动作，难度极大，但也很奏效。贾代尔防备不及，F7F战斗机瞬间冲过了头，他暗叫不好，急忙推杆改平，等到飞机好容易将状态改正后，视野中已经失去了伊朗飞机的影子。

    就在贾代尔懊恼不已时，耳机中传来了萨穆拉上尉的声音：“06号，5点方向，立刻跟上来！”

    贾代尔心中一喜，立刻驾机冲了上去。原来萨穆拉上尉作为僚机护卫在贾代尔身后，他看到伊朗飞机机头开始偏转就知道不好，凭着自己的经验，他立刻将飞机横拉，将飞机状态改到了水平方向上及时的跟住了那架F-4，然后他再呼叫贾代尔追上来。

    “年轻人，今天就让我给你演示一下如何击落敌机吧！”萨穆拉上尉微微一笑，打开瞄准装置锁定了伊朗战机……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。