    在于枫所在的医院里。

    还有一间病房，走廊外面也有不少的人在守护。

    虽然没有于枫病房外面的守卫多。

    在病房里面。

    一个脸色憔悴的女孩子，缓缓地睁开了眼睛。

    正是吴小凡。

    一股钻心的疼痛，从她的脚上传了过来。

    她微微起身看了一眼，双脚已经被裹上了层层纱布。

    但是里面的异样疼痛感，让她清楚的想起了，之前所发生的一切。

    脚腕被利剑刺中，双脚被灼烧。

    但是她却立刻想到了另外的一个人。

    于枫！    “醒了！”

    有一个人正好推门进来，看到吴小凡醒来后急忙退了出去。

    没过一分钟，便有一群人走了进来。

    除了向天岭等豹组的人之外，还有一名主治医师和一名教授级别的医生。

    这是医院里医术顶尖的两名医生。

    “于枫呢？”

    吴小凡一边被医生检查着，一边看向他们，问道。

    “他没事，现在还在昏迷，估计过不了多久，就会醒来的。”

    向天岭平静的说道。

    他淡淡的笑了笑，眼前的这个小姑娘，很勇敢，他很欣赏。

    “你也是，你的伤也会好的。”

    “他没事，太好了！”

    吴小凡顿时松了口气，再次躺在了病床上，望着天花板。

    过了三秒，她看向医生。

    “我这是灼伤，伤好了也会留疤痕吧。”

    医生微微一怔，不知道该不该说，但是眼神已经出卖了他。

    这么严重的烧伤，怎么可能不留疤痕。

    “你放心吧，我们会倾尽全力，让你的双脚恢复如初！”

    向天岭立刻说道。

    “谢谢。”

    吴小凡抿了抿嘴角，并不是很在意。

    “我说的是真的，等于枫醒了，他也会将你治好，那个人的医术，你应该清楚。”

    “好像……是啊。”

    吴小凡回忆过去，这才想起了什么。

    她再次抬了抬脑袋，向着四周看去。

    周围，有很多全副武装的人，一张张刚毅的脸庞上，充满了感激的目光。

    吴小凡并不知情，只是她竟然看到了很多只有在电视上才出现的英雄。

    她瞬间懵了。

    这是来探望自己的？

    开什么玩笑！    想想都不对。

    “你们……都是来保护于枫的？”

    吴小凡询问道。

    向天岭缓慢的点了点头，似乎也是在另一方面告诉吴小凡，也是在保护你。

    “很谢谢你所做的一切，你可能还不知道，你拯救了什么样的人物。”

    “不光我们，整个京都，整个华夏，整个世界恐怕都要感谢你。”

    向天岭很清楚，现在相安无事，这是最好的结果。

    否则，这件事情的影响，不知道会蔓延到什么恐怖的情况。

    而且他们如果不能保护好于枫，恐怕无颜面对九泉之下的刘老。

    以后，都要背上骂名，销声匿迹都说不定。

    因为没有人还有脸，继续以豹组的身份活着。

    “没，没，你不要这样说。”

    张小凡被夸的有些脸红，赶忙坐了起来，连忙摆手。

    整个世界都要感谢？

    她被这些大人物盯着，非常不自在，道：“能不能帮我准备一个轮椅，我想去看看我的爷爷了。”

    “这个你放心吧，你爷爷的事情我们也知道了，凶手已经伏法，你爷爷也正在恢复当中。”

    向天岭道：“我们已经派人去保护了，将你爷爷所在的医院接手，所有的费用都不需要你们承担。”

    吴小凡怔在病床上，脑袋懵懵的。

    她没想到这些人，手段竟然这么强，竟然把医院都接手了。

    “请问……你们是谁啊？”

    吴小凡试探性的问道，声音很弱，也担心对方不告诉她。

    不过，向天岭看着这个女孩子心情大好，笑了笑。

    “我们啊，我们是什么人并不重要，你也不需要知道。”

    “你现在只需要记住一点，从你和你爷爷救了于枫的那一天开始，你们不再是以前的你们。”

    “没有人能再欺负你们了，这一辈子，只要你们有条件，都会有人帮你们完成的。”

    向天岭说的很慢，也说得很和缓，带这些尊敬的语气。

    身后的那些手下都有些惊讶，许久没见到向天岭这样柔和的神态。

    而吴小凡更加的觉得不自在，感觉自己拯救了银河系一样。

    这种梦幻般的感觉，让她这种小女生觉得像是在做梦。

    “对了！”

    忽然，向天岭神色一正，道：“关于你父亲的死因，我们已经调查清楚了。”

    “你的后妈出轨在先，被你父亲知道，之间产生了争执，后来许龙出现。”

    “是许龙杀死了你的父亲，并且伪造成自杀的样子。”

    吴小凡的嘴巴微微张开，欲言又止。

    她不知道自己该说什么，该问什么。

    她只感觉脑袋有些嗡嗡作响。

    这一刻，她又想起了自己父亲的遗体。

    她的眼泪瞬间夺眶而出，崩溃的有些厉害。

    “为什么……我父亲对他们多好，比我都要好！”

    “为什么……究竟是什么样的仇恨，要杀了他啊！”

    吴小凡哭的声嘶力竭，得知真相的她，愈发的难受。

    尤其是心理像是被堵了一样，很憋得慌。

    这时候，向天岭叹了口气，挥了挥手。

    “带进来。”

    一名手下点了点头，走了出去。

    没过一会儿，房门再次被打开了。

    只见一名手下抓着一个女人的头发走了进来。

    正是许秋！    吴小凡看到这一幕，再次被震惊了。

    “放开我，我什么都交代了，你们还想怎么样！”

    许秋不断地哀求着。

    这名战士松开了许秋，退到后面。

    许秋的样子很狼狈，脸色惨白如纸，双眼都哭得红肿了起来。

    头发上满是油污，不知道多长时间没睡觉了。

    整个人发着一股恶臭，出的汗水也很久没洗过。

    她进来之后第一时间便看到了在病床上的吴小凡，立刻惊呆了。

    “噗通！”

    她猛地跪了下去，道：“小凡，小凡，你救救我啊，你救救我，这都是许龙做的，和我没有关系啊！”

    她的神色惶恐，一副悔不当初的样子。

    吴小凡也愣了一下，她根本不知道许秋经历了什么。

    不过，向天岭却很郑重的说道：“你是于枫的恩人，也是我的恩人，是我们整个豹组的恩人！”

    “如果没有你，孙太子根本就不可能活下来，所以你的事情也是我们的事情。”

    “现在只要你一句话，你想要让她死，我便立刻让她死！”

    声音铿锵，在场上瞬间炸响。

    

