    “爸～别着急，也许明天小琼琼就会喊外公了。”

    看着一脸郁闷的老丈人，项风虽然心里很可乐，但脸上可不能露出来，这不只好安慰自家的老丈人了。

    “哎～”

    现在的刘斌可是失落了，全家就剩下他没有被小琼琼喊了，这不看到满脸笑容的韩霜，在看看闭着眼睛睡得香的小琼琼，只能在心里叹了一口气。

    不过让刘斌兴奋的是，在小琼琼睡醒之后，他终于如愿以偿地从小琼琼的口中听到了外公两个字，这不就连晚上睡觉的时候嘴角都是带着笑容的。

    “宝宝～爸爸带你去买菜菜好不好呀！”

    第二天，全家人上班的上班，家里就剩下父女俩，这不给小琼琼喂饱之后，项风就准备带着小琼琼出去买菜了。

    “咿呀～粑粑～玩～呀呀～”

    对于爸爸要带她出去买菜，我们的小琼琼可是兴奋了，现在的她最喜欢的就是跟着爸爸在一起，这不坐在爸爸的怀里，小嘴叽叽喳喳的根本停不下来。

    明天全家人都要去农家乐那边玩，项风也没有买多少菜，就是买了一只鸡炖汤给小琼琼喝。

    现在小琼琼的饮食那是越来越丰富了，而对于我们的小琼琼来说每天吃着带着油味的食物，那是她最期待的事情。

    “宝宝～妈妈回来咯！”

    下午最先回来的是思思，这不一进门就对着在客厅里和狗狗还有猫咪玩耍的小琼琼喊了起来。

    “呵呵～麻麻～玩～呀呀～”

    正玩的开心的小琼琼听到妈妈的声音，一下就站了起来，接着迈着还有些不稳的小短腿就朝着妈妈走了过去。

    “汪汪～喵喵～”

    而在小琼琼走的时候，金毛和橘猫也叫唤着跟着小琼琼的身边，就像是小琼琼的护卫一样。

    “木嘛～”

    “宝宝～有没有想妈妈啊！妈妈可是一天都在想你哦！”

    抱着走过来的小琼琼，思思直接就在小琼琼的小脸上亲了一口。

    “咿呀～麻麻～呵呵～”

    而被妈妈抱在怀里的小琼琼那是肯定很开心的，因为她也一天没有见到妈妈了，这不在妈妈的怀里挣扎的可是来劲了。

    “亲爱的、回来了，今天上班想辛不辛苦，晚上给你炖好吃的。”

    自从领了结婚证之后，两人之间的腻歪劲就别提了，那是各种亲昵的称呼频出，有时候那狗粮撒的连家里的二老都看不下去。

    “嗯嗯～辛苦亲爱的了。”

    好嘛！我们的思思现在也是满意以往的娇羞了，那是和项风的狗粮撒的满地都是。

    “咿呀～粑粑～麻麻～玩～”

    不过这个狗粮我们的小琼琼可不好吃，而且她还是个上千瓦的大灯泡，这不小嘴喊着要爸爸妈妈陪她一起玩。

    “宝宝～你个妈妈玩，爸爸要给你做好吃的哦！”

    现在项风就是一个稳妥妥的全职奶爸，那自然要做晚饭了。

    “大外孙，外婆和外公回来咯！有没有想外公和外婆啊！”

    就在思思陪着小琼琼玩的嗨皮的时候，二老开门走了进来，这不和思思一样，进来第一件事就是喊我们的小琼琼。

    “呵呵～外婆～呵呵～外公～呀呀～麻麻～玩～”

    已经快一岁的小琼琼语言能力还是很不错的，这不先是喊了外公外婆，接着又和外公外婆说她在和妈妈一起玩。

    “哎哟～咱大外孙真棒，外婆和外公也要和你一起玩哦！”

    现在二老下班回家的第一件事那绝对是和小琼琼一起腻歪，这不换好鞋，放下包直接就朝着小琼琼走了过来。

    “去和小风做饭去，真是的，一天就知道欺负小风，一点都不勤快。”

    好嘛！现在有了女婿，女儿自然就是被嫌弃的对象了，这不我们的思思就被二老给撵去和项风一起准备晚饭了。

    “爸妈回来了～”

    在厨房的项风看到思思一脸郁闷的走进来，不用想也知道发生了什么，这不笑着对思思问道。

    “哼～”

    而听到项风的话，思思的小脾气就上来了，直接对着项风哼了一声。

    “好了～好了，你在边上看着，我来就可以了。”

    看着发小脾气的思思，项风急忙露出讨好般的笑容抱了思思一下，然后让她在一旁看着。

    “这还差不多～”

    而对于项风的宠爱我们的思思那绝对是享受的不要不要的，这不就在一旁抱着手笑嘻嘻地看着忙活的项风。

    “对了～明天小玲一家人也要跟着去农家乐那边。”

    今天上班的时候思思顺嘴和小玲说了周末要去农家乐玩，这不小玲听了之后，哪里能不跟着去呢！而且还不是她一个人去，那是一家人都要跟着去。

    “好啊！人多热闹嘛！”

    听到思思说小玲一家人也要跟着去，项风当然是欢迎了，不管是小玲和她们的关系，还是几老之间的关系，那都是没有什么说的。

    “我来了～”

    第二天一大早，还没有吃早餐，小玲的声音就在院子里响了起来。

    “嘿～这丫头来的还真早。”

    “是够早的～”

    听到小玲的声音，在客厅里带着小琼琼玩耍的二老严重露出溺爱的神色，她们对小玲和对思思都差不多，都当成自己的女儿一样。

    “嘻嘻～叔叔阿姨～小琼琼，有没有想小玲阿姨啊！”

    好嘛！进来之后，小玲先是和二老打一个招呼，接着就把小琼琼抱在怀里亲了一口。

    “咿呀～呀呀～玩～”

    看到小玲阿姨，我们的小琼琼可是开心了，这不在小玲阿姨的怀里扭动着小身体，就想要和小玲阿姨一起玩。

    “丫头，你爸妈和小浩呢！”

    看着小玲和小琼琼自顾的玩耍，二老就疑惑了，怎么就小玲一个人来的呢！

    “嘻嘻～她们在后面呢！我这不是想着好久没有吃项风做的饭了，这不就早一点过来了。”

    好吧！我们的小玲那是稳妥妥的吃货一枚，这不为了吃，自己就先过来了。

    “你个死丫头～”

    听到小玲的话，韩霜那是没好气地瞪了小玲一眼，虽然虽然说着，但满脸的笑意却露出一丝丝的溺。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

