    伴随着他的话音落下，周围的气氛一下子就冷凝了下来，云暮挽闻言，也是有点讶异，未曾想到，这个方长老竟然这么直接。

    所以他在大殿将她保下来，目的就是为了，将她带来这里盘问？

    嗯…看样子是这样没错。

    “长老，你在说什么，我听不懂。”云暮挽装傻。

    “听不懂？呵，你小子倒是挺聪明，但是，在我这里，装傻充愣没有用，你若不老实交代，天族，就没有你的立足之地。”

    方长老幽幽的开口，看向云暮挽的目光很是复杂，似乎是在猜测什么，但是，他又好像是很纠结，不能确定。

    而云暮挽，在听到他这样坦白地说了之后，也就没有刚才的那一点小懦弱，而然缓缓抬了抬头，那张平平无奇的面容之上，浮现出了一抹淡淡的笑意，她道：

    “那么方长老想听什么？你既然知道我有问题，还愿意将我留下来，并且，你除了询问我之外，还提及了另一个人，那就是圣女，让我来猜一猜……你是觉得我和圣女有什么关系？”

    云暮挽不疾不徐的话音落下，旋即，她又是道：

    “这也就是，你为什么，拿走了我的小福袋的原因吧。”

    “你果然记得。”方长老此刻盯着云暮挽，开口道：“你到底是什么目的，昨晚连丞也是设计的吧？”

    “哎，我记得是我记得，但是那个连丞，可不关我的事情。”云暮挽连忙否认，虽然自己已经暴露了一点点，但是也不能什么都承认不是。

    “事到如今我也不隐瞒了，我来这里的目的，就是为了圣女，我和她可是旧相识，来这里就是为了找她。”

    “找她？你就这一个目的？”

    “没错。”

    “她是我族圣女，不过…你又是天族的人，你来这里找她，又是怀着什么目的？你该不会，是天域的奸细吧？”

    方长老说着，危险地眯了眯眼，周身的威压几乎是在一瞬间朝着她袭去，似乎是准备震慑对方一般。

    然而，云暮挽此刻亦是站定在原地，没什么反应，甚至是可以说，就好像是那威压不存在一般，对她没有一点影响。

    与刚才在会云殿的反应截然相反。

    “天域？那是个什么东西？”云暮挽闻言，不由得开口询问，她已经不止一次在他们口中听到过天域了，天域和天族是什么关系？

    看起来，大家提起来就似乎是如临大敌一般。

    该不会还有血海深仇在？

    “你不知道天域？”方长老蹙眉，显然是有点不相信。

    “我可是第一次到这里，谁知道天域是什么地方，再者，我来这里只是为了找圣女而已，你让我见她，不就知道，我到底是什么身份了么？”

    云暮挽缓缓开口。

    话都说到这份上了，他要是怀疑她，那直接让圣女过来见她不就能知道自己是谁了么？这个要求，他应该不会拒绝的吧。

    云暮挽如此想着，谁知道，这个方长老根本就不按常理出牌，他先是思索了一下，然后又仔细打量了云暮挽一下，最后，斩钉截铁道：

    “不可能。”

