    第295章要招人了

    看见公社的领导们来了，厂里的工人暂停下手头上的活，热情地跟领导打招呼。

    “领导们好，欢迎各位领导来俺们厂里考察。”

    严绥见双山大队的社员搞得有模有样的，神情说不出的感慨。

    团结就是力量啊！

    一根绳子劲儿往一处使，不愁没有美好未来。

    “同志们好，不用管我们,大家继续忙吧！”严绥压了压手，示意他们继续。

    厂里接了好几个单子，任务重，大队的人也不矫情，就继续忙着自己手头的事。

    边忙活边拿眼睛瞧领导，满脸喜意和骄傲。

    能成为酱厂的一员,他们自豪！

    “都好好干,争取把厂子搞大，到时候咱们双山大队的社员就能过上好日子了。”严绥给工人们鼓劲。

    他对双山大队很有信心。

    去年双山大队还是整个公社最难的,这才过了多久，这里就完全不一样了。

    这片土地未来可期呀！！

    正在洗辣椒的杨婆婆抬起头，沧桑面容舒展开。

    “会越来越好的。”老人家说道。

    因为有了事情干，杨婆婆的精神好了很多。

    每天跟厂里的人说说话，身上的那股死气也淡了。

    她变成这样，正是村里人想看见的。

    英雄的家人，合该得到尊重和优待。

    那些可爱的人用血泪换取故土岁月静好，不能再让他们的家人吃苦受累。

    杨婆婆一说话，严绥这才认出老人家来。

    他笑着说道：“杨婶子也在啊！”

    严绥之所以认识杨婆婆，是因为当年萧和平的抚恤金还是他亲手送来的。

    杨婆婆看了他好几眼，也认出严绥来，笑着说道：“是啊，趁着这把老骨头还能动,多干干。”

    整个大队就她不缺钱花。

    萧和平还活着的时候，每隔几个月就给她邮钱。

    牺牲后，上面送来一大笔抚恤金。

    老人家之所以愿意进厂，是不想浑浑噩噩了。

    杨婆婆总感觉儿子还活着,她想好好保重自己，等着萧和平回家。

    哪怕看儿子一眼都行。

    好在用了林棠送的药酒养身，身体好了不少。

    做厂里的活，完全没问题。

    严绥看见杨婆婆精神头很好，比此前见到的生无可恋的样子，好了不知道多少。

    心里很是安慰。

    “杨婶子好好保重身体。”他温声关切。

    说完，看向林福，夸道：“你们大队这事办得妥帖，我们都看在眼里，英雄的母亲就该得到这样妥当用心的对待，双山大队不错。”

    林福几个大队干部听到领导的夸赞，高兴得满脸笑容。

    “应该的，这些都是我们应该做的。”

    虽然他们都凭良心办事，但是突然被领导夸赞，还是很自豪的。

    杨婆婆这时开口了，“我们大队的干部办事你放心，都是实诚有善心的。”

    她有个英雄儿子，说话分量是不轻的。

    听见这话，公社几个领导在心里又把双山大队的位置提了几个档次。

    “是是，这我们都知道，您放心，要是公社有什么好政策，我们不会忘记林队长他们。”

    考察完酱厂，严绥等人就要回去了。

    临走提醒林青山明天早上别忘了去公社报道，几个领导就走了。

    公社领导前脚刚走，机械厂采购部的王勤来到双山大队。

    一来就找上了林福。

    彼时村里的人还没散去，林棠也在。

    王勤笑着说道：“林队长，我是机械厂采购部的王勤，有事找你。”

    林棠听见这人是机械厂的，顿住脚。

    她眼神微微一闪，立马猜到顾同志拿着她给的那瓶辣酱做广告了。

    这是她对象在照顾自家生意呢！

    思及此，心里甜滋滋的。

    林福头一回听说县里还有个机械厂。

    他脸上也不表现出来，带着客气的笑，“同志好，请问您找我是？”

    心里想的是，会不会来订酱？！

    这念头刚起，又觉得不可能。

    大队的酱厂还是小打小闹，影响还没那么大吧？

    然而，王勤的下一句话惊到了他。

    “我听说你们大队办了个酱厂，我来订酱。”

    林福几个大队干部如同雷轰电掣一般，呆住了。

    满脑子都是：“还真就是，还真就是……”

    还是林棠先反应过来，客气问道：“是的，我们大队确实办了个厂，贵厂打算订多少呢？”

    王勤也不觉得对方是个小姑娘就傲起来，认真回道：“先订两千瓶吧！”

    “两千瓶？”李建材激动得声音抛锚了，搓着手期待地问，“真的吗？”

    两千瓶嘞，这得多少钱啊……

    他脑子被堵住了，有些算不过来了。

    王勤被他的反应逗笑了，点点头，“嗯。”

    “不知道什么时候能送过去？我们厂在新宁路上，很显眼，过去就能看到。”

    林福拍了下脑门，让自己冷静下来。

    “这个……怕是得等段时间，工人加班加点搞，也得一个星期。”

    要是靠当前厂里这点儿人，怕是最少也得半个月。

    现在突然来了单子，那再找招人就成了势在必行的事。

    王勤觉得时间还行，可以接受，就点了点头，“好，先签个协议吧，我把订金先付了。”

    这是怕被人插队！

    也能保证双方的利益。

    林福见他这么上道，心定了下来。

    “行！”

    双方当即签了协议。

    协议模板是林棠拟的，她在县里打印了不少，只需要手填上数量，再签名盖章就生效了。

    事情办好，王勤带着厂里那份协议离开了。

    他一走，大队干部高兴疯了。

    “大队长，咱们酱厂是不是该招人了？突然多了这么多单，怕是人手不够吧！”李建材提议。

    第一轮招人，招的是识字的和干不了地里活的老人。

    第二轮面向整个双山大队，必定会挣破头。

    他家有他这个一家之主养家呢，暂时不急，倒是侄子栓子可以争取一下。

    栓子送菜是能挣点儿小钱，可家里几张嘴等着吃饭呢，压力大着呢。

    建钢不在了，弟弟的家，自己得帮着守好。

    刘大柱听到李建材说的招人的事，心里也打起了注意。

    招工？招工好啊！

    自家国辉不是有着落了吗。

    虽然比不得县里的活，好歹也是进厂。

    (本章完)

