    当南宫钰布置完了现场的一切，灵玉便开始布置起了梦境。

    由于需要针对的对象有点儿多。

    惩戒之树，祭坛，猎人。说不定还有别的什么东西。

    所以，灵玉换了个思路，直接将村民包裹进她的本源梦境就好了。

    幻陆行走，对于制造幻觉其实并不在行, 不过南宫钰说她有办法。

    “灵玉，不要抵抗，我要拿走你的梦境权限了。”

    南宫钰的声音传来。

    灵玉放开身心，一瞬间，她就感受到一股神秘的气息略过整个梦境。

    随后，她便失去了梦境的控制权。

    “不用担心, 只是二重梦境罢了，等会骗完这些村民就还给你。”

    南宫钰体表散发着金色的光辉，仿佛充满来神性。

    举手抬足间, 似乎牵动着这整片空间。

    这整片梦境都臣服在她的掌控下。

    “怎么样，能唬到你吗？”

    这副模样，是南宫钰模仿狂战之域里神族联盟——圣光战狂的样子。

    现在看起来效果拔群。

    “好，好强！”

    灵玉身为序列七，都被深深的震慑到了。

    她能看出来这份强大并非空中浮萍，而是实打实的有着雄厚根基，让人无法质疑的雄伟与庞大！

    这是自然，毕竟开启全知视野后，南宫钰能用赐福的气息在梦境里稍微糊弄一下。

    “好，那就好了！灵玉，把村民放进来，还有把奕天麟也放进来。”

    南宫钰指挥道。

    灵玉照办，不过还是有些疑惑。

    “现在不需要让奕天麟守在外面吗？要是那猿猴雕像来偷袭怎么办？”

    “无需担心，他的本体只要进来一段时间就好了, 等他表演完，就去现实守护我们的本体。至于如果它的本体想要来这里，不怕告诉你, 在二重梦境里，我是无敌的！”

    南宫钰自信道。

    这一手二重梦境，打的就是位格压制。

    她刚序列九，赐福还是初级的时候就能迷惑拥有饕餮血的兽王序列。

    猿猴雕像虽然诡异莫测，让人难以捉摸。

    但是，论起根源，它怕不是得叫自己一声祖奶奶！

    更别说它也净是一些假大空的东西。

    结合猎人的话，还有考试目的，南宫钰可以断定。

    硬实力这猿猴雕像和猎人加起来都打不过当初那兽王序列的家伙。

    自己等人鲁莽进场，主动出击。

    那绝对会像侦查组那样，直接游戏结束。

    它必然有着某种特殊的压制手段。

    就如同调查局侦查组那样，瞬间被雕像吞噬力量，从而导致他们刻画的雕像极快膨胀到了序列七的实力。

    所以，他们得保持谨慎，然后逼得对方主动出击！

    场外，初岛考官和总考官看着三人的表现。

    初岛考官也是忍不住连连点头。

    “进度很快，思路也完全正确，他们已经读懂了考题了。”

    能参与总局试炼之人, 自然都是人中龙凤。

    他们很多都不缺解决问题的能力，找一个目标, 哪怕是远超他们实力数倍。

    总考官都相信他们有着依靠配合, 陷阱，底牌等手段解决。

    但是，那毫无意义。

    解决一个被完整陈述出来的问题，甚至各种方案可能性都摆在你面前的问题。

    这对调查员来说毫无意义。

    所以，总局考试的重点，从来都是锻炼他们‘发现问题’和‘提出问题’的能力。

    就比如这初岛。

    那玩意儿的特性，要是没有足够的情报，直接硬来。伟大序列完全体来了都要遭殃。

    他们在初岛上布置了很多问题。

    但是，大部分问题都不是实习生能够解决的。

    惩戒之树，猎人，祭坛。。。

    还有许多，例如村民的本质啥的。这些他们能够一眼看到的问题，基本上都是死路。

    凭借他们的实力，无解。

    不过，这也不是需要实习小队需要解决的问题。

    毕竟，它们都不是悬赏物件。

    整个岛上，每个岛屿都是如此，都只有一件悬赏物件。

    这也是考试的答案，唯一的一个他们能够解决的问题。

    “凭借先驱者的视野，我们这点小手段倒是很难迷惑她的眼睛。”

    考官自嘲道。

    某种意义上，调查局没有能力为先驱者布置这样一份完美的试卷。

    “不过，当初也考虑到了这种情况不是吗？所以还是给这一组上了一些额外的难度。”

    初岛考官想起了这个问题。

    说起来，他们现在都只是大致意识到了南宫钰已经清晰了做题思路。

    但是，真实梦境之内，她到底想要做什么。

    两位考官都不知道。

    本来，总考官有窥探伟大序列之下梦境的能力。

    但是，灵玉的梦境，不知怎的，被一层蓝色的雾霭包裹。

    他完全无法窥得真相。

    真实梦境之内。

    “奕某，按照计划，你来扮演拯救世界的勇者！”

    南宫钰刚说完，将自己身上的金色光芒传递到他身上。

    她自己可不能直接出手，这样不仅降低她的逼格。

    而且，她本身只有序列九，等下梦境里把他们编造的猿猴雕像打完。

    在现实里，他们可是还要与现实里的猿猴雕像打一遍。

    南宫钰隐隐约约猜到祭坛是一个特殊的节点，只要他们不再哪里与他们打，逼得对方主动出击。

    他们小队的最强战力——奕天麟。

    就有与之抗衡的可能。

    再不济，那他们就该要靠着灵玉跑路了。。。

    “随便说点什么鼓励他们的话。”

    南宫钰小声对着奕天麟传音道。

    “我此次遵循神明的旨意！前去讨伐万恶的猿猴雕像！万般意志赐予我身，万物不侵，无物不破！”

    奕天麟体表顿时金光大震。

    原本还处于一片呆滞的村民顿时感受到了鼓舞。

    “好了，你可以滚了，接下来我来表演！”

    南宫钰将奕天麟踢出了梦境，留下了他富有力量的空壳。

    外界，感受着还只是下午四点就愈发黑暗的天空，奕天麟感受到了一阵不妙。

    这玩意儿，非同小可。

    连自己登龙序列都感受到了一点儿恐惧。

    “不要害怕，你可是破妄！”

    奕天麟安抚道。

    “序列七，破妄晶龙！”

    他大喝道，手中抽出了一块水晶。这是货真价实的成年破妄晶龙的晶核，拥有序列五的力量。

    “小晶，不用节约了！”

    他直接扔进了怕在他肩膀上发抖的厉害的破妄晶龙。

    顿时，只有猫咪大小的破妄晶龙体表覆盖生长了一层又一层的水晶。

    身形立刻膨胀到大象大小。

    原本眼里的恐惧也转化为坚定。

    “上吧，天麟！”

    在它周围，是无数扭曲的猿猴黑影，宛如森森巨手般向一人一龙袭来。

    梦境内，则是完全不同的景象。

    之间南宫钰大手一挥，指引这奕天麟的虚影。

    为了凸显祭坛的恐怖强大，她特意将村民的观看席位预留到了里祭坛十分接近的位置。

    让他们近距离感受祭坛的压迫感。为了让其真实有效，南宫钰可是将压迫感提升到了战狂的层次！

    伟大序列完全体更近几步的存在！

    她敢打包票，现实里那玩意儿绝对没有那么强！

    果不其然。

    在漫天的黑影，与压抑沉重的力量面前。

    一群村民跪倒在祭坛前，为自己的亵渎的行为忏悔。

    然而，就在他们将为自己的行为感到惭愧之时。

    奕天麟的虚影发出了无可匹敌的力量，以及，夹杂着蓝色分光的金色脉冲，瞬间洗涤了此地的所有黑暗。

    在淡淡的光辉洗涤下。

    一众村民感受到什么东西被突破了。

    他们意识到了一件事情，世界的真相是清晰而明了的。并非猿猴雕像赐予。

    食物，水一切的一切都有其构造的方法。

    它们并非凭空出现，而是遵循了一定的规则。

    他们呢喃的想要开口，似乎抓住了什么，似乎又没有看清。

    “智慧！”

    终于有人带领道。

    然后是第二人，随后是第三人，直到所有人开始颂唱智慧之名。

    “以后，能让你们跪下的只有一位存在，你们凭借自己可以探求的智慧之主。”

    南宫钰淡淡开口。

    “下一站，是惩戒之树！”

    所有人身形一换，瞬间来到了惩戒之树附近。

    转场十分草率粗糙，可是在如此神迹之下，又有谁在乎呢？

    他们见识到了神迹，理所当然的，在神迹之下这些都是合理的。

    梦境里的南宫钰大获全胜，然而在现实。

    奕天麟却被打的节节败退。

    猿猴雕像虽然没有主动发起攻击，但是他能感受到自己看世界的眼神变了。

    一切都开始扭曲变形。

    他几乎看不清路了。

    这种他明明知道是邪祟的东西，可就是祛除不了！

    “破妄，朝我眼睛来一下！”

    破妄晶龙没有丝毫犹豫，朝着宿主的眼睛来了一发龙息。

    “好多了！”

    奕天麟感慨，虽然被灼热的龙息下，他的眼睛在滴血。

    但是，好歹看东西只是模糊而非扭曲了。

    不能看它们扭曲的影子，他闭上了眼睛。

    然而，对面的猿猴虚影非但没有恼怒，反而似笑非笑的看着奕天麟。

    逃避不会带来胜利，只会带来解脱，名为死亡的解脱。

    他以为不去看猿猴虚影就能摆脱虚影？不，这样才会让他失去立足的真实土壤。

    再次睁开眼睛，奕天麟突然发现眼前只剩下一片漆黑。

    这，是哪儿？

    他困惑着。

    在这里，连序列的力量都使用不了，这里是哪里呢？

    实现，奕天麟的身形消失不见，而这里却突然多了一个猿猴雕像，似笑非笑，手里缠绕着三条龙类，气息达到了序列七。

    黑影看向调查局陷入昏睡的二人，此刻就要动手！

    梦境内，南宫钰再次以摧枯拉朽之势，摧毁了惩戒之树。

    一种村民彻底心悦诚服。

    “最后，要求你们献祭的猎人，猿猴雕像已死，他已经失去了存在的意义。带上你们的火把，烧尽最后的不洁。

    圣火之后，你们将彻底归于知识！信仰知识！”

    南宫钰鼓舞道。

    顿时，所有村民身上出现了一团火把。

    “为了知识！”

    他们疯了似的将火把扔向猎人的木屋，争先恐后。

    似乎再用火焰净化曾经心里的恐惧。

    看着这一幕，感受到了信仰点略微再涨，大概涨了一点左右。

    虽然这群人无法为中级赐福的她带来信仰点，但是这可以检测他们是否忠诚。

    南宫钰点点头。

    这样就可以了，他们的信仰就归属于南宫钰了。

    这下，该猿猴雕像着急了。

    不过，缺点是这样一来，那猎人说不定也要反扑过来。

    “奕天麟气息消失了！”

    灵玉惊恐道，她在外界感受不到了奕天麟的气息。

    “现在，是我们出去的时候了！”

    战局的一开始就被她特意设置成这样。

    一共分为两部分，奕天麟的作用就是再现实里与猿猴雕像交战。

    梦境里，南宫钰操纵奕天麟对着猿猴雕像的‘稻草人’猛攻。

    奕天麟赢不赢，其实不重要。重要的是，得让村民看到并且相信她们赢了。

    哪怕只是赢的稻草人，只要他们相信就好了。

    你打你的，我打我的。

    南宫钰显然达成了自己的目的。

    撤销梦境。

    村民从二重梦境醒来，迎面看到了，属于猿猴雕像的万千扭曲黑影。

    它们扭曲蠕动着向村民袭来。

    远超其他黑影大小的猿猴虚影向灵玉和南宫钰袭来，带着轻蔑与不屑。

    似乎在嘲笑二人。

    南宫钰也会以它嘲笑。

    它以为自己等人是因为迫不得已才出来？

    不，在属于南宫钰的战场，她已经赢了。

    虽然猿猴雕像打赢了奕天麟，不过，这并无大碍。

    毕竟猿猴雕像只赢了奕天麟一个人，她赢的可是初岛所有人！

    只见这群村民非但没有害怕，反而拿着手中能拿到的一切器物，疯狂的砸着身前的黑影。

    而平时恐惧诡异的黑影，在众人的敲打之下，居然真的灰溜溜的退了回去！

    仿佛真的在害怕似的！

    南宫钰嘲讽似的看着直面它的巨大黑影，视它恐怖的压迫力与无物。

    在全知视野下，她看的清楚，这家伙本质上也不过序列七的位格罢了。

    那些诡异恐怖的气息，全都是一些虚假的东西构造。

    她毫不示弱的用赐福模仿了悠米的气息，与对方针锋相对！

    二人就这样对视着。

    然而村民毫不畏惧的打砸，终于让黑影彻底褪去！

    一旁的灵玉，浑身则是沁出了一身冷汗。

    同为直面黑影的人，她不明白，南宫钰为何能做到如此淡定。

    那份气息，简直让她无法呼吸！

