    “那真是太谢谢您了，我还以为您会拒绝呢。这是给您的委托费用。”船长递给罗塔一个装满金魂币的袋子。

    罗塔接过钱袋掂了掂，“没想到这批货这么值钱啊。”

    “那是的，如果我有能力赚这个钱，我肯定不会放弃，只可惜我是没那个胆子了。”

    船长也是个聪明人，虽然海神岛的生意很赚钱，可和长远的利益比起来，这笔钱也就算不上什么了。

    为了一笔交易而造成无法挽回的损失，这可是大忌。

    罗塔让艾秋现在原地等他，他先去把货物收到储物戒指中。

    很快，罗塔便返回到艾秋身边，开口道：“不好意思咯，耽搁了点时间，不过顺路赚点外快也是不错的。”

    艾秋也不介意这点时间，更何况稍微取个东西也不会浪费多少时间。

    墨迹了这么久，罗塔骑上自行车，终于是要出发了。

    “坐稳咯，可能会有点颠簸，一会儿就好了。”

    远处，船长和一众船员纷纷带着好奇地面目光看着罗塔和艾秋两人。

    “船长，那个先生使用的是什么东西啊，我们怎么从来没见过？”

    船长也对罗塔使用的物件很好奇，他经商这么多年什么稀奇玩意没见过，可今天着实也是让他开了开眼界。

    “很抱歉啊，我也没见过这个东西。看样子应该是某种交通工具吧。”

    “他们是打算用那个去海神岛吗？那个东西的大小感觉很不安全啊！”一名船员好奇地问到。

    在一般地常识中，出海的船只越巨大越坚固，就越有安全感。像自行车这么小的交通工具，他们觉得安全肯定没有保障。

    罗塔载着艾秋悠闲地朝着海面骑去，在车轮接触到海面的一瞬间，海面瞬间被冻结了。

    随着罗塔不断前进，海面上留下了一道寒冰组成的道路。

    岸边的船长和一众船员都震惊得瞪大了眼睛，竟然还可以有这样的方法!

    坐在座位上的艾秋面罩下的表情也是无比惊讶，没想到库赞先生的寒冰竟然可以有铺路的作用。

    “库赞先生，您平常就是这么出远门的吗？”

    “差不多吧，是不是很方便的一种方式啊？”罗塔微笑着问到。

    艾秋没有犹豫，立刻点头道：“这简直太方便了，想去哪里几乎都可以了。”

    罗塔大笑了两声，“这倒是不至于，比如天空中就不好去啊!”

    艾秋听后只当库赞是在开玩笑，谁没事要去天空上，天空又没有什么东西。

    海神岛距离这里的位置还很远，想要抵达海神岛还是需要很长时间，期间艾秋就和罗塔聊起了海怪的事情。

    “库赞先生，在岸边他们好像都在流传海怪的事情？你觉得那些海怪是真的吗？”

    “应该不是假的。之前袭击咱们的那头魂兽不就是个例子吗，你要知道那还是在岸边，如果在深海之中……可想而知了，什么事情都会发生。”

    今天出现的这头鲸鱼魂兽就已经超过三十米了，这茫茫海域中究竟会有多少可怕的怪物，光是想一想就令人有些头皮发麻。

    “嘛，也不用太担心了，有你这样的漂亮小姐陪同，我肯定会保护好啊！”

    “库赞先生说笑了，如果我漂亮的话，也就不用带面罩了。”

    听着艾秋的话，罗塔心里也是叹了口气，艾秋这家伙说是不在意，其实比谁都更在意那道伤口。

    罗塔骑自行车的速度中规中矩，迎面吹来的海风给人一种清爽地感觉。

    风平浪静的海面上，罗塔骑着单车带着艾秋，在海面上延伸出一道冰路。

    按照地图上海神岛的位置，按照这样的速度差不多再有个两天就可以到了。

    这时，原本平静的海面翻起了波澜，直接的平静瞬间被打破。

    “啊啦啊啦，看来又遇到了一些麻烦事了。”

    前方的海面上突然涌现出了数十头还魂兽，看起来好像在厮杀。

    “前方好像有一群魂兽在混战，咱们是等一等再过去吧！”罗塔可不想随便招惹麻烦，既然遇到这种情况，等他们打完再过去就好了。

    艾秋也是歪着脑袋向前方看去，战况果然激烈，翻腾地巨大浪潮足足有十几米。

    “哦呀哦呀，竟然几十头魂兽围攻一头魂兽，这可真是大手笔呢。”

    罗塔通过见闻色霸气可以清楚地感知到前方的状况。与此同时，他也弄清楚了这两类魂兽地族群。

    “邪魔虎鲸和魔魂大白鲨？还说这一头魔魂大白鲨是怎么惹到这么多邪魔虎鲸的!”

    就在罗塔思考之际，这头魔魂大白鲨也注意到了罗塔和艾秋两人，稍微感知了一下两人的实力后魔魂大白鲨朝着反方向游去了。

    “哦呀，是不想将邪魔虎鲸群引向我们吗？白白受了这么大的恩情，可不能不还啊！”罗塔默默低语着。

    魔魂大白鲨也是已经精疲力尽了，身体表面留着渗着鲜血，哪怕已经拼尽全力地逃跑，但看着紧跟在身后的邪魔虎鲸群，被追上也是迟早的事情。

    罗塔也没有磨蹭，对身后的艾秋道：“看来咱们得去帮帮那个家伙了。”

    虽然艾秋还是一头雾水，但既然是库赞的决定，那她也没什么意见。

    库赞稍微加快了速度跟了上去，现在的魔魂大白鲨已经没剩下多少力气了，如果被邪魔虎鲸追上，那结局只有一个死。

    就在魔魂大白鲨即将绝望时，一道成熟稳重的男性声音在旁边响起，“看来你陷入了绝境之中啊，需要帮忙吗，朋友？”

    魔魂大白鲨因为是贴在海面上游的，自然听见了这句话，她的目光看向旁边，这不是刚刚那两个人吗？

    魔魂大白鲨已经没有多余的时间思考别的事情了，现在她的情况已经很紧急了，她点了点巨大的鲨鱼头。

    反正这种情况，不论魔魂大白鲨怎么回答，罗塔都是会帮忙的。

    “好的，那你先往前游一段距离，我怕会误伤到你。”

    魔魂大白鲨遵从了罗塔的话，加速向前游去。

    罗塔则是停了下来，蹲在结冰海面上，缓缓地将手伸进海水之中。

    魔魂大白鲨身后跟着的邪魔虎鲸们还不知道是什么情况，怎么眼前突然出现了两个人类，不过区区两个人类对他们来说根本不叫事，直接撕碎即可。

    艾秋双手缠绕着雷电，向着邪魔虎鲸群打去。因为水导电的特性，电流给邪魔虎鲸群造成了一些阻碍，但这些电流对皮糙肉厚的他们来说根本不痛不痒。

    终于罗塔动手了，只见罗塔的半边身子已然覆盖着一层浅蓝色的冰霜，嘴里默默念叨：“冰河世纪!”

