    天武校场一事，略显虎头蛇尾，很快就结束了。

    原本把路走宽的顾凌准备大摆宴席，昭告天下，大乾再出一名绝世大宗师。

    就跟现代国家宣布核弹成功爆破一样，都是展现自己强大武力的行为。

    可惜对此唐洛毫无兴趣，他现在对“四大名著”颇有兴趣。

    哪有心思在这里陪着顾凌演戏。

    一个比大宗师还要强的武者不肯配合，顾凌也没有什么好的办法。

    只能满面笑容表示可以押后，只要“玄尊”有意，大宴随时都可以再启。

    玄尊便是如今贾蓉（唐洛）的名号。

    梅庆生这位大宗师都口称“尊上”，顾凌肯定不能怠慢。

    但他毕竟是一国之尊，和其余宗师一起称呼“尊上”不妥，宗师们是根据武道上的尊卑进行称呼。

    达者为师，他们并不介意。

    作为国君，顾凌不能这么随意，只好折中，去“上”取“尊”。

    尊贵之意，也配得上大宗师。

    另外一个“玄”，则是和贾蓉身份有关。

    贾蓉乃是贾家子弟，祖上宁国公，但不是世袭罔替，后辈如果不争气，继承的爵位是要下降的。

    降到一定程度后，就不会再降了。

    贾家就是如此，想要继承国公之位，必须要有足够的功绩。

    而宗师之位，就是那个足够的功绩。

    所以现在贾家自贾代善之后，终于又出了一位国公，不是继承宁国公，而是另起一个“玄国公”——因为贾蓉自号玄奘。

    玄奘听上去跟个和尚法号似的，让人不明所以。

    大家觉得可能是“玄葬”，埋葬的葬。

    但别人实力更在大宗师之上，自然说什么就是什么。

    又是玄国公，又是大宗师之上的武道强者，因此就称呼为“玄尊”。

    算是一个相对比较合适的称呼。

    突然冒出一个武道强者，顾凌也是头疼无比，别的不说，光是称呼一事上面就要考量。

    既不能堕了他天子威严，又要考虑到对方的实力地位。

    属实为难。

    而接下来为难的地方还多着，不过顾凌其实不必过于劳心。

    身为天子，他还是可以稳坐钓鱼台，看看臣下各方反应，最后以裁判或者说和稀泥的角色出场。

    总之，只要贾蓉没有什么不臣之心，贾家出大宗师，对他对大乾肯定是有利的。

    至于贾蓉有没有什么不臣之心。

    顾凌觉得是没有的，或者说，很难有。

    首先强大武者，很少醉心于名利权势者，他们追求的是武道巅峰。

    其次，贾蓉并非孑然一身。

    对于顾凌来说，这种出生世家的武道强者，危险程度要远远小于那些独来独往的闲云野鹤。

    如果这次能够一招击败梅庆生的人不是贾蓉，而是大乾的那位闲云道人。

    那顾凌这辈子就只能跟梅庆生一块睡了。

    贾蓉上有贾母，下没子嗣。何苦造反，把自己搞个众叛亲离？

    一个人对权势是不是有极强的欲望，顾凌多多少少可以看出一点来。

    这贾蓉，就是一个狂傲至极，视皇权如无物之人。

    但凡他有一点念想，今日就不会光明正大地出现，展现自己的实力。

    易地而处，顾凌肯定会广积粮、筑高墙、缓称王。

    而不是咋咋呼呼地展现自己的强大实力。

    把武器拍在明面上是警告，也意味着不想杀人。

    只要不动他天子之位，其余的事情，顾凌大可坐看云卷云舒。

    送走贾家双宗师后，顾凌原本紧皱起的眉头逐渐松开，就这样吧，未来的日子还长着呢。

    突然，他又想起贾家有一个贾元春在宫中，立刻拟旨，将其封为贵妃。

    马车上，贾母看着唐洛：“我原以为你只是普通宗师。”

    “我原本也这么认为。”唐洛说道，“果然什么实力，要打过才知道。”

    “……”

    贾母一阵无语，“接下来你打算干什么？”

    “自然是整顿家风。”唐洛一挥手，义正言辞，“我贾家以武立家，乃是武勋世家。现在看看，一个个手无缚鸡之力，肩不能挑手不能提。我随便一眼都能看死他们，不像话。”

    “是该练武，只是家传武功练起来着实艰难甚至苦痛。”贾母说道。

    “不用练家传，就练我给的大力猴王拳，其威力老祖宗也看到了。”唐洛说道。

    “这个拳，练起来辛苦吗？”贾母问道。

    唐洛说道：“简单易上手，难度不高，不过练武嘛，哪有不辛苦的？”

    贾母忧心忡忡：“我怕宝玉吃不了这苦。”

    “话说老祖宗，贾家如今武道凋零，你到底是怎么想的？”唐洛盯着贾母问道。

    贾母脸色略微有些不自然，毕竟是被一个大宗师盯着，哪怕这个大宗师是她重孙也一样：“没什么，就想着，做个富贵闲人也是好的。”

    “哼哼。”唐洛哼笑一声。

    富闲贵人，贾母在的时候能做，她不在了，还能做几年？

    “能多几年是几年。”贾母有点不悦道。

    她还是不能很好控制住自己的情绪。

    整个大乾，也没有多少人会和唐洛一样，没事把就她气个半死。

    贾家武道凋零，一方面的确是子嗣不争气，另一方面也有贾母的因素。

    宁国府一脉暂且不管，但毕竟已经分成两府，而且嫡系男丁凋零。

    荣国府，其实人丁还算兴亡，可到了贾宝玉这里，就他一个入了品阶，为什么？

    其实是贾母故意为之。

    她是真的疼惜宠溺这个肖其祖父的孙子，不能见他吃一点苦头。

    其中也包括练武之苦。

    贾宝玉不练，其他人可以练啊，但贾母又担心其他人练武有所建树之后，反过来压制贾宝玉。

    一个爵位，足以让很多人眼红了，兄弟相残之事，贾母见的多了。

    那就干脆大家都随便练练，意思一下。

    万一真的练出了一点名堂，日后一道圣旨下来去往边境怎么办？身为武勋世家都不能拒绝。

    贾母不至于狠到让贾宝玉之外的子孙辈练武，然后去边境战场上送死，延续贾家富贵。

    还不如她这个老太婆多支撑几年。

    不和人动手，死撑也能再撑个二三十年。

    哪怕最后十年都是躺着的，只要她这个宗师不合眼，那贾家就可以一直富贵。

    那个时候贾宝玉再怎么也当立了。

    贾蓉的横空出世，已经完全打破了贾母的原本计划。

    现在贾母很为难。

    贾蓉肯定是要振兴贾家的。

    富贵闲人个屁！都给我去练武！

    那她疼爱的贾宝玉何去何从？

    对方可不会对他那个“宝玉叔叔”另眼相看。

    沉默一路，已经回到贾府，贾母突然说道：“宝玉不能跟你一块乱折腾，我亲自带他。”

    “随便。”唐洛说道。

    少个贾宝玉，贾家还是贾家，不缺他一个。

    听到这话，贾母心中顿时一松，骤然惊觉自己背后已经一身冷汗，才意识到眼前的重孙带给她的压力之大。

    荣国府正堂荣禧堂中，此时荣国府一群人齐聚一堂。

    从贾赦到贾兰，还有夫人、小姐都在。

    所有人都等着贾母和贾蓉回归。

    随着婆子丫鬟的“老祖宗（老太太）、小蓉大爷回来了”的声音，唐洛和贾母踏入荣禧堂。

    却是唐洛在前，贾母在后，地位已经分明。

    直接在主位上坐下，唐洛开口说道：“废话我也不多说，从今天开始，我贾家重拾武道，每个人都要练武，武功我已经发下去，少的几份自己抄录一遍。还有下人仆从一并如此，他们要练的武功我会让宁国府送来。”

    “蓉哥儿，你这是要干什么？”贾赦喝问道。

    他是贾母长子，荣国府的继承爵位的人。

    只可惜此人为贾母不喜，现在荣国府是二房贾政当家，若不是其子贾琏的媳妇王熙凤是贾母弟子并且掌管了家事。

    贾赦在荣国府，连一点颜面都存不下来。

    此人和贾珍差不多，都是个无耻好色之徒，垃圾一个。

    相比之下，贾政这个二儿子虽然是个无用迂腐书生，成事不足，败事也不足，倒是跟其子贾宝玉差不多。

    都是没坏心，也没个担当和能力的废物。

    贾珍、贾赦则是败坏门风，在贾家衰败之路上出了不少力的真·不肖子孙。

    贾琏则是介于两者之间，比贾宝玉有用，但破烂事也干过不少。

    “我说的话，你们都听见了吗？明天一早，卯时在贾家武堂的校场集合。”唐洛根本不理会贾赦，“那里我已经派人清理出来了。过时不候者，家法伺候。”

    “放肆！你怎么跟长——”

    贾赦拍案而起，人也飞了出去，摔在角落中。

    出手的不是唐洛，而是贾母，毕竟是她儿子，不喜归不喜，她也担心贾蓉一巴掌把贾赦给拍死了。

    “对亲长动手，传出去于你名声贾家名声不利，哪怕你是大宗师。”贾母对唐洛说道。

    可问题在于，在场的贾家人，也就贾兰一个和他是同辈的。

    贾蓉的辈分当真不高。

    “嗯，有道理。”唐洛点点头，“所以我特别请了武道宗师，督促大家练武。”

    “武道宗师？”贾母一愣。

    “对，就是那位创造《大力猴王拳》的武道宗师。”唐洛说道。

    “那拳法不是六欲分魔章残篇里面的武功？”贾母问道。

    “这又不冲突。有人创造了《大力猴王拳》，又有人把它放进了六欲分魔章中。”唐洛说道，“我昨夜魔功大成后，那位宗师便寻来，我们大战三百回合，不打不相识，如今已经是生死之交。”

    贾母张张嘴巴，没有说话，她已经分不清唐洛口中哪些话是真的，哪些话是真的。

    而是真是假，已经不重要了。

    “那位宗师姓孙，明天卯时会在校场等你们。你们叫他孙师傅就好了。”唐洛说道，“大家好好练武，不要偷懒，孙师傅是一个非常粗暴的男人！他要揍你们，我都拦不住。”

    “……”

    “……”

    众人面面相觑，随后看向贾母，老祖宗怎么办啊！

    贾母视而不见，她能怎么办？她也很绝望啊。

    