    狂兽逃离之后，就立马解除了‘狂兽体’状态。

    在他恢复正常之后，他没有忍住，一口鲜血从口中喷出。

    “好恐怖的小子，区区的七品武者居然可以和我抗衡！”狂兽目光阴郁的自言自语道。

    “如果那个小子突破了八品，那恐怕就连我都不是对手了，这件事情一定要告诉其他四人，让他们做好准备！”

    “无论如何都不能放任那小子继续成长下去！”

    狂兽他之前向其他四人表态，由他来杀死叶冷的时候，他完全没有将叶冷放在眼中。

    别说是狂兽了，恐怕就算是任何一个九品武者，都不会将一个七品武者放在眼中，但是现在，狂兽的心态完全变了，他已经将叶冷当做了同等级的对手，而且是威胁性极大的那种。

    他现在只有一个念头，那就是一定要除掉叶冷，不然的话，他们地之大陆这一次进攻又必败无疑。

    ……

    叶冷回到了叶府，陆瑶看见他的模样，双眼中泪水直打转。

    “放心吧，我没事！”叶冷摆摆手，轻笑道，随后从须弥戒指中拿出一株天才地宝吃了下去，体内的伤势在天才地宝的帮助下，迅速的恢复。

    当恢复到完好状态之后，叶冷的心中开始思索接下来应该怎么做。

    叶冷敢肯定地之大陆那边类似狂兽这样的武者绝对不止一个人，如果下一次对方来袭击的时候，来了更多的人，以他现在的实力该怎么对抗？

    因此，叶冷现在准备冒一次险，选择渡劫或者是挑战强者之路。

    心中计较了一下得失，叶冷觉得选择渡劫，他现在的实力比得上顶尖的九品强者，如果渡劫的话，很有可能可以成功渡过，但是如果挑战强者之路，他又会遇到纨绔系统的前任宿主之一，如果挑战成功了，还好说，如果挑战失败，扣除大量的属性，那他的战力大减，那可是比死还要惨，到时候敌人来袭，他根本无力抵抗。

    而且相比挑战强者之路，叶冷对于渡劫更加的有信心，因为七品突破至八品渡的劫也是雷劫，虽然雷劫威力更强，但是他在接受蚩尤考验第二关的时候，遭受了无数雷霆的洗礼，他对于雷霆已经拥有了强大的抗性，这也是他敢于渡劫的原因。

    做好了决定之后，叶冷将他的想法告诉了其他人，对于叶冷想要渡劫的想法，他的追随者和陆瑶都没有任何反对。

    不过当洪龙得知叶冷居然又打算渡劫的时候，立马制止了。

    “臭小子，你是内心膨胀了吗，你不久前才突破到七品，现在居然又想要渡劫，突破到八品，你这样做完全就是找死，知道吗？”

    “七品武者突破为八品武者事渡的劫叫做万象劫，以你的实力，渡的万象劫，绝对是最强大的哪一种，以你现在的实力渡过的几率不到三成，你完全没有必要冒险，等以后你的实力更强了，再去渡劫岂不是更好！”洪龙开口说出自己的意见。

    不过叶冷听后却是微微摇头，“师父，你也看见了之前袭击我们的那人，这次我挡住了对方，但是下一次对方再来袭击，甚至下一次袭击的时候，有几个和对方同样强的人来袭击，我们又该怎么抵挡。”

    “要是之前战斗的时候，那人不逃跑，恐怕死的就是我了，如果我现在选择渡劫，一旦成功，成为八品武者，就算对方再来找麻烦，那我就有实力可以彻底的干掉对方！”

    “所以这雷劫，我是必须渡的，我告诉你们，只是想让你们有个心理准备而已！”叶冷开口说道。

    “臭小子，你不听劝是吧，既然这样，我就让你父母来找你谈！”洪龙丢下一句话，直接去找叶护国了。

    叶冷对此，也是很无奈，他知道洪龙是为了自己好，但是现在这个局势，如果不变强，那就是等死而已。

    于此被动等死，倒不如放手一搏。

    因此哪怕是叶护国夫妇来劝说，叶冷也不会选择放弃渡劫。

    但是当叶护国夫妇到了之后，两人并没有对叶冷说什么让他放弃渡劫的念头，而是将叶冷带到了房间中，表明有话要对他说。

    到了房间之中，叶冷好奇的看着叶护国夫妇，奇怪的问道，“爹、娘，你们这是怎么了？”

    叶护国和素青霜两人的脸上都露出很落寞的神色，两人的模样，让叶冷有些不明所以。

    叶护国轻叹一声，对素青霜使了一个眼色，后者走到房间的一个柜子里面拿出来了一个半米长的盒子。

    “小冷，其实有件事，我们一直瞒着你！”叶护国开口说道，他说话的语气很凝重。

    叶冷一听，就知道叶护国要说的事情很重要，表情也变得严肃了起来。

    “爹，有什么事情，你就说吧！”叶冷开口说道。

    “小冷，其实……”

    “其实……”叶护国嘴巴张了张，却不知道什么原因，无法继续说下去。

    “夫人，还是你说吧！”叶护国重重叹息一声，走在一旁的椅子上，脸色变得越发落寞。

    “爹，到底是什么事啊，你别吓我啊！”叶冷被叶护国的表情给吓住了，他不知道到底发生了什么事。

    素青霜的眼中也露出了泪光，她强忍着内心的悲伤情绪，走到叶冷的面前，将那半米长的盒子交给了他。

    “小冷，这是属于你的东西！”素青霜说道。

    叶冷好奇的接过这盒子，随后打开盒子，当他看见盒子里面放着的东西时，脸色大变。

    “爹、娘，这盒子里面的东西，你们是从哪里得到的？”叶冷诧异道。

    因为这盒子里面放着的居然是两块武器残片，叶冷虽然只是看了一眼，但是他肯定这两块武器残片，和他拥有的那两块武器残片完全契合。

    “这盒子是从一开始就在你身边的！”素青霜哽咽的说道。

    “什么叫做从一开始就在我身边的？”

    “娘，你现在说的话是什么意思啊，我现在怎么越来越听不懂了！”叶冷目光疑惑的问道。

    “夫人，你就告诉他吧！”叶护国有些听不下去了，沉声说道。

    “小冷！”素青霜双手捧住叶冷的脸，哭泣道，“其实……你并不是我们的亲生儿子。”

