    “很好，既然你如此不识抬举，还不认罪，那也就别怪本宫不客气了，正好皇叔也在这里，若要是本宫查出有问题，还希望皇叔可以替我做主。”

    太子这话说的简直就是拿捏住了墨北冥一般，直接把自己说的跟受害者似的，就想看看这皇叔还怎么护短！

    叶天心也是醉了，别以为她不知道，看样子今天太子已经是安心想要制她于死地了。

    墨北冥听到墨子麒的话，一双眸泛着寒意，直直的看向了墨子麒道：“要本王替你做主可以，但如果你污蔑了她，那么本王也不会放过任何一个惹事生非的人！”

    他这话中的意思也是显而易见，明眼人都听得出他就是在护短！

    墨子麒也被他的话给惊到，心里也是为之一颤，看样子在皇叔的心目中这个女人的地位还真是挺重的，不然也不会说出这种话来。

    这令他心里也有几分担忧，如果要是这一次真的失败，没准这皇叔还真会对他下手。

    但是他随即又打消了这个可笑的想法，既然皇叔如此在意那个女人，那他更要好好把握这个机会了！

    叶天心神色复杂的看了冥王一眼，一时间也说不出心里是什么滋味儿，但他越是这般，就越让她心里有愧。

    这时太子就对着他身后的大夫挥了挥手，大夫立马就准备上前开始对这些菜品和碗筷进行检测。

    然而就在这大夫上前的时候，叶天心突然就一声喝住了他道：“慢着！”

    此言一出，大家都不由将视线落在了她的身上。

    特别是太子，这时就显得十分敏感，他几分讽刺的看着叶天心道：“慢什么慢，莫不是在作贼心虚吧？”

    随后他又转头对着大夫道：“不用理会她，你上去好好查查，到底是不是她给本宫下毒的！”

    很明显太子根本就没有把叶天心放在眼里。

    叶天心听到这话也不气，只是目光深深的看了太子一眼道：“太子殿下，你口口声声说我给你下毒了，敢问我给你下了什么毒？”

    太子闻声，是冷哼一声道：“你给本宫下了什么毒你自己不清楚吗？”

    叶天心笑了笑，“我根本就没做过的事我怎么清楚？对了，那你不是有大夫吗？让他给你瞧瞧不就知道了？”

    墨子麒被她这么问起，眼底也是闪过了一抹心虚之色，但面上却是强硬的回道：“这点本宫还需要你来提醒吗？如果本宫没有中毒，就不会让大夫来查证了！”

    叶天心对此，再次嗤笑了一声，“是吗？那大夫可查出了太子是中了什么毒？我也觉得是纳闷了，我们三个人一起吃饭怎么偏偏就太子你中了毒呢？这毒未免也有些太蹊跷了吧？”

    这言语中都是对太子透出嘲讽的意思。

    这让墨子麒很是不爽，这个女人简直太没有把他这个太子放在眼里了，别以为有了皇叔的宠幸就可以为所欲为，若不是碍于皇叔在此，他还真是想要立马将这个女人给除而快之。

    “放肆！那你就是在质疑本宫了吗？跟你说这么多废话也没用，只要让大夫一查不就真相大白了！”

    墨子麒眼底闪过的一抹阴狠之意，仿佛已经是势在必得了！

    叶天心闻言，依然是从容不迫的，她眸色平静的看着太子道：“不，太子殿下我只是想清楚一件事情，只要你回答了这个问题，我便不再阻止你们。”

    墨子麒见她如此说来，也是意味深长的看了她一眼，“什么问题？”

    “既然太子殿下已经断定自己是中毒了，那么我就很好奇，你到底是中了什么毒？”

    墨子麒听到这话，脸色瞬间一沉，“你就少在这里装糊涂了，本宫想你心里应该比谁都清楚！”

    叶天心此刻冷笑一声，“我心里若是清楚就不会问你了，既然你这么怀疑我，那为什么又不敢公布你中的什么药？还是说你根本就是在污蔑我呢？”

    说着这话时，她眼底一抹精光闪过，仿佛已经是成竹在胸了。

    墨子麒当即就有些恼怒，立马就说道：“不就是泻药吗？你装什么装？”

    他的症状表现，的确像是被人下了泻药的症状，虽然让大夫诊断并没有发现什么异常，但他就是咽不下这口气，所以买通了大夫前来收拾一下这个女人！

    “哦……原来是泻药？那还真是不巧，我也懂得医术，既然殿下中了泻药，不如让我也帮殿下诊断一下，毕竟刚才我瞧着殿下你的反应就像是水土不服的样子，这样也好确定一下你到底是中了泻药，还是水土不服。”

    是狐狸总会露出尾巴的，既然已经套出了话，那么她就直接来给太子致命一击。

    她这话一出，墨子麒当即就诧异的看了她一眼，“什么？你竟会医术？”

    如果她会医术的话，那岂不是很不妙？

    不仅如此，现在连他身后的大夫都皆是一惊，手心也不由捏了一把冷汗。

    “对，我的确会医术，不如就让我帮你看看，就便知你到底是不是中了泻药，正好我也挺纳闷我们一同用膳，偏偏你自己有了这种反应！查查根源也好。”

    这时却换墨子麒有些紧张了起来，他的确没有想到这个女人居然还会医术，这点还真是他失算了！

    现在特别是面对她说要给他看看时，他心里也是有些害怕起来，若让她给看了，那不就穿帮了。

    偏偏就在这个时候，他肚子又是猛地一疼，“噗呲”几声响，一股恶臭就瞬间涌而出。

    叶天心连忙伸手捂住了口鼻，“太子殿下，看来你请的大夫不行呀，根本就没有给你诊治好。”

    这话无疑就是再给太子墨子麒难堪的状态上再添油加醋，墨子麒脸色铁青，他简直是无地自容，此刻又夹着腿，快速冲刺的从这里跑了出去。

    这一次，他还真是偷鸡不成蚀把米！

    而墨北冥在旁静静的站着，他薄唇紧抿，一直就在旁看着女人的表演，果然她很聪明，根本就不需要他的帮忙，也能应对自如。

