    汽车在沙漠里造就了一条长长的灰尘带。

    张勇往后看了几眼，随即坐直了身体，极是无奈的长叹道：“全都追过来了，回公路上吧，在沙漠里跑也没有用。”

    杨逸一把方向，又把车开到了公路上。

    萧苒往后看了看，怒声道：“这帮阴魂不散的混蛋，一个个见了钱就不要命的雇佣兵，该死！该死的雇佣兵！”

    “嗨，嗨，你这么说我可就不乐意了，我就是佣兵，但我可不是要钱不要命，要我说实在不行咱就把这人扔下车忘了，要不然一拨接一拨的这么搞，早晚咱们得完蛋，我是烂命一条无所谓，你们不想为了一亿美元给他陪葬吧？”

    萧苒下意识的道：“这可不行。”

    “看，现在是谁要钱不要命？”

    萧苒怒道：“这不一样！”

    杨逸无奈的道：“别吵了，咱们把注意力放在逃命这件很重要的事情上行吗？”

    波尔很是无奈的道：“能不能说英语，英语！”

    萧苒气呼呼的吐了口气，拉开大包，把她自己的狙击步枪拿了出来，现在和敌人的距离还远，用狙击步枪肯定更合适。

    张勇往后看了看，道：“还远，但是敌人的速度好像比我们快。”

    杨逸往反光镜里看了看，车模模糊糊的能看到，但是至少还有两公里左右的距离，这也就是在沙漠里，气候条件好又没车，可以看得很远很远，否则的话他们还发现不了敌人，自然也没办法时刻关注敌人的动向了。

    又过了一会儿，萧苒拿着望远镜从后车窗里往外看了一会儿后，大声道：“有轿车，速度非常快，我们在公路上跑不赢的。”

    杨逸看了看车速表，都已经跑到120迈了，这时速是120英里可不是120公里，但还是甩不脱后面的追兵。

    120英里的时速可是相当于差不多190公里的时速。

    杨逸已经把油门踩到了底也无法加速，而且F150如此宽大的车身都开始发飘了，这样都无法摆脱追兵，那他是真没办法了。

    “真怀念的我的M3啊……”

    感慨了一声后，杨逸剧烈的减速，然后一把就冲进了路边的沙漠里。

    车身立刻开始剧烈的颠簸起来，因为速度太快了。

    “你干什么？”

    萧苒怒吼了一声，然后她一手捂着胸口道：“我晕车了……”

    “哈，晕血，还晕车。”

    萧苒怒道：“我在用望远镜看后面！换你早吐了，来，来，你接着看。”

    杨逸大声道：“我们是皮卡，大皮卡！后面不管有什么车，至少轿车没办法冲进沙漠里追我们了吧，先淘汰一部分追兵再说，我靠！”

    一个沙丘，杨逸开的车腾空而起然后又落到了地上，撞得满车人一阵惊叫，因为都以为车要翻了。

    还好车又平稳的落回了地面上。

    萧苒突然打开了车窗，然后把脑袋伸出去开始哇哇的狂吐，她真晕车了，而且晕的厉害，在车上用望远镜抖得厉害，本来确实就非常容易晕车，杨逸这一刹车更是让萧苒晕的厉害，接下来这么再一颠，萧苒终于扛不住了。

    “把头收回来，吐车里！小心脑袋！”

    张勇大吼了一声，萧苒收回了脑袋，喘了口气，同样大吼道：“绝不！恶心死了！”

    张勇没好气的道：“女人就是麻烦！吐车里有什么，腐尸见过吗？满身是蛆的腐尸身边我都睡过觉，尿我都喝过……”

    萧苒本来不吐了，结果让张勇一说又把头探出去哇哇的吐了几次，然后她大叫道：“别说了！”

    杨逸已经顾不上调解张勇和萧苒的斗嘴了，他在专心开车，这里的沙漠已经不是单纯的沙子，而是有非常多的沙漠灌木，他必须打起全部的精神来小心开车才行。

    萧苒再次缩回了头，她喘了几口气，而波尔在一旁递上了一瓶拧开盖尔的水。

    车一晃，水洒了萧苒一身，波尔立刻道：“对不起。”

    萧苒接过了水，大声道：“都这时候了。”

    把水往嘴里灌了一气，倒是有大多半的水洒在了身上，萧苒漱了漱口把水往窗外一吐，随即大叫道：“开蓝牙！”

    杨逸没有反应，萧苒拿出了自己的手机，再次大声道：“开蓝牙！”

    “我靠，不是吧，你又要放音乐？”

    “是的！”

    “拜托，现在不是时候吧！”

    萧苒怒道：“这几天血像喷泉一样在我面前乱喷，子弹在我头上乱飞，现在后面一大帮人追着我们，是一大帮人！待会儿我们还得再次跟那帮该死的雇佣兵去拼，可我现在怕的要死，你要么让我听音乐安抚自己的情绪，要么让我手抖的拿不稳枪，你们自己选！”

    原来，萧苒也是会怕的。

    杨逸突然意识到，其实萧苒和他一样也是个菜鸟，不，其实萧苒还不如他呢，因为他在监狱里好歹度过了一段在重压之下的生活，而萧苒可从未有过这种睁开眼就面临着被人追杀的日子。

    所以萧苒不怕才有鬼了，她只是把自己的恐惧隐藏的很好而已。

    杨逸大叫道：“给她打开蓝牙。”

    张勇也没说什么，他在杨逸开口之前已经打开了车上的音响，正在找蓝牙连接萧苒的手机。

    跌跌撞撞的，艰难的连上了手机后，音乐立刻在车厢里响了起来。

    一首MASS，庄严而肃穆，很适合在战斗的时候用。

    萧苒大吼道：“来吧！我还能再战！来吧！”

    张勇对着杨逸大吼道：“这口号听起来像是游戏里的。”

    杨逸也是服了，张勇是真能打岔，不，这次他的话不算打岔，但确实有这个效果。

    就在这时，波尔大叫着说了些什么，但是音响的声音开到了最大，所以让波尔也不得不再次大吼道：“我说！后面的车好像停下了！”

    这次张勇听到了，他把头伸出去看了看，而杨逸在看过反光镜后，发现一直紧追不舍的车队好像确实停下了。

    杨逸一把将声音关小后，大声道：“怎么停下了？”

    张勇大声道：“减速，看看到底是不是停了，为什么突然停下？法克！不搞清楚心里不踏实啊。”