    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第955章   布局   

    观看卷轴，许无舟就知道这是一种怎么样的秘术。

    

    养刀术！   

    刀通道，是养刀，也是养道。

    

    以道养刀，以精气神养刀。

    刀不出鞘，刀就能一直养下去，出鞘之时，岁月所积累的一切瞬间宣泄而出，这就是此秘术。

    

    卷轴记载，当年危家先祖，曾以此术大能伐斩圣人。

    

    许无舟观看卷轴，越看越觉得非凡。

    此法需要强大的神魂才能修行，而且养刀对自身的精气神消耗极大。

    往往养刀一次，要休息很久才能彻底恢复。

    

    当年危家那位斩伐圣人的大能，养刀整整五十年。

    所以养刀并不容易，甚至很容易耽误修行。

    

    可这样的弊端，对于许无舟来说却并不是什么事。

    他有黑碗液体，精气神可以保持巅峰，根本无需担心养刀一次就要休养生息许久的事。

    

    至于神魂，他从一开始修行就在养神魂。

    他神魂多强，许无舟自己都没概念了。

    

    但许无舟清楚，如果仅仅以神魂攻伐法对敌，真王强者绝对不是他的对手。

    魔族中人虽然天赋异禀，但也远比不上他。

    

    目光落在旁边那把手掌大的刀上。

    这刀叫做王刀，当年危家还是王族时，倾力打造的一柄刀。

    

    养刀术非凡，但并不是每一把刀都能承载养刀术一直养下去。

    很多宝刀神刀，养着养着就崩裂，伤己伤人。

    

    也正是如此，危家才打造了这把王刀，完美契合养刀术，无需担心承载不了而崩裂。

    

    把巴掌大的刀拿在手中，虽小却沉重。

    但对于许无舟的实力来说，自然不算什么。

    

    他拿在手里把玩，感受着其中的气息，而后试探性的出鞘。

    

    刀出鞘，原本只有巴掌大的刀，瞬间变成了一柄真正的大刀。

    依旧古朴，但道韵和力量灌输其中，却有着一种锋芒和狂暴。

    隐隐有着颤动的刀鸣声，震的石雄的大道都有些不稳。

    

    “好刀！”

    

    许无舟赞叹了一声，而后又插入刀鞘中。

    偌大的刀，再次回归到许无舟手中变成一把小刀。

    

    他拿在手中把玩，同时把卷轴纳入怀中。

    目光打量四周，见未曾有其他的东西，也离开此处。

    

    回到府邸，许无舟拿出得到的丹药，递给石雄等人说道：“养道丹等对你们来说，药效太强，所以你们每次用，都记得用灵水泡开一些使用，有这些丹药，你们很快能稳定境界。”

    

    如此宝丹，连大能都难以用到，石雄哪里想到许无舟随手就给他们用。

    

    “道主，泡灵水多次使用，会大损其药效。

    这些丹药还是留给你，将来你突破绝巅时，正用得着。”

    

    许无舟却摇摇头道：“人生之乐在于不等。

    总想着把好东西留到最合适的时候，最后可能那并不会最合适时。

    如同危家，他们要是这丹药给危冉用。

    危冉虽成不了绝巅，但大能有望。”

    

    石雄等人看向宁瑶，等待着她的意见。

    

    “你不是说要成就真王，需要资源嘛。

    以你的天赋实力，这些丹药的药效应该也能承受，正好利用成就真王。”

    

    许无舟摆摆手道：“不要管我，我自有我的办法。

    你们安心修行，这些丹药加上我给你们的丹药，足以让你们的实力再上一个层次。

    宁瑶你说不定，成就真王也有可能。”

    

    宁瑶和石雄看着许无舟随意取出不少丹药塞给他们，又感动又觉得许无舟败家。

    

    但许无舟在他们面前有着绝对的权威，许无舟下了决定，他们也不再拒绝，都手颤抖的取过这些东西。

    

    唉！这要是留着到人族，得换来多少财富啊。

    

    石雄这个念头一起，对比一下许无舟的举动，他就觉得自己果然是小户人家出身。

    

    ………   

    日子依旧。

    

    许无舟参事阁的差事做的越来越好，也越来越得庚亲王的信任。

    

    和辛云虎数十位真王，也时不时喝一场酒，众人越发的亲密。

    

    他们交流的感悟，隐隐也触碰到金钵的六字真言。

    

    当然，许无舟和风尊者的关系也越发的亲密，简直是无话不谈，当真是亲兄弟一般。

    

    偶尔许无舟无聊也会约几个人去茶楼听戏。

    数十个真王，每次约上几个人，都被他约了个遍。

    

    比如，今日他就约了风尊者麾下的叶敏真王。

    

    戏台上，正上演着圣族大败人族，人族跪地求饶，被圣族英雄讥讽没有骨气的戏。

    

    许无舟喝着茶，看的津津有味。

    

    演到圣族英雄大义凛然刀斩软骨头时，许无舟大喊一声道：“演得好，有赏。

    我圣族才是天地主角，人族也配和我圣族斗，迟早有一天灭了他们全部。”

    

    叶敏听着许无舟的话，笑道：“那是自然。

    要不是万道窟的阻拦，我圣族早就杀进人族了，俘虏他们全部成为奴隶。”

    

    “唉。

    听闻人族盗贼进入了圣都盗取了一件宝物，真是恨不得把他挫骨扬灰。”

    

    “是啊。

    为此陛下都大怒，拍了不少尊者前去追杀，可惜还是让他逃了。”

    

    “说到这，我倒是想到了我俘虏的那位人族圣女。

    他带来的消息，我告诉了圣族不少人，查探过是真实的吗？”

    

    叶敏点头道：“众位尊者都确定过，确实是真的。”

    

    “说到尊者，我却在参事阁听到过一个消息。

    不知道准不准，还望叶兄告知啊。”

    

    “危兄听到什么消息？”

    

    许无舟沉默了一会儿，开口说道：“听闻风云两位尊者虽然都归属于庚亲王麾下，但两位尊者其实面和心不和。

    他们之间，颇多龌龊事。

    不知道这个消息靠不靠谱。”

    

    叶敏面露难色，看着许无舟道：“这……”   

    许无舟看着叶敏说道：“叶兄你但说无妨，我们虽然分属风云两位尊者麾下。

    但我的为人你也清楚，绝不会因为他们而影响我们的感情。

    何况，我现在在庚亲王麾下，地位也不必尊者差。”

    

    叶敏见许无舟如此说，这才低声道：“云尊者确实极其讨厌风尊者，他不止一次在私下说过，风尊者贪婪且阴险。

    当年，云尊者被他算计过，吃了大亏。

    虽然捏着鼻子认了，但却暗地里极其讨厌风尊者。

    不过，这都是尊者之间的龌龊，我们真王心中有数就好，不要参与其中。”

    

    许无舟心想果然，在参事阁这段日子也不是白混的。

    

    想到自己的目的，许无舟长长的叹息了一声。

    

    “怎么了？”

    叶敏见许无舟突然如此低沉哀叹，面露不解。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>