    来了好多次，也算是诚心了。

    要求也不高，随便混几年学堂，就行了，就当是做慈善了。

    白金杨撅起嘴，上前鬼画符似的写了他的名字。

    老夫子没眼看，“先候补吧！一会儿看情况再通知你。”

    轮到了大宝二宝了了。

    姜莲珠与王老五没有跟上台阶去，两人站到了下面花圃边上，让两个儿子单独去面对考核。

    大宝二宝落落大方，先是给三个夫子问了好。

    不像别人家第一次送来的小孩子一样，扭扭捏捏的拉着爹娘的手，怯生生的不敢上前，非要爹娘在一旁陪着，夫子问什么，都是爹娘代为回答的。

    三位夫子都在心里默默的点了点头。

    老夫子兴趣盎然的打量了两个小子，“你们自我介绍一下，叫什么名字，是哪里人，几岁了，以前有没有识过字？”

    大宝先说，“回老夫子的话，我叫王昔，今年六岁，是王家村的人，在家里跟我爹娘学过几个简单的字，会写自己的名字。”

    二宝也不甘示弱，如法炮制的自我介绍一遍。

    老夫子听大宝二宝这么说，心里的满意又加了一层，“那你们先写名字。”

    大宝二宝从容不迫的捡起桌上的笔与纸，规规矩矩的写下了自己的名字。

    大宝的字迹更有力，更工整一些。

    二宝的稍微有些潦草，但对于小孩子来说，还是只有五岁的小孩子来说，很不错了。

    从字迹可以看出一些学习的态度。

    老夫子脸上不由自主的布满笑容，今天是捡到好苗子了。

    一时兴起，出了几道算术题，报了几个简单的字，让大宝二宝来做。

    大宝提笔就来，一点犹豫思考都不带的，全对！！

    二宝稍逊一些，但也对了七七八八。

    老夫子大为惊讶，今天来考核的孩子里，还没有一个像大宝这么优秀的，他有些不信。爹娘是乡下种田的，怎么能把这么小的孩子教得这么好。

    “你家里有读书人吗？”

    二宝骄傲道，“我爹娘都厉害，都识字呢，我爹是镖师，我娘啥都会。”

    在姜莲珠怀里的三宝拍手道，“爹爹娘亲都厉害，哥哥们也厉害！！”

    姜莲珠好笑，囡宝要是放在现代，估计是气氛组的，会来事儿。

    吸引了一大波围观群众的眼球，看夫子那神色，看大宝二宝的表现，人人都羡慕有这么聪明的娃。

    再顺着三宝的话，看向姜莲珠，王老五两口子……

    “唉，这不是姜氏吗？买下迎客酒楼的那个姜氏！”

    “那个会做秋梨膏的，被公婆赶出家门打官司打赢了的姜氏？”

    “可不是她！她不是说是个寡妇吗？她旁边怎么有个这么好看的男人？”

    “没听孩子叫爹吗？应该是丈夫回家了吧！她不是寡妇，只是新婚时男人跑了……”

    有那自来熟的人，已经开口向姜莲珠打招呼了，夸她儿子们聪明，姜莲珠点头微笑回应了。

    老夫子也朝姜莲珠她们看了过来，意味深长的看了姜莲珠一眼，又看了王老五，有些神色不明。

    就在这时候，一个十七八岁的少年郎从大门口里出来，给几位夫子续茶水。

    这是知书学堂的大弟子王大郎，王大郎家里出了事，学费交不上来，学堂里半读书半做一些洒扫跑脚的活计，老夫子只收他一半的学费。

    给夫子续完茶，王大郎看向大宝二宝，和气彬彬地道，“大宝弟弟，二宝弟弟，你们来报名了？学堂欢迎你们。”

    二宝当即给他甩了脸色，不屑与他说话。

    只有大宝回了他一声，“是的，谢谢大郎哥。”

    考核过了，老夫子在录取的册子上犹豫一下，把王昔与王跃的名字写上了，让他们站在台阶上与通过考核的小朋友站一起去了。

    接下来，归小胖子考核了。

    小胖子之前闹了事，是大家的焦点，好多人考完的家长，都特意等到最后，看小胖子话说得满满的，到底能不能考得上。

    ……

    这边，王大郎走了下来。

    来到了姜莲珠与王老五的面前，行了一个晚辈礼，“五叔，五婶婶好。”

    十分有礼，举止得体，乍一看，翩翩少年郎的样子。

    姜莲珠这是第一次见到王家大郎，一直在学堂读书，读了多年，十二岁时考上了童生，现在全力备考秀才的王大郎。

    单从外表上看来，还真是一个风神俊郎的好少年。

    姜莲珠点了点头，“你好。”

    王老五这边更简洁，“好。”

    大宝二宝上去考核了，三宝就扑他怀里抱着了。

    三宝对王大郎很陌生，以前在老王家的时候，这个大哥哥她一年到头见不了几次，基本上都是在学堂里。

    也不知道他是好是坏，她保持警惕的心理，瞪着他。

    王大郎温和笑道，“五叔，好久不见，我前几天刚回去看爷奶了，听说你回来了，我特别的高兴，今天没想到在这里能看到五叔。五叔，您变年轻帅气了，你不在家的这一年，家里发生了很多事情，我也大部分时间都在学堂里念书，极少归家，现在家里的情况困难，奶想让我辍学回家立门户，这眼下马上就要大考秀才了，我实在是抽不了身，侄子有个不情之请，还请您有空的时候多回家去看看爷奶……”

    众目睽睽之下，好多人都在竖起耳朵听，王大郎说话又合情合理的，要是王老五拒绝，或者姜莲珠把话说死，于他们声名都不好。

    王老五抱着漂亮可爱小闺女，回道，“会的，你好好读书，争取早日考个秀才出来，你爷奶比什么都高兴。”

    姜莲珠也假笑道，“大郎不亏是读过书的人，会说话，有礼貌，比你爷奶爹娘强多了，秀才大考在即，加油哦！不要又不中，又要等三年了。”

    王大郎之前考过一次了，没有考中，这是第二次了。

    听到这话，王大郎那刻意的笑容维持不住了。

    他内心暗自气愤，他一定要考中秀才，考上了秀才，他们老王家才能扳回一局。

