    许多年后，苏希锦依旧记得那个炎热的夏天，她从平凡村女到一朝文相的转折点。

    烈日当空，黄土绵延，金色的光线刺得人心浮躁。

    一系蓝色头巾，背着背篓的布袍妇女，顶着焦阳，推开沉重的木门，“丫丫？”

    “娘！”一位八九岁的女孩从门口出来，头梳一双丫平髻，身穿葱白色襦裙，鹅蛋脸，小脸白嫩，眼睛乌黑沉静，嘴唇小巧可人，手里拿着一本半新的书。

    “又在看书，仔细伤了眼睛。”妇人无奈，苏家三代为农，不知为何生出个爱看书的女孩。

    偏他们夫妻结婚十来年只得了这一个女儿，自然是娇养着长大。

    “这本书过两天就要还了，”女童往她身后瞧了瞧，“爹没跟您一起回来？”

    “还有一亩田没引水，今年天热，你爹担心庄稼旱到。”

    “那您歇会儿，我出去放鸭。”

    “早点回来，别一天天往外跑，仔细晒黑了皮。”妇人交代。

    女童道了声好，便拿着书离开了。

    这女童名叫苏希锦，小名丫丫，家住向阳村，是三年前穿越而来的。

    穿越前她也叫这名，是一名四线城市的常务县长。为助力脱贫攻坚，在一次下乡考察时，遇到了泥石流，醒来后，她就到了这里。

    苏希锦如今所处陈朝，历史上没有记载，但经她分析，国情应当与宋初差不多。陈建朝两代，三年前新皇继位，改年号为庆丰。

    如今正值庆丰三年。

    向阳村地处陈国西南面，属夔州，村里人都靠种地为生。苏家是向阳村相对富有的人家，苏希锦的三叔是村里唯一的秀才。

    苏希锦的书，一半都是从苏义仁那里换来的。

    向阳村北方有条小溪，环绕着半个村子，村里人一般都会在溪里玩耍、摸鱼、洗衣服。

    苏希锦到的时候，见到两个女孩正在溪边玩耍。

    “哎，苏希裳，那不是你姐姐吗？”身穿粉色衣服的女孩有用手肘碰了碰旁边的玩伴。

    正是村长的孙女李小花。

    “她才不是我姐姐，”大伯家的苏希裳抬起头冷哼，“我们早就分家了。”

    她长得十分好看，苏家的人穷是穷，相貌一点不含糊。

    李小花捂嘴偷笑，“你看她手里还拿了本书。”

    “不用理她，她就爱装相。”

    自以为长得好看，家里有钱，就摆起阔错，膈应谁呢。

    两人语中带刺，苏希锦也不停留，低头将鸭子赶到小溪上游。

    为官多年的她，还不至于为了两个小女孩生气。

    小溪上游是处好地方，山明水秀，绕过灌木丛，就看见一座红木碧瓦的宅子，青砖铺路，门口一对儿石狮子，威武霸气，据说是京里一当官的祖宅。

    村里人都管它叫红宅，平时都不许孩子往这来。

    苏希锦不忌讳这些，下游有人时，她就来这边的葡萄棚看书。

    今天的宅子有点不一样，隐隐约约有人吵闹。苏希锦刚进入状态，就听见“咚”的一声，一大片水兜头淋了过来。

    “嘿，你这小鬼，倒是会挑地方！”

    这声音极其嚣张，听着年龄不大，十几岁的样子。

    “韫玉，你不是说这里没人吗？那这是谁？”

    少年的声音再次传来。

    苏希锦回头就见身后站了位十三四岁的少年，浓眉大眼，周正刚毅，身着紫色锦衣，上绣群山云雾纹，腰上束着一把短剑，剑鞘上镶嵌着一颗拇指大小的翡翠，碧绿通透，是她两辈子都不曾见过的。

    “应当是村里的孩童，你别吓坏了人家。”

    正待询问，又见葡萄棚外走进一十二三岁的少年。

    白衣披肩，眉眼如画，温和谦卑，宛如画里走出来的贵公子，不染尘埃。只是他身子过分纤细，脸色苍白，明明炎热的夏天，却穿了好几层衣服，很显病态。

    “你们是？”苏希锦问。

    “我们的身份岂是你说问就问的？”先前的紫衣少年道。

    苏希锦暗自挑眉，这小孩儿倒是挺傲气的。

    “我姓韩，也是村里的人。”后来的白衣小公子说。

    苏希锦怀疑地盯着他：“我怎么没在村里见过你们？”

    “今天刚回来，还没来得及拜访各位乡亲。”他俯下身，身上传来一股淡淡的药草味，“小妹妹，你衣服湿了，我让下人带你去换一身可好？”

    “太阳大，衣衫薄，晒晒便干了，”苏希锦不在意地摇了摇头，“只是……”

    她张开手臂，露出怀里的书。方才水来的突然，尽管她第一时间抱在怀里，也打湿了大半。且看那样子，怕是不能复原了。

    “只是这书是我借的，若是不能完璧归赵，便再借不到了。”

    “你的意思是让我们赔你书？”话刚说完，紫衣公子便暴动起来。

    “绥靖，”白衣公子不赞同地摇了摇头，对着苏希锦温和解释，“这本书我书房没有，赔你二两银子行吗？”

    这个时代还未发明活字印刷术，书籍还没平民化，一本书大约1到2两银子。

    “行，”苏希锦点头同意，她这本书题材偏，数量少，找到也不易，差不多就二两银子。

    白衣公子便叫来随从，让他回去取二两银子。

    苏希锦将旧书给他，“既然你赔了钱，那这本旧书应当是你的。”

    “呵，装什么大方，一本旧书换二两银子，要我也干。”

    苏希锦转头，便见紫衣公子翘着二郎腿，躺在石板上，嘴巴才刚合上。

    以小人之心，度君子之腹，苏希锦只当听不见。

    “绥靖性子直爽，并无恶意，”白衣公子仿佛也见怪不怪了，问苏希锦：“你喜欢静安公主？”

    她怀里的书正是《静安公主传》

    静安公主名谢敏，字允婧，是前朝最受宠公主，十六岁时以平民身份参加科举，荣获状元，满朝轰动。

    因是女身，皇上虽未封大的官职，却仍加以重用，名留青史。

    前朝末期，谢敏公主领军杀敌，威震四方。然凭她一介女子之身，不能力挽狂澜。

    最终国灭，谢敏公主与傅清楠将军携手归隐。

    苏希锦回道：“公主之风采，世人皆仰望。”

    却见他微微颔首，嘴角微微勾起：“那你知道这是禁书吗？抓到了可是会坐牢的。”

    他笑容柔和无辜，估计是看她年纪小，想吓吓看。

    苏希锦挑眉笑道：“稚子无知，而且现在书不是在你手里吗？”

    说完，正好有随从将银子送到，她接过便回家了。

    小丫头还挺机灵的，谢韫玉望着她的背影笑容温和，病态的脸上多了一丝生气。

    周绥靖撇了撇嘴，揪了片树叶放眼皮上，“你跟一黄毛丫头聊这么多做什么？”

    京都里的姑娘多的是，何苦跑到这穷乡僻壤的地方逗小丫头。

    “大概是觉得新鲜吧。”

    此处安静惬意，乡风纯朴，是个疗养的好地方。

    苏希锦回到家中。林氏正在院里绣花，见她回来，忙拿了帕子给她擦汗。

    “去哪里了？怎么这么晚才回来？”

    “看书入了迷，忘了时辰，”苏希锦顿了下，问：“娘，最近红宅有什么动静吗？”

    【作者有话说】

    先说一下，这本小说非传统言情小说，有男主，男主很好。女主走官场路线，主要是想将现代官场与古代官场结合、碰撞，展现现代美和现代先进知识。本文设定架空朝代，不虐，爽文，希望大家喜欢。

