
　　“武魂殿战队的辅助系魂师我们之前见过，她是原皇斗战队的叶泠泠，武魂九心海棠，魂力在四十五级左右。”

　　听闻此话，史莱克其他人都有些压抑，像皇斗那种代表帝国巅峰战力的战队通常来讲都不会更换队员，尤其叶泠泠拥有天下第一治疗系武魂九心海棠，爷爷叶仁心又是大陆公认的九心圣者，天斗帝国无论如何都不会让他们轻易离开才对。

　　“具体发生了什么我不太清楚，但老师告诉我退出皇斗战队的不止叶泠泠，还有一个人。”唐三接着爆出了一个猛料。

　　“谁？”众人好奇道。

　　“独孤雁。”

　　“他们的副队长，碧磷蛇独孤雁！？”

　　奥斯卡嘴巴张成了O形，满脸不可置信，作为战场的大脑，独孤雁对皇斗战队的重要性犹在叶泠泠之上！

　　他真心觉得皇斗战队是准备放弃本届大赛了！

　　戴沐白突然想起了一件事，开口道：“不会是毒斗罗独孤博跟天斗皇室起了间隙吧？”

　　“那倒没有。”唐三摇摇头，“我们这次前往武魂城，天斗皇室便邀请了独孤博护送，独孤雁退出皇斗战队的原因据说是碧磷蛇毒反噬，需要一段时间静养。”

　　毒斗罗护送？

　　一旁安安静静的小舞脸色微变，她还未到成熟期，封号斗罗可以看穿她的真实身份。

　　不过好在……

　　她摸了摸右手皓腕的伪装手镯，随后双眸温柔地望向唐三。

　　这是当初他用自己最珍视的暗器诸葛神弩向那个武魂殿圣子换来的，幸亏有了伪装手镯，她才能安心前往武魂殿。天籁小说网

　　“管他那么多呢，皇斗战队变弱了不是有利于咱们夺冠吗！”马红俊摸了摸自己圆滚滚的肚子，笑嘻嘻道。

　　“不一定。”

　　清清冷冷的声音幽幽传来，如黑夜般静谧的朱竹清说道：“皇斗战队意味着天斗帝国的颜面，皇室不可能随意塞两个人进来。”

　　“我同意竹清的话。”

　　唐三向朱竹清投去一个赞许的眼神：“虽然老师没有直接告诉我那两个人的身份，但他却认为他们或许比独孤雁和叶泠泠更适合皇斗战队。”

　　“所以皇斗战队是变得更强大了？”

　　马红俊顿时像泄了气的气球一般瘫在马车上，露出了一个生无可恋的表情。

　　“耳听为虚眼见为实，总决赛是一对一淘汰制，到时候就知道他们的实力了。武魂殿战队的最后一名成员就比较特殊了。”

　　唐三把众人拉回了正轨。

　　“她叫做琉漾，魂力只有三十八级。”

　　三十八级？

　　众人瞬间感觉自己听错了，可在仔细回想之后，发现唐三说得好像真是三十八级。

　　“小三你确定不是四十八级？”奥斯卡弱弱道。

　　其实魂力三十八级在众多队伍中也能算得上一个绝对主力了，问题是琉漾代表了武魂殿！

　　大赛终极BOSS！

　　辅助系叶泠泠的魂力都有四十五级！

　　结果这样一支队伍竟然入选了一名魂尊？

　　不可思议。

　　唐三摊了摊手，“你没听错，我也没说错，琉漾的魂力只有三十八级，武魂名为白炎灵猫，应该是一种大陆从未出现过的变异武魂。”

　　“白炎灵猫？”

　　朱竹清轻声重复了一遍琉漾的武魂。

　　“怎么了竹清，难道你听说过那个武魂吗？”戴沐白发现了心上人的异常，靠过来关切道。

　　“好像有点印象，但又有些模糊……”

　　朱竹清一手撑着额头，眼里流露出回忆的神情。

　　隐约中，她似乎想起了幽冥一族的府邸，那时她还是个小孩，姐妹之间也没有到你死我活的程度，而众多孩子中间，有一个跟大家都不一样的小女孩，不同于幽冥一脉暗夜般的漆黑发色，她有着一头素白如雪的长发，相貌出落的也最为精致。

　　那么多同龄人中间，朱竹清一眼就记住了她，可琉漾似乎特别恐惧和外人交谈，只会一个人抱着膝盖静静地坐在角落，一言不发，所以明明有着得天独厚的外表，却并没多少人注意到她，朱竹清恰好是其中一个。

　　六岁觉醒之时，琉漾觉醒了幽冥灵猫的变异武魂，黑暗属性变异成了火属性，被负责觉醒武魂的魂圣随意起做白炎灵猫，然后朱竹清再也没有见过琉漾。

　　只有戴沐白发觉了朱竹清的异常，其他人依然讨论着对决武魂殿的战术，比如马红俊就嚷嚷道：

　　“我看就挑最弱的一环打怎么样，以竹清幽冥灵猫的速度和战斗经验，压制什么白炎灵猫小菜一碟！三哥有八蛛矛加持，挡住凌白一会儿也没问题，戴老大你等竹清解决完琉漾直接融合幽冥白虎再去干掉那几个魂王，小奥和…宁荣荣负责给你们辅助，我给你们加油助威！咱们史莱克七怪一举夺得大赛冠军，瓜分七块魂骨，从此扬名天下哈哈哈哈！”

　　望着胖子傻兮兮的模样，众人忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来，这确实是一个可行方案。

　　如果能顺利实施的话……

　　天斗帝国给六大预选赛区，一共三十支突围队伍以及自家保送的皇斗战队都准备了马车，而炽火和神风的马车由于两大学院关系较好便走到了一起。

　　“火舞妹妹，别冷着脸了，不就是输给史莱克学院了吗，没关系，总决赛再赢回来！”

　　炽火学院的马车内，一片赤红的人群中，一身青黑色劲装的英俊男子显得格外突兀，不过他自己好像并不这样觉得。

　　一边说着，他小心翼翼、不着痕迹地偷偷挪向那名娇艳似火，身材火辣的红衣女子。

　　“喂！风笑天，你给我注意一点！”

　　风笑天肩膀上忽然多出了一只手，他回头看时，却是一脸黑线的老熟人。

　　“呦，大舅哥……”

　　“嗯？”

　　一不小心说出真心话的风笑天感觉肩膀上手掌的力道忽然加大，立刻改口道：“不不不，无双大哥！我这不是安慰火舞妹妹么，我保证绝无他意！”

　　“最好如此。”

　　火无双冷哼一声，旋即将手拿开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十章 截杀，封号斗罗齐现（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 