    姚浩言听后脸色大变。

    龙天的实力可是非常恐怖的。

    别看自己是天神境后期，可在龙天面前根本不够看。

    如果龙天真要杀他，他连还手的机会都没有。

    他看着龙天，低下了头，可是眼中满是怒火。

    “龙队长，本太子错了！”

    姚浩言低头了，主动向龙天承认了错误。

    面对龙天，他不得不这么做。

    但是，今天这件事，他会记一辈子。

    “哼，最好是这样？你们姚家出来多少人，现在在哪？”龙天问道。

    相比姚浩言，他更关心的是姚家的情况。

    然而，姚浩言却摇了摇头，“这次出来的只有我们几人，家族之人并没有离开秘境！”

    “没有离开秘境？”

    龙天闻言，心中大惊。

    秘境坍塌，并且还受到其它六大秘境的联合攻击，其它家族的人都陆续出来了。

    而这姚家竟然还呆在秘境中，难道他们不怕死吗？

    龙天心中满是疑惑，但是看了一眼姚浩言的神情。

    他相信，就算是问了，姚浩言也不会跟他说实话。

    “既然这样，那你们走吧。姚浩言，你记住了，虽说秘境坍塌，可是规矩并没有改变，那位大人定下的来规矩，也没有可以改变。”

    龙天神情无比严肃，郑重地说道：“你不行，包括你们姚家也不行！”

    “是，姚浩言记下了！”姚浩言轻声说道。

    龙天微微点头，顿时收回自己的力量，说道：“你们走吧！”

    说完，龙天的身影从众人面前消失。

    姚浩言感觉身体一轻，立马站了起来，冷冷地看了一眼苍天等人，大手一挥，冷喝道：“带上他们的尸体，我们走！”

    “喏！”

    六名侍卫快速背起三具尸体，跟着姚浩言直接快速飞走。

    与此同时，在龙国海外的一座岛屿上。

    “大长老，姚家的姚浩言去南江市了，死了两名侍卫，后来又被龙天给赶走了！”

    岛屿上一座新盖了不久的大殿中，一个中年男人挂掉卫星电话后，对着坐在上首闭目养神的老者，小心翼翼地说道。

    这个中年男人正是终贤，而坐在上着闭目养神的老者正是他们终家的大长老终权。

    这位大长老是后来从秘境中出来的，并且还带出了近两万的终家人。

    而这座岛屿则是龙天安排给他们的。

    同时，在他们周围的诸多岛屿上，也被安排了许多从秘境中出来的人。

    终权听到终贤的话，依旧没有睁开眼睛，而后淡淡地开口说道：“此事不需要我们管，也不是我们能管的！”

    “可是我不甘心，按照姚家的本性，他们绝对不会放过道九言的，我想知道他到底会不会死！”

    终贤脸上露出一缕狰狞之色，“他杀了我儿子，这个仇，我绝不会就此善罢甘休！”

    “放肆！”

    随着终贤的声音落下，原本闭着眼睛的终权猛然睁开了眼睛，发出一声怒喝！

    这一刻，整个大殿都跟着颤抖起来。

    终贤脸色大变，满脸惶恐地跪在了地上，可眼中依旧带着倔强之色。

    他的儿子被道九言所杀，可他又不是道九言的对手。

    这个仇，身为父亲，他又怎么可能不报。

    现在姚浩言的出现，让他看到了希望了。

    姚家是出了名的霸道，更是出了名的护犊子，道九言不仅得罪了姚浩言，更杀了他的手下。

    终贤相信姚浩言绝对不会轻易放过道九言的。

    这是他的机会，他想和姚浩言取得联系，然后一起出手对付道九言。

    同时，他也不想呆在这个岛屿上，他看中的也是辽阔的龙国大地。

    啪！

    终权猛然间抬起手，隔空扇了终贤一个巴掌，怒吼道：“终贤，你根本不配当终家的家主，终家交到你手中，早晚有一天，会毁在你手中的。”

    “你儿子的死，是他咎由自取，怪不得任何人。如果你还想着报仇，老夫不介意亲手杀了你！”

    终权的声音无比冰冷，双眼怒视终贤。

    终贤被打了一巴掌，嘴角流出一丝，抬头看向终权，小心翼翼地问道：“大长老，终贤不明白，您为什么不让我报仇？”

    “报仇？你有那个实力吗？你连道九言都打不过，谈什么报仇？”

    终权冷哼，指着终贤说道：“你想报仇可以，但是从今往后，你和终家再没有任何关系。”

    “终贤，如果你没有了终家做后盾，你认为谁还会高看你一眼？”

    “还有，这里是世俗界，不是秘境！”

    “不要以为秘境之人就高人一等，这个世界上，存在着很多令人无法解释的存在，你敢保证这个世界上没有比武者还要厉害的人吗？”

    终权叹了一口气，“秘境中的那位大人，为什么要制定下那个不允许武者扰乱世俗界的规矩，难道你还不明白吗？”

    “终贤明白，那位大人是在保护世俗界！世俗界是秘境的根，是绝不能出任何问题的。”终贤说道。

    终权摇了摇头，叹气道：“秘境，说白了只是一个监狱，是用来关押武者的地方呀！”

    “大长老，可是这些跟道九言好像没有任何关系吧？现在秘境已经坍塌，而且那位大人是否真的存在，又没有人知道。我们为什么趁现在在世俗界争夺一块属于我们的地盘呢？”终贤问道。

    啪！

    终权猛然回头，再次隔空一巴掌扇了过去，这次直接将终贤扇飞。

    他冷冷地看向终贤，沉声怒喝：“你再敢说出这种话，老夫现在就杀了你。你记住了，不管是谁有这种想法，我们终家都不能有。”

    “姜家的实力强不强，为何他们呆在南极之地不出来？你认为他们真的愿意呆在那寒冷之地吗？”

    “他们那是在保存家族力量，生怕给家族带来灭顶之灾！”

    说到家里，终权那充满威严的眼神，紧紧地盯着终权，眼中带着杀气，似乎正在考虑要不要将终贤立马斩杀。

    终贤自然感受到了，连忙趴在地上，颤抖着声音说道：“大长老，终贤错了，以后也不会再有这种想法了！”

    “最好是这样！”

    终权冷哼。

    突然好像想到了什么，脸上露出了一抹笑容，“你把终娟叫来，老夫有话对她说，能不能和道九言拉进关系，就要看终娟了！”

