    仲天皓这厢不明所以，墨上筠那厢已然毫无压力的甩锅了。

    将B组那帮无法无天的小兔崽子交给仲天皓来训练，是墨上筠被压得浑身酸痛后临时做的决定。

    有仇不报非君子。

    有仲天皓这个恶魔教官给她们折磨，如此好的资源，不要白不要。

    墨上筠非常爽快地逃了这次夜间训练。

    然后，回到了自己办公室。

    季若楠和段子慕都不在，办公室的灯都没开，墨上筠进门后，开了灯，随手关上门，然后来到自己的办公桌前。

    “叩。叩。叩。”

    刚刚坐下，就听到门被敲响。

    墨上筠把一份文件夹拿过来，继而扫了眼门口，懒懒出声：“进来。”

    话音刚落，门就被推开。

    推到一半，阎天邢就直接走了进来，紧随着便是门被关上的声响。

    墨上筠看了眼阎天邢挺拔的身影，淡淡地收回视线。

    尔后，大大方方地将手机给拿出来。

    她问：“阎教官，有事吗？”

    阎天邢走近，见到墨上筠手中的手机，嘴角狠狠一抽。

    当着他的面，旁若无人的玩手机，真是惯得她。

    “过来看看我的教官是怎么成网瘾少女的。”阎天邢故意接过话。

    墨上筠微微抬头，对上阎天邢无奈的视线。

    阎天邢伸出手，将一瓶红花油放到了桌上。

    “怎么个意思？”墨上筠扬眉，略带戏谑地调侃道，“受伤了，要帮忙抹点儿？”

    阎天邢只手放到裤兜里，居高临下地看着她，眉目间染着淡淡地关切情绪，可话到嘴边却是：“听说我的教官马失前蹄，被自己的学员折腾了一番，特地过来慰问慰问。”

    墨上筠：“……”

    妈的，哪壶不开提哪壶。

    片刻后，墨上筠似是无事一般，坦然迎上阎天邢的视线，“谢了。哪儿听来的？”

    阎天邢勾了勾唇，如实道：“哪哪儿都知道了。”

    墨上筠嘴角微抽。

    忘了B组那么多张嘴了，一人一句，这事迹都能让她们将整个基地传遍。

    “看看。”

    阎天邢手指在桌面一敲，带着催促和提醒的意味。

    墨上筠往椅背上一靠，极其随意道：“没事儿。”

    被压一下而已，搞得跟她受了重伤似的，毛病。

    阎天邢懒得听她多说，直接抓住她的右手手肘，“有没有事得看看才知道。”

    说着便将她的衣袖往上拉。

    墨上筠下意识想将手给挣脱开，可她这番举动早已在阎天邢的意料之中，抓住她手肘的力道一紧，动作迅速地将她的衣袖给拉上去，半截手肘立即映入眼帘。

    大半年隐藏在衣袖下的手肘，鲜少有被风吹日晒的机会，皮肤水嫩白皙。

    此刻，白皙的皮肤上有一大块淤青，往外那一侧，还有一道被树枝刮破、已经结疤的伤痕。

    新的淤青，旧的刮伤。

    阎天邢光是看了一眼，就紧紧皱起眉头。

    不出所料的话，墨上筠身上应有不少的伤疤。

    常年训练，各种危险项目，哪怕是稍稍磕着碰着，墨上筠这样的皮肤都容易出现伤况。

    本是想送一瓶红花油，让她以后注意一点儿的，但看到这半截手肘，阎天邢的神情就沉了下来。

    “小事儿。”

    注意到阎天邢的神情，墨上筠闲闲地说着，也不再挣脱这半截手肘，而是伸出左手将桌上那瓶红花油给拿了起来。

    随后，将红花油一抛，丢向阎天邢。

    “喏。”

    阎天邢下意识将其于空中捞住。

    红花油刚落入他手中，墨上筠就指了指自己的手肘，大方道：“给你个献殷勤的机会。”

    阎天邢倏地被她给气笑了，从牙缝里磨出阴森森的三个字，“谢谢啊。”

    “应该的。”

    墨上筠慢条斯理地接过话。

    阎天邢没好气地用手指敲了下她的脑袋。

    墨上筠蹙了蹙眉，手肘借势朝阎天邢扫了过去，没想阎天邢眼疾手快的，顺利将她的招数躲开。

    侧过身，阎天邢将段子慕的办公椅拎了过来，随后在墨上筠一旁坐下。

    墨上筠将右手给他，左手拿起手机，点开了微信开最新消息。

    阎天邢任劳任怨地给她的手肘涂抹红花油。

    涂抹的同时，还不忘了询问：“摔哪儿了？”

    “腰。”

    墨上筠简简单单地回答。

    被压倒的时候，腰撞到了一块石头，磨破了点儿皮，到现在还疼着呢。

    不过没伤到骨头，也不是什么大事儿。

    跟那批在训练时受伤的学员比，她这样的小伤简直是小题大做。

    只是这伤得……有那么点儿冤。

    “方便吗？”阎天邢顿了顿，盯着她。

    墨上筠点开跟司笙的对话框，继而偏头，朝阎天邢挑眉，反问：“你说呢？”

    阎天邢只得无奈道：“重吗？”

    “不重。”

    墨上筠收回视线，漫不经心地回答。

    她的手指点开司笙发过来的图片。

    图片很长，以漫画的形式，讲了个小故事。

    总共12张图，大部分都出现了豆腐铺，有几张是司笙拍戏的现场，有两张是司笙外出所见风景。

    文字很简单，基本上就是地址和时间。

    ——每一年的劳动节，墨上筠都会收到类似的条漫。

    算到现在，差不多五年了。

    这是她外公、岑老爷子的命令。

    自从15岁的墨上筠不再在外公那里学武后，墨上筠跟司笙基本零接触，三年后司笙顺利出师，外公忽然联系到她，让她多跟司笙联系联系，同时也命令司笙将每一年去了哪儿、做了什么，都给墨上筠大致做个总结。

    外公放心不下司笙。

    墨上筠也知道点儿原因，因为司笙这人特古怪，按照她妈的评价来说，司笙如果往好的方向发展，那是无拘无束、潇洒一生；如果一不小心走歪了，那没准就能无恶不作，做出丧尽天良的事儿来。

    那是一个不会被任何条例和规矩约束的人。

    也就是说，只要她想，什么事情都做得出来。

    总而言之，自从司笙出师后，就一直听岑外公的话，选在每年的五一给墨上筠发总结——因此人很懒，且总结能力不行，所以就以绘画的形式跟墨上筠敷衍了事。

    墨上筠受过司笙的小恩小惠，有时间的话，会根据她的图片进行总结，然后跟岑外公汇报，免得老爷子在家里一直惦记。

    跟备注“豆腐西施”的司笙回了个【收到】，墨上筠便保存了图片。

    涂完药再做总结吧。

    这么想着，墨上筠将手机往旁一丢。

    “豆腐西施？”

    将她的淤青涂抹好红花油的阎天邢，无意间扫了眼手机屏幕。

    墨上筠斜了他一眼，也没有隐瞒，“司笙，卖豆腐脑的那个。”

    阎天邢将她的衣袖放下来。

    想了会儿，才将“卖豆腐脑的那个”想起来。

    演技差的武打明星，在送墨上筠的生日礼物（豆腐脑）里放上最起码三分之一白糖的奇葩。

    阎天邢微微点头，随后问，“另一只手呢？”

    “没伤。”

    墨上筠晃了下左手，表示没有任何伤势。

    但，刚想放下去，就又被阎天邢给抓住了。

    阎天邢二话不说，直接将她的左手衣袖给拉上来。

    本是想确认一下，可这一看，阎天邢的脸色就彻底垮了。

    一道长疤，从手肘内侧划下来，已经彻底痊愈，疤痕跟皮肤颜色一致，乍眼一看甚至辨认不出来。

    俨然，这道长疤已经存在有一段时间了。

    阎天邢没记错的话，先前还在墨上筠的肩膀上见到过刀伤，比这个要严重很多。

    拧着眉头看了两秒，随后，阎天邢似是笑了，话语里带着点讥讽怒意，“墨教官，你兵龄不长，条件优渥，身上的挂的彩倒是比大你一轮的老兵还要多。”

    听得阎天邢语气怪怪的，墨上筠轻轻蹙眉，将手给挣脱开，继而慢条斯理地将衣袖给放下来。

    “如果这是褒奖的话，我接受。”

    墨上筠说的云淡风轻，显然不想就此事跟阎天邢多做解释。

