
　　作为一个性格温和柔软的女孩子，被当街告白的话，当然会非常难为情，非常不好意思。

　　那么突然的告白，在害羞的情况下，拒绝了也是正常的吧。

　　雨宫纪子希望九田同学能够理解，也希望他不要因为区区社会性死亡的告白，就影响到他告白的勇气。

　　“眼睛里失去了光呢。”雨宫纪子看着他无神的眸子。

　　在那么多围观的情况下不小心说出了心声告白，而且还当场被拒绝了，大概恨不得当场去世，可以理解。

　　但是，被她拒绝了告白的人一定会得到救赎。

　　“谢谢九田同学你喜欢我！你的感情我非常清楚的收到了，真的非常感谢！”

　　大脑一片空白的九田同学耳边忽然响起了雨宫纪子柔软的声音，声音比平时要大一点，像是鼓气喊着一样，他抬头发现雨宫纪子在看着自己，用非常认真的眼神。

　　雨宫同学是在故意说给旁边这些人听的吗，是为了缓解我的尴尬？

　　我实在是太失礼了！

　　大庭广众之下对雨宫同学说出了那些话，一定让雨宫同学也非常为难，被拒绝了也是应该的!

　　而且雨宫同学还这么维护他，帮他说话，减轻周围人对他奇异的目光。

　　“呜呜呜...妈妈，虽然我上一段爱情还没开始就结束了，但是我又爱了！”

　　九田同学湿润了双眼，心中无比感动，他又重新振作了起来。

　　“...？”

　　雨宫纪子稍微后仰了一下脑袋，小脸蛋并没有双下巴，不会是要哭吧？

　　公众场合把一个男生给拒绝哭了，这种传言出去还有人敢向自己告白吗？

　　可真是条不争气的鱼啊。

　　九田见雨宫纪子轻轻地转身准备离开，看着那纤细的背影，心里空荡荡的，对于雨宫同学来说，自己到底算什么呢？

　　失神的时候，却见雨宫纪子带着不解的回头，有点疑惑的可爱模样似乎在奇怪他为什么不跟上去。

　　“不走吗？再不走的话，上课要迟到了哦。”

　　九田带着惊愕的表情，随即反应过来，连忙跟了上去。

　　这一刻他的表情非常释然，不再在意周围其他人的看法，也不需要知道雨宫同学将自己当成什么。

　　他只知道，自己是喜欢雨宫同学的，就够了。

　　在他酝酿着要好好向雨宫同学道歉的时候，雨宫纪子出声道；“报纸，可以给我看一下吗？”

　　“可以可以，就送给雨宫同学吧，也作为我失礼的道歉。”

　　“我看一下就好了。”

　　雨宫纪子摇摇头，接过报纸看了起来。

　　本来就想买来着，因为人太多没去挤，现在也能看到挺好的。

　　报纸上有关自己的采访还好，没什么问题，刊登的也都是无关紧要的方面，总的来说她雨宫纪子是受害人，也受到了不少惊吓的。

　　也有些比较有用的报道，例如怪盗基德接受了外国公主的挑战，将于明天晚上去盗取那枚美丽的名为‘巴黎艳阳’的宝石。

　　“哦？虽然出道名也还未定，但我也算是半个怪盗基德，可以理解为我也发出了挑战吧？”

　　那就得要去施行才对。

　　九田见雨宫纪子看着报纸微微抿起了笑容，眸子宛如月牙般可爱，“那个...雨宫同学，前几天听说你遇到了一些意外，没什么事吧？”

　　“啊，没什么事呢，也休息几天，都好的，谢谢关心。”雨宫纪子把报纸还给他，甜甜的笑道，但是也不忘提醒了一下：“下次告白的话，不可以在这么多人的地方，太难为情了。”

　　九田看着雨宫纪子偏头竖着一根手指，可爱的小脸认真的模样。

　　下次...可以下一次吗？！！

　　我这算是得到了雨宫同学的认可！

　　“是！！下次我一点选好时机！”

　　“嗯嗯。”

　　雨宫纪子离开后，千枝里穗从后面走至报刊亭附近，听了一下路人对自己小姐的议论，同时也一直观察着有没有偷偷地拍照。

　　倒是有蠢蠢欲动的，但是勇气不足，这样正好。

　　看了一下纪子边上的那个男生，纪子的魅力真大，这样子下去，即使想低调也低调不成吧？

　　即使化妆内敛一下也都不够。

　　一直看着雨宫纪子进去了帝丹中学，千枝里穗按照惯例打电话给雨宫纱雪汇报了一下纪子的情况。

　　基本上汇报一下没有什么大碍就好了，但是这次雨宫纱雪似乎在美国也已经收到自己女儿又遇到了袭击事件的消息。

　　电话那头的雨宫纱雪非常关心：“那些坏人没事吧？警官们有把他们抓起来吗？我要让陆斗请警官们好好教训一下坏人才行呢。”

　　“...”

　　这样动用私刑不太好吧，夫人，，而且...

　　千枝里穗想了想，袭击纪子的三个杀手似乎，都已经去世了。

　　而且是被雇主灭口的，导致查不出雇佣他们的幕后黑手，倒是让纪子中枪的坏人还在逃，但是看纪子的样子，似乎没亏，甚至还有小赚。

　　因为肩上的枪伤恢复的已经不能用很快来形容了，配合用药，最多不过半个月就基本没有什么大碍了。

　　不过雨宫纪子受了枪伤这种事情不能告诉他们，不然肯定坐不住会回来的。

　　雨宫陆斗和雨宫纱雪两夫妻现在都在国外半工作半度假，至于说回来，则是女儿劝的稳稳的。

　　爸爸妈妈要是有我这实力的话，确实可以回日本呢。

　　感觉好像就回不去了。

　　但是雨宫陆斗能感受到到女儿是为了他们的安全着想，毕竟动了他雨宫财团日本分部的神秘组织到现在没有一点头绪，他也私底下找了警方的关系调查，但还是一无所获。

　　对方很显然是个极具神秘且庞大的组织，明面上的雨宫财团要动这样一个组织还是相当复杂，倒是女儿看上去还有些把握的样子，而且让他们不用过于担心。

　　考虑到夏威夷的女儿...这段记忆还是不翻出来的好，就让女儿如愿的在日本了，毕竟也16岁了。

　　也不用为他们担心，没有后顾之忧也许女儿更好放手施为。

　　雨宫纪子和九田同学进了学校就分开了，又并不是同班同学。

　　“雨宫同学早上好。”

　　“嗯，早上好。”

　　“早，听说雨宫同学请了几天假，没事吧？”

　　“没什么事的，多谢关心。”

　　雨宫纪子带着甜甜的笑容一一回应着一路上和自己打招呼问好的同学们，大多数还是女生们的关心居多。

　　男生的话大多数是看到她后就惊喜的有些反应不对，应该是很激动的，有很多话想说，想拉近距离，明明最好是直接送一个告白过来，却因为过于紧张，最后就一个早字。

　　她也温柔的笑容回应。

　　“果然像九田那样的还是比较稀有的，不过要是都像九田那样，群体性社会死亡还是有点...小妙。”

　　提着书包走到鞋柜边上，看着自己的鞋柜，她歪了歪头。

　　没看错吧？

　　自己几天没来了，怎么这么新啊？

　　干净的像是打了一层蜡，再抛了个光一样...

　　和边上其他同学的鞋柜新旧程度，就差别很大，哪一位好心人啊？

　　稍微站远了一点，伸手小小的拉开了一条缝。

　　并没有发生一堆情书爆满掉出来的事情，雨宫纪子自己笑了一下，挺好的，她最不喜欢鞋柜情书告白这种事情了，比当面拒绝起来要麻烦多了。

　　伸手把鞋柜打开。

　　映入眼帘的是和外面一样的崭新模样，鞋柜里的边边角角也擦的相当干净，而且放的相当整齐。

　　按理来说鞋柜里只是上下两层，一层放室内鞋，一层放室外鞋，哪有什么整齐之分。

　　但是，叠的整整齐齐放好的各式信封告诉了她，确实是可以整整齐齐的。

　　在她旁边换血的一位同学不经意间瞄了眼，脸色怪异，看着雨宫纪子露出了微微苦恼的表情，他也相当恼怒，这情书怎么一下子这么多了！

　　而且原本大家都是默认好了，给雨宫同学的情书一定要竖着排列，现在上下叠的好好的，那他前几天较早放的岂不是要被压到最底下去了？

　　可恶，哪一个混蛋摆的？！

　　组织里出了一个叛徒！

　　他连忙几下换好鞋子，然后试着向正在收拢信封的雨宫纪子搭话：“雨宫同学，你好像有点苦恼的样子，有什么我能帮上忙的吗？”

　　雨宫纪子摆摆手，“也没有啦，就是不知道是谁，非常好心的把我的鞋柜整理的这么好，而且还这么干净，我想谢谢他的，但是不知道是谁。”

　　“放心，如果有线索的话，我一定会告诉雨宫同学的！”

　　雨宫纪子张着清澈的眸子：“是吗，那真是非常感谢你了。”23sK.com

　　“哈哈，不用客气不用客气...”

　　道别雨宫纪子后他快步向楼上走去，眼神中充满坚定凛然，纪子卡哇伊后援会的同胞们，该出动了。

　　胆敢偷跑的家伙，必将遭受制裁！

　　雨宫纪子一边拿着信封放入书包里，一边有点好奇的看了一下那位干劲十足的同学，他好像很有信心，能把对方找出来带到自己面前的样子。

　　“非常热心呢，挺好的。”

　　将信封都收在书包里，将鞋换了，雨宫纪子回自己班级去。

　　幸亏没把她鞋也一起抛光了，不然还是真是有点过于变态。

　　雨宫纪子到教室里后还被班上的同学们一阵关心着，男生就不说了，雨宫纪子来上学走进教室的时候他们就小小的欢呼了一下。

　　又能看到雨宫同学了。

　　而和她关系较好的女生们则是对这些男生翻了个白眼，围着雨宫纪子询问关心她。

　　听说雨宫纪子遇到到了袭击，而且之后请了几天假，不由得担心雨宫纪子。

　　一下子围了太多女生，雨宫纪子都有点一个个回不过来。

　　没办法，像她这么优秀，家庭背景，学习优异，近乎完美而且这么可爱，能让其他女生产生巨大危机感的女孩子，却没有自觉，而且性格却是软软的，人畜无害，好像不会产生威胁的样子。

　　对男生也有点应付不来，非常老实的不准备这么早谈恋爱。

　　这样即使是比较敏感的女生们也根本生不起敌意，不用担心她和自己抢男人，也不用担心她会过于优秀摆出高自己一头的模样。

　　毕竟是自己的备用属性点，雨宫纪子还是有好好经营的。

　　如果她这么优秀，又和男生们关系都很好，感性的女生们难免会有点吃味。

　　现在这样，她不太应付男生的样子，女生们在其中作为调和剂，不会有男生们都被雨宫纪子一个人抢走了的感觉。

　　挺好的。

　　只不过该向她告白的，还是得向她告白~

　　一下子关心自己的女生有点多，小兰和园子也来帮忙解释回应一下，直到借上课铃才让女生们一个个回到了位置上。

　　园子摸着下巴出声道：“纪子果然不管在哪里都很受欢迎，从小到大都是，为什么我一直没有看出有什么诀窍呢？”

　　雨宫纪子看了一下园子的发箍，因为什么呢？

　　“大家都是几天没见，一下子比较关心纪子嘛，回去座位上课啦。”

　　小兰把园子给拉了回去，坐在她的座位上，拿课本的时候下意识的看一下属于新一的位置。

　　因为她每天会擦一下，所以桌椅还是干净的，只是没有人坐。

　　见纪子发现自己的视线，朝自己意示了一下安慰的眼神，她不由得朝纪子笑了一下。

　　新一可能真的在忙什么大案件吧。

　　他肯定不会认识什么其他的女孩子什么的，呵呵。

　　帝丹小学。

　　坐在座位上无聊的等着小学课程开始的柯南打了个喷嚏，看了一圈班级里全是小学一年级的小朋友们，还有几个非常调皮的存在。

　　步美转头问道：“柯南，你乘法口诀表都背好了吗？”

　　“...当然背好了！”

　　柯南撇嘴。

　　真是的，还要背，要抄什么乘法口诀表，这种东西不是一分钟就背好了吗，被小兰和雨宫纪子那个家伙知道还不笑死自己。

　　步美望着柯南轻松悠闲的样子，她发现柯南真的好厉害诶，乘法口诀表居然这么快就背下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百五十六章：帝丹中学的雨宫纪子免费阅读。https://xs.23sk.com 