    秦运看到沈蕊，眉头微不可查的皱了一下。

    他对这沈蕊可没有什么好感。

    他看着伸出手来，满脸笑容的沈月，也是伸出了自己的手，道：“你好。”

    “小蕊，你怎么了？还不过来？”

    看了一眼在不远处发呆的沈蕊，沈月顿时喊道。

    自己妹妹怎么了？这个时候发呆？

    闻言，沈蕊面容有点复杂的走了过来，她看向秦运，和自己的姐姐一样称呼道：“秦总。”

    实际上，她压根不知道秦运有什么身份。

    她一直在沪市那边，对于金陵这边的情况不怎么了解。

    “秦总，乐瑶，你们随我到厂里面看一下。”沈月很是热情，带着秦运和余乐瑶走到了厂里面。

    走到厂里面，秦运便看到了里面一道道的设施，还有饮料等，除了清酒花茶外，健露饮料厂还有其他十来种饮料。

    此时这些都堆积在一处，处理不出去。

    “秦总，我们的饮料厂各种设施设备完善，只不过缺乏一些资金…”

    沈月向秦运说着自己饮料厂的问题。

    除了资金，其实健露饮料厂最缺少的就是打开市场的手段。

    但是这些对于天运来说很容易，就像之前的火锅底料，天运各种打广告，短短时间就让很多人知道了这个东西。

    而且天运品牌也是逐渐的走到了人们的心中，相比起来，健露这个品牌虽然已经发展好几年了，但是名气远远不如天运。

    “如果秦总愿意投入资金的话，我们愿意让出一定的股份。”沈月说道。

    她这是想要让秦运投资健露了。

    她的话语落下，秦运却是直接摇头，道：“沈厂长，根据我的观察，健露饮料并不占据什么优势，想要发展起来难度很大。相比起来，我对这饮料配方有点兴趣。”

    开玩笑，这么大的厂房，秦运怎么可能直接花钱投资？自己占据一定的股份？

    如果是有巨大发展潜力的，他还有这想法。

    但是现在的健露明显不具备有这种潜力。

    对于他来说，对自己利益最大化才是最有用的，所以秦运对健露饮料厂没有任何的兴趣，但是对饮料配方很有兴趣。

    “对我来说，在国内一直挣钱，并不是什么光荣的事，而挣国外的钱，那才叫有本事。”

    秦运心中暗暗道。

    现在国内有大量国外的品牌，就拿饮料市场来说，其可口可乐，百事可乐等每一年更是不知道从国内赚走多少钱。

    天运在扩张，现在建立时间还短，将来必然会走出国内，到时候，天运品牌的东西开始赚国外钱，再带回来，这才是天运的终极目标！

    将来有一天，天运饮料也像是可口可乐等一般，在国外销售火爆！

    当然，现在天运根基薄弱，这一天还很远。但现在秦运要开始陆续准备。

    健露饮料配方是一种，可能以后秦运还会收集其他饮料的配方。

    “饮料配方？”

    闻言，沈月心中的喜悦明显消失了很多。

    健露饮料厂有天运的投资，然后有天运的宣传渠道，然后自己发展，在她看来是最好的，但是秦运明显不是这么想的。

    她知道余乐瑶研究的火锅底料，秦运直接投资了，余乐瑶占了百分之十的股份，而且自己可以继续研究。

    她之前想的健露饮料也是这种情况，秦运投资，她们沈家继续占据一定的股份，可以继续研究。

    要是秦运知道她的想法，估计会说一句她想多了。

    余乐瑶的火锅底料，他直接给出股份，因为他和余乐瑶的关系明显不一般，但是沈月与自己可没有任何关系，自己怎么可能会想着给她什么好处？

    更何况，他对沈月的妹妹沈蕊更是没好感，那么更加不会客气了。

    余乐瑶待在秦运身边，没有说话。

    就算与沈月认识，但是在商言商，秦运怎么做，她只会支持，不会帮忙说什么。

    沈月旁边，沈蕊听到秦运的话，显然也知道这建议对她们健露本身是不利的，她脸色变了变，想要说什么，但是又强行忍住了。

    她知道这是什么场合，知道自己现在肯定不能多说什么。

    “秦总，你对清酒花茶配方感兴趣还是？”沉默了一下，沈月问道。

    只对配方有兴趣的，之前已经有人来过了。

    秦运平静道：“所有配方。”

    “沈厂长，如果你有意出售所有配方的话，我会派人来和你商议一下具体事宜。”

    他只需要配方，配方到手，机械设备、人员的话很好解决。

    “好的，秦总，我考虑一下。”沈月脸上明显有着犹豫之色，半晌后才说道。

    秦运购买配方，这样的话健露其实还能发展下去，只不过和她们无关了。

    除了秦运外，其他联系人基本上只对清酒花茶配方感兴趣，其他的没有任何兴趣，而且出的价格也很低。

    相对来说，秦运的打算她们勉强也能接受。

    “嗯，后面我们再联系。”

    秦运点了点头，道：“我还有事就先走了。”

    他带着余乐瑶很快离开了这里。

    沈月带着自己的妹妹沈蕊一直送秦运和余乐瑶上车。

    看着车子离开，沈蕊终于忍不住问道：“姐，这秦总是谁啊？是哪家企业的？你怎么对他这么客气？”

    刚才全程陪同，看着之前被自己认为故意靠近的秦运却让自己的姐姐这么恭敬，她心中不知道什么感受，早就有众多疑问了。

    “他是秦运。”沈月轻声道。

    “秦运？”

    闻言，沈蕊脸上满是疑惑之色：“秦运是谁？”

    她还真不知道秦运的消息。

    “你搜一下抖音就知道了。”沈月看着自己的妹妹。

    闻言，沈蕊连忙打开抖音，搜索了一下。

    刚搜索秦运，下方便出现了好多关键词。

    “秦运是谁？”

    “金陵最不可思议的商业天才。”

    “大一新生。”

    “月利润上千万的大学生。”

    一道道关键词出现，而沈蕊也很快真正了解到了秦运，随着了解，她的脸上也是渐渐露出了无比震惊之色。

