
    第1174章吴大师

    灰色的丹药，看上去毫无玄妙，甚至感觉不到什么丹药该有的气息，却被苏浩形容成超越了元虚圣草。

    且苏浩本来就是个七八岁孩子的样子，显得稚嫩，可笑，这句话一出，顿时让周围人差点笑喷出来。

    这是谁家的熊孩子？

    简直是大言不惭！

    “小子，这不是你炼制的丹药吧？”忽然有renda声问道。

    “对。”苏浩认真的点了点头。

    “哈哈哈，难怪看上去这么粗糙。”那开口询问之人，大声嘲笑起来，周围无数人附和，只当苏浩是个玩笑，不知好歹，哗众取宠。

    那负责接待的长腿meinu，脸色一沉：“小朋友，姐姐很忙的，不要来无理取闹，这东西我们不收。”

    “不信，你可以找人来检验。”苏浩道。

    “无需检验，这东西，我看过就行了。”长腿meinu脸色冷了一下，便不再搭理苏浩了，哪有那么多时间陪他胡闹。

    苏浩皱了皱眉，现在这副样子，的确是很难服众，就好像是小豆子，总是让人不自觉得轻视。

    想起秃毛鸡与小豆子，苏浩倒是有些思念那些人了，也不知道那两个混蛋，是否闭关醒来了？

    叶王爷，掌中天等，现在镜况如何？

    他被通缉，那些人也好不到哪去吧？

    需要尽快找到他们。

    收回思绪，苏浩便打算取回丹药，这东西此地不收，总会见到识货的人的。

    “等等。”

    就在这时，一道苍老而沉重的声音响起，自后堂走出一白发老者，盯着那柜台上的丹药，目中闪过一丝精光。

    “吴大师。”长腿meinu立刻躬身一拜。

    周围人也全部崇拜望去。

    这老者可是神水城外城的前三炼丹师，已经达到了小圣丹师的地步，比之那刘大师，名气还大得多。

    老者没有看向四周，而是大步靠近丹药，随后捏起一粒，仔细检查，眼中的精光越来越多。

    外人看不出这丹药内含的恐怖精华，而他却作为小圣丹师，可是能敏锐的察觉。

    这是一种疗伤丹。

    极其恐怖的疗伤丹！

    在小圣丹之中，都是极品！

    “大师，这就是一个孩子胡闹。”那长腿meinu道：“我这就赶走他。”

    说着，她冷冷盯住苏浩。

    “住口！”却在此时，那吴大师脸色一变，道：“谁告诉你这是胡闹了，这可是小圣丹，极品小圣丹，本座都无法练出来！”

    这话一出，嘈杂的现场瞬间寂静，无数道目光聚集到了这里，吴大师没疯吧？

    长腿meinu都愣住了，心中第一反应，不可能！

    吴大师似乎也看出来他们的狐疑，取出一根金针，此针如龙虚，弯弯曲曲，如纯金打造而成。

    他将金针轻轻的扎在丹药之上，登时，那金针之上，荡起刺目光华，一道苍凉的龙吼，响彻大厅。

    “那是测丹之宝，能让此针出现龙吼，最低小圣丹！”有人震惊了，大声开口，他们眼拙了。

    “真的是小圣丹，极品小圣丹！”那长腿meinu比之其他人更加震惊，因为此针荡漾出的龙吼，嘹亮有力，代表丹药品质绝佳。

    一刹那，她额头都出现了汗水，生出一股惊怕，因为自己的轻视，差点错过这绝佳的宝物。

    若是吴大师怪罪，她是要立刻滚蛋的。

    “小兄弟，这丹药……你炼制的？”吴大师也不在乎周围人的震惊，盯住苏浩快速问道。

    这就是个孩子，怎么可能练出这么厉害的丹药？

    他更加倾向于，这孩子身后有人。

    苏浩目光微不可查的一变：“丹药在这里，谁炼制的并不重要，重要的是，你能出多少法晶？”

    吴大师考虑了一下，伸出三根手指：“三千法晶！”

    “吴大师竟然给了这么高的价格，那丹药真的可以兑换元虚圣草。”

    “光华内敛，平淡归真，这丹药不是我们能看懂的，我们都错怪这位小兄弟了。”

    “哪怕不是他炼制的，这小兄弟背后也肯定有大人物，万不可得罪。”

    众人的态度大变，看着苏浩，不再是冰冷与嘲笑，而是多了一丝谄媚。

    但苏浩却是皱了皱眉，不满意。

    “呵呵，我是说，三千法晶，一颗。”吴大师继而补充道。

    “嘶！”

    此话一出，现场响起无数道倒吸冷气的声音，吴大师竟然给出了如此恐怖的价格。

    三千法晶一颗！

    那里足足五颗丹药，岂不是一万多上品法晶！

    本来他们觉得这五颗丹药，可以兑换元虚圣草，已经是极其的不简单了，现在看来仍然是小视了。

    “吴大师一向是老奸巨猾，很少吃亏，能给出这个价格，绝对证明这丹药超级不简单。”有人低声道。

    “那是必须的，这里可是神草堂，做生意的地方，吴大师看重的自然是利润。”另一人低声附和。

    那长腿meinu，额头汗水更多，立刻看着苏浩，道：“小弟弟，这丹药按照大师所说的价格交易，如何？”

    “你不是不收吗？”苏浩对那人还有些怨气。

    长腿meinu脸色一变。

    吴大师皱了皱眉，有些不满的看着长腿meinu，这丹药的价值绝对不简单，而且如今吴家的少爷，处于危险之地，这疗伤丹绝对可以起到大作用。

    “交易。”

    苏浩不再多说，将丹药留下，拿走了一万二千上品法晶，以及那一株价值三千法晶的元虚圣草。

    没有人看到，苏浩在取过拿株药草的时候，嘴角那一丝得意的笑容。

    这东西，在他们眼中是元虚圣草，在苏浩眼中，可是神虚仙草，距离半仙药的品级，也是差不了多少了。

    远远不是三千法晶石可以买到的。

    做完这一切，他直接离开了神草堂。

    吴大师目光一闪，朝着虚无一处看去，那里微微一抖，似乎一人闪烁离去，跟在苏浩身后。

    “此人不简单，至少他身后的人不简单，也许可治疗少爷。”吴大师凝目。

    随后看向神旁那忐忑的长腿meinu，后者立刻跪倒：“大师，我的错，求原谅。”

    “这个月，你的收入免了，再有下一次，你直接给我滚蛋。”吴大师冷冷说道。

    长腿meinu立刻谢恩，一个月的收入没了，但也好过直接被赶走，她就指望着这份工作赚钱xiulian呢。

    呵斥一句，吴大师带着丹药快速离去，直接赶往吴家府邸，吴家便是这神水城外城的霸主之一。

    甚至，在那内城，吴家也是有着不小的影响力。
