    撕拉~

    火神桥上，秦风挥舞太初神刀，神挡杀神、佛挡杀佛，横扫所有的火蛇，脚步稳健走向火神桥的尽头。

    如果他想的话，可以在火神桥上战斗到太初神刀完全掌握的时候。

    不过，他担心秦海提前完成考核，得到这座灵墓的传承，也就没有浪费太多的时间。

    “就剩下几百米了。”

    秦风望着火神桥的尽头，距离他已然不远了。

    此刻，他的意念炼化太初神刀进展达到十分之三，磨合程度也有了很大的提升，相信用不了太久的时间，便可将太初神刀完全掌握。

    换做是其他修真者，哪怕是宗门的天才，炼化、磨合一把玄级灵器也得好几天的时间。

    秦风就花了半个多时辰的功夫，进展就这么快，除了得益于火神桥的火蛇磨炼，也跟他强大的天赋密不可分。

    “希望第二关也能让我磨炼太初神刀，一举将它完全掌握，这样，碰到秦海的时候，我也多了一门大杀器。“

    秦风带着对第二关考核的期待，一边击杀火蛇一边走向火神桥的尽头，把前方一个个修真者甩在身后。

    一刻钟后，他在其他修真者羡慕嫉妒恨的注视下走下火神桥，顺利完成第一关的考核。

    在他前方，火海之中浮现出一尊尊身穿盔甲、手持重器的傀儡，他们长着牛头马面，俨然就是之前进入万灵墓的地道中，秦风碰到的灵墓守护者。

    “第二关考验的是实战么？”

    秦风见到自己的身前凝聚出十八尊气息强盛的傀儡，眼瞳浮现出浓浓的战意。

    “给老子滚一边去！”

    一道刺耳的声音传来，秦风抬头望去，发现在不远处的火海中，有另一个男子在迎战傀儡，他身边还剩下三个傀儡，被他打得节节败退，难以招架。

    “终于是碰到你了。”

    秦风看到此人的瞬间，身体有着不受控制的煞气弥漫出来。

    因为，这个男子便是青龙宗的秦海，秦浩的亲儿子！

    秦浩害得秦风家破人亡，还背负着勾结邪派的罪名，这让秦风对秦浩一家人都充满怨恨。

    在刚才，秦海还要废了秦寿一条胳膊，并恐吓要杀了自己和妹妹。

    新仇旧恨，秦风打算在这里一次性了结。

    “他的灵力被压制住，凭借刀法和肉身力量，也就剩下相当于合神中后期境界的战力，打败他轻而易举。”

    秦风观望秦海大战傀儡的场面，宛若包含整片星空的深邃眼眸，杀意越来越浓。

    “考核开始！”

    就在秦风心生杀意，要出手对付秦海的时候，十八只傀儡就挥动重如泰山的重器向他杀来。

    这十八只傀儡使用的武器不一，刀、剑、枪皆有，而他们散发出来的气息，统统达到了合神后期境界的修为。

    想要通过第二关的考核，就必须打败这十八只合神后期境界的傀儡。

    这对于灵力被压制住的修真者而言，可是非常困难的事情。

    不过，秦风的肉身之力强于灵力，他望着瞳孔飞速放大的十八只傀儡，毫无惧意，卷起冲霄的战意杀了过去。

    “喝！”

    锵锵锵~

    秦风手中灵刀怒斩傀儡，发出阵阵金铁之声，凭借神出鬼没的刀法，硬生生把十几只傀儡打退，留下一只傀儡在他身边。

    嘭！

    秦风冲到一只傀儡面前，高举斩魔血刀，如同一轮刺目太阳骤然砸落，狠狠砍在这只傀儡的脑袋上。

    这只傀儡的脑袋当场就被砍下来，身体失去力量支撑倒在地上，被滚烫的烈火覆盖，烧成灰烬。

    嘣嘣~

    就在这时，秦风四周袭来急促的脚步声，其他傀儡趁他斩杀一只傀儡的时候，犹如豺狼虎豹疯狂杀来，手中的重器从各个刁钻的角落刺来，要把秦风刺成马蜂窝。

    “滚！”

    秦风临危不惧，转身借势挥动斩魔血刀，他精准的控制力，让刀锋劈中每一个傀儡手中重器力量的薄弱点，将一把把兵器轰开，抓住空隙遁入傀儡的包围圈。

    “吼！”

    傀儡们看到秦风逃走，发出暴躁的吼声，怒踏大地，溅起漫天飞舞的岩浆，划破虚空落在秦风的身上，让他一身黑色衣袍瞬间点燃了。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，释放出滚滚灵力把体外的火焰压灭，避免黑袍被烧坏。

    他可不想光秃秃裸露在其他人面前。

    “先把你们解决掉，再去对付秦海。”

    秦风拖着斩魔血刀杀向这群傀儡，施展出神入化的刀法以少敌多，看似处境凶险，可这些傀儡都难以伤害到他。

    他的刀法太强了，加上这些傀儡的进攻方式较为单一，没有正常修真者那么多变，他凭借精湛的刀法不断化解傀儡的围攻阵营，拉出一个个落单的傀儡进行斩杀。

    他要快刀斩乱麻，将这些傀儡一一击毙，然后去对付秦海！

    当他们接受考核那一刻起，体内的灵力就会被压制住，除非落败失去考核资格，不然灵力无法恢复过来。

    这是秦风击杀秦海一个大好机会，他可不会轻易放过。

    刀光剑影之下，一具具傀儡应声倒地，秦风以最快的速度斩杀这群傀儡，扭头望向秦海的方向。

    结果，在他的视线中，秦海已经消失不见，他眉头一皱，望向远方，在一片火光冲天的漫漫火海中，发现秦海的背影。

    在这片火海中，秦海手持大刀演化高超的刀法，劈开一条狭小的通道，让他可以从火海中通行。

    他施展出来的刀法比之前强大了许多，大有一副冲击刀修的架势。

    看来，灵墓三关考核，也给秦海带去好处，很有可能迈入刀修门槛，成为跟秦风一样的强大刀修。

    考核最后一关，闯关者需要通过这片一望无际的火海，抵达火海的尽头，看到传承石碑，才算考核完成，可以得到灵墓主人留下的传承。

    呼呼~

    轰隆隆……

    火海之上涌动着铺天盖地的九色玄火，形成形态各异的神兽异象，随机击落大地，偶尔会击中秦海，带给秦海极大的威胁。

    想要通过这片火海，既要对于炙热火焰的焚烧，也要提防从天而落的九色玄火攻击。

    第三关的难度，远超第一关、第二关，就算是神劫境的强者，想要凭借肉身和刀法抵达传承石碑，也难如登天。

    “第三关，穿越九玄火海，抵达传承石碑便可获得传承。”

    “切记，除了灵刀，不可使用其他灵器，亦不可使用任何身外法宝，否则将视为考核失败，逐出火海。”

    秦风打败所有傀儡之后，一道沧桑的老者嗓音飘入耳中，让他明白第三关考核的规则。

    在第一关、第二关的考核，灵墓主人没有强制要求修真者不可使用灵刀以外的其他灵器，给了修真者浑水摸鱼的机会。

    可到了最后一关，灵墓主人便立下规矩，只能使用灵刀，这让所有浑水摸鱼走到这一关的修真者，都感到不甘和无奈，遗憾离去。

    “就在这片火海杀了你！”

    秦风带着滚滚杀气走去九玄火海。

    他要让这片九玄火海，成为秦海的葬身之地！

