    “活着，老徐也还活着。”杨顶贤赶忙道：“他就在你隔壁房间呢，只不过那小子没有你这么好的体格，他现在还没有苏醒过来，不过你别担心，他已经脱离了生命危险。”

    陈六合点了点头：“龙眼他们呢……”

    “他们都很好，他们都活着。”杨顶贤又道。

    忽然想起了什么，陈六合的眼中闪过了一抹暗淡，道：“可惜……龙角和沙鹰……”

    “六子，不用想那些了，你已经做的够好了，你真的很优秀，你震惊了全世界，这一战，你打出了我们炎夏的威力，你做到了你所能做到的一切。”

    杨顶贤安危道：“我们都知道，战争就一定会有牺牲，这不是你能控制的。龙角和沙鹰也是好样的，他们没给龙魂丢脸，没给炎夏丢脸，他们很光荣。”

    顿了顿，杨顶贤又道：“你放心，他们的后事已经在办了，国度会把他们的追悼会，办的很风光，他们是英雄，我们会让英雄走的风光体面，绝不会让他们受丁点委屈。”

    “他们的家人……”陈六合说道。

    “这点你也可以尽管放心，国度一定会善待他们的亲人，会给他们亲人最好的待遇，我们不会让英雄的亲人受委屈的。”杨顶贤道。

    陈六合这才放心了一些，他醒来的第一件事情，就是关心自己的战友，就是关心死去的战友。

    “六子，医生交代了，你现在应该少说话少想事，应该好好休息。”慕容青峰在一旁说道。

    对于陈六合这么快就能苏醒过来，所有人都是非常震惊，不明所以。

    陈六合苦笑了一声，道：“峰会还没结束，我怎么能够躺的住呢……”

    听到这话，众人的心绪都是狠狠一颠，哪怕是在这样的时刻，陈六合也一心系着国事，这样的人，如何能够不让人肃然起敬呢。

    “杨叔，现在外边的情况怎么样了？峰会应该结束了吧？那些宾客都走了吗？”陈六合低声问道。

    杨顶贤轻声说道：“因为今天的突发状况，导致峰会又延迟了一天，宾客们本来今天就该返程，但他们没人愿意离开，所以就把返程推迟到了明天。”

    “不过你放心，你就安心的养伤吧，峰会有我们呢，我们会把工作做好的。”杨顶贤说道。

    陈六合轻轻点了点头，就在这个时候，病房门被推开了，却是常卫宝快步走了进来。

    这个老人，在这么晚还没休息，在他得知陈六合苏醒过来后的第一时间，就冲冲忙忙的赶来了这里。

    “常老，非常抱歉，我可能不能起身迎接你了。”看到常卫宝，陈六合也是愣了一下，旋即苦笑道。

    常卫宝三步并作两步来到了床边，众人都给他让位，常卫宝俯身拍着陈六合的手臂，道：“都什么时候了，哪里还管的了那些礼数。你怎么样了？还好吗？”

    常卫宝的脸上堆满了关切，他是真的关心陈六合，他现在更是爱极了眼前这个令人打心眼里敬佩的年轻了。

    这是什么？这就是国度的瑰宝啊，这就是不折不扣的国之重器啊！

    常卫宝坐在陈六合的病床旁，其余人都很有眼力劲，默默的退了出去，给两人留下谈话的空间。

    陈六合挤出了一个笑容，道：“就凭那些个虾兵蟹将，能把我怎么样？只要死不了，一切都好。”

    “还能说这样的大话，看来你是没什么大碍了。”常卫宝打趣了一声说道。

    陈六合也咧了咧嘴角，道：“常老，这次的事件，不会给国度带来什么麻烦吧？”

    “麻烦？能有什么麻烦？谁还敢找我们什么麻烦？”常卫宝重重的冷哼了一声，道：“那些人罪该万死死有余辜，这次我们国度，已经给足了那些人面子，他们的死，足以让全世界都乖乖闭嘴！”

    说到这里，常卫宝又缓了缓口气，手掌在陈六合的手臂上重重的拍了拍道：“你是好样的，你们都是好样的，你是我们的骄傲，是国度的骄傲，是炎夏战士的骄傲！这一战，打的很好，打出了威势，震慑了宵小！从今往后，我相信再没有谁敢小觑我们国度了。”

    “可惜，战争终究是残酷的，我们有战士为此牺牲了……”陈六合神情黯然的说道。

    “战争，必然会有牺牲，你能把牺牲降到这样的程度，这已经超出了所有人的预期了，你已经尽力了，不要自责。”常卫宝安慰道：“我们会为牺牲的战士授勋加功，我们会为他们风光大葬，他们的墓碑，将会竖立在最神圣的林园当中，他们的名字，会永远记载在历史普上。”

    为了让陈六合好好休息，常卫宝并没有在病房待上太久，总共加起来不到半个小时，他就要起身离去了。

    临走前，常卫宝还叮嘱道：“你现在的首要任务，就是好好养伤，把自己的伤势养好，还有很多事情，需要等着你伤好了以后处理呢，我们要为你授勋请功，我们要给你最高的荣誉。”

    陈六合笑了笑，身为一个战士，他不可能对这些都无动于衷，因为，这是对一名战士最好的认同与最高的认可！

    “外边的事情，你就不用操心了，我们大家都能处理好的，还有，诸葛家那边，你也不用费神，峰会结束之后，就是我们对他们动刀的时候了！我说过，炎夏决不允许有那样的家族存在。”

    常卫宝意味深长的说了一句，旋即，就转身离开了，说这句话，他是为了给陈六合吃一颗定心丸，是想让陈六合不要有要多的心思，好好的把伤势养好。

    这一晚，人太多，陈六合甚至都没有机会跟沈清舞和苏婉玥两女说上几句话。

    没过多久，陈六合就再次昏昏沉沉的昏睡了过去。

    他真的是太累太累了……

    再次醒来的时候，已经是第二天的早晨了。

