    ‘怎么说，要动手么？’

    缇嘉娜的心灵连接中传来了兰斯洛大胆的询问。对此魅魔领主并不感到意外，因为她也在考虑同样的问题。降临深渊的当然不会是寒冰少女的本体，仅仅是祂的一个化身。化身的强大之处在于它与本体之间的联系，可以直接获得其凡人之躯所能负担的最大数量的法术。

    在多元宇宙最近的一次剧变后，真神的本体已经很难离开祂们的神国，想要干涉凡间只能依靠代理人，或是降下化身。显然，化身并非不朽，也不具有本体那种足以改变现实的防御能力，所以绝非是不可战胜的（注1）。

    在兰斯洛此刻的灵觉感应中，眼前的寒冰‘女神’并不比缇嘉娜强大，如果真要打起来，自己与魅魔领主联手的胜算还真不小。

    ‘尽管明知道你总能制造惊喜，但我还是低估了你把事情搞大的能力。’缇嘉娜表面不同声色的通过心灵连接回应道，‘我先试着看能不能说服她合作……’

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    “一个恶魔领主也敢来质问我？”寒冰少女的双眼危险的眯起，“而且还是个魅魔？”

    “你正占据的那个身体，是我治下的子民，而他们……”缇嘉娜指了指身后，尴尬的发现那里只有兰斯洛一人，“他是我的手下，我派他与摩霍伊交涉，寻求抵御严寒的方法。双方达成了一项协议，用一场暴风雪作为交换。看来他得到了那场暴风雪，双桥镇的市民们也正用敬畏的眼神看着这座突然变成雪山的山峰，但那个提夫林是否还能将协议完成呢？”

    “哦？你们塔纳厘也学会履约了么？”无视了缇嘉娜的威胁，欧吕尔的化身飘到了兰斯洛身边，居高临下的看着仍然盘坐在原地的男人，“为什么需要对抗严寒的方法？你们要对付谁？”

    “我们打算去科斯彻奇的领地逛逛。”缇嘉娜决定暂时忍受真神化身的傲慢，“据我所知，您和那位自称霜巨人之王的深渊领主关系并不怎么样。”

    “那个丑陋的蠢货不是被扎瑞尔抓住了么？”冰蓝色的女性扭过头，用没有一丝热量的冰冷眼神盯着魅魔领主，“你想趁机夺取那么层面？”

    “并无此意，只是看上了主人离开后的宝库。”

    “窃贼。”欧吕尔的化身直白的评价道。她指了指仍然安静的坐在原地的兰斯洛，“这个男人…就是他要去执行你的任务么？”

    与此同时，兰斯洛的心中响起了欧吕尔通过心灵连接传来的声音：

    ‘你帮了我的牧师，那非常好。现在，你是否愿意成为一名信徒，来获得我的祝福？’

    ‘是的，他是我手下最优秀的战士之一。’缇嘉娜的声音同样在兰斯洛的心中响了起来，但显然并不是对他说的。

    “我不信仰任何神灵，女士。”兰斯洛直接开口了，“而且对您我也所知不多，这很难形成信仰。”

    “对我的信仰是基于恐惧，愚蠢的凡人，我会帮你建立那种东西的。”

    冰蓝色的女性猛地转身，瞬间就拉开了超过三十尺的距离。她随意的挥了挥手，浓郁的冰雪之力便在她掌心凝结成了一个雪花状的护符。

    “这就是你想要的东西，它能赐予你们抵御严寒的力量，但我为什么要交给你们呢？”欧吕尔的牧师朝两人展示了那枚护符，接着张开了嘴，一口将护符吞了下去，“现在，感受我的力量吧！你们要么臣服、要么忍耐，又或者，你们可以试着……”

    大量的锥形冰块从她冰蓝色的皮肤下伸出，如同一支支闪着寒光的利刃。欧吕尔的化身抬起手，指向兰斯洛和缇嘉娜所在的方位，冷酷的宣布道：

    “打败我！”

    随着话音落下，一股恐怖的冰爆以两人为中心爆发了。雪片如同撞上礁石的巨浪般四处飞溅，与之一起响起的还有寒冰女神那让人抓狂的、如同锋利的金属划过冰面般的尖声狂笑。

    兰斯洛在察觉到能量汇聚的一瞬间就朝后跳开，仿佛一只遇到危险的树蛙。但冰爆的范围实在太大了，即使他已经使出了远超凡人的闪躲速度，寒冰能量构成的冲击波还是追上了他。

    人类骑士的身上泛起一阵绿光，青云剑诀的护体剑盾自动激活，抵消掉了大部分的伤害，但还是有小股的能量涌入了他的身体。兰斯洛感到喉头一甜，一口炙热的鲜血喷了出来，将地面上厚厚的积雪瞬间气化。

    “兰斯洛！”

    身后响起缇嘉娜的惊叫，魅魔领主的身影从虚空中浮现，看起来毫发无伤。她的手按在兰斯洛的背上，蓬勃的生命之力瞬间涌入人类骑士的身体。这种感觉他并不陌生，本就不重的伤势也迅速复原了。

    “我没事了，谢谢你。”兰斯洛用一种特别的眼神看着缇嘉娜，“现在要动手了吧？”

    “你犯了一个巨大的错误！”

    魅魔领主没有直接回答他，而是朝着远处欧吕尔的化身怒吼道。她再次消失在了原地，并非是逃跑，而是通过高速的移动来避免被锁定位置，从而得以准备她威力强大的法术。

    而兰斯洛自然也不会坐以待毙。他抽出了拔出了一直背在背后的霜斩，朝着那由寒冰构成的类人女性身影冲了过去。欧吕尔化身的注意力立即被这急速接近的威胁吸引了，她伸手掰下从自己身体上长出来的冰锥，将它们当做飞镖朝人类骑士扔了过去。

    然而正在急速冲刺的人类骑士身影突然诡异的扭动，完全避开了那支锋利的冰块，接着他又避开了第二支，当神的化身想要投出第三支飞镖时，她发现对手已经冲的太近了。

    霜斩的剑刃上闪耀着明亮的剑芒，朝着冰之少女当头斩下。冰霜女神冷漠的看着人类骑士，似乎对他区区一名凡人的力量不屑一顾。

    “轰！！！！”

    剑刃斩在那名类人女性头顶的瞬间，响起了让人震耳欲聋的炸裂声。兰斯洛只觉得自己像是一剑砍在了铁毡上，双手被震的几乎握不住武器，紧接着就是一股强力的冲击波，将他朝后方掀去。

    兰斯洛此刻并没有穿着盔甲，对身体的操控能力比平时要好的多。他在半空中一个优雅的旋转，稳稳的落在了地上，接着抬头看去，发现那冰块构成的女性头顶上出现了一道深深的裂口，从颅顶一直裂到了眉心，整个额头都被左右分开。

    广个告，我最近在用的app，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】安卓苹果手机都支持！

    遗憾的是，从缺口处来看，寒冰女神的化身内部也完全是冰块，没有颅骨或是大脑之类的器官。也就是说，尽管被开瓢的样子看上去非常吓人，但那只是一个普通的伤口，绝对不是什么致命伤。

