    

    “逸轩哥，不管姐姐离婚能不能分得财产，你需要钱的时候，我都会倾其所有帮助你的！”

    萧逸轩是萧家的私生子，他想要收购萧家股份，好在萧家有一席之地。

    但收购股份需要一笔不小的资金，所以他得靠明杳离婚拿到的一部分财产。

    以顾四爷如今的身价，明杳离婚应该能分到几百亿。

    萧逸轩看着柔情似水的明莞，眼神宠溺的道，“莞莞，我不需要你的钱！你姐深爱着我，做梦都想睡我，等我让她实现愿望，她会乖乖将离婚的钱拿给我的！”

    萧逸轩长得白净俊逸，奶油小生的模样，进入娱乐圈后凭借一部古偶剧收获了不少粉丝。

    他那张脸，确实受女生喜爱！

    明杳听到萧逸轩和明莞的对话，收起手机，懒洋洋的打了个哈欠。

    萧逸轩值钱的，大概也就是那张脸了！

    她深爱着他，做梦都想睡他是吧？

    行，那她就毁了那张引以为傲的脸吧！

    明杳去了趟花市，又去了趟高档商场。

    她来到了和萧逸轩平时幽会的紫金公园。

    萧逸轩像是笃定明杳会来赴约，他穿着西装，弄着花美男的发型，看到明杳，俊脸上露出自认为帅气逼人的笑。

    “杳杳，你来了！”

    待明杳走近，看清她卸妆后的模样，萧逸轩微微一怔。

    明杳无疑是璀璨漂亮的。

    一双内勾外翘的丹凤眼，秀巧的琼鼻，嫣红的菱唇，眼角下欲语还休的泪痣，每一寸轮廓，每一个点，都在彰显着她有多美艳不可芳物。

    一看就是不安份的狐狸精长相。

    萧逸轩听闻明杳嫁给顾四爷前就很浪簜不堪，在学校和娱乐圈都有公共汽车的称号。

    对于这样的女人，萧逸轩内心是相当不耻的。

    可即便明杳名声不好，但只要她不化浓妆扮丑，身边就会出现不少追求者。

    萧逸轩还没有拿到她离婚后的巨额财产，自然不想明杳太过抢手。

    于是他就怂恿她扮丑，顾名思义，他太爱她，不想让她太过抢眼被别的男人抢走。

    明杳向来听他的话，可昨晚之后，她好像有了一些变化——

    压下心底的不悦，萧逸轩眉头微皱地道，“杳杳，你怎么卸妆了？还弄了头发？”

    明杳看着假模假样的萧逸轩，指尖撩了下长发，红唇勾起漫不经心的笑，“这样不好看么？”

    “不是不好，我之前不是跟你说过，你容貌太过艳丽，我怕别的男人会将你抢走。”

    明杳唇角笑意加深，“你这么帅，哪会有别的男人比得上你。”

    明杳拿出一个包装精致的盒子，“喏，送你的。”

    萧逸轩低头一看，眼里露出一抹惊喜。

    竟然是限量款的GuccipourHomme香水。

    明杳将香水打开，朝着萧逸轩身上喷了喷，“味道喜欢吗？”

    高端品质的香料混合着淡淡的花香，很好闻的味道。

    萧逸轩看着眼前的女人，她明艳水媚的脸上勾着绯色笑意，眼角的泪痣在这样的笑意下，变得妖娆又魅惑。

    绝色美人，不外如是！

    其实能被她睡一晚，他也不亏的！

    不知是微风拂动香水的味道太过蛊惑，还是她慵懒的笑容太过迷人，萧逸轩情不自禁的伸手，想要将她搂进怀里亲吻。

