    当他放下笔的时候，梅小姐已经坐在那里盯着陈友好，她坐在那里，只是安静的看着。

    “你写好了？”

    “嗯！”

    陈友好走到她的身前，将手中的东西拿出，折叠的纸条放在他的手心里。

    梅小姐看了一眼陈友好的手心，又看了一眼陈友好，她说。

    “你真的不怕我骗你，我要是什么都不说，而你将知道的都告诉了我，你不是吃了大亏。”

    陈友好只是微笑点头，他没有说话。

    “你是不是也没有写真话？”

    梅小姐不相信陈友好，她一双大眼睛促狭的望着他，想要找出陈友好撒谎的证据。

    可陈友好只是保持着那个姿势，让她仔细审查。

    过了许久，梅小姐才说。

    “实在不知道你葫芦里到底卖的什么药。

    不过，不管了，我就当做你没有骗我。”

    她一把拿过陈友好手中的纸条，又将自己写的放在了陈友好手中。

    手中的纸条在手中缓缓展开，陈友好轻轻笑着，他说。

    “我之前也是担心，可是我现在却非常的放心了。”

    梅小姐不解，她问。

    “为什么？”

    “这可不能告诉你！”

    “小气鬼。”

    陈友好离开梅小姐的家中的时候，梅小姐已经熟睡，时间已经是凌晨，可在公寓边的公交站台旁，正坐着一个奇怪的男人。

    他穿着一件非常厚重的棉大衣，将自己全部裹了起来，坐在那里，两眼无神般的盯着眼前的路面，道路旁的路灯照影打在他的身上，恰好看不到让阴影遮住了他的脸庞。

    夜晚的时候，刮了一天的寒风停了，坐在那里不算是太过寒冷。

    陈友好从公寓里走出来，他就径直朝着那个男人走了过去。

    等到陈友好来到那人的面前，他却并没有抬起头，只是坐在那里，依旧看着眼前的路面。

    浓密的胡须没有怎么打理，一头蓬松的头发散乱着，看起来有些邋遢，军绿色的棉大衣也同样布满了污渍，他看起来像是一个流浪汉。

    “你找我来是要做什么？”

    陈友好说。

    棉大衣的男人还是没有抬头，但他说道。

    “不是我要是找你来，而是你自己要来。”

    他的声音很低沉，平静的完全不像是一个流浪汉。

    “你说你知道青龙玉的下落，你觉得我会不过来吗？

    黑瞎子！”

    黑瞎子虽说是叫黑瞎子，可他并不是一个瞎子，只是他和人说话的时候，从来都不看人，所以和他打交道的人都愿意称他为黑瞎子。

    黑瞎子说。

    “所以还是你自己要过来的，可不是我逼你的。”

    “好了，就算是我自己要过来，可你现在总可以说出青龙玉在什么地方了吧！”

    但黑瞎子却发出了奇怪的笑声。

    “桀。”

    “你笑什么？”

    “我在笑你真的太傻，我告诉你我知道青龙玉在什么地方，可我为什么要告诉你。

    你可以给我什么，或者说，你可以出的了什么价钱。”

    黑瞎子可不是一个做慈善的家伙，但他却是一个奇怪的人，每一次和他人交易都不为钱。

    他是一个极端好色的家伙，女人才是他的全部。

    “你想要什么？”

    陈友好有一种不好的预感。

    黑瞎子又很奇怪的笑了起来。

    “我们认识那么久了，你难道不知道我需要什么。”

    “你想要那个女人！”

    果然和陈友好想的那样，这个黑瞎子就是看中了女人。

    “你把她给我，我便将消息给你！我可是知道你和这个女人可什么关系都没有，而你却可以知道这么一个消息，怎样你都不会亏。”

    陈友好的一张脸很快冷了下来。

    “既然我们已经认识这么久了，你难道不知道我的性子，你觉得我会将她给你！”

    陈友好反问。

    黑瞎子却并没有失望，他终于抬起来头来，两只眼睛如同模糊了一样，呆滞的注视着陈友好。

    “那还是算了，那我就去寻找可以满足我愿望的买家。”

    他说完，就要站起身子，可是在一旁的陈友好按住了他的肩头。

    “我可以答应你，可我又如何可以相信你。

    如果你得手之后，却食言了，一条黑瞎子的命可真的一点都不值钱。”

    陈友好冷冷的看着他。

    黑瞎子没有站起来，听到陈友好的话，他又重新坐稳。

    “你知道的，我黑瞎子从来都是言出必行，从不撒谎。”

    “可这一次却不一样，那是青龙玉，是几大豪门都在争先抢夺的东西，你能够得到青龙玉的消息，却来找我，这本身就让人反常。”

    “我是照顾你才第一个过来找你，你倒好，狗咬吕洞宾。”

    黑瞎子嫌弃的说。

    “我可不需要你照顾，你好色是所有人都知道的，以前没有骗过人那可能只是女人还不够让你做出这一步。

    可那个女人，你如果为了得到他，而和我撒这么一个谎言，我真的觉得很有可能。”

    可能是陈友好极度的认真，黑瞎子也放弃让陈友好相信，他直接说。

    “那你想要怎么办，总不至于让我先将消息告诉你吧！”

    陈友好知道那也是不可能的，黑瞎子可不会傻到将消息先说出来，但同样陈友好也不可能做出那种事情。

    “黑瞎子，有件事情其实我一直都没有说出来，本想着等到某天真正需要的时候，我再说出来，可没有想到，你今天却给我出了一个难题，让我不得不将这个事情说出来。”

    黑瞎子迷惑的看向了陈友好，他问。

    “你想说什么事情？

    总不至于你说出来之后，我就将消息免费给你了？”

    陈友好呵呵的笑了起来，他说。

    “那倒是不一定，也许我说完之后，你就会乖乖的将消息说出来呢？”

    “绝不可能！”

    黑瞎子斩钉截铁的道。

    陈友好坐到了他的一旁，看着黑瞎子自信满满的表情，他轻声说道。

    “你以为没有人知道你的真实身份，你以为你现在这个样子可以瞒过所有人，可你没有想到会有人在调查你，而他们还真的就查出了一下什么，我想你应该和想听听他们到底查出了些什么吧，那可关系着你的性命。”

    

