    纪夏和乘衣归在太都大街小巷中徘徊了许久。

    此时已经是深夜。

    他们站在一处府学前，乘衣归好奇的望向府学门庭之内。

    一座座阁楼仍旧灯火通明，从洞开的古朴木窗中，还能看到许多府学子弟，仍旧在研读典籍。

    “我们进去看看吧。”纪夏开口。

    乘衣归看向纪夏，道：“不怕我看去了太苍的传承功法？”

    纪夏摇头道：“你是一尊我的灵眸都无法看穿的强者，又怎么会对这些典籍感兴趣？”

    “而且太苍的典籍，也都是来自其他诸多国度，我太苍讲究兼收并蓄，然后取其精华，去其糟粕融合到太苍文明中，这一座府学中，起码有上万种功法神通、符文、匠造、丹药等各色典籍。”

    “即便有人尽数看去了，等到十年之后，他再来这座府学，其中的传承，已经再度更新，原先的典籍已经被淘汰，所以我自然不会怕。”

    纪夏神色沉静，语气也显得缓慢。

    但是他话语中的自信，却仍旧让乘衣归微微出神。

    “我几次前来这处地域，这里始终都是一片荒芜，文明不存，神通熹微，可是不过短短几年，你就已经将这座小国治理的兴盛气象……”

    乘衣归和纪夏不如府学之中，乘衣归徐徐开口：“而且你的修行天赋，也如此令人侧目，我观你骨龄，你不过仅仅三十岁出头，对于修士而言，还是彻彻底底的少年，而且身居荒芜之地，却有如此的造诣……”

    她的目光落在纪夏身上，徐徐道：“我听说有些隐秘的人族秘境，会暗中扶持一些天资可怕的少年人族……”

    纪夏睫毛微动，看向乘衣归，问道：“阁下是敌人？”

    乘衣归凝视纪夏，却并不说话。

    “衣归姑娘不是我的敌人，也不是太苍的敌人。”

    纪夏不着痕迹的改变对于少女的称呼，摇头道：“我们一同游走在太苍市井之中，我能够从姑娘的眼神中，清晰的看到姑娘对于这种市井生活的向往。”

    “我不相信看到那些幼童从我们面前追逐而过时，目光中隐含笑意，目送他们离去的人，蕴含敌意。”

    他想了想，忽然道：“也许衣归姑娘也与我们一样，也是一位……人族？”

    乘衣归没有丝毫异样的地方。

    但是纪夏却明显感知到他们之间的气氛，变得有些奇怪。

    纪夏和乘衣归一同遍观了这座府学，又看到许多少年少女焚膏继晷，辛勤进学。

    “他们难道不累吗？”乘衣归问答。

    纪夏想要解释，却见一座阁楼中，一位衣着华贵的少年打了一个呵欠，面色困乏。

    但是他却并不休息，而是坐在桌案前，运转功法，扫除周身困乏，又再度趴在桌上研习典籍。

    又有许多少女，三三两两印证所学，倘若有人不融汇所学，就想要离去休憩，其余少女就会拿出一副画像，让那少女观看。

    纪夏看到这一幕，面色不由一黑。

    这些少女拿出的画像，正是纪夏的画像。

    “用你的画像当做激励的手段，想来你这位太初王，在太苍少女心中的地位，应该不俗。”

    乘衣归眉宇中难得含笑。

    纪夏顾左右而言他，道：“既然已经遍观太都，衣归姑娘可以去我上庭暂歇，品尝一番宫里宿瑶大家的厨艺。”

    乘衣归略一思量，微微点头。

    她看了纪夏一眼，道：“既然如此，就一同前去吧，虚空中隐匿身形的三位存在，也可以显露行迹了。”

    纪夏面色丝毫不变，他点了点头，轻语道：“你们出来吧。”

    虚空中，三道身影显露行迹。

    一位面容枯瘦，下巴蓄着胡须，脚下一团狰狞烟雾妖灵的中年人。

    一位身着短衣的少年。

    以及一位黑衣俊逸青年人。

    自然是张角、秘龙君、白起三人。

    白起向乘衣归行礼，温和道：“姑娘见谅，王上是太苍的天。”

    乘衣归似乎并不在意太苍对她的防备，点了点头。

    他们回归上庭玉乾宫，摆下酒宴。

    乘衣归饶有兴趣的打量太先上庭，又逐一品尝眼前的菜肴。

    眼中的光芒越来越盛。

    “太都如此多的百姓，许多人都在讨论太初王，想来太初王在他们心中，地位应该崇高到了极点……”

    乘衣归忽然开口：“可是太初，如果有朝一日，三山百域，降临一道残酷的劫难，届时不光八百万太苍人族，许多国度都将崩落、许多种族都将灭绝，太初王，你会怎么吧？”

    纪夏的面色终于微变。

    整座三山百域诸多英豪，除了宫星曌和纪夏之外，乘衣归是唯一知晓百域大劫的存在！

    他放下手中的杯盏，认真看向乘衣归，问道：“这是衣归姑娘的揣测，还是在与太苍透露天机？”

    “这不算天机。”

    乘衣归声音轻柔，摇头道：“也许这次日寂之时，劫难就会降临，届时这处养魂地中的所有生灵，都将被收割。”

    纪夏眉头微皱，问询道：“养魂地？”

    乘衣归思忖一番，殿外的微风吹拂而来，让她面上的轻纱微微扬起。

    她仿佛想到了什么，身周的空气，忽然有些凝固。

    “你可曾想过，这么一块荒芜地域，数百亿子民，就仅仅只是被豢养的生灵。”

    “无论是弱小的极点的生灵，亦或耀武扬威，威震百域的君王，其实都只是被某些存在豢养的可悲生灵。”

    纪夏听到乘衣归的话语，心头忽然剧烈震动。

    他隐隐有一种荒谬的猜测。

    只听乘衣归道：“这处地域，也会在亘古之前毒瘴遍生，妖兽遍地，大山林立，没有其他种族可以存活。”

    “但是后来，也许某些神秘、伟岸的存在看中了这片地域，他将山岳拔除，将毒瘴驱散，将妖兽屠灭。”

    “然后拘拿来一批批各色种族，让他们在这里休养生息数千年、乃至数万年，发展到如今的百亿规模……”

    纪夏听到乘衣归缓缓道来，他的躯体忍不住颤抖了一下。

    “而今，数万年过去了，也许这些神秘存在需要用到无数残魂祭练法器，也许需要祭祀神灵，也许需要延续寿命，也许需要用作他用。”

    一旁的白起、张角、秘龙君也看向乘衣归，面色阴沉。

    “所以，这座养魂地大多数生灵需要死亡，劫难即将来临，太初王，你可曾准备好？”

    咔……

    纪夏身前的玉案忽然裂开一丝丝裂缝。

    旋即化作粉末，消散而去。

