    前虚空大漩涡，现造星云团中央，一个被无穷银色的雾霭包裹的世界内，有一个较小的中型世界正在平静的发展。

    西伯雅世界，东南部农业区域基地中，超能者‘战车’手持一根长长的金属杖，头发花白的老人站在水渠上，注视着眼前大片大片郁郁葱葱的三季稻前，然后满意的点了点头。

    西伯雅世界的今年，又是一个丰年。随着世界的重启，钢之蟒主动的干涉，超能者文明的发展简直可以说是顺风顺水，哪怕是原本视作竞争者的灵魂傀儡，现在看来，也的确是忠实的遵守协议，与他们一同协作发展，没有任何异心。

    “丰收就意味着有粮食，有粮食就意味着可以养活更多的孩子。”

    摸着手中既是武器，又是开垦工具特形金属杖，战车遍布皱纹的脸上展露出真心实意的微笑：“有了孩子，就有了未来……我们超能者文明的下一代，一定可以真正步入正轨，彻底接过上一个纪元文明的遗产。”

    人口，是一个文明最重要的资源，虽然说，并非是任何工具都必须要人亲手去制作，甚至有完全不需要人插手的人工智能体系，但是对于研发和创造等领域来说，以及绝大部分没有发展到那个地步的文明，人口都是最重要不过的资源。

    法特洛尔维留下的巨大资料库内，有着前西伯雅文明的完整资料库，在重复了千年的循环中，灵魂傀儡的技术也非常高深。如果不是超能者文明的第一代根本没怎么接受过教育，人口也非常少，他们说不定在自己这一代能，就能建立起一个完整的小工业体系。

    不过，即便是开端有着种种不如意，但未来却是光明可期的。

    “那些灵魂傀儡，甚至通过什么‘基因还原克隆技术’，还原出了末日之前的一些牧畜……虽然说，论起口感和功能性，完全比不上那位大人留下的食用特殊生命，但是那些牧畜繁衍的速度，也比那些特殊生命要快得多了，完全可以作为日常的肉制品来源。”

    毕竟那可是这个世界自然孕育出的生命，当然比外来的特殊生命要适合了。

    如此想到，老人走下水渠，俯下身，抚摸着那一根根水稻的稻杆，战车这一足以手撕钢铁，以超音速行动的强大超能者神情，就像是抚摸‘未来’那般小心翼翼。他眯起眼睛，咽了口口水，低声自语道：“十年前的我，永远都想不到……”

    此时的西伯雅世界，和十几年前法特洛尔维仍在的时候相比，已经完全是两个世界。

    在乔修亚带来的，可以改善气候，加速世界内秩序循环，生态恢复的特殊生命改造下，整个西伯雅世界已经不复原本荒芜的模样，开始变得郁郁葱葱，如同一个巨大的草原-雨林世界。而在世界的两端，灵魂傀儡和超能者文明各自占据一块区域发展，两者之间的合作虽然称不上紧密，但也算得上是没有多余的心机，双方携手，一同打造光明的未来。

    作为超能者文明的元老，战车本来可以在新建立的新西伯雅政府中占据高位，但是由于他自认为太老，顽固的思维并不能带领大家更好的向前，所以便拒绝了邀请。如今的政府高层中，有不少都是战车昔日带队的小队成员，也算是为了让战车有一个能放松的地方，政府直接将位于东南区域一片优质的种植区域交付给他，让他可以享受自己最喜爱的生活。

    迟暮的老人，本来就不应该强求永远居于高位，这或许是某种慵懒的懈怠，但或许也是一种明智。

    轰轰。

    天上，雷声响起。

    感受着愈发沉闷的气息，以及天上闪烁的雷光，战车从思索中清醒过来，他抬起头，看向天空，有些奇怪的自语道：“怎么又来？前几天不是下过一次雨吗？那些天气操控系的超能者是不是搞错了什么，水太多可是会淹了庄稼的……”

    一想到可能造成的损失，战车就有点站不住了——他打算现在就回种植基地，用通讯法阵问问这究竟是怎么回事。

    但是走到一半，老人就突然停下了脚步，他的眼神迷茫了起来。

    伴随着滚滚雷鸣降下，瓢泼大雨，在震耳欲聋的雷鸣之中，在悄无声息的寂静之间，战车似乎听见了，听见了什么来自遥远彼方的声音……以及呼唤。

    虚空大漩涡的出现，并非是偶尔，独特的时空构造令它汇聚了周围所有世界毁灭而溢散的钢之碎片。虽然说，绝大部分多余的钢之碎片，都已经被深渊中的创世大漩涡吸收，但这并不影响，此处的时空构造，继续汇聚，吸收虚空中的一切事物，凝聚于此处。

    “这是……什么感觉？”

    如同铁铸钢锻的双腿如同正常的老人那样软下，战车大口呼吸着，跪倒在了地上，他的眼神朦胧，仿佛正在注视着极其遥远远方的事物，他的双手紧紧抓住手中的金属杖，勉强的支撑自己不摔倒。

    老人感觉，似乎有什么东西，正在自己的心灵深处诞生……那不是其他人，正是自己，一个新生的自己，一个可以摆脱这衰老的躯体，这迟暮的心态，重新回归最鼎盛，最极限时刻的自己。

    他似乎看见了幻象——浑身笼罩在金色光辉之中，年轻，强大，一言既出天下遂从的男人。站立在螺旋高塔的顶端，俯视这个世界的男人。

    “……那真的，是我？”

    老人生不起心思抵抗，甚至从心灵的最深处就无法抵抗。没有人可以拒绝自己的念头，因为那仅仅是一个念头，思考是一闪即逝且混沌的，每个人或许都曾经幻想过要去杀死某个讨厌的人，要改变自己的一些缺点，甚至一些自己极为厌恶的念头也会如同鬼魅一般从心灵深处闪出，不受约束的在脑海中扩散，但那些都只是幻想，只要不去履行，就不存在。

    普通人无法抵抗这些一闪即逝的念头，自然也无法抵抗那从心灵深处孕育，并且诞生的全新自我。

    ——西伯雅世界中，谁没有幻想过自己取代那王座之上的至高者，站立在螺旋高塔的顶端，俯视这个世界？

    战车幻想过，那正是他曾经一闪而过的一个念头，而那个念头正在慢慢的扩散，变大……然后，以其为起点，开始扩散。

    “不对！”

    但是恍惚之间，不知是来自自我最深处的危机感，还是一瞬间的清明，战车突然握紧双拳，他怒吼道：“我绝对不要，不要成为第二个压迫者！”

    “哪怕是死——就这样老死在田地间，我也绝对绝对不要，成为第二个法特洛尔维！”

    挣扎着重新站起，战车拼尽自己的权利，来到了农业基地之中，他用最后的一丝力气开启了自己办公室中的通讯法阵，然后……就这样，昏倒在了台前。

    ……

    在昏迷中时，战车感觉自己看见了很多东西。

    他看见了野兽厮杀，潜伏于丛林中的狼群狩猎长角鹿，看见巨熊与猛虎在冰天雪地的丛林中为食物搏斗，他看见蚁群络绎不绝，攻击自己能够看见的一切生物。

    他看见强大的魔兽呼风唤雨，纵横丛林，看见天帷巨兽飘荡于天地之间，如同悬空的大陆，他看见有古老的钢之龙以一己之力制造世界变动，令生态重启，万物重新轮回。

    他看见了许多，许多，从微小的真菌，到超越世界的巨兽，他看见自己那从未去过，但不知为何就知晓那就是虚空的黑暗中，有以世界为食的巨兽飘荡，有无比强大，在星云层狩猎捕食的以太龙飞行……那强大的力量，旺盛的生命力，充满活力的一切，都在老者的思绪中一闪而过。

    ——那就是我。

    ——自由自在的，自有永有的，随心所欲的，不受任何约束的……生命。

    一种无名的期待，开始在老者的心中滋生……他开始期待，并渴望这种生活，那种轻松自在，无需肩负任何责任，也无需对任何人的未来负责，抱有期待的日子。

    成为法特洛尔维……成为压迫者……似乎也没有那么难以接受……只要自己快乐，那么一切一切都是无所谓的事情。

    ——生命对无穷永恒之自由，对随心所欲且无约束的渴望，是绝不可能消去的本能，那是生物性自身孕育出的结果它，是生存，繁衍，饮食，好奇心等诸多本能的凝结体，既是欲望的源头，也是进步的原动力。

    虽然那仅仅是生命的动力。

    “醒一醒，队长！快醒来！”

    而就在心怀这样期待的时候，他忽然听见了一声带着哭腔的呼唤：“快点醒来呀……呜呜呜，求求你不要死……”

    有些不耐烦的微睁双眼，‘战车’用如同线一般的视角观察自己的身前。

    那是一位似乎刚刚成年没多久，脸上还看得出稚气的白衣女子，她有着一头柔顺的，散发着温和光芒的长发，这位代号为‘铁壁’的女子，正是昔日战车小队中，一直被战车保护，视其为父亲的少女，此时，正是她通过输送自己的能量，唤醒了处于昏迷中的战车。

    而原本同样，视铁壁为女儿，一直温和照顾对方，将最好的资源给予对方，期待对方能成长的比自己更强的战车，此时却发现，自己过去心中，对铁壁那满腔如同父亲的温情……居然彻底的消失了。

    因为……没有必要。

    超级生命，是无需后代，无需繁衍的个体。它们可以繁衍，但是没有必要，它们可以集群，但也没有必要，它们只依靠自己，就能永远的活下去，只依靠自己，就能自由自在。

    所以超级生命是不需要同伴，不需要后代，不需要多余者的存在，它们无需帮助，既能实现‘生物性的完全’，完全地摆脱求生欲，进食欲以及繁衍欲，是一种近乎觉悟的个体。

    我……也可以成为那样的个体。

    他有些迟缓的思维中，传来一阵厌烦，他感觉周围正在发生的一切都毫无意义，无论是铁壁和其他以前照顾的队员看见他醒来，发出的惊喜的呼喊，还是一旁医疗能力者有些疑惑的嘟囔，亦或是协助进行恢复的灵魂傀儡个体颇为机械式的汇报，他都觉得毫无意义。

    不需要你们，我也能活的很好……不要靠近我，也不要再与我有任何接触！

    不知道究竟是本能，还是自己的确如此思考，战车真的很想要怒斥周围这一群不知所谓的人，让他们滚的远远的，但是他现在身体发热，力气使不上来，也说不出话，老人只能任由铁壁紧紧地拥抱自己，让湿润的泪水滴落在自己的后背。

    “谨慎一点，铁壁小姐，战车先生可能是患上了一种特殊的疾病……他的生理状况很古怪，突发性高热，并且器官也有一定异化。既然战车先生已经醒来，那为了可能存在的传染，还是请你们离开。”

    一侧，医疗能力者的声音响起，他的语气中带有警惕，这明明是提防中带着一丝畏惧的语气，却不知为何，让此时的战车心中闪过一丝欣慰。

    “是了，离我远一点……越远越好……我不需要其他人照顾……不要再靠近我……”

    究竟是本能如此，还是心中真正的想法？此时的战车已经无法分析了，他的理智和本能正在混合在一起，他的思维开始混沌，不再有分层的思维，愈发简单化——完成自己的欲望，便是智慧存在的第一目的，一种异变正在战车的身上产生。

    他再次昏迷了过去，但是这一次，他却没有彻底的失去意志，而是敏锐的感知周围的一切。

    有好几个熟悉亦或是陌生的声音传来。

    “……隔离战车，他身上的情况很古怪，我们分析不出这是什么病……而这这就最大的坏消息。”

    “对，没错，我们根本无法治疗……灵魂傀儡那边的人也来了，他们说需要解刨才能更加清楚的知道真相——我们知道战车肯定无所谓，这毕竟不致死，只是一种治疗手段，但是超能者是绝对不会允许灵魂傀儡再次解刨我们的同胞的！”

    “但是战车体内的超能力越来越强大了，这很可能只是一种能力方面的进化带来的异状。”

    “但倘若这是一种病呢？不要忘记了，我们超能者濒死之前，能力同样会大幅度提升……战车他，他毕竟也老了……”

    “实际上，这的确应该是一种传染病，目前已知曾经接触过战车的几个超凡者个体，也即是原战车小队的熟人也都有大小不一的不良症状，说真的，这是一次大危机，我们根本无法发现传染的模式，我郑重建议实行隔离政策，将目前确定没有被感染的成员和疑似被感染的成员分割，确定后者是安全的之后，再考虑之后的事情。”

    这些都是很正常，很理智的想法和建议——面对不知起因如何的传染病，隔离是最简单，也是最有效的一个措施，更何况，能力者本身就自持武力，不需要太过于依靠其他人就能活的不错。

    医生们之间仍在争论，他们本来就不是专业的医疗人员，只是因为能力方面偏向于治疗，所以接受了一部分医生的教育，所以每个人的看法都不一样，无法达成共识。

    这就是无法互相理解的个体啊……

    明明处于深沉的睡眠之中，战车却不知为何露出了一丝耐人寻味的笑意，他隐约之间，似乎找到了能力者与现在自己的共同点，那即是前者持有一小部分的‘自由’与‘随心所欲’，而自己，即将成为自由与随心所欲真正的化身。

    或许，他们说的没错，这就是一种进化，超凡者，能力者的最终进化，从脆弱且无法理解的个体，成为独立的超级生命，这就是真理。

    