    韦乔远迈入李时初医馆的时候，第一个感觉就是太拥挤了，人太多。几个坐堂的大夫一脸认真地跟各自面前的病人询问病情；学徒和小伙计更是忙得团团转，包药、收钱……忙得脚跟不着地。

    “主公，右侧最年轻好看那位就是李大夫。”陈将军悄悄地给韦乔远指了指李时初。

    韦乔远看见李时初的模样，很是惊讶：“李大夫这么年轻医术就这么高了，真是年少英才啊，果然英雄出少年。”

    他心中对李时初的重视程度立马更深了一些。

    不过见李时初正忙着，他没有上前去打扰，而是在一旁看了很长一段时间，见她对每个病人都严肃认真还成竹在胸的模样，便又叹服不已。

    李时初虽然是在认真给人看病，但被人这么目光炯炯地盯着看也很快就觉察了，她飞快地扫了两眼，见是陈将军带着来的，明显气势不凡的男人，便有些了然了。

    但知道归知道，她又不是需要巴结被人的人，所以即使陈将军和他的主公来了，李时初也没有抛下病人前去接待他们。

    韦乔远居然十分有耐心，愣是等医馆的病人都走得差不多了，李时初闲了下来，才找上前去。

    “李大夫，这位是我的主公。”陈将军分别给两人介绍了各自的身份。

    韦乔远是个很会跟人拉近关系的人，只要他想，他就可以和任何人说到一起去，所以即使是李时初，跟他交谈起来，也觉得如沐春风，对他的印象就好了起来。

    如沐春风归如沐春风，韦乔远的最终目的总是要说出来的，因此李时初听到他邀请自己当他的专属大夫的时候，并不意外。

    但她依旧拒绝了，韦乔远很是可惜，又发挥他的三寸不烂之舌，再三劝说她，但李时初心志坚定，清楚自己想要的和不想要的是什么，所以韦乔远只能失望而归。

    他不是心胸狭隘的人，因此虽然李时初拒绝了他的再三拉拢，也并没有迁怒，照旧维持着韦家军跟她的良好关系，甚至还赏了些金银珠宝给她，说是当做她救回不少伤重士兵的奖赏，李时初就当仁不让地收下了。

    韦乔远并没有在阜宁城停留多长时间，毕竟他志在天下，阜宁城只是他征服的其中一座城而已。

    他离开之后，李时初的生活继续波澜不惊地过着，因为接收治疗了韦家军很多伤重濒死的士兵，所以她的医馆开得很安稳，不管是都珍贵的药材，都从来不缺，她除了看病救人，根本不需要操、心其他事情。

    因为她在阜宁城定居了，所以尽管天下越来越乱，都没有波及到她身上，毕竟阜宁城是受天命之子韦乔远管辖的领地。

    之后的几年时间里，李时初甚至还救治过韦乔远本人，他又被人刺杀——作为所占领地越来越大的男主角，他风头太大了，其他起义军都把他当成了靶子来打，时不时就派人来刺杀他，成功了最好，不成功也能伤他、烦他。

    也就是他是天命之子了，否则经历那么多刺杀，他早就见阎王去了，哪里只会受伤？因为他被伤的有些严重，军医不太敢对他下手，就算敢，让他身体根基不受损的可能性也很低，因此军医就建议韦乔远去请李时初帮忙。

    韦乔远这回的伤在右手的肩骨，恰好是右上臂与肩膀相连的那个关节，因为是被箭射中，所以拔箭头的时候要是稍微不注意，那韦乔远的右手功能肯定就会受影响，可能无法用力，行动不便，甚至连写字都无法自如。

    可韦乔远是志在天下当开国帝皇的人，要是右手无法写字，那还怎么批奏折？所以治好他这回的伤至关重要。

    军医自己无法承担这样大的风险，就很不仗义地把李时初拉出来了。

    韦乔远被送到李时初医馆来的时候，肩头上的箭头还没有拔，整个人因为剧痛和流血太多的原因，脸色苍白，十分虚弱，但见了李时初，且还能勉强地对她笑，还拜托她，说自己的右手就交给她了。

    李时初虽然有些意外他会受伤，但见他情况紧急，这伤都耽误了不知道多长时间，就没有再废话，二话不说就给他灌了一碗麻沸散，把他弄晕了。

    接着就是给他的肩骨开个口子，做手术把箭头拿出来了。

    韦乔远中的箭没有毒，所以这是个很小的手术，只是手术的时候因为要注意不影响手的功能，需要更小心稳定，而对于李时初来说，这根本没什么难度，所以只是三刻钟的时间，韦乔远肩上的箭头就成功取下来了。

    文军医作为韦乔远的专属大夫，是在一旁亲眼看着李时初做手术的，他第一次看见这种手术，心中震惊又敬佩，他自己是做不到李时初这样快狠准的取箭头方式，所以就对李时初心中佩服不已，还跟她请教了许多不明白的地方，又好奇地询问起那些奇奇怪怪的医用器械。

    李时初没有敝帚自珍的想法，况且医用器械并不是她自己发明的，她只是把后世的发明改造了一下在这古代用而已，所以见文军医问了，就毫不保留地告诉了他，并且同意送他一套，文军医感动得快哭了，觉得李时初这么大方，他也不能失礼，于是把自己祖传的医学典籍都拿出来给李时初了。

    李时初很痛快地收下了，当大夫也是要博采众长，不断学习的，所以即使她现在的医术已经无人能比，也不会嫌弃文军医的祖传医学典籍。

    韦乔远从昏迷中醒过来的时候，发现自己的右臂麻麻的，没有昏迷之前的剧痛，心中一惊，急忙一看，这才发现他的手并不是没了，而是被处理好了，伤口已经被包扎起来，干干净净的，还带着一种奇怪但并不难闻的药味。

    他顿时松了口气，说实在的，他都有放弃右手的心理准备，想要锻炼自己的左手写字的功能了，却没想到李时初真给了他一个惊喜。

    是的，他昏迷前见了李时初，不知道怎么的，心中就一安，所有的忐忑都突然消失了，好像只要李时初来了，自己的右手就一定能保住。

    果不其然，他的右手居然真的保住了。

