    “王林沉默，他盘膝坐在那女子不远外，耳边回荡对方的声音，这些事情，他在第三魂内没有获得，毕竟他没有与第三魂完全融合。

    环看四周，此地无尽冰封”倒真有些如这女子所说的样子。

    片刻后，王林正要开口，忽然其神色一变，抬头看向远处，只见这冰封的天地内，若隐若现传来阵阵模糊的波纹，这是另外有人踏入这里造成。

    “你是第一个进入这里者”你是此地的主人，其余进入者，若你希望，则此地会变成禁制阵法，阻止一切人前行。

    只不过若闯入者修为太高”则无法阻止太久。”那女子同样察觉到了天地内的波纹，幽幽开口。

    说完”这女子看向王林，见王林略一点头后，其右手抬起，向旁一挥”立刻咔咔之声起伏不断，却见一片片冰层凭空出现，以此地为中心，向着四周横扫而去，天地轰鸣，在那惊天动地的冰层凝聚之音下，王林立刻就看到此地整界，赫然全部被冰封。

    这种冰刮，是没有丝毫缝隙，仿若这一界化作了一个巨大的冰块，寒气bi人中，一片半透明的昏暗。

    那远处刚刚踏入此地的数人，立刻身体蓦然被这突然出现的冰层封住，一动不动。

    唯有王林与那女子所在的陆地，是这巨大的冰层内，不多的无冰之处。

    “冰封时间不会不长，他们之中有修为高深者，也有主人气息者。”那女古神经声言辞中，望着王林，右手抬起在眉心一点，立刻其眉心出现一个漩涡”慢慢红芒闪烁间一滴鲜血从那漩涡内凝聚而出，落在了这女子的指尖上。

    从〖体〗内凝出此血后，这女子立刻有了虚弱之感。

    “吸收此烨寞元神之血”你伤势可恢复”，她说着，手指向前一弹立刻那鲜血化作长虹直奔王林而去，在王林身前七寸外停顿”漂浮在那里，散发璀璨赤芒。

    王林看了那滴鲜血一眼”其内传出让他熟悉的烨寞气息，这滴鲜血，应该是烨寞最后一滴元神之血，若王林吸收则略有圆满。

    但他没有立刻就收走此血”而是望着那虚弱下来的女古神，皱起眉头。

    “为何要帮我。”王林缓缓开口。

    “因为你是主只那女古神微微一笑”但话语却被王林打断。

    “为何！”王林盯着那女子，再次开口。

    这女古神沉默少顷，眼中弥漫一丝惘怅”片刻后，其声悠悠。

    “我是主人凝烨寞之血所化为主人看守东临宗，赐神长老之位……只是，如今已经过去了太久太久，妖魔两位长老已经在沉睡冰封中死亡，其余之人若没有主人生机滋养”慢慢也会陆续死去。

    你既带着主人之魂能从dong府核心之地来到这里，必定是闯入了五huā八门阵内想来是要去寻找真门所在，欲离开这dong府界，若你打开了dong府大门，还请帮我离开此地。”那女子说着，低头向着王林一拜，其青丝在这一拜中散落，如同瀑布，看起来很是美丽。

    王林沉默片刻缓缓点头。

    “我可以帮你！”王林右手抬起一把捏住身前血液，实际上他在与这女子对话中借着这个时间，快速疗伤的同时更是分出神识仔仔细细的查看这鲜血的端倪，直至认为没有丝毫对自己不利的地方，这才点头。抓住鲜血，王林蓦然拍向自己眉心，在那鲜血进入眉心的瞬间”王林心神有雷霆轰轰，但他的神识却是分出一部分始终环绕在身体外”若那女子有半点异动”他立刻会出手杀人。

    烨寞元神之血融入其眉心，立刻在他〖体〗内散开”化作一丝丝与其身体融合，这的的确确是烨寞之血，在进入王林〖体〗内后没有出现丝毫的排斥，而是急速与其身体紧密的融在一起。

    随着烨寞鲜血内那磅礴的生机扩散，王林身体中顿时传出砰砰轻响，其眉心，双目神妖魔星点同时幻化，彼此旋转之中，立刻吸收这血液内的一切力量。远处冰封的天地内，玄罗嘴角带着微笑”看着这一幕，他更是目光穿过王林所在，看向远处冰层。

    “此地对他来说，是一场造化罢了”我便出手帮他获得足够的时间好了。”玄罗右手抬起”向着身旁冰层一点，立刻此地冰层无声无息间，融入了一股属于他玄罗的气息，在这气息中，此地冰层顿时百倍千倍万倍的凝实起来。

    “你想要多长时间，我就给你多长时间。”玄罗微微一笑，盘膝坐在工旁这一次其目光并非看向王林，而是望着那女古神。

    “不管来历如何，但终究是我道古一脉所化，我古族之人，女xing很少”此女倒是可以略加培养”成为我这唯一一个弟子的妾侍倒也般配。”玄罗摸了摸下巴，脑中浮现这样的念头。

    那滴烨寞鲜血在王林〖体〗内急速分散，随着王林心神的震动，他盘膝而坐的身体立刻在砰砰声响中膨胀起来，转眼之下，就化作百丈之大。

    那鲜血内蕴含的道古之力”对于王林来说如同大补之物，尤其是此刻受伤”此物更是极为难得”充斥王林全身后，慢慢使得王林全身更为强悍！

    他的骨骼在与这血液融合后，顿时坚固了数倍不止，更有韧xing弥漫，比之前还要难以破损。

    他的血rou”更是在与这血液融合下，迸发出了更为强大的rou身之力，一股可怕的气息，在他此刻吐纳中从其身〖体〗内扩散而出，笼罩四周的刹那，立刻让那女古神双目一凝。

    王林神色平静，但其〖体〗内却是如怒lang滔天，那鲜血的融入，使得在王林身上，道古烨寞的元神之血完整”如此一来，就等于是烨寞的元神，在王林〖体〗内完整！

    随着王林的吐纳，却见其身后慢慢浮现出了烨寞虚影，这虚影”与寻常战斗时幻化之影相似，但其本质却是迥然！

    寻常战斗所化虚影，是因斗法时王林〖体〗内道古之力因没有完整传承，做不到不露一丝一毫，从而外散开来造成。

    但如今这出现在他身体外的虚影，却并非外散凝聚，而是王林心神所化”此影，准确的说，就是烨寞的元神！

    其元神因血液的完整而凝聚”随着时间的流逝，那虚影渐渐凝实，看起来如同真人一样，漂浮在王林身后，这一幕颇为诡异。

    与此同时”更是从这仿若实质的烨寞之神上，散出了那属于烨寞的气息”这股气息，并非惊天动地，但一切以其血液诞生的古之三族，面对这气息就如同面对祖先！

    那种来自灵魂与心神井双重威压，足以让一切烨寞血液所化三族，颤抖膜拜！

    那女古神，她尽管送出了烨寞元神之血”但她既然还是古神，说明在她〖体〗内”还有烨寞寻常之血！

    此刻在这威压下，这女古神立刻面色苍白，慢慢的匍匐在地，一动不动。

    玄罗看着王林身后的烨寞之神，眼中露出怜悯，轻叹一声。

    “烨寞此子，天资较佳，死后挥血在这dong府界化作三族，更机缘巧合出现了王林”烨寞有功！只是，你若想去夺舍王林之身，却是……做不到了。”玄罗闭上双眼，若是他并非为王林而来此地，只是寻常遇到，那他一定会帮烨寞，只是如今，他已经有了选择。

    烨寞当年挥洒鲜血，其中元神之血数滴”一旦所有元神之血凝聚在一起，就可出现其元神，从而进行夺舍，且因被夺舍的对象必定是其血液传承的后辈，没有失败的可能。

    但王林则不同，他已经获得了古祖的认可，获得了魂血如此一来，他就是比这烨寞还要尊贵的存在，烨寞，无法成功！就在这时”只见王林身后的烨寞之神蓦然一动，立刻化作七缕云丝，在扑向王林的瞬间，顺着其七窍”钻入王林〖体〗内。

    在其钻入的一刹那，王林睁开双眼，目中一片平静，他之前在融合中，已然察觉到了这一现象”但他明白，烨寞，夺舍不了自己。

    此刻烨寞之神顺着王林七窍融入，时间缓缓流逝，三个时辰后”王林深深的呼出一口气，其身体在一片幽光中慢慢缩xiao，最终化作寻常之身。

    他的双眼露出如星空一般的深邃，在他的〖体〗内，烨寞的元神，已然消失了”在拥有魂血的王林面前，他无法对抗，慢慢的溶解，成为了王林道古传承的一部分。

    王林的伤势，完全的恢复过来，这魂血的作用与烨寞凝聚的神影，起到了很大的功效，若非如此”王林需要疗伤数月，乃至更久，方可慢慢恢复。

    此刻，王林的道古传承，已然完成了大半，他所剩还有一颗左眼，以及那埋藏在古之幕地的道古之心！

    或者，还有一只左手。

    王林呼吸之中，目光好似随意的在侧方冰层上一扫，那里，是玄罗所在。