        李平，早前是金宇商会在阳州城的执事，此人也算是有些眼光，在王康刚成立富阳小报的时候，就寻来合作，关系也算和睦。

        但后来听从金宇商会副会长指使，意图算计王康，但被王康识破，跟金宇商会彻底走向对立……

        在那之后，李平被金宇商会遗弃，又得罪了王康，成为丧家之犬，便跑到了草原，借着富阳伯爵府的新品，做起了倒买倒卖的生意……

        王康攻打草原的时候，在扎答兰部落偶遇到了他，便起意将其收服，命其在草原发展，收购羊皮，建立商队，同时也是占据草原的市场……

        而今，这么长时间，李平也终于回来了。

        王康还特意去接了下，得到禀报说来了一支庞大的车队，都拉满了羊皮，很是壮观……

        到了城外。

        果不其然，整整有三四十辆马车，每一辆都是满载着羊皮。

        同时还有很多的胡人护卫。

        引起很多人的围观。

        “康少爷。”

        走了过去，一个满脸胡茬，有种风餐露宿之感，穿着还是草原风格的人对他恭敬行礼。

        “你是李平？”

        王康惊疑的开口。

        “是啊，我是李平。”

        “你怎么成这样了？”

        王康有些愕然，李平三十岁出头，长的也算清秀，成这个模样，还一时没有认出来。

        “一言难尽。”

        李平开口道:“从扎兰答部落到这里真的是太远了，光路程都走了两个月，不过幸不辱命，您交待的任务，我也算圆满完成了！”

        他指着身后道:“这总共是三十六辆马车，全部满载着羊皮，对了，这是咱们自己的商队，包括护卫也都是我雇佣的……”

        李平当下就给王康做着汇报。

        原来，在接下王康交给的任务之后，李平就开始大规模的收购羊皮，因为收购的量很大，给钱又痛快，很快就成为在扎答兰做生意的最大收购商！

        借着这股气势，他迅速成立自己的商队，雇佣人手，越做越大，但同时也引起了很多人的觊觎。

        草原本就纷乱，黑吃黑的现象，并不少见。

        当然也经历过不少的危机时刻，不过王康在离开草原时，特地嘱咐了萨纳部落的首领萨纳摩照顾，也算是站稳了脚跟……

        虽然说着简单，但王康知道也并不容易。

        看他这个样子，也知道经历了不少的磨难。

        王康问道:“怎么样？进来赵国时，有没有遇到阻拦？”

        他的这支队伍有不少的胡人，在边境或许还算常见，但在进入到赵国的腹地，尤其还到这里，恐怕并不容易。

        对于草原胡人，赵国人可是相当的排外。

        “当然遇到了。”

        李平开口道:“在进关的时候，就遇到了阻拦，不过遇到一个您的熟人，放我进来的。”

        “是朱子明吗？”

        “对，就是他，好像是什么将军。”

        王康点了点头，朱子明是以前风安城防军的参军，在王康去反攻越国的时候，他并未跟随，而是留了下来，负责后方，照看那些风安城的城民百姓。

        朱子明较为年长，自身也有些傲气，他一直认为是王康空降，抢走了原本属于他风安城防军的位置。

        并不是真正的忠于王康。

        人各有志。

        王康也看出了这点，就成全了他，北疆行省平定，战事结束后，朱子明如愿以偿，被授予了将军，也带了一支兵。

        其实王康还给他操作了一番，如今倒是派上了用场。

        有他驻守边关，以后更加方便了。

        王康开口道:“朱子明曾是我的部下，这个关系，你要维护好，方便日后，你走的时候我会写封信，你交给他。”

        “这感情好。”

        王康这样做，也是为了以后铺路，打通各个关节后，就没那么多事了，这都是必不可少的……

        “那其他地方呢？”

        “花钱。”

        李平开口道:“我没敢暴露跟您的关系，只说是过来做生意的游商。”

        “聪明！”

        王康略微赞赏。

        他在草原留了很多的布置，有为赵国的一方面，还有为自己的一方面，现在确实不宜大张旗鼓的公开，就是赵皇也都不知。

        这李平果然是个人才，自己也并没有看错。

        “不过……”

        李平有些犹豫的开口道:“这一路打点花了太多的钱，才到了这里，您当初给留的钱，都用完了，算下来，这一趟可能还……”

        “康少爷，您是不知道，这帮人真的是太黑了，不给钱真的是不行啊，往死里整！”

        “李平啊！”

        王康拍了拍他的肩膀开口道:“下次我给你把钱带足了，都给我砸出去……”

        “啊，您不怪我，还……”

        李平一时有些发懵。

        “能打开一条路线，比什么都重要，你明白吗？”

        王康开口道:“花钱，我从来就不怕，关键的是把事办成，各个环解打通，以后不是就更加顺当了吗？”

        “我明白了！”

        李平笑着道:“跟着康少爷就是痛快！”

        王康沉声道:“赵国刚经历战争，还没有恢复过来，市场不景气，草原目前相对讲还是空白，那里就交给你了。”

        “康少爷放心，我一定尽心尽力！”

        王康拍着他的肩膀道:“走，一路辛苦，先带着你的弟兄们好好休息，来这就当是来自己家了。”

        “嗯！”

        李平重重的点头。

        王康的事迹他都清楚，在草原，在赵国，乃至在越国，也都是声名鼎鼎，如今对他这么器重，让他简直是充满了干劲。

        王康又吩咐道:“骆宾，你去安排把这些羊皮都卸下来，到工业区那边找个库房。”

        “少爷，您要这么多羊皮干嘛？”

        周边人都是很好奇，听刚才交谈的意思，似乎王康准备在草原大量的收购羊皮。

        王康解释道:“羊皮的作用很多，比如说制造皮革。”

        这个时代，并没有真正的皮革，因为要把真皮动物革制成成品皮革，需要经过几十道工艺。

        但王康会！

        有了成品皮革，就可以做皮制的衣服，皮鞋，还有很多的物品，毫无疑问，这将又会迎来大卖，也算是新品推出。

        还有一点。

        王康准备用羊皮再制造一种新的东西，那就是……

