    “我很感谢‘通灵者2567’帮助我找到了‘克斯曼之瓶’！”

    “他的能力是毋庸置疑的。”

    “而且，他将会是我永远的朋友。”

    ……

    电视机中，利顿.莱斯蒂召开着新闻发布会。

    “很聪明的家伙。”

    “莱斯蒂家族真的很幸运。”

    艾克德看着电视机中的利顿.莱斯蒂啧啧有声的赞叹着，一旁的秦然则是漠不关心的将一块又一块来自‘寒屋’的点心放入嘴中。

    这是艾克德与利顿.莱斯蒂之前就约定好的。

    一部分的现金酬劳。

    剩下的是全力配合艾克德塑造‘通灵者2567’的形象。

    在保姆车上的时候，艾克德就详细的向秦然说明了，所以，秦然根本没有意外，更何况，他眼前的点心更值得在意。

    在味蕾上弥漫开来的甜味，实在是让人感到满足。

    秦然无视着艾克德、化妆师的注意，惬意的眯起了双眼。

    “你这家伙是不是太小气了？”

    艾克德抱着肩膀说道。

    “这是我的。”

    秦然重申道。

    “好的、好的。”

    “是你的！”

    “但是我很想要知道‘克斯曼之瓶’的失窃究竟是怎么回事？”

    艾克德好奇的问道。

    化妆师也好奇的看着秦然。

    “‘克斯曼之瓶’在进入雨城博物馆的时候，就被调换了。”

    “它就是一个镀金的仿造品。”

    “内里应该是装有配重的瓷器。”

    秦然将一块圆形摸着蜂蜜与芝士的点心放入嘴里后，缓缓的说道。

    “之前就被替换了？”

    “可那个保险库……”

    “那就是个玩笑！”

    “将三把钥匙交给三个没有任何接受过专业训练的人员保管，我有超过一百种方法能够神不知鬼不觉的配好备用钥匙。”

    秦然看了看还剩下半盒的点心，小心的盖上了盖子。

    他决定在晚上看书的时候，泡上一杯茶，边吃边看，那滋味一定很好。

    “可密码呢？”

    “就算能够搞到备用钥匙，波尔.纳尔逊怎么会说出密码？”

    化妆师不解的皱起眉。

    “如果他没有私心的话，当然不会。”

    “但你指望一个勾结盗窃犯的家伙会没有私心吗？”

    “为了安全起见，他决定制定了不止一个计划。”

    “而且，我有极大的把握，那个被剥去了‘金皮’，只剩下内里的‘克斯曼之瓶’碎片就在波尔.纳尔逊的办公室内。”

    秦然说道。

    “也是说……”

    “之后盗窃‘克斯曼之瓶’的人也是波尔.纳尔逊勾结的人？”

    艾克德和化妆师互视了一眼后，后者不太确定的问道。

    “嗯。”

    “准确的说，应该是那些家伙先去找波尔.纳尔逊的。”

    “他们应该事先得知了波尔.纳尔逊的‘坏毛病’，然后利用一些手段，引诱着波尔.纳尔逊跌入陷阱。”

    秦然点了点头。

    “那个盗窃‘克斯曼之瓶’的家伙和袭击利顿.莱斯蒂的家伙，是同一个吗？”

    仿佛是想到什么，化妆师猛然问道。

    秦然刚要回答，戈鲍尔走了回来。

    “老板，林安警官来了。”

    林安的身份，让艾克德无法拒绝。

    不过，当走进别墅后，林安看着电视机中的画面，本就因为失血过多，而惨白的脸色，越发的难看起来。

    “我们在便利店的后巷，找到了袭击你和利顿.莱斯蒂的嫌疑人。”

    “但是，他遭到了剧烈的殴打。”

    “整个人已经处于深度昏厥。”

    中年警官阐述着刚刚发生的事情，目光却一直盯着秦然，在话语落下后，马上就继续说道：“2567，袭击他的人是你吗？”

    语速很快，且突兀。

    大多数人面对这样的询问，如果心中有鬼，总会露出不自然。

    但秦然经历了太多这样的询问了。

    “不是。”

    “我是一个通灵者，但我不是一个英雄。”

    “我不会徒手去对付一个暴徒。”

    秦然面色平淡的回答着。

    “他是被踢到昏迷的。”

    中年警官的目光变得锐利。

    “所以，你希望检查一下我的鞋底吗？”

    “门口，鞋架第一排、第一双，黑色的那双就是我的。”

    秦然指了指房门处。

    “我还要了解一些情况。”

    “之前‘克斯曼之瓶’被盗案，是怎么回事？”

    中年警官看了一眼门口的方向，然后，又扭回了头。

    既然秦然敢这么说，他确信自己不会在那里得到什么线索了。

    而且，到现在为止，他也没有从秦然的身上看出什么端倪来。

    可莫名的，他心中的怀疑却越发的深了。

    “你应该去问利顿.莱斯蒂，而不是我们。”

    秦然没有回答了，艾克德接过了话语权，面带微笑的拒绝着眼前的中年警官。

    “好的，我会去询问他的。”

    “如果有什么事情，我会再来询问你，希望2567你最近不要离开雨城。”

    说着，中年警官站了起来。

    “乐意配合。”

    艾克德微笑的回答着。

    中年警官点了点头，想着别墅的大门走去，在走到大门前时，这位警官突然回头说道：“谢谢。”

    “什么？”

    秦然一脸茫然的看着对方。

    中年警官看着秦然脸上的茫然，眉头不由自主的皱了起来，最终，摇了摇头。

    “没什么。”

    说完，对方推门而出。

    看着重新关闭的房门，艾克德忍不住的一抿嘴。

    “比梅华笙还难对付。”

    “我敢打赌，2567你如果说‘不客气’的话，他一定会拿出手铐，把你拷回警察局。”

    “不过，是谁把袭击者揍了呢？”

    艾克德问道。

    “谁知道呢？”

    “说不定是利顿.莱斯蒂藏在暗处的底牌。”

    秦然很自然的推给了对方。

    “嗯，很有可能。”

    “以莱斯蒂家族，说不定真有所谓的‘影子武士’什么的。”

    艾克德思索了片刻，很认真的点了点头。

    “‘影子武士’？”

    “不仅有，而且……”

    “很特别。”

    秦然说着，嘴角一翘。

    ……

    “观察敏锐。”

    “为人警惕。”

    “懂得高深的催眠术。”

    “还有……”

    “应该还会一些我们不知道的技巧。”

    利顿.莱斯蒂坐在车子里，缓缓的说道。

    而在他的对面则坐着一位女士——

    奴娜。

    雨城催眠师协会的负责人。