    那帮系统召唤物全都睡着了。

    史斌和萧飞一直没睡。

    灯烛下，萧飞相貌清癯，风姿隽爽，萧疏轩举。明明是文士打扮，武功却如此出众。

    刚开始交谈的时候，史斌实在忍不住好奇，想知道他的武功到底属于哪个层

    次，问他，你和武松有没有比试过？

    萧飞平淡地说：“比过一次，一百回合之内，分不出胜负。”

    史斌暗暗称奇。

    武松那是什么人啊！

    一只六百斤的大老虎，光用钢鞭一样的尾巴就能扫碎人的骨头。

    若一招不慎被它那钢刀一样的利爪撕中，一秒之内就能把人撕成两半。

    能打死老虎，武松的胆气、敏捷、力量、武功缺一不可。

    而且史斌听师父说起过，武松的武功路数，是越打越狠的。坚持到后面，往往对方力气己泄，他还长力延绵不绝。

    无数高手就是这样栽在武松手上的。

    而以武松的武功之恐怖，一百回合之内，拿不下萧飞。

    六猛将合击，短时间内亦奈何不得他分毫。

    现在就是这么个人，夤夜来访天尊者，带来一个万分紧急的消息：守夜人孙昭正处在生死漩涡场中，急需救援！

    史斌问道：“孙昭现在在哪？”

    萧飞说：“龙潭虎穴。不知天尊者敢闯吗？”

    史斌明显能感受到，萧飞说这话时，眼中那淡淡的嘲讽。

    朝廷是否起复守夜人，真不算个啥事。

    尤其在这乱的不能再乱的乱世，大离朝没准哪天就让敌人灭了，也不是啥奇怪事。

    那么，这帮守夜人仍然逆势而为，所图为哪般？

    在无边的黑夜中，为在苦境中艰难挣扎的穷苦百姓带去一线光明！

    为了达到这个目标，守夜人不怕牺牲。

    守夜人，是一份荣耀。

    没有一个守夜人，是孬种。

    那么凭什么我萧飞三十多岁了还只是守夜人，而你这看起来不到二十岁的人，却是天尊者？

    你有何能？

    只要萧飞还是个正常人，不服气是对的。除非他是万劫不复的下贱奴才。

    服折可存，是应该的。人家德才兼备，名震天下。

    服你这少年？你用什么本事说服我？

    史斌并没有生气。

    这具身体虽然不到二十岁，但他的心理年龄和社会阅历、知识水平，远不止二十岁。

    “守夜人，守的就是民众的底线。为了给百姓守护一方净土，龙潭虎穴闯一闯又何妨？孙昭的事，你且详细说来。”

    萧飞冷笑着说：“看来这片净土，还真在你天尊者的掌控之中！“

    史斌发出一阵爽朗的大笑。

    “看来孙昭的事也不算太紧急，否则阁下应该也没兴趣在这说废话。“

    史斌这话，让萧飞脸色微变，随即苦涩一笑。他不是拖泥带水的人，既然折可存选眼前这人当天尊者，想必此人必有过人之处。

    因为在他印象中，折可存不是弱智。

    而是超级人精。

    不管服不服，现在不是浪费时间的时候。

    他用最简略的话，叙述出整个事情的经过。

    孙昭和其它守夜人不同，其它人属于小隐隐于野，孙昭属于大隐隐于朝。

    而且他这个隐于朝，指的是离都！

    就在那帮脏官恶霸的眼皮底下！

    他身为大理寺刑狱主审官，已经有很多次，为了保护无辜百姓，得罪那帮权势熏天的功臣贵戚。

    哪怕99%的同僚都要判那无辜百姓死刑，他都敢坚持网开一面！

    同僚中没一个喜欢他的，因为他总挡大家财路。

    被保护的人，他们的仇家没有一个不对孙昭恨之入骨的！

    在黑市悬赏令上，孙昭的人头已经被标到了银票一万两。

    他的处境，说是把自己放到火上烤，都不夸张。

    这些年，他一直坐在刀尖上，与鬼共舞。

    只是坚守那份高尚的正义！

    而现在他又出大事了！

    太师赵元敞的女婿，高太尉的儿子高尧康强占姚员外的花园，乱棍打死了姚员外，见到人家女儿漂亮，还要强占为妾！

    女孩拼死抵抗，抓起笔墨纸砚乱扔乱砸，很不巧，那砚台是石头做的，把高大少爷两腿中间砸伤了！

    这事简直是捅破天了！

    高府大衙内，有权有势，平日里横行霸道，鱼肉百姓，哪个敢惹？

    平时看谁不顺眼，想揍就揍，骨头打折了，谁又敢道个不字？

    看见哪家妻女漂亮，想抢就抢，没有一次失手，何曾受过这罪？

    高大少爷疼痛难忍，找了一百多个有名的郎中给他医治，但顶多是止疼，却不能恢复如初。

    可怜这些倒霉的郎中，一文钱没挣着，每人挨了五十大板，有些身体弱，直接就被打死了。

    高家大衙内简直是气疯了！

    这还了得，以后再看见漂亮女孩，不就没法去伤害她们了吗？

    高衙内带人把姚小姐五花大绑，押送到大理寺，给所有官员下了死命令：以谋反罪、通敌罪，判处高小姐凌迟处死！

    所有的廷狱官，全塞了一千两银子。

    几乎所有的人，全收了，并保证一定会给高大少爷办好这趟差。

    只有一个人不收。

    高少爷指着那人的鼻子，留下一句狠话：“孙昭！你敢与我高家作对，无异

    于飞蛾扑火，自取死路！你要么脑袋里装满了大便！要么是守夜人！”

    孙昭说：“我只是一个有良心的人。”

    高少爷临走前，瞪着冒火的双眼，威胁道：“不管你以前是什么人，我会尽快让你变成死人，你给我等着！”

    史斌听到这，问道：“姚小姐现在已经下在大牢里？”

    “是死牢。形神憔悴，一个如花似玉的姑娘，都已经憔悴的不像女孩儿了。”萧飞的声音越说越大：“她爹爹含冤而死，她又被诬陷入狱，她娘亲受不了这打击，悬梁自尽了。姚小姐得知这个消息后，再也没说过一句话，孙大人给她送去的饮食，一口没动！”

    史斌沉住气说：“现在不是激动的时候，更不是忙着发脾气的时候，这些坏情绪无济于事！孙昭既已传讯于你，你且把孙昭的计划告诉我。”

    萧飞的眼里泛出了泪花：“他想让我混进死牢中，在他的接应下，把姚小姐救出城去，找个没人的地方安身。只是这样一来……”

    “孙昭必死。”史斌道：“无论是渎职，还是被高家人恶意报复，他都难逃一死。”

