    李治夫妻俩现在是越来越享受这种一家人聚在一起的感觉了，因为这种状态真的很放松。

    平日里跟大臣们聚餐，其实大多数时候基本上也都在端着，而在孩子们面前就不用了，可以随便很多。

    孩子们这边，两个庶子出身的姐姐虽然还略微有些拘谨，不过已经不像曾经那么僵硬了。

    几个哥哥也都彻底放开了，但是还没有谁敢像李月辰这样时不时就扑在李治或者武则天身上的。

    虽然几个哥哥表面上都说这样不合适，不过从表情上来看，估计他们也很想这么做。

    只不过嘛……除了李轮敢稍微过分一点意外，其他几个都不敢做出什么过分的动作。

    不过就算是他，也不敢如同李月辰这般，一边说话一边爬到武则天背上，搂着她的脖子挂在她身上。

    即使这般无法无天，武则天也不骂她，最多就是嘴上训斥几句。

    李治则是哈哈大笑，直夸她活泼。

    ……

    本身现在就是年底，各个部门为了让报告好看点都在想办法忽悠皇帝，让他心情好点。

    再加上李月辰的罐头让他们夫妻俩在寒冬腊月吃上了新鲜的水果，自然心情会更好。

    于是这种欢乐的氛围就持续到了除夕夜。

    因为李治取消了除夕夜宴请群臣的制度，所以这个跨年夜过的极为轻松。

    在李月辰的怂恿下，李治和武则天又陪着孩子们玩老鹰抓小鸡。

    跟上次一样，仍然是武则天当老母鸡，李治当老鹰。

    一个个都跑的气喘吁吁的，终于抓完了所有小鸡的李治感到有些发热。

    抬手扇着风坐了下来，一脸感慨：“这大年夜没有群臣在，甚是轻松啊！”

    “是啊！”旁边的武则天给他递过一杯热茶，一脸面无表情，“有辰儿这个小开心果，怎会不轻松？”

    李治接过茶杯的同时一把将她搂过来，笑着抽了抽鼻子：“哎哟，怎的闻到一股酸味？”

    “去！”

    武则天抬手在他肩膀上拍了一下，象征性的挣扎了两下，没挣扎出来。

    李治用力搂着她的肩膀，一脸得意的问道：“媚娘莫非在跟辰儿争风吃醋？”

    “陛下莫要多想！”武则天硬邦邦的回答道。

    看着她这副样子，李治似乎突然想起了曾经两人的点点滴滴，突然凑过脑袋去在她脸蛋上亲了一下。

    武则天明显被惊讶到了，睁大眼睛扭过头不可思议的看着他。

    “辰儿是我等女儿，媚娘可不要多想才对！”李治笑道。

    艾玛！

    旁边看到这一幕的李月辰直接扭头不再往下看，中年夫妻撒狗粮，有点受不了。

    武则天当然也不是真的跟女儿争风吃醋了，毕竟女人，在这种时候总是容易觉得自己被忽略。

    了解她的李治表明了态度，她的心情当然也变好了，笑容又重新挂在了脸上。

    一家人在欢笑之中度过了除夕跨年夜，迎来了咸亨二年。

    大年初一，李月辰懒得去听朝臣的展望和外国使节的祝贺，依然按照自己的习惯早起练功，然后去三清殿念经。

    现在新牙已经长出一半，说话没有那么走风漏气了，念经的时候咬字倒也算是清晰。

    念完经回来，上官婉儿跑了过来：“今日元旦，午后殿下可有空一起玩？”

    李月辰脱下道袍扔给旁边的福来，笑着摇了摇头：“午后未必有空，但夜晚应当可以。”

    上官婉儿双手背在身后，露出一个笑容：“那奴婢便在此等待殿下。”

    看着她笑弯的眼睛，李月辰也笑了笑：“今日元旦，下午还是先陪你阿娘吧。”

    上官婉儿点点头，轻轻后退两步道：“我还是感觉跟殿下在一起更有意思。”

    李月辰点头：“我知道。”

    这不废话吗？老娘发明这么多有趣的玩意儿，而且脾气性格又好，没意思才不正常！

    或许是没有想到李月辰会回答的如此干脆，上官婉儿一时之间愣在了原地。

    眨了眨两只大眼睛，似乎在想这个话该怎么接。

    李月辰却不管那么多，直接摆摆手道：“好了，我去延英殿，你也去陪你阿娘吧。”

    说完对外面的福来招了招手。

    “殿下，有何吩咐？”福来走过来问道。

    李月辰招招手，让他把脑袋凑过来，低声道：“今日下午我应该都在延英殿，你不必跟着。开几个罐头，你，小荷，郑氏还有婉儿一人一个，注意莫让其他人看到！”

    “是！”福来低头行礼答应一声，“谢过殿下！”

    “再去给我拿两个过来！”

    “喏！”

    福来答应一声，又去拿了两个罐头过来，递给了李月辰。

    接过之后，李月辰直接出发去延英殿。来到殿外，果然看到张成鑫在门口守着。

    看到李月辰过来，他微微弯腰：“殿下，元旦安康！”

    “张公公，新年快乐！”李月辰左右看了看，随后将手里的两个罐头递过去。

    张成鑫以为是给李治夫妻俩带的，接过来就要跟着往里走。

    “张公公，这是给你的！”

    “给我的？”张成鑫一愣，随后便马上摇头：“不可，这……”

    李月辰露出一个甜甜笑容：“张公公就拿着吧，这些年来照顾阿爷辛苦了。”

    “这……这如何使得……”张成鑫双眼发红，声音也都哽咽起来，“此乃老奴分内之事……”

    “好了！”李月辰打断他，“我是公主！我给的，就拿着！”

    说完，也不再跟他废话，直接转身跑进了延英殿。

    门外的张成鑫看她进去，才抽了抽鼻子，抬手用袖子沾了沾眼泪，将手里的两个罐头小心翼翼的收好。

    ……

    李月辰刚刚进入殿内，就听到里面有琴音传出。

    走进去一看，好家伙，居然不是教坊的乐师，而是李治本人坐在桌案前，正在焚香抚琴。

    什么鬼？不是说只有唐明皇才搞音乐吗？啥时候李治也好这口了？

    看到李月辰一脸错愕的站在门口，正在抚琴的李治抬起头：“辰儿为何在门口发愣？快进来！”

    李月辰表情有点复杂的走了进来：“只是孩儿没想到阿爷还会抚琴。”

    “哈哈哈……”李治突然一笑，“说起来，朕确实未在辰儿面前抚过琴。”

    旁边的武则天放下手中茶杯：“陛下多年来都为国事繁忙，说起来，确实有好久未抚琴了。”

    “确实啊。”李治略微有些感慨的点点头，“如今，都感觉手生了。”

    李月辰往前小跑两步，单手撑着桌子直接跳了过去，在武则天身边盘腿坐下：“那阿爷日后应当多抚琴，心情好，身体便好！”

    这次武则天没有教训她，而是赞同的点点头：“言之有理，陛下确实应当多为自己考虑。”

    听到这句话，李月辰马上站起来刷一波好感，在她脸上轻轻一吻：“嘿嘿，难得阿娘如此认同孩儿。”

    “死丫头，又来这一套！”武则天装作一脸嫌弃的将她推开，“坐好！乖乖听着！”

    “是！”李月辰笑嘻嘻的坐下，不过身子却软绵绵的靠在她腿上。

    武则天低头瞪了她一眼，不过最终还是什么都没说。

    李治看起来心情不错，哈哈一笑，闭着眼睛酝酿了一下情绪，随后便开始弹奏起来。

    琴音回荡在延英殿内，李月辰听的静静有味。

    虽然她本人没什么艺术细菌，对于音乐的鉴赏能力也就停留在一般人的水平。

    但是这首曲子很燃，节奏感非常强劲，所以能让她的情绪带动起来。

    这首曲子她倒是知道，名叫《秦王破阵乐》或者《秦王破阵舞》。

    地位就相当于大唐的国歌或者说军歌。

    每年的大型祭祀活动中，教坊几乎会全体出动，组成近千人的大型歌舞团来表演。

    这本质上是多种乐器合奏的大型交响乐，同时配合大型舞蹈来演绎的。

    此时在只有一把琴的独奏之下，其实简化了很多，但其本身的节奏感还是相当明显的。

    据听说这其中的舞蹈动作还是太宗皇帝亲自编导的，李月辰也不得不感叹一句，唐朝帝王果然都是多才多艺之人。

    李月辰毕竟是一介女子，没怎么参加过大型祭祀活动，不过那上百乐器同时合奏的声音几乎能让半个长安城都听到。

    现在看李治独奏，反而有一种特别的感觉，没有那么吵闹，就好像一个人躺在床上戴着耳机听歌的感觉。

    一曲还没奏完，其他的哥哥姐姐们也过来了，看到李治抚琴，也不敢打扰。

    无声的行礼之后就在原地保持着姿势。

    李治好像所有情绪都沉浸在了乐曲之中，他闭着眼睛，好像完全没有看到他们一样。

    还是武则天无声的摆了摆手，让他们免礼，这才各自坐下。

    袅袅青烟从蹲坐在香炉上的狻猊口中缓缓升起，配合着琴音的节奏逐渐飘散开来。

    时间不长，大概也就十分钟左右，一曲终了，李月辰第一个“啪啪啪”的开始鼓掌。

    其他人也都跟着开始鼓掌，一时间，延英殿里面掌声响成一片。

    李治似乎在家人面前感觉有点不好意思，抬起双手微微下压表示可以了。

    “都来了，今日元旦，来一起吃个茶！”李治招呼人开始煮茶。

    当然不光有茶，还有各种李月辰叫不上名字的糕点，还别说，外形都挺好看的，一个个像朵花似的。

    至于味道嘛……仁者见仁吧，反正对于一个一千多年之后尝过世界各种美食的人来说，真的不怎么样。

    不过跟家人在一起，最重要的就是放松和开心，至少这两点此时都已经做到了。

    零食的味道，似乎也不是那么重要了。

    ……

    晚上，李月辰刚刚回到承香殿，站在殿门口还没来得及脱鞋，上官婉儿已经一路小跑着过来了。

    “殿下，我们来踢毽球可好？”

    李月辰抬头看了看已经彻底落山的太阳，摇了摇头：“晚上不要玩那些，对双眼不好。”

    “那还有何物可玩？”上官婉儿疑问道。

    “嗯……”李月辰想了想，“来玩透索如何？”

    所谓“透索”指的就是跳绳，在这个时代算是低成本的游戏之一。

    上官婉儿似乎有些疑惑：“殿下可是要与我比试？”

    “游戏而已，何必非要比试争高低？难道不能一起玩？”李月辰笑道，随后招招手，让福来去找根跳绳过来。

    “这如何一起玩？”上官婉儿不太明白。

    这个时期的跳绳仅仅存在单人跳，还没有发展成后世那么多样化。

    李月辰神秘的笑了笑，没有回答。

    不一会儿，福来已经拿来了绳子。皇宫的跳绳比起外面要好得多，最起码两边是有把手的。

    李月辰试了一下，觉得长短可以，于是对上官婉儿招招手：“过来！”

    虽然疑惑，不过看到她招手，上官婉儿还是走到了她面前。

    望着她脸上疑惑的表情，李月辰笑了笑：“再近些！”

    上官婉儿又往前走了一步。

    李月辰无奈，直接往前走了两步，抓住她的手往自己面前拉了过来。

    一下子被拉近到李月辰面前，上官婉儿似乎有点不太适应，下意识的就想要后退。

    “不要动！”李月辰提醒了一句，她才止住要后退的身形。

    此时两人相距不过几个拳头的距离，就算是晚上，也几乎能看得清眉毛的数量。

    李月辰比她略微高了小半头，看她有些不知所措，笑着拍了拍她的脑袋：“我挥动绳索，你我一起跳，明白？”

    上官婉儿抬头看了她一眼，慌忙点点头：“明白！”

    “预备……跳！”

    说着，李月辰甩动双臂，将跳绳一甩。

    上官婉儿或许是因为没有反应过来，慢了一步，卡住了。

    “殿下恕罪，我……”她慌乱的想要解释。

    “无碍，再来！”李月辰直接打断了她，然后继续甩动绳子。

    这次好多了，上官婉儿跟她同时起跳，跳过一个。不过第二个就忘了，又卡住了。

    “不错！”李月辰夸奖一句，“这回要连续跳啊！”

    “是！”

    伴随着绳子挥动起来，两人开始按照节奏跳动起来。

    这次就好多了，明显是找到了节奏，一直没断。

    “彩！就这样！”李月辰夸奖了一句，“要加快了！”

    慢慢的加快挥动绳子的速度，上官婉儿依旧能够跟上，彻底进入了节奏之中。

    上官婉儿明显越来越兴奋，很快就忘了刚刚的慌乱，脸上又挂上笑容。

    不一会儿，两人已经跳的一头大汗，满脸通红，然后一起坐在台阶上休息。

    上官婉儿轻轻扭过头，看着旁边的李月辰，明亮的眼睛在月光下，仿佛有银光流转。

