    “他们两个可以不去吗？”

    这时候，李墨突然问出了一句这样的话。

    “为什么？”

    刘腾飞有些疑惑的反问道。

    “这一次，我不知道其他国家参赛者深浅，以我的实力，并不一定能保护住他们两人。”

    不过，在听到了李墨的话之后，林妙可立刻就撅起了嘴巴，抬起来小拳头捶了李墨一下。

    这一下就算是李墨也忍不住后退了两步，因为这个家伙的拳头实在是太狠了。

    “李墨你看不起谁呢？我们两个都很厉害呢！”

    感受到了这样的力量之后，李墨也是心下一惊。

    李墨心中，暗暗问向系统。

    “检测这两个人的属性。”

    姓名：林妙可。

    力量：90（影响肌肉爆发）。

    速度：120（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：60（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：80（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常普通男性各项属性约为十二点左右。

    姓名：李纪。

    力量：110（影响肌肉爆发）。

    速度：108（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：106（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：103（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右

    嘶……！

    林妙可的属性就已经足以让李墨震惊了。

    李墨从来没有见过普通人能够达到这样的属性。

    至于后面这个六边形战士李纪，就更是厉害了。

    他的属性非常的平均，而且看起来还要比林妙可更厉害一些。

    拥有这样的属性，也难怪之前刘腾飞这么推崇。

    这就是S级的特种兵的力量吗？！

    李墨立即正色道：“好吧，抱歉，我之前想的是进入试炼世界，有可能会遇到米国准备的基因改造人，危险系数比较大，没想到你们这么强，是我看走眼了。”

    这两人的基础属性都已经达到了这样的程度，那就不用担忧了。

    进入到了试炼世界里面之后，还很有可能获得其他的能力。

    既然这样，李墨就不阻拦他们了。

    见到这个场景，刘腾飞也是呵呵一笑。

    “我给你们都准备了很多的武器，你们挑一挑。”

    说完之后，他就叫人推过来了一个车子，这个车子非常的长，上面挂满了各种各样的武器。

    这都是龙国压箱底的货色。

    “李墨的武器就不给他挑了，他的力量在进入到了试炼世界里面就会解放，你们两个需要什么武器吗？”

    刘腾飞还记得李墨一棒定乾坤的场景。

    现在说给李墨拿武器，属于是不懂得金箍棒的含金量了。

    而这边，林妙可和李纪两人想了想之后并没有拿。

    林妙可皱眉道：“我是练拳脚功夫的，不需要武器。”

    “试炼世界里面的枪支弹药也排不上用场，遇到一些强悍的敌人根本没有作用，我也不用了。”

    李纪对这片世界也有着清楚地认知，于是也没有拿。

    看到两人都这么的坚定，刘腾飞也就不说什么了，点点头将其撤掉，众人抬头看了看时间。

    这时候时间也已经来到了晚上十一点五十。

    还有10分钟，他们就要走了！

    刘腾飞善意的提醒李墨了一句。

    “李墨，这一次去的时候一定要小心一些，你现在成了众矢之的，很多人都提防着你，难保会有人结成联盟对你动手。”

    说完之后，刘腾飞递上来了一个名单，上面详细的记录着美国和日不落帝国的基因工程改造人的名字。

    其次就是日本的几个剑道馆之中的首席。

    还有金字塔国的三位顶级柔道大师。

    ……

    这些名单，保密级别绝对超高！

    刘腾飞搞过来估计也花费了很多的功夫。

    “行，我一定会注意的。”

    李墨看到了这个名单以后，立刻记了一番。

    现在李墨正在脑海之中挑选自己这一次所需要的角色模板。

    【请宿主迅速挑选，进入到试炼世界之后，若无模板系统将会随机选择免费模板并发布任务！】

    这一次的试炼世界，不知道和之前的是否一样。

    李墨现在也不知道挑选哪个模板比较好。

    经过了一阵纠结之后，李墨看到了一个名字叫做降世魔童的模板。

    这个降世魔童的模板分为幼年期和少年期。

    少年期的价格要比幼年期的贵出了300点。

    实力自然是增强了不少。

    看到了，这里李墨也是准备试一试了。

    现在李墨所看到的几个模板里面，这个算是最强的一个了。

    在试炼世界中拥有强大的战斗力才能保证自己和队友的安全。

    想到了这里，李墨就直接点击了购买。

    【恭喜宿主购买降世魔童（少年版）！】

    【开始演化！】

    站在这里正静静等待的刘腾飞几人，本来现在正在调整呼吸，准备以最好的状态迎接这场试炼，可突然之间！

    他们旁边就爆发出来了一片炽热的光芒！

    李墨的身体被巨力迅速的压缩起来！

    然后1米8多的个子缩水了几寸！

    他的脚上焕发出了两个冒火的像车轮一样的东西。

    手上不知道什么时候拿着一把冒火的长枪。

    腰间则是系着一条红色的绸带。

    这条绸带有数米长，迎风飘扬在这间会议室里面红光照射，映的众人脸上通红。

    而李墨的肩膀上则是出现了一个金属圈，挂在了肩膀上散发着金色的光芒！

    但仅仅只是看李墨所展现出来的气势。

    就宛如天神！

    “这是怎么回事？李墨是又进化了吗？这不是还没有进入试炼世界吗？”林妙可捂着小嘴站在一边，忍不住惊呼道。

    “难道他是有什么特殊的进化手段？”

    李纪迅速的说出了自己的推测，但是刘腾飞却摇了摇头。

    刘腾飞在导播间里面看了李墨的一整场表现，从来都没有展现过这种姿态。

    “我觉得这是他的新能力。”

    正当众人讨论的时候，李墨的脑海中也传来了一道声音。

    【恭喜宿主演化完成，开启降世魔童模板！】

    姓名：李墨。

    力量：119+50（影响肌肉爆发）。

    速度：131+50（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：160+50（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：119+50（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：降世魔童（金色模板之一）。

    当前进度：10%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神各加50。

    技能：三昧真火，以炽热的火焰灼烧敌人，所遇皆化为飞灰！强度随扮演度提升而提升。

    火尖枪（武器召唤）：降世魔童法宝之一，锋锐无匹，鬼神莫当！

    剩余武器随模板进度增强，逐渐解锁。

    三头六臂：幻化出三头六臂法相融合于身，可大幅度增强战斗力，属性翻倍，强度随扮演度提升而提升，当前模板进度下，该技能仅能发挥1分钟。

    当前进度任务：探索试炼，世界探索度达到10%，获得10%模板进度奖励，任务失败无惩罚。

