    

    “英豪？”

    听到这个名字，本来愠怒不已的武狂歌神色收敛了不少，接着沉声道：“进来！”

    下一刻，两道人影一前一后走了进来。

    “英俊，你也来了？”

    见到武英豪身后的那人，武狂歌微微有些讶异，虽然他们两人是亲兄弟，但是关系一直算不上太好，此时居然一起出现，倒也有些令人惊奇。

    武英俊道：“大伯，多日未见，侄儿今天想来看看您。”

    “看我？”武狂歌脸色平淡，不置可否。

    而武英豪则是看了一眼地面上的茶杯碎片，笑了笑道：“大伯，您可是为了那武绝的事情在发愁？”

    “哼！不然呢？”武狂歌冷哼了一声，有些没好气道。

    “消消气，消消气！”武英豪依旧是一脸的笑容，他走到桌子之旁，重新拿了一个精致的茶杯，然后端起茶壶，倒了一杯茶。

    状若无意之中，一抹灰意从他袖口之中一闪而逝，没有人注意到。

    “来，大伯，喝杯茶，消消气。”他举起茶杯，端给了武狂歌。

    然而，武狂歌接过茶杯，却只是重重放在了桌子上。

    “现在武绝那小子没解决，我哪里来的心思喝茶！”

    见到他不喝，武英豪眼神中有一抹冷光一闪而逝。但是下一刻，他的脸上再度出现了笑容。

    “大伯，武绝那小子不用您担心，我有办法解决他！”

    “哦？你？”武狂歌一脸的狐疑，他对自己的这个侄子再了解不过，能力确实有的，但是有限。连自己的都解决不了的问题，他真不认为武英豪有办法。

    但是看武英豪那一脸自信的样子，又不像是作假。

    将信将疑之中，武狂歌挥挥手，将自己身边的侍女都遣走，顺便连大门也关上了。

    “说吧，什么办法！”

    武英豪笑而不语，再度端起了那杯茶水，递到了武狂歌的嘴边。

    “大伯，喝杯茶，我们慢慢说。”

    武英豪一直递茶，让武狂歌有些奇怪，但是毕竟是自家侄儿，武狂歌也不疑有他，顺手接过这茶杯，一饮而尽。

    之后，他将茶杯随意扔在桌子上，这才道：“好了，茶我也喝了，有什么话，你就直说吧。”

    然而，武英豪没有说话，而是看着他露出了诡异的笑容。

    “嗯？怎么不说话了？”武狂歌眉头一皱，武英豪那诡异的笑容，看的他有些心里毛毛的。

    “大伯，你难道没有发现有什么不对劲吗？”

    此时，武英俊开口了，他同样露出了和武英豪一样的诡异笑容。

    听到这句话，再看着两人几乎一模一样的神色，武狂歌心中的不安彻底爆发了。

    “不对，你们不是英豪和英俊，你们究竟是是谁！”

    他头皮一阵发麻，惊恐之下，狂暴的玄气自体内运转而起，就要起身将两人拿下。然而，就在这时，一股灰色的气流自他胸腹之中蔓延开来，那气流经过的地方，一股股无力之感从武狂歌体内传来。

    “这是……刚才的茶水，那里面有毒！”武狂歌这才反应过来，为什么武英豪执意要自己喝茶了。从一开始，这就是一个圈套！

    “不，咯咯……”体内的无力感越来越重，武狂歌掐住了自己的脖子，不断地发出嘶吼。

    武英豪和武英俊两人并肩而立，静静看着这一切。

    比他们想象的还要顺利不少，为了让武狂歌屈服，除了那灰色丹药之外，他们还加了点料。其中之一，就是散气丹。

    这种恐怖的丹药，就算是对于武王后期强者，都有着不小的效果，可以使得对方玄气暂时散去，浑身无力，任人宰割。

    再配合上灰色丹药，简直是完美！

    片刻之后，武狂歌停止了嘶吼，只见他缓缓从地面上爬起来，脸上已经是灰意密布。接着，他看了武英豪两人一眼，脸上的灰意缓缓消失。不，准确来说，是沉入了大脑深处。

    三人对视一眼，同时露出了笑容。

    “成功了！”

    闭关之处，卫宗本尊缓缓睁开了眼睛。

    如今的他，处于一种极为奇妙的状态，身上气息微微波动，似乎要突破，但又不像是要突破的样子。忽高忽低，沉稳不下来。

    “怎么了？”

    安然有些好奇。

    “修炼的事情不用愁了。”卫宗淡淡道。

    经过这么多天的闭关，他的修为已经隐隐约约有了几分深不可测的味道，就算是他自己也不清楚现在有着多么强大。同样，修为提升这么多，对于修炼资源的消耗也是极为恐怖的。

    之前武英豪送来的那些源晶，也已经所剩不多了。

    如果没能控制武狂歌，卫宗的修炼就要陷入中断的境地。还好，现在成功了。

    又是一天之后，武狂歌悄悄去了一趟自家仓库，下一刻，武英豪带着大包小包数个包裹前往了卫宗那里。

    虽然这段时间之内，武英豪和武英俊兄弟俩经常来找卫宗，他们已经有些见怪不怪了。但是如此明目张胆带着众多礼物来，还是第一次。

    “武绝，不能再这样下去了！”看着武英豪进入的背影，呼延义眉头微微一皱。

    “呼延叔叔，你是担心……卫宗被他们收买？”武绝愣了愣。

    “是！他们现在已经不加掩饰了，谁知道这卫宗现在到底是向着哪边的？”

    闻言，武绝的神色也是微微沉凝了下来，他犹豫了一瞬，但是道：“这……应该不能吧，之前卫宗可差点被武风魔打死，卫宗应该不是这么轻易就会将仇恨放下的人！”

    “不，你错了。没有永远的敌人，只有永远的利益。”呼延义看了武绝一眼，道：“之前这卫宗帮你，也无非是你能够给他带来利益罢了。现在对方能给他带来更多，你猜……他会不会背叛你？”

    听到这里，武绝的脸色彻底冷了下来。

    不错，卫宗最需要的，其实是修炼功法，这也是保证他不会背叛的关键。但是，之前他一时糊涂，听了那卫宗的鬼话，已经将荒武穹宇决交给对方了。这下子，卫宗就彻底没有后顾之忧了，会不会背叛还真说不准。

