    

    两人又谈了一会血衣教的事情，最后还是没有再谈，再说下去也没有意思了。

    “对了，你这次不是收获了三具妖圣的尸体吗，可以乘着这几天将实力再提升一点，也好进去能有更多的收获，禁忌海域开启一次不容易，这次不知道怎么提前开启了！”

    幽老头突然说道。

    “提升实力？”

    陆子愚奇怪道：“用妖圣的尸体还能提升实力？”

    这个他还真的是不知道，妖圣的尸体竟然有这种的作用。

    “没有人给你说过？”

    幽老头皱眉问道，这种常识性的东西，陆子愚竟然不知道。

    “没有，晚辈突破武圣的时候，南海和东海正在对持，没有来得及给我说，大多都是我家老祖说的，但是没有系统的说，只是大致的说了点，只有遇到不懂的我才问他！”

    陆子愚摇摇头道。

    幽老点点头，才想起这小子突破的时机有点不好。

    “妖圣的尸体当然是不能提升我们的实力的，那尸体倒是造就一批先天，至于宗师以上的就不好说了，只有那三只圆满妖圣还有点用！”

    幽老开始为陆子愚解释道：“但是它们的妖丹却是对我们有用，它们的妖丹和我们的洞天种子性质差不多，它们领悟的规则就相当于是一道先天之气，境界越高的，那就是越多，要是运气好的，它已经吸收过别的先天之气，那更是好运了。”

    陆子愚闻言也没有太多的惊喜，自己对先天之气倒是不怎么渴求，对别人来说先天之气是非常的珍贵，但他有没有都无所谓，但是他关心另一个问题。

    “幽老，那妖圣的内丹能帮助我们领悟规则吗？”

    他最关心的就是这个问题了，他现在是不渴求先天之气，但是空间规则实在是太难领悟了，自从上次突破是靠着世界种子提升了一大截，接下来这么长时间他一点的进步都没有。要是妖圣的内丹能帮助领悟空间规则，那那只噬空鼠的内丹可是对他有大用，要知道那只噬空鼠可是妖圣中期，能帮他一大截的。

    “不能，哪有那么好的事情！”

    幽老摇摇头，好像看白痴似的看了陆子愚一眼。

    陆子愚有些失望，想想也是，要是规则有那么好领悟，那不是太便宜了。

    “哦，对了！”

    幽老好像是想起了什么，拿出了一个纳物袋丢给陆子愚道：“这是那只龙犀的尸体，它最后自爆了内丹，脑袋是炸碎了，只有这无头的尸体了，你出手阻止了它，这算是你的功劳了！”

    陆子愚接过纳物袋，探进去看了看，只见龙犀的尸体正血肉模糊的躺在里面，就是死了尸体上散发出的气息依旧是非常的强大。

    “这具尸体能造就宗师？”

    陆子愚感觉到了，那龙犀的尸体上充满了土系规则。

    “嗯，有几分的可能，回去后找个密室将尸体放进去，只要先天圆满的人在周围，总是比外边容易领悟到一点东西的，而且领悟土系意境的宗师也能在旁边更快的提升修为，按它的修为，至少百年的时间是不会腐坏的！”

    幽老点点头道。

    “哦，这样啊，我以为是煮着吃了呢！”

    陆子愚恍然道，他刚开始还真的是以为吃下去呢。

    “不学无术，那又不是宝药，吃下肚子最多让气血变强大，倒是对后天和先天修为的人有点用！”

    幽老的脸一黑骂道。

    “那我身上的那三具呢，也是这样吗？”

    陆子愚又问道。

    “那三具你还是吃了吧，它们身上的法则太过稀薄了，没有那么大的能力！”幽老说道。

    陆子愚收起了纳物袋，没有想到圆满的妖圣竟然还有这样的用处，回去后陆家又能出现几位土系的宗师了，也是不错。

    “你身上的那只噬空鼠处理了吗？”

    幽老头又开口问道。

    “没有，还放着呢，等伤完全好了再说。”

    陆子愚摇摇头，提到这个，他心里就是高兴，自己马上就能有一个比身上这个更大的乾坤袋了。

    “你这次杀了三只妖圣，又阻止了龙犀的逃脱，算是为人族立了大功！”

    幽老看了看陆子愚，神情有些奇怪的道：“那只噬空鼠的皮毛你自己虽然处理，但是那胃袋你还是留着别动，等这次禁忌海域结束，我们帮你开辟，到时候说不定会有惊喜！”

    “惊喜？”

    陆子愚奇怪，这会有什么惊喜，难道能开辟出一个更加庞大的乾坤袋：“什么惊喜？”

    “还不一定呢，等到时候再说罢！”

    幽老摇摇头没有回答，最后自语道：“要是有盟主帮助一把，说不定真的能成呢！”

    陆子愚不知道幽老头是什么意思，有些摸不着头脑。

    “妖圣级别的噬空鼠非常的稀少，能被人杀死的更加的少了，历史上有记载的算上你这只只有三只，所以你要好好的利用，就是它的皮毛操作好了，都差不多能和乾坤袋媲美了！”

    幽老头认真的说道。

    “幽老，制作的时候需要注意什么吗，以我现在的修为制作能做到多大？”

    陆子愚也是认真问道，这可是难得的材料，他可不想自己给弄废了。

    幽老头想了想，最后开口道：“算了，你先养伤，禁忌海域虽然要马上开启了，但是至少还需要十多天的时间，等你的伤好了，你将尸体处理下，到时候我帮你吧！”

    “那就多谢幽老了！”

    陆子愚大喜，急忙站起来道喜。

    “先别着急道谢，到时候我要收取报酬的，至少给我要分一个！”

    幽老头摆摆手道。

    “没问题，那只噬空鼠可是不小呢！”

    陆子愚也没有在意，给报酬当然是正常了，那只噬空鼠的尸体可是和成人差不多大，一张皮不知道能做多少呢，分出一个也没事。

    “嗯，那你先养伤吧，等好了后就准备下，将皮剥下来，它身上的筋也要分离出来，到时候开口那里需要它的筋来绑！”

    幽老又嘱咐了几句剥皮时的注意事项。

    陆子愚这才又道了次谢，才告辞出来。        

