    清晨大学减脂操同好群。

    这个群由非特训班的路人同学们建成，一开始是有人感觉这种体操很有效果，为了找一批晚上共同去做操的人而建群，并没有别的目的。

    后来在操场上一同做操的人持续增加，这个群突然就火了，群人数与日俱增。

    截止今天，群人数已经达到301人次。

    “今日打卡记录，今天的胃口彻底好了，吃什么都很香。”

    “跑步只会虚喘的我居然能跑四圈了，减脂操真的神奇啊。”

    荆光霁见了，忍不住爆料道：“其实这是修仙法，你练了几天，能不好吗。”

    “荆爷有消息了？”

    “早就有偷听到了，只不过我当时提的时候，只有几个人信我。”荆光霁说道。

    荆光霁在三天前说过自己偷听的内容，结果当时只有小部分人选择相信，剩下一半人依旧是半信半疑。

    “最近我感觉自己要突破了，好像要进入全新的境界，大家等我好消息吧。”荆光霁打字道，心里乐呵呵的。

    “我也是，好像有这种预感。”

    “+1！”

    “不是，你们管这个叫修仙法？”

    “这不应该叫气功吗？”

    “气功哪有修仙法厉害，相爷的，这是修仙法，不是气功。”荆光霁刷了几个表情包。

    要是三天前，相信的人并不多。

    但是三天过去，锻炼的效果越来越好，有一部分人动摇了内心，选择相信这是修仙法。

    当夜，整个操场的绿茵场都装不下做操的人员，这起码有几百号人。

    有人不得不站在田径赛道上，挡到了一部分夜跑的同学。

    “你们这些做体操的人，能不能不要占道啊，有没有公德心。”

    夜跑的同学不爽了，对那些站在赛道上的体操人一通乱骂。

    站在赛道上的人回骂一句，要你多管。

    结果两个人就打起来了，你一拳我一拳。

    在旁边做体操的人连忙放弃做体操，跑过去劝架。

    “不要打了不要打了！”

    “淦！我明天非告到教务处不可，你们这帮人做体操也就算了，占用田径赛道还有理了？”

    夜晚的同学怒发冲冠，握紧拳头，他老早就看这群体操人不爽了，今天总算狠狠地把人打一顿，出了一口恶气。

    牧白站在人群中心领操，听觉敏锐的他听到了动静，但是体操还有十几秒结束，干脆领着做完全操，再跑过去问发生了什么事。

    一问，大家各说各话，不过牧白听了几句理出头绪，是做操的人占据跑道引起夜跑同学的不爽，发生口角后变成打架斗殴。

    牧白转身看身后黑压压的做操人群，这种数量的人群若是再增加，绿茵场必然装不下那么多人。

    “得换个地方了。”牧白心里琢磨了一下，不过暂时还没有想好换什么地方。

    “大家，听我说一句，领操这件事是我不好，以后换一个地方做操，不耽误别人夜跑。”牧白对操场上还没有回去的同学大喊道。

    同学们纷纷露出错愕的表情。

    “教练要换哪个地方啊？”

    “不知道，还没有想好，大家回去后可以想一想。”

    “那要怎么通知大家啊？”

    “建个群吧大家，有事一起聊。”牧白道。

    “教练我有群，我扫你！”

    减脂操同好群的管理员把牧白拉入群里，群里立马爆发出整齐划一的欢迎队列。

    牧白一看群人数已有三百多人，当即知道做操的路人们已经团结起来，不过这点人显然不是全部。

    “大家好，还有谁没入群，大家可以拉一下。”

    “好的教练！”

    “教练，这是不是修仙法呀，有人说是修仙法。”

    “不是修仙法，但这种科学减脂操有神奇的健身效果，大家可以多练练，我认为可以达到近似修仙的效果。”牧白道。

    大家听见教练不承认，但是又和修仙扯上对比关系，越看越感觉教练遮遮掩掩，似乎在暗示什么。

    一部分相信修仙法的人看见教练的比喻后，自动脑补教练不能说真话的苦衷。

    他们对比自己的身体情况，越想越觉得这是修仙之人才有的效果。

    这让他们变得更激动，对减脂操的热情无限拔高。

    “教练教练，我看见有很多人带家长来练，我们也可以吗？”

    “当然可以，我的减脂操面向全年龄段，不过婴儿和幼儿就算了，他们的身体还没有发育到可以做体操的地步。”牧白说道。

    “了解！”

    “明天就拉爸妈入坑！”

    “+1！”

    “谢谢教练，您让我更加坚定的相信这是修仙法。”

    “我可没有这样说啊，大家感觉身体越来越好，都是科学锻炼的结果，大家要不信谣，不传谣。”

    牧白越是这样说，大家越感觉有猫腻，越认为这是真正的修仙法。

    “我懂的教练。”

    “懂哥+1！”

    ……

    一夜无事。

    【昨夜修行八小时结算】

    【《妙手回春（眼）》熟练度+2，晋入中级熟练度】

    【您的弟子人数突破50。】

    说起来，弟子供应的无形之力可以用来加修炼资质，他朝自己的普通资质点了点，立马弹跳一串数字。

    【资质+0.005】

    【当前修炼资质：50+】

    10是废材，30是愚才，50是普通，70是优秀，90是惊艳，100是仙人之资。

    现在数字有点小，但没有关系，以后等弟子人数变成百万，千万人次，资质迟早点满。

    另外，他当前的资质是已经计算了古法养生功调理后的结果。

    古法养生功本身就具有改善身体吸收灵气效率的作用，提升幅度在初、中、高级阶段分别是10、15、20个点数的提升。

    这也是入梦传道体系的厉害之处，它的起始入门功法就是提升吸收灵气的资质，门槛又低，十分亲民。

