    白衣女子被那双眼盯着，浑身莫名打了个激灵，可随即现她果真只有练气期的修为，不由冷哼一声:“小子，算你有点手段，竟然能摆脱我的跟踪。只可惜太自不量力，刚刚你若是逃了，也许还能有一线生机。没想到你竟然那么蠢，还自己送上门来，哼哼，那就别怪我心狠手辣了！”

    纥奚微微挑了挑眉:“哦，是吗？所以说，你跟了我一路，就是为了来杀我？”

    难道她真的如此好欺负，是人都能跑来刺杀她？魈魃楼的账还没算呢，又来一个。

    白衣女子冷冷道:“我本来奉的命令是查清你的身份底细，然后再找机会干掉你。不过如今看来，我也不用查了，直接让你死无葬生之地，不管你身份背景是什么，都再也翻不起任何风浪。哈哈……”

    “所以，你想在这里杀了我？”

    “怎么，现在知道怕了？”白衣女子哈哈大笑，“可惜已经晚了！”

    说完就开始运转全身灵力，唰的祭出飞剑，朝着纥奚飞射而去。

    飞剑不但去势凌厉，而且更带着冰寒之气，所到之处，空气中都仿佛凝结了冰霜。

    最奇特的是，这飞剑掠过之处，仿佛还吸走了空气中的灵力，让飞剑的来势更加凶猛，而飞剑越接近纥溪，她也感受到了越来越剧烈的吸灵之力。

    “碍眼的小子！你给我去死吧！”白衣女子手上灵力狠狠催动，清秀的面容一阵狰狞扭曲的笑意。

    眼看着那把飞剑就要刺中纥奚，把她那单薄的身体刺个对穿时，白衣女子却只觉眼前一花，纥奚的身影却已经消失在原地。

    白衣女子一愣，随即大惊失色地想要召回飞剑。

    可是下一刻，她却现自己竟然动不了了。

    她的身体还维持着双脚一前一后，双手奋力施展灵力的姿势，这样的姿势很诡异很搞笑，可是她就保持着这样的姿势，根本动弹不了半分。

    更恐怖的是，她感觉自己的双脚开始变得冰凉凝固，就好像有人在她皮肤上裹上了一层泥浆一般。

    而此时，纥溪阴测测的声音却响在她耳畔，“怎么样，现在还想杀我吗？”

    白衣女子满脸惊惶，眼中涌起强烈的恐惧，“你……你对我做了什么？为什么我现在动不了了？”

    “哦，这是一种叫做地缚灵的毒药，是我闲来无事做着玩儿的。”纥溪绕到她身前，踹了踹她僵直的小腿，淡淡一笑道，“地缚灵会让人的躯体僵硬，就像被恶灵束缚在地上，无法动弹，随着时间的长久，身体越来越僵硬脆弱，最后甚至变得和石膏一样，一碰就碎。”

    白衣女子越听，脸上的恐惧越浓重，脸上的肌肉更是因为害怕抽搐起来。

    纥溪却是笑道:“不过你不用担心，地缚灵的凝固效果，只对普通人的身体有作用，至于武者嘛，有灵力护体，可不是那么容易就会变成石膏的。地缚灵只是让你几个小时都动不了罢了。”