    乔瑾和乔野他们被乔植赶下了船，回到自己的游艇上。

    乔瑾满心困惑，“大哥，你真的要带嫂子离开吗？可是她现在身体状况很虚弱……”

    “我自然有去处，你们不必担心。”乔植目光落在乔野身上，“小野，以后你要长大些，照顾好家里人，尤其是你小师姐……”

    “大伯，你别说这些，我听着怪怪的，小师姐您自己照顾！”乔野难得在乔植面前硬气了一回。

    乔植并不多说什么，像是疲倦至极，摆了摆手，便回到了船内，同时吩咐：“开船！”

    他径自回到蓝水心休息的房间，蓝水心已经醒来，人就站在窗边，定定地看着外面汪洋大海在出神，不知想着什么。

    直到乔植走到她身后，替她披上外衣，她才迟缓地回过神来。

    “你都知道了吧？”蓝水心慢慢转过身，望着身旁的男人，她伸手，近乎怜爱地抚摸着他满头白发，“我……”

    蓝水心竭力让自己语气听起来冷静一些，可她依然声音在颤抖。

    这是她从来没让第二个人知道的秘密……

    “我……我身体里，住着两个人，蓝冰蕊是我，蓝水心也是我……她第一次出来的时候，是我十六岁那年……”

    蓝水心是孤儿，同门师姐妹无一例外，都是孤儿。

    她们被选中，带到蓝韵坊，由坊主培养调教，自由接受各种训练和教育。

    而蓝水心是其中天资最高的那一个。

    于是，她会有单独的训练和考核，比其他人严苛得多。

    十六岁那年，蓝水心接受了自己考核的最后一课——

    “……考核的内容是医术，我跟同门最好的姐妹去一个被病毒占据的村庄，要在三天内找到解药，救治所有的病人。然后我发现药引就是我的姐妹……”那段记忆已经过去很多年，可蓝水心闭上眼睛，仿佛就能看到当时发生的一切，“我不愿意杀她，我相信还会有别的法子救他们，但后来我发现我们都感染了……”

    “我为了救所有人，杀了她……后来我才知道，原来我们身上的毒，包括整个村庄都是坊主下的……”

    那时候蓝水心陷入了巨大的无助和痛苦中，同时坊主还用摄魂铃在操控折磨她，一遍遍向她灌输自己的理想自己的抱负，告诉她，她做的一切都是为了拯救更多的人……

    而做大事的人，最重要的一点，就是要学会牺牲。

    无论是自己，还是身边的人，为了目的，她必须学会割舍，放弃那些情谊……

    在这种精神和肉体的双重折磨下，蓝冰蕊的人格出现了，蓝水心用坊主的名字给她命名，‘她’完美的继承了坊主的意志，为了实现自己所谓的伟大目标，在她眼里，任何牺牲都是值得的……

    “对不起……”蓝水心痛苦地捂住脸，“我有时候也不知道我自己到底是谁……”

    乔植不知道他深爱的女人，原来一直过得这么痛苦，他满眼心疼地蓝水心拥入怀里，轻拍着她的后背。

    “我知道，我爱的那个女人不会是无情无义的人……不是你的错。”

    “她做的那些事，我知道……我都知道！可我没有办法阻止她，我想过自杀一了百了，可我又舍不得你们……我没有办法，对不起……甚至有时候我会被她说服……”

    蓝水心眼泪汹涌而出，她死死揪着乔植胸前的衣襟，懊悔又无助。

    如果不是乔植，她没有那么强悍的力量能够暂时摆脱蓝冰蕊，夺回这具身体的控制权！

    乔植安抚着蓝水心的情绪，等她平静下来后，他握着蓝水心的肩膀：“水心，以后我陪着你面对解决那个蓝冰蕊，让你恢复正常。但现在，你要告诉我……神庙王宝藏到底在哪里？清清需要它！我们的事情，我们自己解决，可清清……我不想她受苦。”

    蓝水心痛苦地捂住头，“我真的不知道，只有蓝冰蕊才知道神庙王的宝藏……”

    “那就让我跟她谈谈！”一道清淡的嗓音突然响起。

    蓝水心和乔植双双回头，却看见云清走了进来。

    而她身后，还有手戴摄魂铃的穆云霓和一身白衣的宫夜冥！

    蓝水心惊讶不已，“你怎么会……”

    “我自然有我的法子找到你。”云清走到蓝水心面前，递给她一颗解药，“先吃了。”

    哪怕蓝水心真的不怕死，不回头，云清也做不到真的亲手杀了自己的母亲……

    “……”蓝水心却没有伸手去接，“清清，我死有余辜。趁着我还能掌控这具身体，在这时候让我死了，是最好的结果。”

    “水心……”乔植刚想开口，被云清虚挡了一下。

    “你说你有双重人格，我暂且不论你说的是真还是假。”云清看向蓝水心的眼神依然带着戒备，“如果是欺骗我们心软的谎言，你放心，我只会心软这一次。但无论真假，我不想死。”

    云清直白地告诉她：“我爱我肚子里的孩子，我也爱我身边的朋友和家人，还有……霍景深。他在等我，我要活下去，我需要神庙王宝藏里的箐书卷轴救我自己的命。如果你还把我当女儿的话，就先为我活着。”

    如今的云清，比任何时候都更珍惜这一条命……

