    激光枪乃是目前对修行者杀伤力最大的武器，也是当今世界上公认的最强武器（核武除外）。

    所以，楚天能在激光枪下安然无恙，这些警卫员是万万不可能相信的。

    刚才的那一枪，击中楚天却没有形成击杀，唯一的解释就是，激光弹的能量被某个东西挡住了！！而不是激光弹对修行者没有作用！！

    既然心口处不行，那就换个地方打！！

    身体这么大一个目标，总有一处地方能打穿的！！

    于是，这些警卫员同时举枪，他们心有灵犀的指向楚天身上不同的地方，准备开枪射击！！

    楚天面色平静的看着这些人，说道：“其实我和你们并没有仇怨，我更无意去杀你们！但是，如果你们对我开枪了，那我们之间可就是生死大敌了！我也就没有理由留你们的性命了！”

    “所以开不开枪，让不让路，想不想活，你们自己考虑清楚！！”

    然而，这些警卫员都是受过专业训练的，楚天的这些话，根本无法动摇他们的内心想法。保护长官，斩杀敌人，这是他们的职责，也是信仰！

    “开枪！！”

    警卫员头领下令一声，然后这些人同时开枪。

    “biub~~biu~~biu~~........”

    激光穿透空气的声音此起彼伏，这些人怕一枪打不死楚天，竟然连发了两枪或三枪，直接把手枪中的激光弹打完。

    不怕杀鸡用牛刀，就怕存在万分之一的概率。

    一切还是稳妥起见为好！！

    在一番激光的洗礼后，楚天依旧是安然无恙的站在原地，只不过，他的衣衫被激光弹灼烧出几个黑洞。看起来好像有点凄惨。

    毕竟，他的衣服就是很普通的休闲装，并不是和身体一样，玄黄不灭，激光难破！！

    “哎！！我已经给了你们活命的机会了，但是你们却不知道好好利用和珍惜！现在，机会用完了，你们可以去死了！！”

    楚天说完这句话之后，只见他摒指为剑，朝着面前方的虚空一划。

    一道无形的剑气自虚空之中生成，然后锋利无匹的切割出去。

    “噗！噗！噗！噗！........”

    一道道鲜血喷射的声音传来，只见挡在炮兵长官面前的几大警卫员，这一刻脑袋齐齐飞向天空。

    脖颈之处，大动脉的鲜血狂喷，犹如喷泉一般汹涌有力。

    一剑断头！！

    如此的一幕，还是相当的震撼人心的！！

    “死了？都死了！！”

    炮兵长官有点懵逼的看着这一切，直到这些无头的警卫员彻底倒在血泊之中，他才真正的反应过来，这一切竟然是真的！！

    此刻的他，成为了一个真正的光杆司令！！

    除了他，都死了！！

    整个炮兵营地，全军覆没！！

    楚天面无表情的朝着他走来，嘴里低喝一声：“跪下！！”

    炮兵长官都没有犹豫，几乎是潜意识里的动作，他“啪”的一声跪在了地上，双目失去了往日的神采。

    这一刻，他是俘虏，任人宰割！！

    “说吧！出动重武器杀我的这个命令，是谁发布的？”

    楚天看着他，言辞严厉的问道。

    “是.......是天皇阁下！！”炮兵长官说道。

    天皇阁下，便是这东洋的最高领导者，掌控着东洋国的军阀力量！！

    “我好像并没有惹过他，他为什么要出动军队来杀我？”楚天再问。

    “你夺走了大和镇的神器天丛云剑，大和镇之主找到天皇阁下，希望天皇阁下能够出手夺回！天皇阁下就答应了！”炮兵长官回答。

    “天皇与大和镇主人很熟吗？”楚天问。

    “两人同为三大神器之主，，相互之间，一直有联系！！”炮兵长官说道。

    “哦？这么说来，天皇手中，也有一个神器？难怪他敢对我动手呢！”

    楚天嘴角勾起一抹弧度，既然事情已经发展到这种地步了，那干脆就一不做二不休。

    东洋天皇已经出招，那他楚青云自然要亮剑！！

    “告诉我天皇的位置！我亲自去会会他！”

    “皇室的位置在.........”

    “算了，不需要你说了！我自己来找！”说完，楚天直接一掌按在炮兵长官的脑袋上，将他脑海中的记忆全部剥夺出来。

    很快，他便找到了东洋天皇所在的位置。

    东京皇居！！

    楚天身形一闪，如同雷电，朝着遥远的东方冲去..........

    ................

    东京皇居。

    御书房中。

    一个仪态庄严的男子端坐在书桌正前方，而这位男子的面前，站着一个体型修长，气势强大的男子。

    此人，便是大和镇的主人。

    而书桌面前的男子，自然就是东洋当代的天皇，东皇太一阁下。

    “沐川君，这楚青云，真的有你说得这么强大吗？？本皇堂堂一个炮兵联队，再加一个高爆特殊阵营，难道还制裁不了一个区区华夏修行者吗？你未免也太高看这楚青云了吧！”

    天皇阁下东皇太一将手中的卷轴合上，语气平和的说道。

    “天皇阁下，这楚青云，当真是恐怖！！我曾与他交过手，但根本不是他的对手！尤其是他的手中，还有一把威力不弱于天丛云剑的神级宝剑！！区区一个炮兵阵营，极有可能被他一剑屠掉！！”

    大和镇主人沐川君拱了拱手，说道。

    “不弱于天丛云剑的神级宝剑？？这怎么可能！！天丛云剑乃是我东洋的最强攻击神器，能够超越它的，全世界只有华夏国轩辕氏镇守的人皇剑！！难不成，楚青云把人皇剑给带来了？”

    东皇太一很是不信的说道。

    “不是人皇剑！！那把剑的形状，和人皇剑完全不一样！！而且，人皇剑只有拥有华夏轩辕氏血脉的人可以持有，外人持剑必遭反噬！”

    “楚青云不是轩辕氏后裔，所以他必不可能持有人皇剑！！”

    东皇太一笑了笑，说：“不是人皇剑，那就更不用担心了！沐川君，你就把心放在肚子里吧！安心等着本皇的好消息吧！！”

    “是！天皇阁下！！”

    沐川君没再多说什么，若是一个炮兵阵营可以，那自然是皆大欢喜，若是不行..........

    那在从长计议吧！！！

