    苏辰明白。

    师父即将消失，心里多少有些不舍。

    “这座苍穹府便送给你，将他融入你的族内，任何人都无法破开。”

    “多谢师父成全。”

    “去吧，为师期待你崛起的那一天。”

    看着身影逐渐消失的师父，苏辰双膝跪下，朝着师父行礼送别。

    苍穹府开始不断地缩小。

    转眼间。

    巴掌大小的苍穹府出现在苏辰的手里，三女的身影随之出现。

    “苏辰，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我没事。”

    苏辰当然知道火寒湫和雷曦妃两人没有得到主宰传承，并且他被姬千雪给强上了。

    “你得到主宰传承了？”

    苏辰摇摇头看向姬千雪，两人心中咯噔一下，随即看向姬千雪，脸上简直写满了羡慕嫉妒恨，恨不得一口咬死姬千雪。

    他们四人同时进入苍穹府，谁也无法阻止谁，谁也干扰不了谁，是否继承苍穹主宰传承，都是靠着个人的机缘和运气。

    羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，却没有丝毫的办法，谁让姬千雪运气好，能够得到苍穹传承，而她们也只能无奈对待。

    “无需废话，我送你离开这里，我便会前往异位面飞升仙域，你我有缘再见。”

    不等苏辰说话，姬千雪立刻包裹住苏辰的身体窜了出去，两人显得很是惊讶，你看看我，我看看你，都从对方眼里看出一丝丝惊讶。

    “你也发现了？”

    火寒湫点点头，说道：“姬千雪对苏辰的态度有些不太一样。“

    “真是不甘心，苍穹传承偏偏让她继承了。”

    无尽的空间裂缝汇聚成沙尘暴，席卷着整个空间。

    姬千雪的眼神很是森冷，这次前来苍穹府，的确是顺利得到了苍穹传承，却也付出了很大的代价，她的第一次被人夺走了。

    深深的看了一眼，身边的苏辰，姬千雪越想越是愤怒。

    “你是不是很开心？”

    “不开心。”

    苏辰明白姬千雪的意思，很是无语的说道：“姬千雪，之前的事情，是你主动，而非我愿意，我没有让你负责，已经很够意思了。”“你不要忘了，你现在是我的守护者，说难听点，你便是我的奴仆，我让你站着，你不能坐着，我让你去死，你绝对不能活着。”

    “你不要反驳，你能得到师父的主宰传承，都是因为我，而不是因为你，明白吗？”

    听着苏辰肆无忌惮的狂言，愤怒的姬千雪差点暴走，恨不得一巴掌狠狠的扇上去。

    最终的姬千雪还是忍了下来。

    她很清楚苏辰说的都是事实，这次她能够得到主宰传承，都是因为苏辰。

    “你何时离开众神大陆？”

    “三天内。”

    “记住，前往仙域，你只需要提升你的实力即可，我会去找你。”

    姬千雪没有回答。

    墓心界。

    囚神城。

    雷曦妃和火寒湫半路消失，苏辰也没有阻止，该是自己的，赶都赶不走，不是自己的，强求不来。

    并未跟随姬千雪进入皇室。

    姬千雪的修为，早已经突破到中位虚圣境，这么多年，之所以一直留在众神大陆，完全是因为师父的主宰传承。

    如今姬千雪既然已经顺利得到主宰传承，不出意外的话，姬千雪不会继续在大陆上逗留，必定会在最短的时间内飞行仙域。

    如今的大陆已经和仙域彻底被斩断联系，无论是谁，包括姬千雪这位中位虚圣境，也无法从大陆飞升仙域。

    也就是说。

    姬千雪想要飞升仙域，必须先要前往异位面，然后借助异位面飞升仙域。

    按照姬千雪的实力，无论走到哪个异位面，都是高高在上的存在。

    苏辰并未阻止姬千雪离开众神之墓。

    原因很简单。

    由于师父的相助，姬千雪的元神内已经顺利种下苍穹种子，成为自己的守护者，并且顺利得到苍穹传承。

    但是因为低等级位面的限制，姬千雪继续留在众神大陆，肯定是无法继续突破更高的境界。

    正是因为如此，姬千雪飞升仙域，没有了位面限制，外加得到师父的主宰传承，相信姬千雪的修炼速度会飞涨，毕竟姬千雪走的是他人武道，要比走自己的武道更加容易。

    走在繁华的街道，苏辰的脸色逐渐变得阴沉起来，没有返回乾坤店铺，而是召唤出小黄，骑着小黄朝着苏族而去。

    他万万没有想到，异位面生灵会突然入侵，如今三十六个众神通道全部开启，那么天荒大陆已经遭受异位面洗礼，苏族会不会有事，这是苏辰最担心的事情。

    很是意外，却没有感到丝毫的震惊，因为当初得罪仙域姜家的时候，他自身就已经猜到，不出意外的话，仙域姜家肯定不会善罢甘休，就算自身无法降临，也会让异位面入侵众神之墓。

    只是苏辰没有想到，异位面会来得如此之快，众神大陆肯定没有问题，毕竟众神百界本身就是融合了神道，异位面入侵想要占到便宜，也不是一件容易的事情。

    现在要面对的两件事。

    第一件事，天荒大陆的苏族，是否会有问题，虽然他留下了地底阵法，不过谁也不敢保证，一定能够瞒天过海，躲过异位面的入侵。

    第二件事，这些所谓的异位面生灵入侵，主要目标就是自己，还有自己背后的苏族，所以他必须尽快的返回苏族。

    众神学院。

    如今的众神损失惨重，幸亏苏族及时赶到，否则的话，单单是第一波攻击，相信众神学院就抵挡不住。

    随着三千修罗的返回，苏族也有了足够的实力，来抗衡这些所谓的异位面。

    虚空之中。

    一道纤瘦的青年，很是妖媚地梳着自己的万千青丝，一双碧绿色的双眼闪烁着令人心醉的抚媚，一颦一笑让人感到很是诡异。

    明明是男人，举止形态却宛如女人一般。

    “主人，已经查清楚了，苏族的族长便是苏辰，和仙域给的画像上的人，正是同一个人。”

    妖艳青年点点头，说道：“好一个苏族，竟然有着三千位劫后位面境。”

    【作者有话说】

    新的一月，第一天，仙鹤向大家讨要票票，希望大家将手里的票票投给本书，相助本书冲榜，仙鹤拜谢！

