    大黄像是听懂了何明所说的话，跑到了机舱里面。

    三女看见大黄回来了，也是一阵欢呼。

    何明也是回到了机舱，去弄那些椅子上的布套。

    等到弄完了以后，他让洛瑶瑶背着背包，让林琦琦和许倩倩拿着布条，自己则是拎着行李箱。

    “对了，就像那个女孩的身份证我们是丢了还是留着？”洛瑶瑶突然开口问道。

    何明愣了一下，沉思了一会，开口说道：“还是先留着吧，如果我们有机会能够回去的话，那就把这个身份证交给这个女孩的家人。”

    说这些的时候，何明心情十分复杂。

    这个女孩跟他们一样，同样遇到了空难，但是这个女孩已经死了，而他们还是有机会能够回去的。

    洛瑶瑶点了点头，一脸欣赏的看着何明。

    何明看了看四周，沉思了起来，他在想回去以后要不要用这飞机的金属残骸重新弄些武器。

    之前武器丢了以后，他以为是因为老虎来了，大黄叼着这些武器躲起来了。

    但是大黄并没有叼着武器离开，这些武器就是悄无声息的消失的，这件事情当中充满着诡异。

    何明在排除了一个又一个的可能性以后，觉得唯一的可能是会是被野人给拿走了。

    一想到野人能够悄无声息的把武器偷走，何明心中就有些惊悚。

    如果有野人这个家伙想要偷袭他们的话，那简直就是重要意义的，因为野人神出鬼没的。

    人的恐惧往往来自于未知。

    像野人的偷袭永远不知道什么时候会到来。

    这让何明觉得毛骨悚然，不过他并没有把心中的担忧告诉三个女人。

    因为她们知道了也是毫无意义，而且她们会被吓到。

    不管怎么说，还是先回去弄武器吧。

    没有武器，总感觉手里少了点什么东西。

    同时也没有安全感，只有武器在手里的时候才是真实的。

    很快，何明一行人回到了山顶上，在这里看着广阔的天地，心情顿时舒畅了许多，之前受到惊吓也仿佛消失不见了。

    三个女人在看风景的时候，何明却在看海边。

    海边依旧风平浪静的没有任何动静，这让何明有些失望。

    不过现在就算是有动静，何明也毫无办法，因为武器已经消失了，不可能跟海盗对抗。

    这个时候洛瑶瑶转头发现了何明目光所到之处。

    她瞬间就明白，何明心里面在想些什么东西。

    她来到何明的身边，开口说道：“队长我觉得好奇怪，为什么海啸来了以后，那群海盗都消失了？”

    她心中的疑惑，也正是何明心中的疑惑，他觉得这些事情当中透露着古怪。

    何明摇了摇头，深吸一口气，开口说道：“算了，先不想这件事情了，我们还是先回去。”

    当他们来到菠萝蜜树这边的时候，何明突然停下了脚步。

    三女有些疑惑，还没等她们开口问何明为什么停下的时候，她们忽然看到了前面，脸色变得惨白。

    而何明也是转头开口大喊道：“跑！”

    说完，何明转头就跑，三个女人也反应迅速，跟在何明身后。

    这种事情他们这段时间里面，已经不知道干了多少次，都已经有些熟练了。

    而且她们都已经跑出经验了，知道不能直线跑，要不断地寻找障碍物跑曲线。

    他们之所以会反应那么迅速的跑，那是因为他们之前看到了一只大概有500多斤的野猪在他们面前。

    而且当时他们看到这头野猪的时候，这头野猪也正好看向他们。

    见到何明一行人跑了，这头野猪也跟着动身，紧追在他们身后。

    这头野猪奔跑的速度很快，当它每跑出一步的时候，周围的大地都仿佛跟着颤抖了一下。

    何明之所以选择直接跑，那是因为手上没有武器。

    最关键的还是，这头野猪是他们来到荒岛上以后，遇到的最大的一头野猪。

    就算是手中有武器，何明也不愿意招惹。

    何明和三个女人选择了分开跑，何明朝着东面的方向和三个女人朝着西面的方向。

    只有这样才能分散这头野猪的注意力。

    而且一开始何明是跑在最前面的，但是他看到三个女人落后在自己身后，他就减速跑在了队伍的最后面。

    也正是因为如此，这头野猪盯上了何明。

    不过这头野猪看起来不太聪明的样子。

    当何明躲到一个岩石后面以后，这头野猪居然愣在了原地，不知道绕开岩石，而是转头看着四周，寻找何明的身影。

    四个人躲在石头的后面，没有发出任何的声音，就连呼吸声都极力控制着。

    一直持续了四五分钟以后，何明从岩石的边缘探出脑袋。

    结果发现这头野猪还没有走，而是在那片空地上四处打转，慢悠悠的散着步，就仿佛是在欣赏自己的领地一样。

    洛瑶瑶在这个时候也探出脑袋，发现野猪还没有走，她朝着何明打了一个手势，意思是问现在该怎么办。

    何明想了一下，随后弯着腰，悄无声息的朝着洛瑶瑶她们所在的那块岩石摸了过去。

    来到三女面前以后，何明压低声音开口说道：“你们先走，我来殿后。”

    对于何明出的主意，三女摇了摇头拒绝了。

    因为她们想要跟何明一起走。

    何明有些无奈，他深吸了一口气，看着外面那头野猪。

    如果自己手中有枪和树枝的话，那自己也用不了那么憋屈，大可以拿着枪走出去杀了这头野猪。

    这样的话，大半个月都不需要担忧食物的问题了。

    可惜没有如果。

    自己手中只剩下一把短刀，刚才在弄飞机金属残骸的时候，还把这把刀给弄了几个缺口，等回去了以后，还得重新打磨一下。

    “那你把弓箭给我。”何明朝着洛瑶瑶伸手开口说道。

    洛瑶瑶听到这话，就知道何明想要干什么。

    她摇了摇头开口说道：“不行，太危险了！”

    但是何明却十分坚定的开口说道：“既然逃不了的话，那就跟这头野猪搏一搏，如果我们赢的话，那就大半个月不用担心食物问题了。”

