    “出事了，出大事了。”

    月见山脚下，林渊一脸慎重的说出这句话。

    在他背后，是板木和他的那个对手，不过此刻那个对手已经被绑得严严实实了。

    而林渊面前，躺着一个浑身是血的中年男人。

    为什么林渊会这么说，因为眼前这个男人已经没了呼吸，彻底的断绝了性命。

    这不是最主要的，最主要的是，林渊知道眼前这个男人的身份。

    并不是说林渊认识这个男人，但男人的衣服却给林渊留下过很深的印象。

    林渊猜测，如果自己猜得没错，那么眼前这个男人的身份与联盟有关。

    曾经，林渊在大木研究所见到过与这人穿着相同服装的人来拜访大木博士。

    林渊又仔细地看了一眼眼前这个人的模样。

    没错了，除了身上有些残破狼藉之外，与以前那个人的一副近乎一模一样。

    而以前那个拜访大木研究所的人，林渊虽记不得姓名，但一直记得其职务。

    关都联盟，宝可梦搜查官。

    正是这个身份，让林渊一直记忆深刻，因为后世的某四天王冠军亦是宝可梦搜查官之一。

    同时，宝可梦搜查官可不一般，他们具备极大的权力，甚至必要时刻能调动与道馆馆主相当的能量。

    值得注意的是，宝可梦搜查官在联盟中的地位不低，因为他们类似于联盟之中纠察一类的存在。

    反腐反贪廉政清洁是他们主要负责的项目之一。

    动漫之中，有一个身居宝可梦高级监察官的乔伊，就是那个携带拉帝亚斯的乔伊，理论上来说也算是联盟搜查官。

    不仅如此，联盟搜查官还扮演着一种类似秘密警察，特殊警察的职责。

    上查联盟自身，下查地区活动，甚至他们还能和护林员打上交道。

    可以说，每一位联盟的搜查官都是仔细挑选出来的，其质量非常高，出任一地道馆馆主也不是问题。

    然而，眼前却有一名联盟的搜查官死在众人面前，怀中紧紧抱着某样东西。

    林渊试探着想要取下搜查官尸体怀中的东西，结果抽了几下都没抽出来。

    思考了一会儿，林渊转身站起，看着身后目光有些好奇的板木，又看了一眼被困成木乃伊的芹泽。

    “今天发生的事情全部都不要说出去。”

    林渊说了一句，随后走到一旁，从怀里拿出自己的图鉴。

    板木看着这一幕，也知道自己怕是遇见不得了的事情了，默默的点了点头，随后也学着林渊转身不再去看地上已经断气的搜查官。

    板木有眼力，知道自己可能遇上天大的事情了，林渊或许知道什么，但是他不说，板木也不问。

    另一边，刚拿出图鉴的林渊在翻找了图鉴里的号码列表。

    作为一开始便是被开发用来服务于训练家的装置，宝可梦图鉴除了本身具备的随身图鉴功能之外，与手机其实没有多大的区别。

    林渊悄然按下按钮，在等待了一会儿之后，一道爽朗的声音从图鉴里传了出来。

    “哟，是林渊小子啊，这是遇见什么事了？怎么刚走没多久就给我打电话啊？”

    接电话的人是磐岩，对，就是尼比市的道馆馆主。

    林渊没有跟他多废话，直接将信息告诉了磐岩。

    紧接着，是一段死一样的沉默。

    “好了，我的知道了，你小子现在别动，我马上过来。”

    磐岩的声音变得严肃冷漠起来，林渊闻言，松了一口气。

    他知道这样的事情发生，联盟绝对会震怒的。

    一名联盟搜查官死在月见山脚下，哪怕与尼比市和华蓝市无关，也能料想到作为馆主的人是没办法脱身的。

    联盟搜查官从来都是位不高，但是权重。

    能被选中成为搜查官的人都是精英之中的精英，可以说，联盟搜查官也是联盟战力的另一种表现，如今一名联盟搜查官身死被发现，联盟不可能一点反应都没有。

    可以想象，若是没有林渊，亲眼目睹搜查官断气的板木绝对会陷入巨大的漩涡之中。

    甚至，被有心人操纵一下，板木未来可能就没了。

    在林渊与磐岩通电话没多久后，一连串的警笛声陆续传来。

    这让留在原地的板木一愣。

    现在板木也开始反应过来，自己今天遇到的事，怕不是什么普通的事了。

    “接下来，你就跟在我身边，什么都别说，什么都别问，知道了么？”

    林渊语气严肃的对板木说到，今天发生的这件事情，极有可能会被联盟重视，被联盟认为是对联盟的挑衅。

    要知道，联盟冠军多年不出，这使得一些有心人早就蠢蠢欲动了，甚至若不是四天王没日没夜的巡查整个关都联盟，说不定早就有人开始反抗了。

    永远也不要盲目自大，但也不能小瞧了联盟。

    未来的关都被拆分成了关东和成都，很显然不可能只是一个提议就能做到的事情。

    早就有人对于当下联盟心存不满，特别是随着大木雪成的下台，但是迫于压力无法表述出来。

    但这并不代表暗地里那些人没有动作。

    自始至终，关都联盟都有分离份子。

    这要追溯至如今关都的起源，不是一时半会儿说得清楚。

    很快一辆辆警车赶到月见山脚下，伴随着警车的到来，一名又一名警察带领着自己的宝可梦伙伴开始封锁道路，与此同时，磐岩在一名君莎的陪伴下来到了林渊所在的位置。

    “林渊小子，人在哪？”

    此刻的磐岩可没有了之前的洒脱不羁，开玩笑，联盟搜查官死在你家门口。

    哪怕你跟他没关系，上面扫你两眼你不得发抖？

    “就在这里。”

    林渊侧身，将被挡住的搜查官尸体展示出来。

    磐岩先是查看了一圈，随后给了林渊一个肯定的眼神。

    “干得好，联盟会给你记功的。”

    说完，他越过林渊，想要仔细地去查看搜查官的尸体，林渊对此表示无所谓。

    而另一边，君莎却朝着林渊走了过来。

    “这是工作需要，请您无比配合调查。”

    这个君莎十分年轻，但表情却一脸严肃，怀中抱着一个夹板。

    林渊点了点头。

