    第28章因为这朵桃花？

    当年，原主在家乡原本也是人见人爱的乖巧孩子，可后来，在升学最关键的时候，却被明娇娇的母亲钱秀兰硬是栽赃了一件事情，毁了名声和信念。

    最后，原主考试考砸，考进了现在的这个学校，不然，以原主当时的水平，上顶级名校是稳的。

    电话那头，明娇娇的母亲钱秀兰骂累了，见明珞始终不出声，以为明珞被自己制服了。

    她趾高气昂的冷笑道：“砸了？知道错了？不吭气了？你明天乖乖去销案，不然的话，我就闹到你们学校去，让学校所有人都知道你的丑事，你听到了没有？”

    “我等着你。”明珞挂了电话。

    钱秀兰气急败坏的继续打过来，明珞拉黑了她，她又继续纠缠不休的换号打过来，后来，被明珞拉黑了好几个号码，终于清净了。

    明珞冷眸如霜。

    钱秀兰是一条疯狗，自私自利，只为自己，向来不管别人死活。

    这次，她若是敢来，正好连之前原主的旧账一起清算。

    明珞决定去找一个律师。

    专业的事情还是交给专业的人来做。

    她在网上找了几家律师事务所，约了明天面谈。

    没多久，聂恒的电话来了。

    明珞想起来，今天还约了和聂恒一起去皇后，时间已经差不多，她当即收拾收拾下了楼。

    今天的聂恒开了一辆自己以前的旧车，见了明珞一脸兴奋，使劲的挥着手，生怕别人不知道他是明珞的备胎之一。

    明珞容色慵懒的走过去，她累了，今天为范家驱除晦气耗费了一些灵力，此时的她困的只想好好睡一觉。

    聂恒见她脸色不好，赶紧下去拉车门，低声道：“我知道上午发生的事情了，景宴真不要脸，竟然欺负女生，我今天晚上再去打他一顿。”

    明珞：“……”

    聂瑜琛挺聪明的，怎么侄子这么傻白甜？

    她淡淡道：“你不懂法律吗？打人犯法。”

    “啊？”聂恒挠头，“可你上次还教我打架，早上，我听人说你把景宴也打了一顿啊。”

    “……”明珞脸微微一热，“上次是为了自卫，这一次，也是自卫。和主动打人的性质不一样，你就不能动动脑子，想想不用打人就能对付人的法子？”

    “哦，这有点儿难啊！”聂恒一脸为难，他要能动脑子，至于考到现在这学校吗？那顶级名校必须有他一席之地。

    他做梦也想不到，其实自己心中的女神是驰名双标。

    上了车，聂恒问：“你和我叔叔去哪里了？你不会真的去给范家驱邪了吧？”

    “嗯！”

    明珞懒懒的嗯了一声。

    聂恒眼睛都瞪大了。“不是吧，不是吧，你真的能驱邪？”

    明珞唇角微扬，“看钱，有钱我能驱。”

    这回答若是在一般人的眼里，立刻就能被贴一个拜金的标签。

    可聂恒却丝毫不以为意，并暗暗庆幸自己有钱，他豪爽道：“你给我驱一个，我最近挺邪气的，你怎么收费？我给你付钱。”

    “……”

    明珞没好气的白他一眼。

    “你有钱该去看看脑科。”

    聂恒：“……”

    他憋啊憋，半晌憋出来一句，“你怎么跟我叔叔一样啊，都爱让人去看脑子，你们这些聪明人根本就不懂我们普通人有多努力。”

    这家伙是普通人？

    他对普通人到底有什么误解？

    明珞：“……”

    不过，看他垂头丧气的样子，像是一只被抛弃的大狗，明珞终究没忍住，说道：“等到了地方我给你看看。”

    “好！”聂恒立刻生龙活虎，刚才的可怜，丧气一扫而空。

    对方好的太快让自己觉得被套路的明珞：“……”

    皇后到了。

    明珞下车走了进去。

    今天的皇后很热闹，聂恒的朋友邵振轩，赫林几人已经到了，正在卡座里朝着他们招手。

    聂恒没有包场，用他的话来说，就是万一他叔叔也来了，躲人群里，他还不容易被发现。

    几个人在卡座坐下，点了酒水。

    聂恒立刻对明珞道：“你快帮我看看，我是不是有晦气？你要看脸还是看手？”

    明珞莞尔，这么急？

    她懒倦道：“手！”

    其他人也纷纷围过来，目光好奇又带着兴奋的看着两人，他们都以为聂恒追明珞是没戏的，可聂恒很固执，自信心爆棚，觉得自己一定能追上，今天看样子，还真的有戏。

    聂恒赛立刻将手伸出来给明珞看，一脸殷切期待，还有一点儿小处男的羞涩。

    明珞瞥了一眼他的手，这是一只修长的手，干净清爽，皮肤光泽，一看就过着养尊处优的日子。

    聂恒的手掌掌纹清晰，天纹呈弧形向前一路延伸，说明感情单纯，在感情中表现弱势。

    人纹指向中指，说明智慧一般。

    命线较长，说明寿命不错。

    太阳线长而有劲，说明命中有贵人。

    她边看边随口说着，不时的指着聂恒掌纹中的线条解说几句。

    几人本来以为她是信口胡诌，可随着明珞说的越多越详细，众人越是敬佩：她是真的懂。

    明珞看到聂恒手腕处手腕线时，便动手翻了一下他的手腕，这一翻，只觉得眼前一花，竟看见了了一朵桃花……

    那桃花转瞬即逝。

    可即便这短短片刻，明珞依旧看清楚了，她不由得怔住。

    桃花……

    她锁骨处的桃花？

    怎么会在聂恒的身上……

    她几乎在瞬间就想明白了许多东西，原来聂恒追原主并不是出于自己的本心，而是被原主身上的桃花上了身……

    同理，那之前追明珞的那些人是不是也和聂恒一样？

    所以，他们表现的癫狂，失去理智，都是因为这朵桃花？

    片刻之间，明珞心中思绪万转。

    聂恒见她盯着自己的手腕发呆，手指还抚在自己的手腕上，他羞赧的一言不发，眼睛却冒出了无数小星星，内心尖叫成了一只土拨鼠。

    啊啊啊，明珞摸他了。

    他今天没白看相，他成了，他要死了。

    几人也挤眉弄眼，一脸羡慕的看着聂恒，暗暗惊叫这家伙终于苦尽甘来。

    (本章完)

