    什么？

    宝如行的鉴宝会？

    几个老头一听，还真的被唬住了。

    能住在南苑这边的人，不说是非富即贵，肯定也是小有家底，对于宝如行这个在华国都有不小名气的珠宝品牌，自然是如雷贯耳了。

    宝如行举办的鉴宝会，那绝对算是上流人士才能够参加的场合，寻常富商，怕是连知道内幕的资格都没有，更别说是邀请别人前去参加，那至少也得是金陵响当当的大富豪才行。

    这几个老头一时半会也不知道苏承儒说的是真是假，眼神不住往陈苍生身上打量，不知道这个苏家的窝囊女婿是不是真的认识这种有钱人。

    陈苍生被苏承儒这一手弄得有点无语，之前那个鉴宝会的事情，他都没怎么放在心上，就算王齐山亲自邀请自己，他都没打算真的过去。

    所以，陈苍生就是说道：“爸，那都什么时候的事了，估计我那朋友都忘了。”

    “忘了？”苏承儒楞了楞，有点生气道：“我之前查过，今天就是鉴宝会开始的日子，你朋友忘了，那我怎么办，我还等着去鉴宝会见识见识呢！”

    今天就是鉴宝会开始的日子？

    陈苍生听到这话，也是有点意外，他压根就没关注这件事情，自然不可能知道今天就是鉴宝会开始的日子。

    不过，见他一脸惊讶的表情，那几个老头却是会错了意，开口嘲笑道：“老苏，你这个女婿压根就不知道鉴宝会的事啊。”

    “呵呵，宝如行的鉴宝会，那是什么人都能参加的？除了金陵本土的一些豪商巨富，还有不少外地赶来的大收藏家，鉴赏师，听说连燕京那边的大家族都有可能派人过来！”

    “老苏，你女婿要是认识这种朋友，你们还至于混得这么窝囊？吹牛比都不会吹，活该你被家里婆娘收拾！”

    听着他们的嘲讽，苏承儒的脸色青一阵红一真，却一句反驳的话都说不出来。

    陈苍生却是皱了皱眉，本来他是不打算管这个事，结果这几个老头一唱一和，让他感觉有点腻味了，就掏出手机道：“爸，您不提我都把这事给忘了，等我打个电话问问。”

    说完，陈苍生就拨通了王齐山的号码。

    响了两声以后，电话立刻被人接起，那边传来了王齐山诚惶诚恐的声音：“陈先生，您好！”

    “听说宝如行的鉴宝会，今天就要开始了？有这回事么？”

    陈苍生也没啰唆，直接就开口问道。

    王齐山连忙道：“没错陈先生，鉴宝会定在了今天的中午开始，本来我是打算直接派人去接您的！”

    这不是王齐山找借口，他原本的打算确实就是如此。在他看来，像陈先生这种大人物，宝如行的鉴宝会能够邀请到他，已经是万分荣幸了，礼仪方面自然要做到十全十美，哪里还有让陈先生自己登门的道理？

    陈苍生闻言，也大概猜到了王齐山的打算，淡淡道：“既然今天就是鉴宝会开始的日子，那你现在就派人过来吧，我在南苑这边。”

    “没问题，陈先生，我现在就派人过去！”

    王齐山自然是立刻就答应了。

    有这么好的机会能够巴结陈苍生，他肯定是不想错过的。

    而陈苍生本身虽然对鉴宝会没有什么兴趣，不过既然自己的老丈人心心念念了这么久，让他去开开眼界，也就是举手之劳。

    放下手机以后，苏承儒惊讶道：“苍生，你朋友怎么说？”

    “他马上就叫人过来接咱们。”陈苍生说着，提起了手里的菜，说道：“我先把菜送回家去。”

    苏承儒激动得不行，连连点头道：“好，你快去快回，这鉴宝会可是正事，不能耽误了！”

    然而，就在陈苍生打算回家送菜的时候，那个红脸老头却是开口说道：“你们爷俩在这儿一唱一和的，拿我们当傻子逗呢？没这个本事，还非装什么大头蒜，都是邻里邻居的，谁不知道谁啊？”

    这老头冷笑道：“正好，我儿子也是在宝如行工作的，大小是个经理级，有资格带人进鉴宝会的，他肯定都认识，你跟我说说你那个朋友叫什么名字！”

    陈苍生闻言，看了这个老头一眼，说道：“老大爷，一把年纪了，不该打听的事就少打听，别给你儿子惹麻烦。”

    本来就是看在这老头年纪比自己老丈人还大的份上，陈苍生没打算跟他一般见识，让他过过嘴瘾，在那边冷嘲热讽几句，还能少块肉不成？

    但，这为老不修的老头，颇有几分得寸进尺的意思了，陈苍生也懒得惯他的臭毛病。

    “你这小辈怎么说话呢！？”

    红脸老头怒了，指着陈苍生骂道：“你当我儿子跟你一样，在家里吃软饭？啥也不是的窝囊废，天天在外面装什么比？”

    见这边有点吵出火气来了，其他几个老头也都站出来指责了起来，“不愧是老苏家的窝囊女婿，在家里狗屁不是，在外面反倒抖起来了啊？跟长辈就是这么说话的？”

    苏承儒被这阵势给吓了一跳，刚才得知自己能去鉴宝会的得意劲也散了不少，缩着脖子不敢说话了。

    陈苍生看了看这几个老货，摇了摇头，懒得跟他们废话。

    而那个红脸老头则是不依不饶道：“就你这个废物德行，还想去宝如行的鉴宝会，做你八辈子美梦去吧！”

    滴滴！

    就在这时，一台加长劳斯莱斯幻影，开进了小区里，按了两下喇叭，原本拦在车道前面的车，全都默默让开了。

    毕竟在南苑小区里，这种豪车也是不多见。

    看到这台劳斯莱斯欢迎如此‘嚣张’，凉亭里的几个老头也是看了过去，刚才那点火气顿时抛在了脑后，暗暗咂舌道：“开好车就是牛啊，按几下喇叭，别人就得让路！”

    红脸老头也是目不转睛地看着那台车，冷哼道：“这才叫有钱人，某些人只知道装腔作势，其实连个屁都算不上！”

    他这话，显然是在嘲讽苏承儒跟陈苍生。

    结果这话刚说完，那台劳斯莱斯幻影却是转了个弯，朝着他们驶了过来！

