    【求推荐！各位书友加群，搜索传奇族长，或者古元部落即可】

    边荒域。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天穹浮盈着淡淡的血红色，这种色彩自从洞虚世界爆血战之后，就已经生。

    纵然是烈日炎炎，将弥漫的血气消融，但是很快这股血色就再一次弥漫起来。

    眼下天穹暗，有着微红色，不时漫天血雨洒落边荒！

    面对这般场景，边荒大地的族民早已经是习以为常，洞虚之外的大战，他们虽然无法亲身经历，但是依旧能够想象洞虚之外的惨烈。

    好在有着人族的洞虚防线，牢牢守卫着人界大地，虽然如今偶有异族降临边荒，但是并不怎么成气候。

    总体来说整个人界大地，还处于一旁平静之中。

    边荒域，古元部落，有着战使巡查整个大地，只要有着异族强者降临，很快就会将降临的异族绞杀！

    这也大大的安定了边荒域的民心，三年之前，古元部落所敕封的六十三座战部，包括四大侯部，两大上品战部，还有众多中品战部，如今皆是已经聚拢了族民，完成了铸族之事。

    虽然眼下这些部落不过是仓促之间聚合，显得十分的稚嫩，没有丝毫的底蕴，但是聚民而居，有着强者守护，这样使得众多族民安全大大的增加，甚至能够获得更加充足的血食。

    加之沟通整个边荒的安全通路打通之后，整个边荒域各大部落彻底活了起来，互通有无，资源流通。

    一个个部落组建成了商队，奔走于莽荒大地之间，他们沿着安全通路，前往数十上百万里之外，用手中的资源去交换自家部落所需要的资源。

    对于这样行走于安全通路上的商队，沿途经历的每一座人族战部，都会盛情邀请进入自家部落休憩，运气好的时候，这些商队就会在沿途中的部落，将自己手中的资源交易完毕。

    边荒南域狮虎山。

    中品血虎战部，三年前古元部落所敕封的中品战部，乃是战神宫弟子安虎所组建。

    狮虎山位于南域安全通路的大概中间位置，距离镇南城有着三十万里之遥。

    三年前安虎拿着萧晨所敕封的诏书，还有着气运神物，只身一人来到狮虎山敕封之地，聚拢族民。

    如今中品狮虎战部已经有了部众十四万之多，靠着古元部落所赐下的万套精良甲胄，组建了一支精锐的护族战兵！

    此刻血虎战部已经有了一丝成建制的景象，凝聚力也逐渐开始衍生。

    血虎战部座所铸造的部落城池之前，就是安全通路，蜿蜒的通路就这般绵延向着远方，一直消失在苍茫大山的尽头。

    日暮西山。

    一道道外出狩猎的血虎族人开始返回部落，部族刚刚建立，没有太多的资源，只有外出猎杀凶兽和采集草药慢慢积攒底蕴。

    甚至族长安虎都回亲自进入莽荒古林中猎杀凶兽，或者追杀一些零散的异族余孽，如今古元部利用四通八达的安全通路，和沿途的部落，将边荒打造成了一座密不透风的大网。

    让这些异族余孽根本再无逃脱的可能，只能潜藏在更深的山林之中，但是古林深处往往伴随的是更大的危机！

    日暮下，血虎部落中升起了渺渺的炊烟，皮实的孩童也在妇人的呼喊声中，向着自己的家中跑去。

    若不是漫天的血色，和不时滴落的血雨，眼前的场景却是十分的祥和。

    回归部落的武者，有的满载而归，有着的收获寥寥无几，甚至有的还受到了创伤，不过无一例外，他们的身上有着浓郁的血腥之气。

    咚咚咚！

    就在这时，部落之外的绵延大道之上，有着沉重的脚步声传来，不过血虎战部的族民并没有慌张，而是向着远处通路的拐角处翘望去。

    很快，被大山遮住的拐角处，一头巨大的凶兽出现，有着四十多丈大小，是一头黑背老龟，虽然是龟，但是度却是不慢，实在是个头太大，一步迈出去，就有着数十丈之远。

    “琥铂侯部的黑水大龟来了~。”

    “琥铂部的黑水大龟来了~。”

    待到这头巨大的乌龟来到血虎战部城池之外不远处，一些血虎战部的孩童纷纷跑着围了上去，丝毫没有害怕的意思，而且大人也并没有阻止。

    这是一头三星黑水玄龟！

    巨龟身上却是一座仓库，来有着十多名武者盘坐其上，领头的乃是一名重楼境二重天的中年武者。

    面对涌来的孩童，巨龟并没有暴怒袭击他们，反而是拿大脑袋向前一抵，将迎来的小家伙顿时抵倒在地，有着几个孩童顿时哇哇大哭起来，惹得周围武者大笑。

    “乌长老，可是有着半年没有经过我血虎部落了！”很快血虎部落中有着一道身影出现，正是安虎。

    “安族长，好久不见，这些日子奉族长大人的命令，沿着安全通路去了一趟边荒城，这一次才奉命去了一趟镇南城，为部落收购一些兽骨宝血，灵药的资源。”

    巨龟上的那名重楼境二重天的武者，丝毫没有因为自己是侯品战部长老，对于安虎有着轻视，同样是跳下巨龟，抱拳说道。

    虽然血虎不过是中品战部，但是后边却是站着边荒主宰，自家琥铂侯部都是边荒主宰所敕封。

    “刚好这些日子以来，我血虎战部也积累了一些兽骨宝血，灵药宝药，族中事务繁忙，也抽不开身，带领族中的武者前往镇南城，今日乌长老前来，就易物给乌长老了！”

    相互寒暄过后，血虎再次出声说道。

    “这自然是好，我这头老龟背上还有着一些空间，不知道安族长需要换取元石还是血能！”

    有着尊者坐镇的琥铂侯部，展自然是十分的迅，更是组建商队，往返于城池部落之间，收购一些部落所需要的资源。

    就如同这一次，五乌长老此行，就是从镇南城回来，那里靠近落龙山脉，资源丰富，自然汇聚了大量的游侠。

    “还是老规矩，换取血能！”安虎随口说道。

    随即将乌长老一行人引入了部落之中，三年的时间古荒世界的影响力再一次增强，血能成为元石同等的修炼资源，甚至血能比之元石更加的受到武者欢迎。

    因为就算是淬骨境的武者，都能够直接吸纳血能锤炼武道，但是却无法直接吸收元石。

    像是安虎，他的手中就有着一枚古荒令。

    如同琥铂侯部商队畅行安全通路，沿途的血虎战部这般的场景，在边荒域可谓是随处可见，眼前这只不过广袤的边荒域，众多人族部落之间的一个缩影。

    无论是边荒南域，还是东域，北域，西域，各大部落将自己用不到的资源拿出来，向其他部落交换自己需要的修炼资源，有了所需要的资源，部落实力提升的度，自然是大大增加。

    当然虽然名为安全通路，但却不是说没有一丝的危险，通路蜿蜒曲折在莽荒古林，深山之内，就算是沿途有着部落守护，依然会有这异兽冲出山林，当然那一支商队遇到，只能是自求多福了！

    所以众多商队除非是万不得已，都是会在日暮十分在沿途的部落中歇脚，待第二日天亮之时，再行出。

    天兽城。

    位于边荒西南域，古城高百丈，占地方圆百里，外面以铁水浇铸，雄伟高大，不过却是少了一丝血和火锤炼。

    作为一座雄城，天兽城显然是太年轻了，没有岁月遗留的沧桑！

    如今天兽城，有着接近百万人汇聚，其中七成以上皆是游侠，剩下乃是来自边荒域众多的部落武者，城池同样是靠近落龙山脉，附近资源丰富，自然是吸引了无数汇聚。

    同样有着十万护族战师，护卫整座城池！

    城主荒笑天！

    也是萧晨几位弟子中，最让他又喜又恨的家伙，就是喜欢吃食，如今整个天兽城所有的武者，都知道他们的城主大人喜爱口腹之欲。

    见到不知名的凶兽，就会想方设法将其烩入锅中，如今天兽城最为繁盛的就是食阙。

    往日里他们的城主大人，在修炼之后最为喜欢的事情就是光顾各家食阙，看看有没有新的美食出现，这也是让城中诸多食阙大费脑筋。

    因为若是哪一家食阙让城主大人满意，荒笑天并不吝惜赏赐，而且光顾食阙并不是吃白食，出手大方，自然是让各家食阙恨不得天天让城主大人光顾，当然还有那头长着龙角的魔熊！

    不过最近一些日子，城中各大食阙却是已经十多天的时间，没有见到城主大人光顾他们的食阙了。

    据传言，如今城主大人遇到克星了，甚至连最为喜爱的药膳，都顾不得了！

    根据城主府邸一名护卫所言，城主大人还在闭关中，就被一名神秘的紫衣人抓了出来。

    天兽城城主府。

    大殿中，荒笑天，这位天兽城的第一强者，尊者之境的大能，却是一脸苦笑，望着坐在主座的一道紫色的俏丽身影。

    小姑娘一身紫裙，大概十五六岁的样子，一双灵动的大眼睛闪烁着狡黠，不时斜眼轻轻瞄一下一旁的荒笑天。(未完待续。)