    第653章一切都要结束了

    大家陆陆续续的都醒过来。

    醒过来之后都沉默着，低低的哭声传在耳畔。

    “宁宁，我们是不是死定了。”

    陆宁紧咬着牙。

    “不！我不会让你们死的！我要把所有人都救出去！”

    她声音坚定，即使她自己也看不到希望，却还是给大家一点希望。

    她看着周围的女孩：“大家都过来一点，不要灰心，如果有机会还是跟之前一样跑！有一点点的希望都是好的！”

    她压低了嗓音。

    跟大家凑近了一些。

    林词看着她，突然感觉到腿上的东西一松。

    垂眸仔细看过去，陆宁手里不知道什么时候多了一个玻璃，此刻正把她腿上的绑带割开。

    大家一惊，立刻围了起来。

    谁都不知道这间房间里面有没有监控，都围起来，即使被割开了绑带还是努力的维持着原来的样子。

    玻璃还是不如刀子好用，把所有人的束缚都弄开之后，陆宁的手已经被割破了，有血流了出来。

    “我没事。”

    看着大家担忧的目光陆宁立刻扯出来一个笑。

    林词看着她动了下：“我帮你。”

    陆宁立刻阻止：“别动，我没事，我还要去见姜哲，我不能割开，会被怀疑。”

    林词看着陆宁：“宁宁，那个男人……”

    陆宁颤抖着声音开口：“对不起，这件事情是我连累了所有人了……”

    她尽量简短的把这件事情说了一遍。

    说完之后所有人都沉默了。

    “你们都是因为我，因为是我的朋友才被抓来的，对不起……”

    她哽咽着，说不出话了。

    “宁宁，不怪你，是那个男人惨无人性，你们都是受害者，没关系，我们一定会逃出去的！”

    大家好像此刻变得非常有信心了原本低迷的样子突然没了，现在还反过来安慰陆宁了。

    陆宁愣了愣。

    安静中听到了外面的脚步声。

    脚步声走来走去的，应该是在巡视。

    几个人立刻凑在一起交换消息。

    他们这里林词跑出去了，陆宁看到了窗外。

    大家都在猜测地点。

    “不知道我们在南边还是北边，南边有一个柳南河，北边的是清北河。”

    因为在城市的最南最北，所以他们其实都没去过，并不知道长什么样子。

    “我出去的时候看到的是一片荒地，周围看上去有很多破烂楼房的样子，不过看上去都没建起来，只有石灰墙。”

    陆宁垂眸想了想。

    无法辨别方位。

    而且就算直到了她们也没办法把消息传出去，身上的所有东西都被他们搜走了。

    就在大家都沉默的时候，突然听到外面有谈话的声音。

    “明天就结束了吧。”

    “恩，还差最后一个人了。”

    “先生真的准备要……”

    “这些不归我们管，总归我们的钱都拿到手了，明天这里所有的一切就都结束了。”

    “……”

    声音传来，陆宁清楚的听到了他们说的还差一个人。

    还差一个人？

    还差谁？

    爸妈？哥哥？

    不对！都不对！他如果要抓会都抓来的！

    陆宁猛地抬眸，瞬间想到了什么！

    她突然爬到了门边，抬脚猛力的开始踹门：“开门！我要见姜哲！”

    (本章完)

