    拉达等人如今已经分不清楚，是这个世界变化太快，还是他们一直都没有好好了解这个世界。

    总觉得自己遭遇的一切，有些过于梦幻了。

    而且，成为俘虏的他们，感受到了极致的羞辱。

    原本还是整个横宣区最顶尖的统治者，短短几天，就成了别人的俘虏，这种巨大的落差感让他们难受得几欲吐血。

    遗憾的是，吐血都无法做到，全身上下都被禁锢得死死的，连张嘴大骂都不行，更不要说吐血这么复杂的动作了。

    见人已经抓回来，苏浩转头对亚山道：“亚山，你先回去布置抑制阵法。”

    “好的维老大！”亚山说着，身形消失在原地，先传送回基地布置阵法了。

    片刻后发来消息：“维老大，可以了！”

    苏浩随手施展一个‘空间平衡术’，附加在拉达等人身上，然后带着他们传送回到基地。

    忽的来到了一个陌生的地方，让拉达忍不住眼珠子乱瞟。

    心中暗道：“果然是空间能力！这里，是他们的大本营么？飞辕所说的那个海岛，被盗的源器就在此处，或许……”

    他看过不少英雄故事，其中主角被反派抓住之后，机缘巧合的从内部打败反派的故事，更是数不胜数，让他心中倒是升起了一丝希望。

    “说不定，我就是故事中的那个主角，最后能够逆袭翻盘，获得胜利！”

    苏浩将人交给亚山后道：“人就交给你研究了，可要小心一些，不要翻船了！”

    亚山嘿嘿笑道：“放心吧维老大，若是就这几个家伙还能在我手上翻盘，那我这么多年，就活到狗身上去了。”

    趴在一旁的大狗忍不住抬起头来，不解的看向亚山：“？？？”

    苏浩转而问道：“王族的位置，我基本已经定位成功，一千枚中转球制作得如何？”

    亚山道：“也差不多完成了，剩下的部分风成自己半个月就能完成。”

    “完成后发消息，尽快达成目标。”

    说完，苏浩闪现回到自己的实验室中。

    亚山缓缓退出【命子】状态，挥手将拉达等五人转移到试验台之上。

    拉达等五人瞪圆了眼镜，震惊暗道：“这就是刮地皮之铠的真面目！竟然如此年轻……他要干什么？拿我们做实验？”

    猜到‘做实验’三个字后，一股凉气从脚底直冲脑门！

    对于变成实验体后，将遭遇何种非人对待，他们几人是再清楚不过了！

    这时亚山轻笑道：“你们看起来很紧张？没事，放轻松，成为实验体并不是一件坏事。”

    被抑制器压制化源变量后，化源变量并没有直接消失，只不过振幅被大幅压制，还原到普通人的地步，原有的频率和波形并没有本质变化。

    所以，被压制源能力的五人，并不影响亚山的分析实验。

    他有信心在半个月内，将拉达总会长的源能力，复制出来。

    ……

    这天，志鹏又通过七号鹦鹉找风成对话。

    一接通，志鹏立刻道：“贾风成先生，您的伤好点没有？别误会，我这只是单纯的来问候一下！”

    风成直接道：“不用担心了，拉达总会长已经被我们抓住了，你们该干嘛干嘛！还能趁机多打下来几座城呢！就这样，再见！”

    说完直接挂断。

    七号鹦鹉嘴里发出声音：“挂了挂了！”

    志鹏则满脸不可置信：“拉达总会长被贾风成先生抓了？”

    一开始他是不怎么信的，以为只是贾风成先生嫌他烦，敷衍他的话，一直小心翼翼的藏着不敢冒头。

    直到半个月后，光耀会地盘周围再也没有拉达总会长大杀特杀的消息，这才相信拉达总会长被抓的事实。

    但是，还是有一种不真实的感觉，号称‘一拳无敌’的强者，就这样被抓了？

    被抓比杀掉更让人难以置信！

    不久后，志鹏收到了苏浩的消息：“志鹏，我已经定位了大部分王族的位置，半个月后需要光耀会通过中转球，一天内彻底拔除横宣区王族。一共七百多个位置，你要做好提前安排。

    稍后我将具体的位置和中转球交给你，你安排人尽快将中转球布置好，就这样！”

    置鹏再次愣住。

    这是什么操作，就这样发起总攻了？

    这也太快了吧！

    但是不管如何，他还是听从了苏浩的吩咐，开始积极动员，做好任务层层派发。

    不到半个月时间，志鹏就做好了分组战术安排，反复确认无误之后，给苏浩回复：“贾维先生，光耀会已经准备就绪，可随时出发。”

    苏浩道：“按原定计划，三天后夜晚准时行动。”

    也就是这时，志鹏心中变得异常复杂，并没有想象中那种拔除王族之后的喜悦之感。

    更多的是沉重的压力。

    “让光芒照耀大地……拔除王族后，我们光耀会，真的能够让光芒照耀大地么？多年之后，光耀会是不是也会和现在的王族一样，甚至更加没有人性……”

    这天晚上，志鹏失眠了，他想了很多，发现无论未来如何发展，这样的事情，总是无法避免。

    “那我做这些事情的意义是什么呢？”

    最后无奈叹息：“未来的事情，让未来的人自己去争取吧！”

    走到了这一步，已经无法回头了，他也不容许自己有一丝一毫的犹豫。

    ……

    三天后，苏浩传送到横宣区主城宜宣市，漂浮在高空，俯瞰这座灯火通明的巨大城市。

    城市正中位置是巨大的皇宫，每天都是彻夜通明，守卫森严，皇宫围墙之外五百米范围没有任何建筑，也不许闲杂人等靠近。

    每天晚上至少有五百源法师带领军队来回巡逻，任何风吹草动都逃不过他们的眼睛。

    这样的地方，光耀会是打不下来的，即使倾尽全力拿下，那也将损失惨重。

    不只有这里，还有分布在宜宣市周围的多名亲王的王府，规格虽然比不上皇宫，但是也是一座庞然大物。

    这些亲王府的守备同样森严，即使是偷袭，想要将其拿下，也不是一件简单的事情。

    所以，拥有极强防备力量的王府所在的城市，整个横宣区最难啃的三个城市，分别由苏浩、亚山和风成负责。

    而光耀会，则专门清理一些防备力量相对薄弱的地方。

    苏浩三人清理王族的方法很简单，激活化源向量抑制器，笼罩整座城市，而后将皇宫中的所有人杀死，再把整座皇宫深埋地底。

    苏浩估摸着时间快到了，身旁大量细小的水晶凭空生成，聚合成了一个巨大的阵盘，灵力输入，阵盘白光一闪。

    抑制器激活了！

    在这一瞬间，这座巨大的城市先是一静，紧接着陷入一阵轻微的骚动。

    正在擂台上打竞技场的两名源法师纷纷熄火，无论如何尝试，都无法用处几乎算是本能的源能力，两个对手相视无语。

    “怎么回事？突然间用不了能力了，是对手的招数么？不对，对方的能力好像也用不了了！要不要上去肉搏？我体型更加巨大，胜算更高……”

    不过内心慌乱空荡的感觉怎么回事？

    街头上正在用源能力给孩子们表演‘梦幻世界’的源法师，反复尝试，最后不得不承认能力失效了！

    这怎么可能？

    他只能露出一个勉强的笑容：“今天状态不佳，明天再来。”

    而后在孩子们失望的眼神中，挤入人群消失不见。

    还有许许多多的源法师，在一瞬间过后，发现自己突然失去了对源的掌控能力，恐惧第一时间占据了他们的灵魂。

    “为什么会这样，我……失去了一切？”

    “肯定哪里出了问题，一定可以再次用出来的，换一枚源珠试试！”

    ……

    骚乱只持续了很短的时间，很快就平复下来了。

    因为大家都不想让其他人知道自己的能力失效了，源法师也是有仇人的，若是仇人知道了这个消息，想不开怎么办？

    苏浩用神念确认整个宜宣市的源法师，此时已经无法使用出源能力后，他轻轻抬起手，周围半空生成密密麻麻的‘金沙’，眨眼间聚合成无数闪着金光的飞剑。

    经过‘识台’计算，每柄飞剑都锁定各自目标，大部分对准皇宫，另一部分对准各大亲王府。

    挥手。

    周身金光飞剑爆射而下。

    ‘万剑齐射’！

    就在这一瞬间，宜宣市的整片天空亮起了金色。

    宜宣市的市民不由抬头望向天空。

    只见无数金雨纷纷扬扬落下，那种独特的金光布满了正片夜空。

    美极了！

