 他看出林寒可能跟雪儿的关系，有些不简单，故此，想在雪儿面前，羞辱一下林寒。

“荆炎，这千年檀树茎你只花了五千中品神晶买下的，现在竟然要卖一万中品神晶，简直狮子大开口。”

雪儿气急说道。

林寒也眼神一冷，之前他在天龟岛赚取的神晶，只是下品神晶，中品神晶里面的灵气浓郁程度更高，品质更强，前者根本就不在一个档次。

一万块下品神晶，才能抵得一块中品神晶！也就是说，荆炎要一万块中品神晶，就是一亿下品神晶。

这价格，已经足以让不少凌霄大陆的家族，都吃痛了。

“哈哈，千年檀树茎，在本少城主手中，我想卖什么样的价格，就卖什么样的价格，你管不着。”

荆炎大笑，接着对林寒，道：“怎么样小子，一万块中品神晶，你拿不拿得出来？

  如果拿不出来，就是戏弄本少城主，你至少要给我磕十个响头，我才让你离开。”

说着，挥了挥手，那些奴仆，顿时齐唰唰的开始将林寒包围了起来，抽出了刀子。

那些奴仆也大笑道：“就凭你这小乞丐，若能拿出来一万块中品神晶，老母猪都能上树了。”

“穷鬼，别在这里耽误时间了，赶紧跪下，给我们荆炎少爷，磕头道歉吧。”

显然他们也认为林寒不可能拿出来，这是绝不可能的事。

然而，林寒却冷笑，道：“你确定我拿不出来，好，那你们就瞪大眼睛，看看这是什么？”

说完从怀中取出一本秘籍，上写的正是“大落石拳，高级至尊战技”几个大字。

这正是他杀了太昊泽，从其空间戒指中获得的。

而太昊泽游历四方，的确搜集到了不少战技，空间戒指中，足有十几门至尊战技。

一簿高级至尊战技的价值绝对在一万中品神晶之上。

“高级至尊战技，我的天啊！”

“我的眼睛没有花吧，他怎么可能会有这么强大的战技？”

整个万宝楼都炸开锅了，无数人都纷纷哗然了出来。

这不亚于看到一个要饭花子，拿出来一座金山般，让人骇然。

“这怎么可能？”

荆炎也充满大叫的说道，眼中添上浓浓的难以置信。

高级至尊战技啊，在定安城几乎属于传说啊，他连见都没有见过，像太昊皇族这样的顶尖大势力，都要郑重对待。

林寒竟能拿出来一簿，这太梦幻了。

咣当咣当。

那些仆从一个个手中的兵器坠落了下来，连充满惊恐。

连高级至尊战技，都能随手拿出来，这个小乞丐该有多少可怕的身份和身家啊。

这已超出了他们的想象。

“雪儿，你簿高级至尊战技，估价能值多少钱？”

林寒转头对雪儿说道。

雪儿苦笑道：“这是无价至宝，我无法估价。”

不错，这等战技顶尖势力中，都可以当做底蕴，小小的定风城，根本就见不到。

但至少有一点，绝对比一万中品神晶，要超出数十倍、甚至百倍。

“就以一万块中品神晶，低价卖给你们万宝楼了。”

林寒笑着，将秘籍放在雪儿手中。

荆炎当即骇然了，那可是高级至尊战技啊，林寒竟说卖就卖了，这出手也太阔绰了吧。

与之相比，他这少城主，感觉就像一个穷乡僻壤的小财主，遇到了名动天小的大富豪一般，根本就不在一个档次啊。

雪儿有些发懵，不过不敢违背大师兄的话，连忙命人取出一万块中品神晶，交给了林寒。

林寒接过装有一万块中品神晶的空间戒指，随意的仍给荆炎，像仍垃圾一般，冷笑道：“穷鬼，这是你要的神晶，千年檀树茎，是我的了。”

啪！这一句话，像一记响亮的巴掌扇在了的荆炎的脸上，让他脸皮火辣辣的通红起来。

适才他嘲笑林寒是个穷鬼，现在他竟然被嘲笑回来了。

他堂堂定安城的少城主，在众目睽睽之下落得这下场，让他又气又怒。

“发生了什么事？”

不过，就在这时，店门口走进来一个威严的中年男子，沉声道。

他年约四、五十岁，身材魁梧和高大，身穿一袭华贵的衣袍，整个人有着一股久居高位的威严之色。

随着他的到来，整个万宝楼内，顿时掀起了巨大的轰动。

“城主大人！”

“城主大人来了！”

“参见，城主！”

很多人都齐齐行礼道。

这中年男子，正是定风城的城主，荆淮！他拥有着铁血手腕，城中曾经一些跟他作对的家族，全部都被他无声无息的玩死了。

很多人都怕他。

“糟了。”

雪儿则俏脸一变，荆淮极为护犊子，他来了林寒自然要麻烦了。

“爹，你来了正好，赶紧将这小子拿下，他敢跟我作对，我要弄死他。”

荆炎也眼前一亮，大喜道。

他爹就是他的守护神！有他爹在，他立刻就像找到了靠山，底气大增。

“小子，你好大的胆子，敢跟我儿作对，找死不成？”

果然，荆淮顿时脸色一沉，冷喝道。

声音如洪钟，震的整个万宝楼，都在隆隆作响。

他不分青红皂白，直接矛头针对林寒，足以看出他有多少的护犊子。

林寒却平静道：“跟你儿作对又如何，城主很了不起吗？”

四周顿时响起了一片哄然大笑之声。

“哈哈，我没有听错吧。”

“他不会是从哪个山林之中钻出来的野民吧，连城主有多大都不知道。”

荆炎也哈哈大笑了出来，感觉林寒像一个不懂世情的乡巴佬，笑的眼泪都出来了，道：“乡巴佬，城主当然了不起，相当于这一片土皇帝，无法无天，没有人管，我爹要是愿意，随意吹口气，都可以将你碾死。”

接着又脸色一沉，森然怒喝道：“现在知道厉害了吧，立刻给我下跪道歉！”

“不错，赶紧给我们少城主磕头，否则将你的膝盖骨打碎！”

“搞了半天，原来是一个乡巴佬，我还以为你有多了不起呢，呸，害我刚才吓的半死！”

“乡巴佬，你完了，看我们今天少城主，不玩死你。”

那些仆从也都咬牙狞笑的说道。

他们认定了，林寒绝对是一个乡巴佬，否则怎么可能会连至尊高级战技，都愿意只卖一万两中品神晶。

此刻，林寒可能一辈子都没有见过城主，所以才会说出这么幼稚的话。

 