    “你……”

    “你一水工，你……你……”

    大田令日常被陈平怼也就罢了。

    这今日作为面试评委，还被入秦水工给怼了，这顿时就上火了。

    “呵呵，敢问这先生大名？”

    蔡泽笑呵呵的打了圆场。

    作为计然派大家，也是最早提出“泾水工程”的老蔡泽，突然开口了。

    直接让大田令一边凉快去。

    “韩国水工郑国。”

    “我大秦虽然礼仪不如山东，但绝非无礼。”

    “方才的大田令，不过是着急了些！”

    “先生可以教我？”

    蔡泽扯着公鸭嗓，呷呷说道。

    “秦国水利，无非引泾出山，连通洛水，灌溉关中而已！”

    郑国此言一出，蔡泽、吕不韦、陈平眼神齐齐亮了一下。

    果然是有些东西啊。

    此前，几乎所有人都想着引泾出山，就可以居高临下灌溉关中。

    却忽略了整个关中所需，非泾水能覆盖的关键问题。

    八百里关中呢！

    “先生高见！”

    蔡泽扯着嗓子来了一句。

    “那依先生之见，此等工程，要多久才能完工？”

    “工程完工速度，取决于人工多少，粮食多少。”

    “若只有万人，可百年完工！”

    “若十万人，可十年完工。”

    “若百万人，一年！”

    郑国仰着头说道。

    他此次来的任务，是让秦的这项大工程拖的越久越好。

    之前老韩龟告诉过他，关中百姓，有四五百万。

    秦国一半人都在关中。

    但是可大多是老人妇女和小孩。

    真正能上工程成年男子，估计也就三五十万。

    如果按照这个人数算计，大体要三四年才可完成。

    诚然，这是丰收年。

    老百姓有口粮的时候。

    眼下的关中，都是灾民。

    估计没个十年，绝对是修不出来的。

    秦国的国力，只能再度削弱。

    那韩国的计策，定然是能实现的。

    “先生切莫说笑，这‘引泾工程’是秦国大工程！”

    “不可妄言！”

    陈平一听百万人可一年完成，顿时心头一喜道。

    “郑国从不虚言，只是若要一年完成，则需征发百万农夫，期间还要还几百万石口粮。”

    “敢问，大人可敢保证？”

    郑国反将一军。

    如此大的数字，秦国根本就拿不出来。

    “呵呵，好，我可以在此保证，可满足先生的各种要求！”

    “但是也请先生莫要食言！”

    “不然，这话说出来容易，要想收回去，可就没这么容易了！”

    陈平淡淡说道。

    “你……你是何人，能做得了这个主？”

    郑国难以置信都看着眼前这平平无奇的年轻人。

    如此“大放厥词”。

    让他觉得太假。

    这大秦的朝堂，真是跟儿戏一样。

    纵然他不确定陈平是什么身份，但是这口气，可是真是太大了。

    “这位是我大秦太子傅，太子傅所言，可代表本王！”

    政哥对陈平可是盲目的信任。

    只要陈平所言所行，他必然大力支持。

    郑国一听，顿时瞪大了眼睛。

    这位就是传说中的大秦太子傅？

    昨日水工兄弟们就是说了几句话，就遭了老秦人一顿毒打。

    朝堂上，秦王也如此信任。

    此人，了不得啊。

    郑国一双眼睛，不由的仔细打量。

    陈平也看了看郑国。

    对郑国这个人，他比在场的任何一个人都了解。

    此人堪称天下第一水工。

    他能入秦，“引泾工程”即郑国渠，可谓是稳了。

    “好，既然太子傅有此保证，我就放手去做了！”

    郑国对秦王、陈平拱手道。

    “好，甚好！”

    “那一切都拜托先生了！”

    陈平笑呵呵的说道。

    嗯？

    郑国顿时懵了。

    什么意思？

    面试这就通过了？

    丞相还没发话，秦王、太后还没点头。

    这太子傅的地位，也太超然了。

    “太子傅，难道就没有其他要问的？”

    本来准备好答辩的郑国难以置信的问了一句。

    “呵呵，用人不疑，疑人不用！”

    “既然选定先生，那由先生铺排了！”

    陈平呵呵一笑说道。

    不过他今日心底还是有些诧异。

    作为丞相的吕不韦，竟然一言不发。

    这似乎不是他的风格啊。

    “王上，太后，臣请命郑国为河渠令兼领总水工，指挥铺排河道挖掘，路线勘测等事宜。”

    “请命太子傅兼领河渠丞，总督‘引泾工程’所需粮草、民夫、各地官府提调铺排！”

    就在此时，丞相吕不韦终于开口了。

    这是陈平入朝以来，吕不韦破天荒的第一次为他谋划。

    真是怪哉！

    “太子傅之见呢？”

    赵姬看政哥似要应允，当即抢先问道。

    他和陈平一起这么久，政治智慧直线上升。

    她真是不相信，吕不韦会有如此好心。

    “承蒙丞相推荐！”

    陈平才不管吕不韦憋什么坏水。

    这“引泾工程”可是牵涉秦国的百年大计。

    他本来就没想着让旁人来监督这个浩大的工程。

    “呵呵，既如此，就依了丞相。”

    “本王特命，命郑国为河渠令兼令总水工。”

    “太子傅兼领河渠丞，总督‘引泾工程’”

    政哥快人快语。

    “谢秦王，臣还有一事相求。”

    “此工程浩大，需要分段开工，与我同来的水工，可出力。”

    郑国拱手道。

    和他同来的这帮人，纵然没他的水准。

    但是总是有些本事的，留下可协助他。

    此外，他还真担心，这帮水工真要是灰溜溜出去，弄不好会被老秦人揍！

    “好，就依河渠令！”

    政哥笑呵呵的说道。

    反正一切有爸爸掌舵，你什么要求都可以答应。

    到时候，要是活儿干不好，只有你自己的哭的份儿。

    “谢秦王！”

    众水工齐齐叩谢。

    “既如此，请河渠令留下，和我等一起商议‘引泾工程’铺排！”

    陈平做事，效率至上。

    既然郑国已通过面试入职，那就开始干活儿。

    其余水工呼啦啦告退。

    如此高逼格的会议，他们不配参加。

    “河渠令，工程上马，需要何等物资，牵涉那些地方，需要作何准备，还请言明！”

    其他水工一走，陈平直奔主题。

    他虽然知道郑国渠必成，但是其中的细节，确实不知。

    外行领导内行，若是各处关节不通，只能是妨碍了工程。

    即便他是名义上总督一切的河渠丞，但该请教郑国，必须要请教。

    “眼下所需者，无非两处……”

    与此同时。

    魏国，大梁。

    王城大殿内，一片肃然。

    “各位大人，且说说，如何对秦国的赎金？”

    魏安釐王很是悲切。

