    “哈哈哈，此子果然是刀道天才，对刀意的领悟，非同一般，更难能可贵的是此子不屈的意志，不错，不错，我至尊刀帝喜欢。”

    一道隆隆的意志在王启明脑海回荡，传递出轰鸣的声响。

    突然，这至尊刀帝的声音蓦地一变：“什么，此子体内竟然有异魔族的寄生种子？”

    “银色寄生种子？没想到数万年过去，这异魔族的强者亡我大陆之心竟然不死，可恶，此子既然能被异魔族植入寄生种子，定然是异魔族看中的天才，一旦成为九天武帝，寄生种子很有可能会苏醒，夺舍此子，令其成为异魔族的奴仆。”

    “我至尊刀帝，决不能让这样的事发生，我人族的天才，岂容异魔族操控？”

    “小子，你看好了，本刀帝传你至尊刀法，只要你将本刀帝的至尊刀法修炼到极致，届时定能斩断寄生种子对你的夺舍，反客为主，你的未来怎样，一切就看你的悟性和天赋了。”

    “不过，你的肉身尚有诸多瑕疵，也罢，本刀帝就用最后的力量，替你打通经脉，洗毛伐髓，脱胎换骨，改造成传说中的刀神体吧！”

    至尊刀帝隆隆的意志回荡，进入王启明身体中力量，瞬间爆发开来。

    轰隆隆！

    王启明只感觉到一股可怕的力量进入自己的身体，眼前瞬间浮现出无数的刀光浮影，刀影之中，一个高大的人影浮现，手握战刀，充满了霸道傲绝之气。

    他拼命的睁大眼睛，想要看清楚那人的面容，却只能看到一团模糊的身影，在那里挥舞战刀，每一刀都仿佛能斩断天地，斩断世间万物一切。

    轰！

    同时，王启明身上爆发出可怕的气息，气势在刹那间暴涨，一柄柄可怕的刀意冲天而起，仿佛要劈开这天魔秘境的空间，穿透入无尽的星空。

    “王启明他怎么了？”

    “发生什么了？”

    周围的幽千雪等人见状，各个大惊，在这股可怕的气息下，纷纷后退。

    肉眼可见，王启明整个人仿佛化作了一柄虚无的战刀，战刀冲天，带着斩断一切的气势，纵横星宇。

    并且，王启明身上的气势，也在攀升，先前还是半步武王巅峰的他，竟然瞬间跨入了七阶武王境界，一道道纵横无敌的刀意席卷，盖压寰宇。

    “哈哈哈，此女不错，适合继承本宫主的九天神女图，我月神宫终于找到传人了！”

    “咦，此子身上的血脉竟然是不死石化血脉，而且功法十分逆天，导致血脉之力极为纯正，虽然品阶不高，但前途无限，不错，我不死老人，以不死天经纵横远古，此子的血脉，更适合本座的不死天经，不错，不错，就你了！”

    “哈哈哈，竟然让老夫找到一个拥有死亡冥火血脉的人，我暗影帝尊，乃是远古时代人人变色的影杀王者，远古一战，曾暗杀异魔族魔君而亡，只可惜，一身逆天造化，无人继承，没想到死到临头，竟然还能找到最适合本门的传人，上天待我不薄。”

    “此子气息阴暗，我九幽老魔喜欢，小子，虽然你年龄大了点，但胜在符老魔我口味，就你了！”

    轰轰轰！

    伴随着一道道的虚无意志传递，天地之间，瞬间落下无数惊人气息，分别没入幽千雪、林天、张英、黑奴等人的体内。

    不仅仅是他们，其余的大威王朝天才，亦是被不少远古强者残存的意志看中，纷纷进行传承。

    实在是因为在秦尘的帮助下，大威王朝的诸多天才各个资质非凡，并且天赋惊人，年纪轻轻，便修为不凡，器宇轩昂， 引来诸多远古强者意志的觊觎。

    甚至，有些天才，还不止被一名强者看中，最终经过竞争之后，那些最强的意志，则完美的找到了传人，至于一些较弱的意志，甚至意志保存都不完全的残破意志，只能找次一等的天才。

    但即便是最次一等的残破意志，经历过数万年的岁月能够保留到现在，并且在冤魂之气的侵扰之下还能保持一定的本心意志，其身前，都是远古人族中极为逆天的强者。

    哪怕是残留下仅剩的一丝意志，甚至因为没有自主意识，导致无法留下传承，但经过这等意志的洗礼，也足以令这些百朝之地的天才和武王们脱胎换骨，面目一新。

    这一刻，整个天魔秘境各处，到处都是可怕气息升腾而起，一刹那突破武王的天才数量，至少上百。

    而很多武王强者在接受洗礼之后，一些修为较弱的武王，纷纷突破，一些修为较强的武王，则同样收获巨大，受益匪浅。

    至于那些没有被远古强者意志看中的武者，在经历过这样的气息洗礼之后，也变得非同一般，比起未曾进入天魔秘境的天才而言，将来成长为强者的概率，至少提升数倍。

    而在天魔秘境深处，魔厉则骇然的抬头，感受着天地间那可怕的意志震荡，忍不住唤醒了玉瓶中的赤炎魔君。

    “嗯？竟然是远古人族强者的意志，怎么回事？这些人族强者的意志怎能保存到现在，看这个方向，难道是……冤魂死地？”

    赤炎魔君喃喃，语气震撼。

    “你是说，这些气息是远古人族强者的武道意志？”

    “没错，但都是一些残存意志，应该是因为某种变动，而被释放了出来，看来是在找传人，咦，已经有人族强者意志选中你了，正在过来。”

    赤炎魔君气息顿时沉浸了下来，整个玉瓶瞬间变得极为普通。

    片刻之后，果然，一道恐怖的意志浮现魔厉头顶。

    “哈哈，此子意志可怕，虽然气息有些阴冷，但绝对是个逆天人物，适合我无心老鬼，进！”

    那恐怖意志在魔厉头顶转了一圈之后，瞬间冲了下来，进入了魔厉的身体。

    “嗯？此子体内竟然有寄生种子……不对，此子竟然已经开始和寄生种子同化，怎么可能？不好，此子体内居然拥有异魔族血脉？”

    “该死的异魔族崽子，给我死！”

    无心老鬼顿时惊怒起来，轰，一股可怕的力量爆发，竟是要粉碎意志，灭杀魔厉。

