    突然间，摩托一个急刹甩尾停在山里，修随手丢下摩托，整个人被蓝光所包裹，然后悬浮起来，化作一道流光在山林里前进。

    终于他赶上了天上盘旋的猫头夜鹰，站在山头朝着外面望去，那些小精灵已经成势，在山林之中狂奔，隔着远远就能感受到一丝振动。

    这边原生的小精灵都被这股兽潮吓跑，能跑的基本上都跑了，周围静悄悄，就连小拉达的踪迹都看不到，只留下一些绿毛虫这样的还在树上啃食树叶。

    而回头望去，身后两公里左右就是真新镇，根本不容他退却。

    他挑选这里是有意的，这个山头是形成了一道斜坡，爬坡会让那些小精灵前进的速度慢下来，更容易中招。

    这也是他在这么短的时间内能找到最好的位置了。

    对手没有给他更多思考的时间，修只能尽力应对，反手将巨钳螳螂从精灵球中放出。

    “巨钳螳螂，你在这里守着，将遗漏的敌人处理掉，不能放它们过去。”

    巨钳螳螂沉闷的点了点头，目光已经放在了远处那些兽群之上。

    “走！”修站在小山头上，看着那些小精灵，然后才转头看向身边的凯西

    凯西应声而动，修也跟着飞了起来。

    在心灵感应的协助之下两者思想互通，修能够帮助凯西分担一部分控制超能力的压力，相当于一个稳定器。

    有了修，凯西能更大限度的发挥自己的实力，不会被身体的因素限制。

    这也是修和凯西一直以来研究开发的一个方向。

    凯西随风而动，操控超能力从地上拉起一批碎石枯枝，然后随手朝着兽群一挥，那些东西仿佛受到莫大的牵引，纷纷朝着那边投掷而去。

    从那速度就能看出物体上并没有附加超能力，只是随手一丢。

    但抛射过去的东西怎么也是有一定重量，掉在兽群之中引起一阵慌乱。

    同时也将那些小精灵的注意力朝着这边吸引过来。

    只是一对眼修便察觉到不对劲。

    这些小精灵双目赤红，面目狰狞，周身散发出一种暴虐的气息，仿佛陷入到某种狂暴的状态之中。

    果然是有人搞事情。

    只是瞬间修便明白了什么，俯身压了过去，刚靠近过去那些小精灵便显得格外兴奋或者说暴躁，有些直接从地上跳起来。

    一蹦就是五六米，表现出小精灵强悍的身体素质。

    只不过修随手一拂，蓝色的波纹扩散形成一道冲击波将它们重新拍回地下。

    “测试一下，获取数据。”修站在半空俯瞰这些小精灵。

    凯西意念转动，一颗颗牙箭飞出环绕在它身边，然后抬手朝下方一指。

    一颗牙箭脱离而出，朝着目标激射而去。

    这附加了超能力的速度根本就不是刚才那种能够比拟，只是瞬间便贯穿了下面一只火爆猴，而且余势不减，直接将地上打出一个坑，飞溅的泥土碎石打在周围一圈的小精灵身上。

    只是那只被贯穿身体的火暴猴并没有马上死亡，反而从地上爬了起来，朝着凯西大声咆哮，跳起来想要反击。

    只可惜这根本就不可能实现，被凯西随手打落，蹦跶了好一会才死去。

    而周围的小精灵也看上去并没有受到损伤，继续的朝着前方赶路。

    “没有思维，对外界表现出极强的攻击欲望，痛感好像也没有了……”修观察那些小精灵，分析出一些可有可无的信息。

    “转用超能力冲击精神看看。”

    修改变策略，试着从另一个方面探究它们的弱点。

    凯西这边没什么动静，只是闭上眼睛，下方的兽群却突然间变得格外暴躁，发泄般各种嘶吼。一些小精灵技能乱丢，甚至伤及周边，在兽群又爆发出一阵骚乱。

    只不过片刻之后平息了下来，依旧朝着特定的方向前进。

    凯西也在这个时候睁开双眼。

    【不行，它们身体异常亢奋，对负面状态抗性很高，除非我直接加大力量烧坏它们大脑，否则它们不会停下来。】

    听到没有无伤解决的办法修眉头也是微微皱起。

    这些小精灵也只不过是被迫的，如果能无伤安抚下来最好，毕竟他也不愿意多生杀戮。

    但是现在这种情况也不由得他，身后就是真新镇，他心软是要死人的……

    “动手~”修看着下面不断前进的兽群，眼神之中透露出淡淡的冷光。

    凯西朝着下方飞去，那些环绕在凯西身边的牙箭活动范围瞬间膨胀开来，一颗颗游离在它身边形成一个圆圈。

    仿佛是一张大嘴，这一根根牙齿发挥着以前一样的作用，那就是撕咬绞杀猎物。

    就在这个时候，天空却传来一阵长鸣，将修和注意力吸引过去。

    一只翼展奇长的小精灵出现，是一只大嘴雀，定睛看去还能见到一人趴在它后背。

    村雨林子！她怎么来了？

    修神情有些奇怪，这个时候她来干嘛？

    但是也不等他多想大嘴雀便载着她飞了过来，在修这边盘旋。

    “你来干什么？这里很危险，快回去！”

    现在这股时候修可没有时间陪她玩，毫不留情的开口呵斥了一声。

    “接着！”村雨林子喊了一声，从大嘴雀背上丢下一包东西。

    修只得让凯西暂时收敛，调动超能力将东西接住，到手之后才发现居然是一袋得有五六斤的麻痹草粉末。

    这！

    修可记得她家所有的麻痹草全都被他搜刮了，怎么还有？

    只是瞬间修便想明白了什么，恐怕这个傻妞将这植物园的那些也割了。

    一时间修也不知道说什么才好。

    修只是瞬间便改变策略，朝着上方的村雨林子开口。

    “飞高点离开这里，去到那边山头等我。”

    大嘴雀轻轻拍了一下翅膀，高度瞬间拉高，朝着山头那边飞去。

    等到他们离开修这才与凯西对视一眼，反手从身上摸出一个巴掌大小的袋子，里面装满了墨绿色的粉末。

    这玩意也是麻痹草粉末，是之前修处理残次品的时候扣扣嗖嗖留下来专门应对特殊情况的。

