    第474章 圣言术

    “呀，哈吉哥哥。”

    一个名叫“点点”的女牧师在【诅咒森林】副本外的人群中恰好看到刚送走林逸等人的哈吉，连忙穿过人群来到其身边道：

    “你早上不是说有事嘛，难道你也是来下副本的？”

    而跟在小牧师身后还有一队玩家跟了过来，与哈吉打了一声招呼，看配置应该是准备和小牧师一起下副本的。

    哈吉也没想到在这里会见到这个小牧师，在与对方的队友打了声招呼后拉着小牧师到一边问：

    “早上给你发信息怎么一直没回?”

    小牧师连忙惊叫一声，调皮的吐了下小舌头道：

    “忘了。”

    哈吉也没在这个问题上继续追究，而是着急问：

    “首杀归属的精彩你买了吗？”

    小牧师摇了摇小脑袋道：

    “还没呢。”

    “网上一直在说永恒公会留有后手可能会爆出冷门，所以我还在纠结是买永恒还是KOS。”

    随即歪着脑袋，疑惑的看向哈吉：

    “怎么了吗？”

    听到小牧师说的，哈吉就像是松了一口气般：

    “没买就好。”

    小牧师一脸惊奇道：

    “怎么，你有什么内部消息吗？”

    哈吉闻言后神秘一笑：

    “这次竞猜谁都不要买，今天首杀的结果应该会出乎所有人的意料，不管买谁都是输。”

    小牧师那精致的小脸上露出一抹错愕道：

    “什么意思?”

    哈吉意味深长的说道：

    “你听我的准没错谁也不要买，今天咱们就等着看戏就好了。”

    …………

    此时的印尼战区因为副本首杀的归属，网上各种‘小道消息’铺天盖地的传来，所有人也都化身‘资深玩家’对各个公会进行多方面的分析和讨论。

    而作为这次舆论的中心，各大公会的主力开荒队也都在紧张有序的在副本中厮杀着。

    一道道指令在副本指挥口中下达，每个玩家都神情紧绷的各司其职。

    在面对大量诅咒僵尸Lv39的包围，任何一点小差池所带来的后果可能都是前功尽弃，满盘皆输。

    没人可以承担起这样巨大的责任。

    然而在这众多的开荒队伍中，有一支队伍却有着另外一番截然不同的景象：

    当林逸等人进入副本后不久，周围地底下便如同雨后春笋一般，不断的涌现出一群已经全身腐烂的僵尸Lv39小怪，朝着林逸等人呈合围之势，蜂拥而至。

    腐烂的僵尸Lv39

    生命值：48000/48000

    一股腐烂的恶臭也随着这些僵尸的出现，扑鼻而来：

    “呕，好恶心啊！”

    天赐等人被这股味道熏的瞬间戴上了一面‘痛苦面具’，林逸则提醒道：

    “实在受不了的就把嗅觉系统关了吧。”（降低敏捷属性）

    就在众人准备应对那些恶心的僵尸小怪之时，东方静却一脸镇定道：

    “一群恶心的垃圾！”

    众人一愣，不明白东方静为什么会突然说这个。

    这些僵尸确实是恶心，但是其高达Lv39的等级，却是高过了这里除林逸外的任何一个人，说垃圾就有点夸张了。

    就在众人以为即将迎来一场恶战的时候，东方静却是对失语指着一个方向道：

    “失语带头，朝这边走。”

    “好！”

    得到命令的失语，没有过多的犹豫便直接将手中的长枪换成了一面盾牌了一把长刀，走在前面。

    东方静继续道：

    “其他人跟上，小颖居中，稳重大叔断后。”

    众人按照要求站位，失语打头阵朝着东方静指定的方向走去。

    天赐疑惑道：

    “什么意思，我们呢？”

    一般下副本的时候，天赐和赤瞳作为盗贼，一般都是作为前锋在前面探路的。

    但是现在却是成为了被保护的对象，这让天赐和赤瞳两人反而显得有些不习惯的面面相觑。

    林逸在一边道：

    “别屁话，听镜的。”

    天赐紧跟着闭嘴，眼看着队伍前面的僵尸正绕过一颗颗枯死的树木，朝着众人包围过来。

    林逸帅掉渣战晨都已经开始准备魔法，但是东方静却忽然道：

    “其他人等一下，小颖你先上。”

    众人再次一呆：这是唱的哪一出？

    就连张新颖都以为是不是自己听错了，惊讶的指着自己的鼻子道：

    “你说我？用治疗术吗？”

    其余人的反应也几乎和张新颖一样，同样不解的看向东方静：

    “是不是弄错了？”

    “这里的僵尸那么多，风嫂一个人明显是不够的啊！”

    虽然大家都知道治疗术可以对这类生物造成一定伤害，但是伤害却是极其有限的。

    而且治疗术的冷却时间比正常技能还要久一下，就更加限制了治疗术的作用。

    看着眼前那一片密密麻麻的僵尸，光靠一个治愈术也实在是有些捉襟见肘。

    然而东方静却开口说道：

    “谁说用治疗术了？”

    张新颖：

    “那用什么？”

    东方静：

    “用圣言术。”

    此时狼人先知伊德拉也同时在跟张新颖的耳边解释道：

    “用圣言术。”

    “圣言术乃是一切邪恶力量的克星，也是上天赋予我们对抗邪恶势力的神圣使命，你可以用这个技能对那些含冤而死的亡灵进行净化。”

    天赋技能：

    【圣言术】：据说光可以驱散一些邪恶，也可以为你寻找隐藏在黑暗下的身影；技能吟唱时间：瞬发；技能消耗：280mp；技能冷却：2.5s。

    张新颖听后，毫不犹豫的按照伊德拉的要求，举起了手中的法杖指向前面正在指向这边聚集的僵尸，开启技能：

    “圣言术”

    随即在众人好奇的目光下，只见一圈彩色的波纹，以第一只僵尸为中心向周围扩散出近一米的聚集。

    那些被技能覆盖的僵尸就像是毫无所觉一般，继续迈着那双散发着恶臭的双脚，朝着众人靠近。

    就在大家以为没有效果的时候，奇迹的一幕瞬间发生在眼前。

    之前被那圈彩色波纹所覆盖的僵尸，突然之间就倒在地上，身体就像是被气化了一样，地上只留下那些早已腐烂的碎布条。

    “我去，还可以这样的吗？”

    天赐等人都被眼前的景象给惊呆在原地，就连张新颖自己都显得有些难以置信：

    “这是我做的？”

    这个技能之前被张新颖一直当做是【探查术】来用，用来寻找隐藏的盗贼。

    但却从没想到这个技能竟然还能被当做攻击技能用，而且还是可怕的秒杀！

    此时这里估计也就只有东方静还是一如既往的保持着平静道：

    “别愣着了，继续。”

    “哦哦~”

    张新颖立马反应过来，只要技能一冷却便朝着前面的一群僵尸开始释放技能。

    由于这些僵尸怪行动缓慢，其他人基本很少有出手的机会，几乎都是在这些僵尸即将合围的时候离开。

    天赐和赤瞳跟在失语身后，眼看着前面的僵尸不断倒下，赤瞳忽然感叹一句：

    “这还是我玩游戏以来，第一次这么轻松的。”

    天赐深以为然的点了点头：

    “这估计就是所谓的躺赢吧。”

    不过还是帅掉渣发现了问题：

    “好像这样没有经验啊，你们能分到经验吗？”

    跟着身边的天赐一阵白眼：

    “没经验不是很正常的吗？”

    “这要有经验分的话，那岂不是我们都可以天天泡在这个副本里升级了？”

    帅掉渣一想也是。

    不仅如此，林逸也发现了那些被张新颖净化的僵尸也同样不掉落任何装备，那些林逸所能看到的装备虚影在僵尸蒸发后，也跟着一起消失了。

    不过考虑到现在还是以任务为主，对于那些品质不高的装备，林逸也没打算在这浪费时间。

    一行人以一种十分古怪的方式，行走在这片昏暗且阴森的树林之中。

    (本章完)

