
　　大黄狗上蹿下跳，口中不断喷火，他正杀在兴头上，岂能说投降就投降。

　　诸葛匀死了，神丹境中期的高手死了一半还要多，剩下的那些也都是心惊胆战，毫无战意，五百人的阵营只剩下不到三百，地上的尸体叠成山，鲜血哗啦啦流淌，当真是血流成河，尸骨如山，刚才处于战斗中还没有感觉，此刻战斗停下来，剩下那些没死的，看到这样的场景之后，均是倒吸凉气，可以想象，继续打下去，地上的这些人就是他们的下场。

　　整个上空都是血色的雾气，空气中弥漫着浓烈的血腥味，这里已经不是一个安静的据点，而是一个惨烈的修罗地狱。

　　“不打了，我们投降，江老大，从现在开始，我们都听你的。”

　　有人受不了了，几乎是带着哭腔说道。

　　“狗爷，我投降了，我愿意伺候狗爷。”

　　“对对，今日的事情本身就不是我们的本意，都是诸葛匀挑唆的，我们本来都是真诚要臣服江老大和狗爷的，但那诸葛匀挑唆，如果我们不顺从，就要死啊。”

　　“没错，我们都是迫不得已，江老大神威盖世，我们这些小虾米根本不是对手，诸葛匀萤火之光还想与皓月争辉，简直是自寻其辱，死的好啊。”

　　“该死，我早就看诸葛匀不顺眼了，如果不是诸葛匀的话，我昨天就来臣服江老大了。”

　　…………

　　众人你一言我一语，生怕江尘和大黄狗连投降的机会都不给他们。

　　草！

　　江尘都忍不住爆了一句粗口，田一山等人也是狂翻白眼，今日终于见识到什么叫做不要脸了，这帮人在外面十恶不赦，到了这里为了活命也是无所不用其极，简直堪称不要脸啊，诸葛匀死了，所有在责任都落到了诸葛匀身上，如果诸葛匀这个时候没死的话，恐怕也要当场喷老血而亡。

　　“都他妈住口。”

　　关一云怒喝一声，众人顿时闭嘴，不敢再多说一句话，如今他们都是刀俎上的鱼肉，想要活命，就得老老实实的。

　　那些神丹境中期的高手用可怜巴巴的眼神盯着江尘，只等江尘一句话了，今日江尘的生猛和狠辣，给他们心里都留下了难以抹去的阴影。

　　“你们要臣服我，我还不愿意收，我可以不杀你们，但做了错事，一定要受到惩罚。”

　　江尘斯条慢理的收起饮血剑，听到江尘不杀自己，众人心里瞬间舒了一口气，就是不知道江尘会给他们什么样的惩罚。

　　“把你们乾坤戒内所有的人元丹，地元丹，妖灵，魔灵，晶核，灵药，天地灵粹，战兵，全部交出来，谁敢私藏一丝一毫，我手中的剑，可是无情的。”

　　江尘冷笑说道，这是**裸的打劫啊。

　　“什么？”

　　这话一出，所有人都发出了惊呼，只觉得自己身上的肉在被人用刀子一点点割掉。

　　“哈哈，江老大果然狠啊，这一招让他们比死还要难受。”

　　身上多处伤痕的王衡哈哈大笑。

　　“没错，江老大这是要扒光他们的节奏啊，连人元丹都不给留，失去了全部家当，他们在这炼狱，很难生存了，炼狱内无法吸收外面的天地元气，修炼大多数依靠人元丹和晶核，没有了修炼资源，他们在炼狱寸步难行。”

　　“这样的话，他们只能前往炼狱内部想办法猎杀九命水晶兽了，连战兵都被江老大抢走了，他们这样进入炼狱内，遇上九命水晶兽也是九死一生，还有那些妖魔鬼怪可都不好对付。”

　　“活该，江老大饶他们一命已经是最大的恩赐了，如果今日我们落到他们手中，恐怕根本没有活命的可能。”

　　…………

　　田一山几人都乐了，江尘这是杀人不见血啊，更重要的是，这里聚集了炼城外围大部分修士，收集了他们所有的财富，那是何等的惊人啊，先不说丹药和天地灵粹还有妖灵晶核了，单单不同品级的战兵就有几百件。

　　奶奶的，如此一笔巨额财富，简直无法想象了。

　　“我数到三，你们把乾坤戒所有的东西都交出来，三息之后，我便开始动手杀人，千万不要以为我在开玩笑，我只和朋友开玩笑。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“江老大，宝贝我们都给你，能不能把战兵留给我们？”

　　有人开口问道，有战兵在手，他们在炼狱生存的把握还会大一些。

　　刷！

　　这人话音刚落，江尘一道剑芒闪过，直接削去他的头颅。

　　“不行。”

　　江尘脸上带着淡淡的微笑，但看在众人的人中，那简直就是恶魔般的笑容，太凶残了，太霸道了。

　　“你们还有一个选择，那就是死。”

　　江尘从来不会跟自己的敌人客气，留下他们的性命，已经是江尘发了慈悲。

　　哗啦啦……

　　这一下，谁还敢怠慢，所有人都第一时间把乾坤戒中的宝贝全部倒了出来，一时间，整个据点中都散发出七彩的精芒，各种天地灵粹散发出的气息，直接把血腥之气都给冲淡了。

　　江尘意念一动，那些宝贝全部被他收入自己的乾坤戒当中，他杀了不少人，手中的乾坤戒数量不少，一个装满了，下一个还能装，最后还可以把所有的乾坤戒装到同一个乾坤戒中，而且，杨烁和诸葛匀的乾坤戒空间都不小，再多的宝贝也不愁装不下。

　　看着自己毕生的储存都被江尘夺去，很多人都快哭了，有受伤颇重的人，直接当场喷血。

　　太狠了啊，简直是要命啊。

　　这个时候，所有人的心里都情不自禁的恨上了诸葛匀，看他们的样子，恨不得上去将诸葛匀的尸体撕成碎片，今日的结局和诸葛匀有直接的关系，如果不是诸葛匀号召他们的话，这些人虽然心中不甘，但无奈之下也会向江尘臣服，现在好了，死了那么多人不说，还被扒了个精光，这以后还怎么活啊。

　　“嘎嘎，过瘾，过瘾啊。”

　　王衡哈哈大笑，来炼狱这么长时间，从来没有今日这般过瘾，没有今日这般痛快过，田一山和关一云的嘴巴都快咧到耳朵后面去了，和江尘身在同门，他们心里也是说不出的骄傲啊。

　　几人看向江尘的目光，已经是满满的崇拜，这个男人身上，永远散发着独特的光辉和男人魅力。

　　各种宝贝犹如潮水一样涌入江尘的乾坤戒中，加上之前江尘所杀的人，乾坤戒都被他收走，这简直是清洗了整个炼狱外围啊，如果论抢劫的能力的话，江尘绝对是天下第一啊。

　　很快，所有的宝贝都被江尘收走，那些失去宝贝的人，脸上的表情比死了亲娘还要难受，但不管咋说，命还在，不然的话，命没了，宝贝还得被人家拿走。

　　“江老大，我们能走了吗？”

　　一个神丹境中期的老大带着哭腔说道。

　　“赶紧滚吧。”

　　江尘随意挥了挥手，今日的收获实在太大了，自己直接变成了天下第一富有，自己身上现在的财富，整个玄一门都比不上啊。

　　听到江尘特赦令，众人哪里还敢有半分怠慢，当即转身就走。

　　“都给我站住。”

　　就走这时，大黄狗发话了，众人原本已经迈出的脚步，瞬间停下来。

　　妈的，没完没了了！

　　众人脸色难看到了极点，但他们知道，这条狗着实难缠。

　　“狗爷让你们走了吗？”

　　大黄狗趾高气扬的说道，众人的目光连忙看向江尘，发现江尘根本不理会他们，对于大黄狗的话，似乎没有听到一样。

　　“你们这帮混蛋，之前敢言语上侮辱狗爷我，当真是该死，按照狗爷我的秉性，应该当场把你们全部咬死。”

　　大黄狗这话一出，众人已经松弛的心再次揪了起来，这尼玛看样子小命保没保住还不好说啊，这条狗的凶残他们可都看在眼里，咬死他们这样的事，大黄狗可真的能够干出来。

　　“不过，既然小尘子饶了你们，狗爷我也宽宏大量，但不咬死你们不代表就可以消除狗爷我的气愤，狗爷也要惩罚你们。”

　　大黄狗做人立状，两条前腿背在身后，样子滑稽到了极点。

　　又要惩罚？众人的脸直接黑了。

　　“还要惩罚？我们身上连毛都没了。”

　　有人壮着胆子说道。

　　“仙人板板，谁要你们的毛，你们一个个走上前来，给狗爷作揖，然后大声说：狗爷，我错了。”

　　大黄狗很认真的说道。

　　草！

　　江尘和关一云等人脚下一个踉跄，差点趴在地上，尼玛啊，一条狗，用不用这么神气啊。

　　“快点，从你开始。”

　　大黄狗指向距离自己最近的一人。

　　那人脑门上已经布满了黑线，跟一条狗作揖，还要说自己错了，这以后还能活不？

　　那人叹息一声，暗道一声算了，以后活不活不好说，但现在却要活命啊，只能妥协了，当即走到大黄狗身前，躬了躬身道：“狗爷，我错了。”

　　“说的不够诚恳，再大声的说一遍，要是还不诚恳，狗爷当场咬死你。”

　　大黄狗那狗皇帝的架子又摆出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十四章 狗爷，我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 