
　　“哈哈，这家伙……”

　　苏辰忍俊不禁，逗了一下这秃毛鹦后，又开始吸纳阴阳灵雾了。

　　可惜，到了转元四重之后，突破所需要的灵气，实在太多了。

　　接连吸收了三个时辰的阴阳灵雾，苏辰的修为，依旧还是转元四重初期！

　　四周，其余几人纷纷都突破了。

　　徐蕊踏入了转元二重！

　　白泉的修为达到转元四重！

　　林时突破了一个境界，步入转元七重！

　　场上，变化最大的应该是北狂天。

　　原本，他就是转元九重的武者。

　　如今一突破，直接掀起了狂天风暴。

　　轰！

　　北狂天一步迈出，凌空而立，爆发出了无敌之意，席卷全场。

　　“哈哈，本尊终于突破了！”

　　北狂天大吼一声，得意无比。

　　“半步合灵境！

　　这是一个比起转元九重，要强上许多的小境界。

　　这个境界，已经无限接近合灵境了。

　　接下来，若想突破到合灵境，只是时间长短的问题了。

　　转元九重，虽然撑得上是高手，可是面对半步合灵境，那就是渣！

　　整个龙血镇，也就只有王家老太爷，也就是那个‘王瞎子’，还有天丹阁‘水木阁主’是半步合灵境。

　　‘上官白’也是半步合灵境，不过是后面才突破。

　　当初，苏辰的大伯也是这个境界。

　　整个白水宗，达到半步合灵境的寥寥无几，也就那几位长老罢了。

　　至于白水宗主，则是货真价实的合灵境。

　　那就恐怖了。

　　一尊合灵境，能够轻松秒杀数十名半步合灵武者。

　　这个时候，林时几人，原本正在全力吸收阴阳灵雾，可被北狂天突破的气势所影响，纷纷清醒过来。

　　他们脸色难看无比。

　　原本——

　　北狂天留下他们，就是因为没办法将他们轻松击杀。

　　可现在，随着北狂天的突破，他们一下子陷入了险境。

　　半步合灵境的强者，足以轻松将他们灭杀！

　　“哈哈……”

　　北狂天大笑一声，抬手之时，爆发出一股恐怖灵气，向着大地，狠狠一拳。

　　轰的一声！

　　大地震动，传出滔天巨响。

　　一个千丈之大的深坑，出现在众人跟前。

　　“哈哈，半步合灵境，果然厉害！”

　　北狂天看着这一幕，脸上露出一抹满意之色，目光一冷，扫过四方。

　　最后落在林时几人身上。

　　林时几人，浑身一颤，目中充满了恐惧。

　　半步合灵境的气息，太恐怖了。

　　几乎压得他们无法喘过气来。

　　“给我滚出这里，此地被我白水宗占领了！”

　　北狂天脸上充满了傲然，怒喝道。

　　如今，他可是场上唯一一个半步合灵境的武者，自然是无所畏惧，为所欲为。

　　林时几人闻言，露出苦涩的表情。

　　更多的，还是一抹庆幸！

　　黑水宗几人连忙起身，就要离开。

　　可突然的，北狂天目光一转，落在徐蕊身上，露出一抹贪婪之色。

　　“小婊子，听说你是什么宗主之女，过来，好好伺候大爷！”

　　北狂天一脸淫邪的看着徐蕊，贪婪的吞了吞口水。

　　徐蕊脸色一白，立刻向林时投去了求助的目光。

　　“这……”

　　林时脸上露出一抹犹豫之色，沉默片刻，赫然选择了转身。

　　如今，他也是泥菩萨过江，自身难保！

　　怎么可能顾得上徐蕊！

　　徐蕊心底一颤，不由地看向白泉，可白泉却是干脆直接转过身去。

　　当做什么事都不知道。

　　徐蕊心底一片绝望。

　　她怎么也想不到，如此关头，自己宗门的人竟然是第一个抛弃自己的！

　　特别是白泉这个师兄！

　　之前，她为了让白泉修炼，特意让出了自己的位置。

　　可没想到，换来的却是冷漠与不闻不问！

　　“哈哈！”

　　北狂天大笑一声，脸色狂傲。

　　这种力量在手，生杀予夺的感觉，实在太美好了。

　　他仿佛已经看到，自己夺得洞府内最后的宝物，突破到合灵境，横扫四方，击杀仇敌，抱得美人归。

　　“小婊子，还不过来！”

　　北狂天嚣张喝道。

　　徐蕊一脸苦涩，心底露出一抹决绝之意，抬手一掌，向着自己的额头拍去，赫然是要自尽。

　　“好一个刚烈的女子！”

　　苏辰轻叹一声，就要出手。

　　可这个时候，那北狂天抢先了一步，挥手一拍，拦住了徐蕊。

　　“哈哈，老子看上的女人，想死？那也得等老子爽完了才行！”

　　北狂天狞笑一声，抬手一抓，灵气轰鸣，呼啸而动，直奔徐蕊而去。

　　砰！

　　徐蕊那抬起的手，突然一颤。

　　只觉得一股巨力落下。

　　几乎在她还没反应过来时，整个人，已经被拽到了北狂天身前。

　　“你们，通通给本尊跪下，磕头行礼，我一开心说不定能放过你们！”

　　北狂天哈哈大笑，目光扫过全场，一股无敌之意，涌上心头。

　　林时脸上充满了愤怒之色。

　　可是，他却敢怒不敢言，只能乖乖跪了下去。

　　白泉也是一咬牙，跪倒在地。

　　什么男儿膝下有黄金，不存在的！

　　只要能活命，别说是让他们跪下磕头了，就算吃屎都愿意！ŴŴŴ.23sk.com

　　正所谓好死不如赖活着！

　　尊严，又能值几个钱？

　　苏辰却没有理会丝毫。

　　“小子，你敢不听本尊的话？”

　　北狂天怒哼一声，目光一闪，落在白泉身上。

　　“你去，把这小子给杀了。”

　　苏辰的神秘，北狂天早有猜测，正好可以让这个黑水宗的人去试探深浅。

　　可他没想到，这个试探却是让他大吃一惊。

　　白泉没有丝毫犹豫，立刻双腿一蹬，从地上激射而出，向着苏辰扑了过去。

　　原本，他心底就恨不得将苏辰灭杀，只是碍着徐蕊，所以才没有动手。

　　如今正好有这么一个机会，他怎么可能放过！

　　“小子，给我死吧！”

　　白泉冷哼一声，踏步之间，爆发出一股转元四重的恐怖气势，朝着苏辰狠狠碾压而去。

　　可是，苏辰依旧是一脸云淡风轻。

　　这一下，更是把白泉刺激得发狂。

　　“死！”

　　白泉咆哮一笑，灵气扩散，化作一只巨拳，轰了过去。

　　可笑，他只以为苏辰是普通的武者。

　　而他在阴阳灵雾的帮助下，突破到了转元四重，信心十足。

　　轰！

　　巨拳呼啸，轰轰落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第89章 北狂天突破，战起免费阅读。https://xs.23sk.com 