    诸葛亮对自家孩子很满意。

    诸葛乔这个过继来的儿子，与他像是亲生父子一般亲密。许多人都说，诸葛乔说话的语气，行事的方式都像极了诸葛亮。哪怕是真的父子一体，也不过如此了。

    不过，毕竟两人并非亲生父子。诸葛亮很清楚，诸葛乔内心深处，始终藏着对亲生父母的眷恋，对江东的思念。

    他也知道，过去几年里，诸葛瑾的长子诸葛恪，曾经几次托人给诸葛乔带了信，那些信件，都被诸葛乔偷偷地藏着，从来不给人看，像是孩童瞒着长辈，偷偷藏起最甜美的糖果。

    所以诸葛瑾来到成都以后，诸葛亮本人虽不与诸葛瑾私下见面，却鼓励诸葛乔去陪伴这位“伯父”。

    他希望，这样能使诸葛乔稍稍得到慰籍，也使血脉相连的亲情不致疏离。

    按照今天的日程，诸葛乔应该陪着诸葛瑾，去看看文翁学堂的遗迹，再到市桥以西，看看司马相如的旧宅。

    却不曾想，诸葛乔忽然催马冲进了丞相府后院，引得院落中人一阵鸡飞狗跳。

    待到他急匆匆地说了一通，又快速策马离开，诸葛亮站在堂前，想到诸葛乔所说的有趣情形，忍不住微笑。

    “乔儿这是怎么啦？说好去陪伴伯父，却来这里……若迟到了，岂不失礼？”身后有人问道。

    “无妨的，乔儿自有分寸。”诸葛亮愉快地叹了口气：“他来这里，是为了关君侯的事。哈哈，这回多亏了乔儿，否则我都要尴尬！”

    “关君侯？关君侯有什么事，能和乔儿牵扯上？夫君，你得注意着点，免得乔儿……”

    “哈哈，放心，放心。”诸葛亮摆了摆羽扇，笑眯眯地道：“夫人，年轻可真好啊。”

    他环望院落，只觉得院落中绽开的花朵都如锦绣妆成，有跳跃的光芒在花瓣上忽闪忽逝。阳光洒落在水池上，倒映出波光粼粼，偶尔听见扑喇喇声响，那是鱼儿在跳跃。

    他难得地生出了闲适兴致，摆了摆羽扇：“夫人，请随我来。你我濠上观鱼，亦乐事也。”

    十月头上，诸葛瑾在种种具体事务上，得到了朝廷的承诺，于是启程回江东。临行前他再度确认了，晚则明年三月，早则今年年末，辽东辽西必定大乱。

    既如此，朝廷对武威、张掖等四郡乃至西域的经略，也就紧锣密鼓地展开。先是车骑将军张飞于十一月重返汉阳，随即庞德、马岱等将，杨千万、窦茂等羌胡渠帅纷纷汇聚汉阳。

    当然，这等聚会的规模，未必很大，也并不能引起周边的特殊注意。

    毕竟在马超死后，已经很久没有哪个政治势力能够完整纠合凉州势力了。

    将近四十年前，边章、韩遂引领羌乱，波及十数郡国，数十万军民。大规模的战斗从西凉波及三辅，所到之处，汉家对凉州的统治分崩离析，朝廷任命的太守控制区域不断缩减，很多地方政令不出郡城。甚至有太守病死于任上，后继者不敢上任的。

    后来韩遂被牵制在关中，而后起之秀马腾统合羌胡，而马腾之子马超纠合西北羌氐乃至敦煌以东的诸多地方豪强，组建了一个威势远远凌驾于朝廷之上的军事联盟。

    然而马超本人殊少政治头脑，这个军事联盟完全是慑于他个人的超群勇力，其内部实无制度和体系可言，纯属急就章的草台班子。

    于是，其兴也勃，其亡也忽。某日马超身死，这个巨大的军事联盟立即分崩离析，原先在马超的军威下瑟瑟发抖的各地太守这才能过几天安稳日子。

    早年马超强盛时，曹操将凉州一分为二，武都、汉阳、金城、陇西这四郡依旧称为凉州，凉州胡汉各部，皆由马超统领。而其余北地、安定、武威、张掖、酒泉、敦煌六郡，则复名为雍州，统于雍州刺史张既和护羌校尉、安定太守苏则等人。

    后来汉家由汉中渗透凉州，再由凉州影响雍州。其中有一条线路，便是通过金城北部地方强豪麴演、蒋石的力量，联络了武威颜俊、酒泉黄华、邻戴、张掖和鸾、张进等地方势力，与曹氏对抗。

    这些豪强有时与马超眉来眼去；有时遥受朝廷的将军、太守之任；一旦局势有变，又立即屈膝于刺史张既。张既深知局势动荡，也不愿过于逼迫，只求暂时羁縻而已。

    此前汉中王自汉阳入关中，张既、苏则两人聚兵于北地、安定两郡，越过奢延泽与并州诸胡守望相助，威胁关中汉军的侧翼。

    汉中王遂令吴懿领兵平之。两军在高平一带相持数十日。待到魏王薨于军中的消息传到，张既、苏则遂遣还诸军，示无再战之意。当时汉中王的精力都在长安，两人既然知趣，汉军便也不为己甚。

    到后来汉中王在长安登基称帝，专门遣使至安定，存问张既、苏则肃齐边疆之功，并携去新的凉州刺史和护羌校尉印信。

    曹氏所设的雍州，汉家朝廷自然不认。所以依旧把十郡视为凉州一体。这个凉州刺史的职位，是把汉阳等四郡都放了进去，对张既的职权是个提升。但张既、苏则两人只客气对待使者，而将印信封还不纳。

    之后，皇帝折返成都，而凉州的局势便这么搁置下来，地方上的许多人都拿光武时的局面来判断，估计汉家势力再要向凉陇伸手，怎也得到天下太平，那是数十年后了。

    这数十年里，凉州的诸多势力大可以悠游自在，舒舒服服地过上无拘无束的快活日子。

    冬去春来，万物复苏。

    渭水从汉阳城外流过，水边杂花生树，草长莺飞。明媚春光之下，到处都是忙忙碌碌的百姓在农耕。

    汉阳城西十里的亭舍，有一支商队早早地到了这里，正在做正式启程前最后的准备。商队的规模不小，队列中有近百辆大车，大车上用厚厚毡布重重包裹了无数锦缎、瓷器等汉家珍稀货物。另外又有一批车驾，上头装了口粮，主要是肉脯、干菜、烤饼，另外还用皮袋装了饮水。

    商队的护卫有胡人，也有汉人。

    胡人护卫的年纪普遍长些，个个面带风霜之色，有些人明显地带着西域人高鼻深目的特征。汉家护卫也都个个神色剽悍，背弓带刀，随行的车上装满了强弩和配套的零件、备用的成捆弩矢。

    这些东西，都是早前仔细准备的，但苻顿仍然仔仔细细地又清点了一遍。

    转过身，他闷声对着一个年轻汉人书吏道：“我就是闲着罢了，这些物资没有问题。刘先生，不必紧张。”

    被换作刘先生的，是汉阳郡里自告奋勇参加商队的书佐刘樾。

    苻顿让他别紧张，可见他其实紧张极了。听得苻顿这般说，刘樾干笑了两声，问道：“伯约还没到么？”

