
    第795章姑娘你听我解释

    等等！

    宁立顿住身形，见丹炉内波动还颇为稳定，当即把心一横，手掌在丹炉上拍动了起来。

    他要继续炼丹！

    宁立那几个同伴一怔。

    在看到没有炸炉的迹象后，他们也都走了回来，从旁想要协助宁立，然而，这个时候，他们却愕然的发现，自己根本插不上手。

    砰砰砰

    场面上，只有宁立手掌拍在丹炉上的声音。

    因为这边的异动，吸引了诸多目光的注意，甚至，因为担忧会炸炉，守护在一旁的一位皇境之上的强者，来到了他们身边，浑身紧绷，随时打算救走他们。

    能不能成，看你自己的了。

    而这个时候，秦逸尘却离开了人群，看了一眼那专注炼丹的宁立一眼，他走向殿内的办事处。

    办事处柜台，一位少女坐在那里，手中捧着一本乏黄的古籍，另外一只手，往一旁的一个丹炉中扔着灵药。

    少女约摸十七八岁，头发乌黑亮丽，如瀑布一般直垂而下，水灵灵的大眼睛仿佛会说话似的，一闪一闪。

    五官精致，没有半点瑕疵，洁白的皮肤，犹如刚剥壳的鸡蛋，吹弹可破，十足的美人胚子。

    此刻，她仿若是遭遇到了什么难题，双手不停的翻动着手中的古籍，眉头微蹙，小嘴微微翘起，似乎有些懊恼，看起来颇显娇憨。

    咳咳

    秦逸尘等了许久，发现她还是没有注意到自己，便轻咳两声。

    就是因为他咳了两声，那少女微微一惊，本来拿在手中的灵药，一个激灵，掉进了丹炉内。

    你这人，怎么这么讨厌啊，没看到本姑娘在配药吗？

    少女瞪圆了她那双大眼睛，气呼呼的对着秦逸尘娇斥。

    是我鲁莽了。

    秦逸尘摸了摸鼻梁。

    可怜他这位丹圣，竟然被一个小丫头片子给训斥了。

    要什么丹药，贡献值准备好了没有？

    见他认错，少女闷哼一声，虽然没有继续呵斥，但是，对他说话的语气中，却充斥着满满的怒气。

    呃我不是来换丹药的。

    圣地内，几乎所有丹药，都可以用贡献值换取。而同样的，炼丹师，可以炼制他人所需的丹药，来赚取贡献值。

    我想领取几个任务。

    在她要发飙的时候，秦逸尘指了指她身后墙面上贴着的那些纸片。

    纸片上写的，都是一些炼制丹药的请求，上面详细的写明，需要的丹药，品阶，还有愿意付出的贡献值。

    当然，也不乏有一些炼丹师的求助。比如，一些改良丹药上的困惑，或者一些配置新丹药上的难题。

    你要领任务？

    少女这才仔细的打量了他一眼，你是炼丹师？

    嗯。

    秦逸尘将自己的炼丹师徽章拿了出来，递到她的面前。

    然而，才是拿出来之后，他就尴尬了。

    原因，当时徽章等级

    虽然，在十方丹府的时候，申凡古给他准备了一件五级炼丹师衣袍，但是，估计申凡古也没有料到他，没有更换徽章，所以，导致，秦逸尘现在炼丹师的徽章还是在天麟王国领取的一级炼丹师徽章。

    而现在，那五级炼丹师衣袍，早就不知道被他丢哪去了，即便是有衣服，徽章没换，一样证明不了他是五级炼丹师的身份。

    毕竟，谁也无法确定衣袍是不是偷来的。只有徽章，是绝对做不了假的。

    你是成心来捣乱的是吧？

    看着他手中的徽章，少女顿时怒了，青葱般的手指，几乎要指到秦逸尘脸上。

    这特么不是来捣乱的是来做什么的？

    一级炼丹师

    连秦逸尘自己都不知道说什么好。

    姑娘，你听我解释，我其实不止是一级炼丹师，我只是没有换徽章而已。

    秦逸尘竭力解释，然而，似乎并没有什么卵用，少女斜眼看着他，没好气的道，怎么涨能耐了，就算你是二级炼丹师，也给我滚一边玩泥巴去！

    秦逸尘嘴角顿时狠狠的抽了抽，眼中浮现出两横老泪。

    他，堂堂丹圣，竟然被一个小丫头片子给如此鄙视了。

    竟然叫他堂堂丹圣去玩泥巴这也是没谁了。

    然而，考虑到现在自己的年龄，秦逸尘才凄凉的发现，自己竟然在这小丫头片子面前，连倚老卖老的资格都没有。

    因为，他和这少女，年龄相仿。

    最后，秦逸尘是展现出自己地级丹师的精神力，才化解了此时的尴尬。

    地级精神力？

    少女也明显微微愣了愣，有些诧异的看着他。

    当然，也只是愣了愣，并没有那种惊为天人的惊讶。

    毕竟，在太昊圣地当中，这般年龄精神力达到地级丹师程度的，大有人在，甚至如宁立，不仅是精神力达到地级丹师境界，而且，造诣还高达入神层次。

    有那些天才在，少女当然不会因为他的地级境界而动容。

    只不过，少女很诧异，为什么眼前的少年如此陌生。

    如宁立他们，境界高，造诣高，那是因为，他们从小就因为优秀的天赋而被选入圣地，也因此，从小就享有圣地的资源，有圣地炼丹大师指点，当然一路畅通。

    但是，眼前的少年，她却一点印象都没有。

    我是新人

    秦逸尘再次摸了摸鼻梁，说出自己的身份。

    新人？

    少女看向他的目光顿时变了变，然后才一本正经的说道，你现在能炼制什么级别的丹药，若是低于六级，你是接不了任务的

    六级丹药，适用于皇境强者。

    虽然，秦逸尘展露出了地级丹师的精神力，但是，少女看向他的时候，依旧是满脸的不相信。

    而且，接取任务，需要抵押相同程度的贡献值，若是炼制丹药失败的话，将会扣除抵押的贡献值

    少女继续说着。

    一般，发布任务的人，都会留下所需的丹药的材料，若是接取了任务，因为炼制丹药失败，而损失了那些材料，将会由接取任务之人承担相应的损失。

    也正是因为有这样的规定，所以，即便是炼丹师，也会量力而行，不会盲目的去接取那些炼丹任务。

    这规定，在秦逸尘看来，也是很合理的。

    若没这样的规定，碰上一些不负责的炼丹师，那迟早会乱套。

    秦逸尘没有和她过多的解释，挑取了两百贡献值的任务后，拿了材料，就走出了南昊殿。
