    蓝台元旦晚会的后台。

    房间里只有罗雨和节目总导演张硕两个人。

    气氛很压抑。

    耀眼的灯光并不能让这种沉闷的氛围有丝毫的改善，反而平白将两个人的神情都一览无余。

    “罗雨。”

    总导演张硕眉头紧皱，说道：“到现在为止林瑾都没有来，你知道这件事会出现什么样的后果吗？”

    罗雨抿了抿嘴唇。

    她没有反驳，林瑾的情况她知道，肯定来不了蓝台参加元旦晚会了。

    “你有没有想过，这次的毁约会让我们准备这么久的晚会，所有员工的努力付诸东流？”

    张硕叹了口气：“林瑾生病了，我可以理解，但是谁来理解我，说好的工作，说不来就不来了，难道不能给我一个合理的解释？”

    他觉得自己已经做到了最大程度的忍让。

    如果不是林瑾。

    他早就翻脸了。

    “我说了，林瑾生病了。”罗雨淡淡的说道。

    张硕差点被气笑了，这就是罗雨，罗雨手下有两个难缠的艺人，业内知名。

    一个是乔欣雨，一个是林瑾。

    后来不知道什么原因，乔欣雨离开了罗雨。

    但是圈内人都知道，这两个艺人都很难缠。

    林瑾冷若冰霜给人一种无处下手的感觉，乔欣雨却像浑身长满了刺的刺猬。

    “既然你说林瑾生病了。”

    张硕叹了口气，说道：“那么麻烦您回头提供一下林瑾的病历，我们可以在微博上和观众解释，不然前期的预告片中有林瑾，结果直播的时候却没有，我们总要有个理由吧？”

    “……”

    罗雨想说没有病历，但是看了看张硕的神情，还是把话咽回了肚子里。

    实在不行，找医院伪造一份病历吧。

    反正不能把抑郁症的病历拿给节目组。

    ……

    酒店里。

    顾非坐在阳台，林瑾坐在旁边的摇篮里。

    她蜷缩着腿，整个人缩成一团。

    两只眼睛空洞的看着窗外。

    “早点睡吧，医生说你需要休息……”顾非叹了口气说道。

    林瑾没有说话。

    顾非一时也不知道该说什么。

    这时，

    他的手机响了一声，拿出来看了一眼，是靳小年发来的信息——

    “姐夫，照顾好我姐啊。”

    顾非叹了口气，原本靳向东想把林瑾接回家，但是很明显，林瑾很抗拒，所以最后顾非提出他把林瑾接回来，这次林瑾倒是没有反抗。

    只是，顾非现在和林瑾沟通起来都挺困难，也根本不知道林瑾到底在想什么。

    拿什么安慰……

    他刚准备给靳小年回复，手机居然没电了。

    忽然，他发现林瑾看了他一眼，林瑾的目光中有着几分害怕和担心，顾非无奈，只能将手机揣进兜里。

    窗外月光黯淡。

    整个夜幕显得分外静溢。

    时间一分一秒的流逝。

    顾非看了一眼时间，凌晨三点，林瑾终于睡着了。

    或许没睡着，只是太累了，想要把眼睛闭上。

    顾非走进卧室，给她拿了床厚一点的毯子出来，慢慢的披在她的身上。

    然后松了口气。

    刚要转身，自己的手却被另外一只冰凉的手握住，他回头看了一眼，林瑾不知何时睁开了眼睛，目光依旧空洞。

    顾非叹了口气：“你睡吧，我不走。”

    林瑾这才再次闭上眼睛。

    只是她的手却紧紧握住顾非的手，没有松开。

    ……

    第二天，窗户缝隙里的冷风把顾非吹醒了。

    他睁开眼睛，发现林瑾已经睡着了。

    长长的睫毛仍然黏在一起，也不知道昨天是不是哭了。

    顾非轻轻抽出自己的手。

    站起来活动了僵硬的身体。

    他忽然想起昨天没有给靳小年回信息，原本想着等林瑾睡着了再充好电回消息，结果一直等自己都迷糊了对方也不知道睡没睡着。

    他掏出手机。

    走到客厅找到充电器，充了没一会就充开了。

    顾非把阳台的玻璃门关上之后走进卫生间，拨通了靳小年的手机。

    “嘟~嘟~”

    两声之后，电话接通了。

    “小年，你姐睡着了。”顾非低声说道。

    靳小年“嗯”了一声。

    “我大概猜到你姐突然昏倒的原因，我和你姐去机场的时候，碰见一起车祸，我想可能是因为这个原因。”顾非继续说道。

    “……”

    “那辆轿跑撞死了人，地上很多血，可能刺激到了你姐。”

    “那你打算怎么办？”

    顾非叹了口气，说道：“先看看吧，我就是担心过几天浪漫满屋的录制，实在不行，你跟罗姐说一下，让她把最近的工作都给推了。”

    “我知道了，我只是担心……”

    “担心什么？”

    “没什么，反正你照顾好我姐就行。”

    靳小年没有说出她的担心，因为她回家的时候，听靳向东聊起林瑾回家时候和靳向东聊的话，心里有种不好的预感。

    林瑾一直瞒着自己的病情。

    就是不想让顾非知道，本来林瑾已经打算和顾非继续走下去，无论是恋爱还是结婚，都已经有了计划。

    可是病情的曝露，林瑾还有勇气走下去吗？

    靳小年不知道林瑾会做出什么样的选择。

    顾非挂了电话，看着手机微微走神。

    他不知道靳小年担心的是什么，不过他自己倒是很担心，因为前世在娱乐圈，因为抑郁症最后陨落的艺人，他见过不少。

    推开卫生间的门，他愕然的发现……

    林瑾不见了？

    他连忙找了一圈，还是没发现林瑾的身影，只能拿起电话，尝试拨通林瑾的电话。

    还好打通了。

    “林瑾，你在哪？”

    电话那边沉默了会，才说道：“顾非……”

    “嗯？”

    “……你爱我吗？”

    “……”

    顾非愣了愣，他没想到林瑾会忽然之间问这个问题。

    林瑾等了两秒，知道顾非犹豫了：“好了，我知道答案了，挂了。”

    电话再次挂断。

    下一秒，顾非手机响了，是林瑾的信息——

    “顾非，我没事，先分开一段时间吧，我需要点时间冷静一下，我先回家了，你不要担心我。”

    顾非叹了口气，将手机放在茶几上，整个人靠在沙发的靠背上。

    他知道，这是林瑾抑郁症让林瑾产生了自卑的心理。

    爱林瑾吗？

    他承认自己是喜欢的，要不然也不会有那么一丝冲动，也不会同意和林瑾恋爱，但是他也不知道这算不算爱。

    他原本只是想着和林瑾恋爱，慢慢培养感情。

    但是林瑾不一样。

    她没有安全感，她迫切需要得到答案。

    无论是抑郁症还是她妈妈的遭遇，都成了压在林瑾身上的包袱，不过好在林瑾的抑郁症是间歇性的，林瑾现在能问自己关于感情的问题，说明她已经度过了这一次的抑郁时间，这个时候已经恢复了正常。

    顾非坐在沙发上，给靳小年发了信息告诉她林瑾回去的消息，然后独自发呆想了很久。

    或许，自己应该想办法——

    帮助林瑾治好抑郁症！

    ……

