    “好快的速度。”

    “不愧是四大种子弟子，一瞬间就引动了八十条剑道，之前最多的一人，也就引动七十六条剑道罢了。”

    “的确可怕。”

    “不知道水乐清……能不能引动银色剑道？”

    “应该可以吧，如果连四大种子弟子都无法做到的话，那也太说不过去了。”

    “不一定，妖剑传承开启这么多次，每次都有人引动银色剑道吗？恐怕不是吧，相反，没有人引动银色剑道的次数也不少。”

    “说的也有道理。”

    众人对水乐清能不能引动银色剑道，都信心不已，有的人认为一定可以，也有的人觉得可能性不大。

    嗡嗡嗡……

    一座座灰色剑道不停发光，八十三条，八十五条，八十八条……

    当第八十九条剑道也亮起来时，众人都是睁大了眼睛，不由自主紧张了起来。

    到底……行不行？

    只一会之后，第九十条普通剑道发光，然后，嗡的一下，第九十一条，也就是第一条银色剑道则是发出了毫光，上面陡然爆发出一股骇人的气息，仿佛有一道厚重的剑影从中爆射出来了般。

    这是武皇级别的威压，哪怕是场上最强大的武王都不堪承受，脸色发白。

    不过，水乐清却是丝毫不受影响，仿佛得到了剑道的认可，便能免受这样的威压。

    “不愧是水乐清！”

    “天哪，他竟然真的催动了银色剑道，他在剑道上的领悟究竟达到了什么地步？”

    “银色剑道认可了他，岂不是代表他将来定能跨入八阶武皇境界？”

    “上一次银色剑道亮起，还是一百多年前的事了吧？”

    众人都是用仰慕的目光看着水乐清，这个男人创造了一个奇迹。

    但是令众人没想到的是，在激活了第九十一条剑道之后，水乐清并没有停下激活，体内剑意，再度猛然爆发。

    “他这是，还想引动更多的银色剑道？”

    “嘶，可能吗？”

    “历史上绝大多数引动银色剑道的天骄，一半以上都只是引动第一条而已，他还想引动更多？”

    众人屏息了，声音都低了下来，眼珠子瞪得滚圆，死死看着前方。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸。

    三个呼吸之后，第二条银色剑道闪了一下之后，也猛地亮了起来。

    而水乐清像是用尽了气力一般，整个人陡然一松。

    可他的眸中却闪烁着兴奋的光芒，九十二条剑道，他真的引动了第二条的银色剑道。

    哗！

    整个悬崖彻底沸腾了，无数武者也都骇然看着这一幕。

    九十二条，竟然是九十二条。

    历史上能引动九十二条剑道的武者，几乎屈指可数。

    而这一届，水乐清却真的引动了。

    “哈哈哈，诸位，我先走一步了。”水乐清哈哈大笑，他也松了口气。

    他虽然有强烈的自信，可银色剑道真是太难引动了，更何况要引动两条，现在终于成功了，让他松了口气的同时，更是信心百倍。

    一千多年来便只有区区三十八人引动银色剑道，至于引动两条银色剑道的更是屈指可数，仅有十多人而已。

    这十多人中，成就最低的也达到了八阶初期武皇，最高的，甚至突破了八阶中期。

    而他也成为了这十多人中的一员，至少能够成为八阶初期武皇。

    不，八阶初期武皇绝非他的目标，他的目标是八阶后期，成为妖剑宗历史上前无古人的那个。

    自信之中，水乐清身形一晃，瞬间踏上场上第九十二条的银色剑道，消失在了云雾之中。

    “接下来让我来吧。”

    和水乐清一道的风行宗杨凌紧跟着站出来，体内剑意气息弥漫，顿时，嗡嗡嗡嗡嗡，诸多灰色剑道纷纷亮起，眨眼也到了八十条以上。

    “好快的速度。”

    “这杨凌也能引动银色剑道么？”

    “看起来很有希望啊。”

    人群瞬间激动起来。

    要知道，风行宗虽然也是北天域皇级势力，却不像妖剑宗一样是纯粹的剑道宗门，门下弟子修炼的功法和武技迥异，研习剑道的，仅有一小部分而已。

    事实上这也是很多宗门的特性，除了妖剑宗这种比较专一的宗门之外，绝大多数的宗门，都不会限制麾下弟子修炼的功法和武器。

    毕竟每个武者的天赋不一样，限制一种，只会影响他们的未来。

    而风行宗的杨凌，传闻便不是一个纯粹的剑客。

    因此众人对他能不能点亮银色剑道，还是抱有一丝怀疑的。

    众目睽睽之下，杨凌快速点亮诸多剑道，可到了第九十道之后，仿佛走到了尽头一般，那第九十一条的银色剑道，似乎怎么也无法亮起。

    “果然还是不行么？”

    “唉，风行宗毕竟不是纯粹的剑道宗门，在剑道的领悟上，还是差了一丝啊。”

    “没办法，银色剑道太难引动了，这是一条天堑，便是顶级剑客都极难翻越。”

    “唉！”

    就在众人的感叹之间，只见第九十一条剑道突然发光，一道银色剑气冲天而起，直入云霄。

    第一条银色剑道，终于被点亮了。

    “什么？杨凌竟然真的引动了银色剑道？”

    “不会吧，传闻风行宗最强大的不是身法么？怎么这杨凌在剑道之上，也如此可怕？”

    “不可思议。”

    众人震惊，一个个目瞪口呆。

    连风行宗的杨凌都引动了银色剑道，这银色剑道有这么好引动么？

    “哈哈哈，诸位，我先行一步。”

    杨凌哈哈一笑，引动第一条剑道之后，他再没额外的气力去引动下一条剑道了，不过他也不以为意，大笑声中，身形一纵，直接消失在了剑道之上。

    看着杨凌消失的身影，众人默然。

    虽然他只引动了一条银色剑道，但没有人会觉得他比水乐清弱，少引动一条剑道，只能说明他在剑道领悟上不如水乐清。

    而风行宗本就不是以剑道为主，杨凌在这种情况下，竟然都能引动第一条银色剑道，可见其修为天赋之可怕，举世无双。

    这绝对是个不容小觑的天之骄子，盖世霸主。

