    嫁给王道隐这件事，文成贤本人没什么意见，文家上下也都同意，事情自然也就顺利了。

    文成天拱手道：“两位老祖，我这就去回复王道远，跟他们谈谈联姻的细节问题。”

    文玄海点了点头：“去吧，王家那边刚刚立足不久，不要提太多条件。”

    “老祖放心，我不会让王家为难的。”

    说罢，驾驭飞舟离开玄冰岛，来到王家店铺之中。

    王道远觉察到了他的气息，三人连忙出来迎接。

    王道远拱手道：“文道友，请入内一叙。”

    进入洞府中，文成天笑道：“两位老祖还有我那妹妹对这桩婚事都没有意见，我过来和三位道友商议一下细节问题。”

    “既然文家没意见，我王家就更没意见了。

    文家有什么要求尽管说，能满足的我一定满足。”

    “王道友客气了，我们这边也没有什么要求。

    联姻也是为了拉进两家的关系，现在七星海修仙界动荡不安，这也是为自保做的准备。

    王家刚刚建立，没必要为婚事浪费太多资源。”

    王道远心中暗笑：这文家还挺有诚意，让自己少出点聘礼。

    要说灵石，自己手里还真不多。

    但要说到一些罕见灵物，自己手里还是有不少的。

    “文家的好意我心领了，不过我手里还是有些好东西的。

    亲弟弟的婚事，自然要办得风风光光。

    奇珍岛那边的战事估计还要拖很久，暂时不用着急。

    正是成婚的日子是什么时候，还是文家决定吧。”

    文成天笑道：“既然王道友如此谦让，那我就代我家老祖择日。

    大婚的日子，就定在半年之后。

    礼节方面，我文家传承浅薄，就按照王家的规矩来吧。”

    “文道友谦虚了，老辈倒是有不少繁文缛节。

    只不过，那些礼节对我等修士而言，并没有太大的意义。

    久而久之，这些礼节也就没人提起了。

    现在，我王家的礼节也已经非常简单了。”

    这话还是在忽悠文家，等迎亲的时候，把场面弄得更大一些。

    简化后的礼节都如此吓人，原版的礼节只会更恐怖。

    修仙界的一些老家族，确实会保留很多繁文缛节。

    一般认为，这些礼节越复杂，排场越大，这个家族的来头也就越大。

    文成天也松了口气，简单点好，太复杂就显得自己家太没水平。

    随后，又谈论了一下细节问题，才告辞离去。

    王道远和王守业、王道隐也没留在这里太长时间，文成天走后，他们也乘坐雷鹏飞舟离开了。

    回到天府岛之后，三人来到礼堂之中。

    王道隐就问道：“二哥，迎亲的时候，我该做些什么啊？”

    “迎亲的时候会有人教你，你听安排就行，其他的都不用管。

    你该考虑的是，入洞房的时候该干什么。”

    王道隐有些迷茫地点了点头，好像真不知道该干什么。

    王守业差点笑喷：“你还真不知道要干什么啊？”

    王道远一点都不慌：“没事，我手里有不少万兽谷的双修功法，看过之后应该就知道了。”

    王守业点了点头：“那还不错，碰到这样有些愣的弟弟，你也是够头疼的。”

    “习惯了，当年二哥也不知道，还跑来问我。

    我给他吃了两个野猪腰子，十来个月后王明锋就出生了。”

    “道兴也跑来问过我，我没搭理他。

    后来明锋出生，我还以为他开窍了，合着是你使的手段。

    道兴那么缺心眼都教会了，道隐就更不成问题了。

    礼仪的问题怎么办？咱们王家祖传的那一套，有点上不了台面啊。”

    王道远一副无所谓的样子：“别忘了，周鸾是周国皇室出身。

    虽然是旁支，还是在外面长大。

    但从小就学礼乐，这些礼仪还是懂不少的。

    回头我让她回想一下周国的礼仪，顺便再把万兽谷的那些礼仪拿出来凑一凑。

    也不用多复杂，场面够大，能把文家唬住就行。

    迎亲的时候，把墨龙和两条龙鱼都带过去压压场子。

    四爪四指的龙种，在七星海这边应该也是极其罕见的。”

    王守业放下酒葫芦，点了点头：“不错，用龙种迎亲，文家的面子是给足了。

    聘礼怎么办？天府岛这边可没有拿得出手的东西。”

    “这都是小事，百果酿来个几十坛，六阶法器来两件，五阶法器来几件。

    再加上一些丹药之类的，也就差不多了。

    咱们修仙界的礼物，一般也就是这些东西。

    我手里有不少，随便拿出来一点就够用了。

    我先回去跟周鸾商量一下，让她整理一套成婚时的礼仪出来。”

    随后离开礼堂，返回自己的洞府。

    周鸾一直在灵珠空间内呆着，根本不在洞府内。

    她为了增强自身对自身力量的掌控力，就一直呆在灵珠空间内炼丹、炼器。

    回到洞府之后，王道远元神进入灵珠空间。

    此时的周鸾，正在紧张地看着五行聚火炉。

    这丹炉还是上次来七星海修仙界的时候，在火莲岛那边打造的。

    过了不久，周鸾就小心地掀开炉盖。

    一阵药香传来，里面有三个龙眼大小的丹药，还有一堆黑色的药渣。

    周鸾一脸兴奋之色：“我成功了，姓王的小子，我现在是四阶炼丹师了。”

    王道远的元神也违心地夸了两句：“公主殿下冰雪聪明，炼丹这种小事，在您手里还不是小菜一碟？”

    周鸾颇为受用：“算你有眼光，本公主现在是炼器、炼丹造诣都是四阶下品。

    看你这么一副恭敬的样子，又有什么难事需要本公主出手了？”

    王道远一脸谦卑：“是这样的，道隐要迎娶文成天的妹妹。

    之前我们忽悠文家人，让他们觉得王家是一个传承极其久远的大势力。

    但凡这种大势力，礼仪方面是非常讲究的。

    文家毕竟也是几万年的大家族，王家那一套礼仪拿出来，有点贻笑大方了。

    所以，我就想请公主殿下整理一套成婚的礼仪。

    礼仪也不能太复杂，毕竟只有半年准备时间，免得出了纰漏。

    越简单，排场越足越好。

    既有震慑力，还能让文家觉得咱们为了照顾他们，而简化礼节。”

    周鸾信心满满：“就这么点小事，给我点时间，我去整理一下。

    周国的礼仪源于万兽谷，倒也有二十多万年的历史。

    这些年我在灵珠空间内，也看了不少万兽谷的传承，对这些东西非常了解，我抽空整理一下就行了。”

    礼仪方面王道远知道的也不多，任由周鸾去折腾吧。

    周鸾的动作也是非常得快，仅用了几天时间，就将成婚的礼仪全部准备好了。

    她将一本薄薄的兽皮书交给王道远：“从迎亲到洞房的礼仪，都在这里了。”

    王道远糊弄了周鸾几句，元神就回到了身体。

    拿出兽皮书，交给了十二叔王守业。

    毕竟他是唯一的长辈，这事最好交给他操办。

    半年的时间很快过去，到了前去迎亲的日子。

    因为两边的距离有些远，周鸾安排的礼仪也省掉了不少。

    纳采问名之类的礼仪都省去了，聘礼也随着迎亲队伍一起送去。

    迎亲队伍之中，除了王道隐和王道远之外，都是一些小辈。

    迎亲队伍中有三艘五阶上品飞行战船，王道隐自己乘坐一艘。

    盛放聘礼一艘，迎亲的族人乘坐一艘，三条龙种也一起随行。

    迎亲的事，一般是小辈族人去。

    王道远和王守业不适合掺和这事，也就没去。

    为了防止路上碰见不知死活的东西，王道远还特地将剑傀地甲放在迎亲队伍中。

    真碰到找死的，也不够地甲一剑砍的。

    这飞行战船的速度比较慢，迎亲队伍飞了一整天时间，才到达玄冰岛。

    修仙界嫁娶距离比较远，隔天也都是常事。

    到了玄冰岛附近，放出墨龙、王冥龙和王玄龙。

    王玄龙现在还是四阶上品，依旧是龙头鱼身。

    王冥龙的变化就比较大了，身体变得细长，背鳍已经变成了蛟龙才有的鬃毛。

    墨龙依然是那副样子，除了每个爪子少一个指头，跟真龙没有任何区别。

    三条龙种各自引着一艘飞行战船，墨龙品相最好，就飞在王道隐那艘战船前面。

    文家这边也是张灯结彩，周边家族的族长都前来贺喜。

    只听三声龙吟响起，文家众宾客都颇为惊诧，纷纷起身查看。

    飞行战船和龙种，都出现在众人眼前。

    宾客们都在窃窃私语，谈论墨龙的品相。

    “这地炎群岛王家是什么来头，头前的黑龙四爪四指，远胜蛟龙。

    若能突破七阶，恐怕会直接变成真龙。

    这样的神兽，可是前途无量啊。”

    “只知道前几年文家与王家结盟，至于什么来头，我还真不知道。”

    战船缓缓落地，三个龙种也都化作人形，长相都差不多，也都穿着一身黑色鱼鳞纹长袍。

    王道隐走下战船，其他族人也都跟在后面，有的抬聘礼，有的扛着迎亲旗。

    一名金丹中期族人朗声道：“地炎王家王道隐，迎娶文家小姐。

    今奉上聘礼：六阶下品法器两件，六阶灵泉水千斤，百果酿二十坛，五阶上品法器八件……”

    六阶法器是王道远用龙鳞炼制的，六阶灵泉水来自灵珠空间，但也不是随便装的。

    这些灵泉水是无量真水刚刚涌出来的，其中的灵力极其精纯，价值也极高。

    迎亲使的话音还未落，众宾客已经开始小声讨论。

    六阶法器，可以给那些没有化神修士的势力当镇宗之宝了。

    这地炎群岛王家，竟然拿这东西当聘礼，就连文家人也有些错愕。

    迎亲使说完，几十个王家子弟抬着聘礼走下战船。

    在文忠的引领下，进入一间偏殿。

    文成天迅速反应过来，连忙说道：“快去请小姐。”

    没过多大会，一身红色喜服、头上搭着盖头的新娘，在两位颇为貌美的金丹女修搀扶下，走了出来。

    这两个女子就是媵妾，说白了就是级别较高的陪嫁丫头。

    她们也都是文家本家女子，嫁过来之后，就是王道隐的妾室。

    这也是大势力联姻的老规矩了，毕竟大势力的修士，广开后宫都是常事。

    正妻若是手段差点，可能压不住。

    这两个媵妾算是帮手，地位在一般的小妾之上。

    若是正妻去世，媵妾可以直接成为正妻，也可以算是加两道保险，不至于让两家的姻亲关系终结。

    王家这边也走出两名金丹女修，前去迎接新娘。

    在王道隐的引领下，新娘登上战船。

    迎亲使与文家众人寒暄几句，也登上战船。

    墨龙他们三个显出真身，在前面引路。

    三艘战船起飞，向东南方向而去。

