    田霖身为火赤星两大位界之主，以其界尊的身份，或许在其他强者居多的神源废地修真星并非至高无上，可在这相对边缘的火赤星而言，他与另外一个界尊，可以说是这火赤星最具威严的声音。

    故而在田霖传达出等同身份的礼节后，四周那数百修士一个个齐齐向着苏铭抱拳一拜。

    苏铭站在那赤蟒凤头顶，脸上露出微笑，向着天霖抱拳回应。

    “在下苏铭，因与此兽投缘，故而将其带出，若引起了此星震乱，还请阁下见谅。”苏铭话语传出之时，那田霖微笑，内心对苏铭起了一丝好感。

    在他看来苏铭言辞里没有狂傲之意，而是同样以等同的身份在说话，毕竟尊重之事在实力相近时往往来自于双方，此刻见苏铭言辞客气，再加上之前的种种，故而心底起了更深的结交之意。

    “苏道友太客气了，见谅之词不敢当，此事稍后田某再与苏道友诉说，先让田某为苏道友介绍一位朋友。”那田霖看都不看四周的数百修士，在他眼睛里这火赤星上除了那些失去了灵智的凶兽外，就只有一个人可以让他重视，不过如今又多出了一个苏铭。

    在他话语传出的同时，一声冷哼从虚无内传出，却见在这田霖的前方，这火赤星天地的东侧，此刻虚无里走出一人，那是一个老妪，满脸的皱纹，幽暗的双目，披头散发的样子，可却有种凶煞之意蕴含，如一尊天地凶灵，此刻出现后这老妪立刻看向苏铭，那目中幽芒闪动。

    苏铭站在赤蟒凤头顶，抬头毫不退避的与这老妪目光对望。

    那老妪目中幽动，可苏铭却是双眼冷冽，如不蕴含了丝毫情感，二人在半空对望片刻后，那老妪眯起眼，目光从苏铭身上移开后，先是看了看赤蟒凤，又看了看苏铭手中的八色晶石，半晌之后张开口，传出了沙哑的声音。

    “老身梅兰，苏道友应是路过火赤星吧，星空漫漫，远方来者皆是客，等阁下略作歇息，七天之后，老身与田道友会亲自护送苏道友离去，此为主待客之道。”那老妪皮笑肉不笑，声音如牙齿在摩擦一般，很是难听，落入四周数百修士耳中，更是引得心神都刺痛起来。

    一旁的田霖眉头皱起，看了看这老妪后，神色上若有所思。

    苏铭面色如常，只是双眼越加的冰冷，他自然听出对方话语里的潜在含义，那是让自己尽快离开火赤星，不要在这里逗留太久，最多只有七天而已。

    “田道友也是这个意思么。”苏铭看向田霖，淡淡开口。

    田霖皱着眉头，沉吟间还没等说话，那老妪冷哼一声。

    “怎么，苏道友莫非还要长久居住在火赤星不成。”

    “本也不想，但如今苏某改了主意，长久居住也可。”苏铭声音不疾不徐，但透出的冷冽之意，竟让他四周出现了一片片虚化的雪花。

    他知道自己如今退不得，一旦退缩，那么非但无法在此地立足，更是会引起旁人的猜疑，甚至在这弱肉强食的神源废地，自己除非是即刻离开火赤星，否则的话，一旦示弱，必有祸事。

    面对苏铭强硬的态度与冷漠的话语，那老妪沉默，仔细的打量了苏铭几眼后，她内心也有迟疑，但很快就冷笑起来。

    “既要长久居住，那么老身倒要看看苏道友的修为到底是否隐藏，若仅仅凭着一头凶兽与那八色晶石，那么苏道友你还没有这个资格，在此地立足！”那老妪话语阴森，身子更是向前迈出一步，一股属于界尊的修为，赫然在其身上爆发出来，这股修为卷动天地，使得这片区域的苍天出现了大范围的波动与翻滚，一股庞大的威压降临大地，让四周那数百修士一个个呼吸急促，纷纷退后开来。

    在他们看来，这是一场界尊之战，此战在火赤星并不常见，能亲眼看到，或许对修为有益，尤其是那些天修之人，更是目光炯炯。

    “梅前辈据说在七百年前踏入位界修为，成为界尊，此刻不知其修为如何，但此地资源贫瘠，位界之力更是罕见，估计应该是位界初期的门槛……”

    “就算是位界初期的门槛，也可以具备天崩地裂之意，明悟天地变化，与火赤星融合在一起……”

    四下推开的数百修士里，立刻有不少人议论起来，但声音大都是传音，而非实际开口。

    几乎就是那老妪迈出一步，展开了界尊修为的刹那，苏铭脚下的赤蟒凤抬头发出了一声惊天嘶吼，苏铭立刻感受到来自这老妪身上的威压，他右手抬起，杀剑蓦然幻化而出，在他的手中嗡鸣。

    有那赤蟒凤在，可化解来自对方的威压，且如今苏铭虽说依旧是地修的境界，但在那杀剑散出冷冽之意的同时，更有一股……似隐藏似压制在苏铭体内的煞气，若隐若现，与那老妪的威压无形对抗。

    眼看这一战即将展开，一旁的田霖蓦然抬脚迈出一步，站在了老妪梅兰与苏铭之间。

    “二位没有深仇大恨，何必非要出手。”田霖叹了口气。

    “梅兰道友，你我在此地为邻数百年，始终相安无事，互不侵犯，时常还会论术言法，我本不该阻止你出手。

    但你要考虑清楚，苏道友的八色晶石罕见，虽说只有一颗，但封冻你灵魂数息很是轻易……”

    “灵魂封冻之时你若还在旁不出手，老身也有办法脱离，从此之后离开这即将成为的是非之地的火赤星又何妨。”那老妪冷笑说道。

    田霖苦笑之时，那老妪再次开口。

    “我不信你看不出我的用意，这火赤星并非容不下第三个界尊，也不会影响老身的修炼，毕竟当年本就是三位界尊。

    但……他打开了赤蟒凤的封印，此事快则数年，慢则九年，一旦真卫再次巡逻而来，看到了这一幕，必定会大举降临火赤星查探究竟，到时候莫说是我，你也一样，甚至这里的所有修士……嘿嘿，谁也逃不掉死罪。”那老妪盯着苏铭，话语却是对田霖说道。

    “除非他离开这里！”那老妪右手抬起时，其身后天地的波动立刻一顿，竟齐齐的凝聚向她右手而来。

    “把赤蟒凤重新放回封印之内，他再即刻离开，就可避免我等祸事！”

    “……我倒是希望，此地变成了第二个黑墨星。”田霖沉默片刻后，蓦然开口，神色里有了决断之意。

    “你一定要阻止我？”那老妪双目寒光闪动，见田霖依旧站在那里，她深吸口气，右手缓缓放下，看向了苏铭。

    “我允许你在这里居住八年，八年后你若不走，为了火赤星，老身必定杀你！”这老妪猛的转身，就要离去时看了一眼在不远处的岳宏邦，双目一闪间右手抬起向着岳宏邦一指。

    “引来祸端之人，杀你以儆效尤！”

    这一指之下，岳宏邦面色立刻大变，身子急急后退，却见在他的四周虚空在此刻凭空的出现的三道黑丝，环绕在他身体外，以极快的速度骤然收缩，那三道环形黑丝一道在其颈脖，一道在其胸间，一道在其腰旁，三丝同时收缩，可将岳宏邦直接分尸。

    岳宏邦神色露出恐惧的同时，更有疯狂，他竟没有向苏铭求救，他明白此刻对于苏铭而言，极为重要，为了避免那来自界尊的一战，且这明显是杀自己泄愤之事，岳宏邦咬牙之下天境修为爆发，在那三丝收缩的刹那，他的身体轰的一声直接四分五裂。

    可这碎裂的身躯没有鲜血散出，而是化作了一快快干枯的竹子，在那十多丈外，岳宏邦身子扭曲显露，喷出一大口鲜血，神色萎靡，面色苍白，显然是在方才危机之时使用了其保命之物，尽管免去了一死，可依旧受伤。

    “恩？你先祖可是枯竹老人……罢了，看在枯竹当年的情分上，饶你一命。”老妪看着那几片枯竹，神色里有些惆怅，转身不再理会众人，化作长虹就要离去。

    就连田霖也是看着那几段枯竹，大有深意的看了岳宏邦一眼。

    岳宏邦苍白着脸，低头不语。

    四周的数百人看着这一幕，纷纷内心有些遗憾，知晓此事怕是打不起来了。

    可就在这一瞬，苏铭冷漠的声音蓦然的传出。

    “损了苏某的面，欲杀苏某的仆，梅兰你就这么走了么。”随着话语出现的，是苏铭身上在这一刹那，不再压制，不再隐藏的一股让四周之人神色大变的滔天煞气！！

    这股煞气之强，众人罕见，即便是在神源废地里，也很少能感受到某个人身上的煞气，会如此的浓郁，那仿佛不是一生一世的煞气，而是无数轮回的生命里，所有世凝聚在一起的……惊人之煞！

    若让这老妪就这样离去，那么苏铭心知自己在这火赤星的立足，也将被动摇，避免此事的唯一方法，就是……亮剑！

    （未完待续）

