    炎魔幻十郎的所有积累，以及方才吸纳自西剑流众人的修为，都在这最后的时刻，被楚牧一掌完纳。

    补天魔功将海量功力鲸吞，楚牧身上的伤势在迅速恢复，他在这最后关头，成了此战的最大赢家。

    “啊啊啊啊——”

    炎魔幻十郎不甘又不愿，他发出最后的挣扎，疯狂怒吼，却无法阻止功力的流失，甚至于就连数百年不灭的元神，也在补天魔功之下被熔炼成纯粹的元气，补益楚牧之身。

    东瀛魔神在众叛亲离之后，终于宣告了最终的结局。

    楚牧身影飞旋落下，缓缓平复体内奔涌的真气。

    就在这时，祭司从外处掠来，双掌之间浮现出带着幽芒的法印，印在炎魔幻十郎的胸膛之上。

    在这法印之下，炎魔的身躯快速萎缩，不多时就已是成了一个幼童。

    史艳文见状，不顾伤体，蹒跚急行，“小空啊。”

    这幼童，赫然正是其次子史仗义。

    祭司抱着昏迷的孩童将其交给史艳文，向来凶戾的面容此刻已是失落和迷茫并存。

    炎魔幻十郎的复活，并未将西剑流带入新的巅峰，反倒是将这如日中天的势力踹下了地狱，祭司现在也只能尽最后之力去弥补之前所捅下的篓子。

    涉险救下小空，博取史艳文的好感，接下来······

    祭司面向众人，叹道：“西剑流，全体投降。”

    在被炎魔幻十郎夺取了部分功力的现在，西剑流一众高层死的死，伤的伤，已是毫无反抗之力，与其负隅顽抗，继续增加伤亡，不如现在干脆认输，还有一线生机。

    至少，有宫本总司和俏如来的师徒情谊，有宫本总司相助中原的情分在，史艳文和俏如来不会赶尽杀绝。

    至于以后的，祭司也管不了太多了。

    西剑流两大百年传奇实际上皆是因为炎魔幻十郎的禁术而存活至今，炎魔已死，他们二人的死期也是不远了。

    “父亲，怎么办？”俏如来问道。

    史艳文闻言，道：“先将西剑流众人关押在正气山庄，待到众人商议之后，再做处置。”

    而在另一边，大战结束之后的楚牧、藏镜人、千雪孤鸣，三个好友在旷别许久之后，再度同聚。

    千雪孤鸣笑得眼睛都快看不到了，显然是对这现状很是满意。倒是藏镜人，他的兴致显然不是太高。

    只听他哼声道：“到最后，还是没能挖出西剑流之中谁是来自苗疆的探子，最有可能的丑孔明也死在了一个月之前。”

    西剑流之中基本都是东瀛人，唯一的例外，便是从中原投靠西剑流，并且在西剑流中坐到八门队长位置的丑孔明。

    然而，丑孔明在一个多月前楚牧等人袭击西剑流大本营之时，已是被楚牧一波“剑九·轮回”所杀，藏镜人在这一个多月时间里，并未找到其余的嫌疑人。

    “丑孔明未必已死，此人与网中人一样，身怀‘蜕变大法’，虽然不似网中人一般强悍，但若是以此功法假死，还是能做到的。”楚牧提醒道。

    “你是说——”藏镜人闻言，目中闪过寒光。

    “不错，丑孔明十有八九就是藏在西剑流的细作，此人之所以脱身，可能是因为幕后之人的目的已经达成了。今夜，那曾经出手阻止我的刀客可未曾现身啊。”楚牧意味深长地道。

    一个多月前，楚牧险些得手，将未完全复活的炎魔幻十郎炼化，但却因为半路杀出个程咬金，使得本该胜券在握的行动停在了最后一步上。

    而今夜，那刀客却是全程不见踪影，显然是幕后之人认为西剑流走到这一步，已经达到他的预期了，又或者如今的西剑流，已是不值得他暴露更多。

    藏镜人同样想明白这一点，他不顾伤体，当即赶往苗疆，将众人悉数抛在身后。

    “等等，藏仔啊。”

    千雪孤鸣阻拦已是来不及，他下意识地就要赶上去，却见楚牧站在原地，毫无追上去的意思。

    “心机温啊，这是怎么一回事？”千雪孤鸣问道。

    “罗碧有难了，他对苗疆忠心，但苗疆王宫里的那位，却是不一定对他放心啊。”楚牧淡淡说着，转身向另一个方向走去。

    苗王在藏镜人失踪的五年时间里，于苗疆边军安插心腹，甚至于培养赫蒙天野，试图以其代替藏镜人这位苗疆战神，其心已是可见一斑。

    如今藏镜人和史艳文合作，共同对付炎魔幻十郎，虽然以藏镜人的角度来看，这是为了制止野心勃勃的炎魔和西剑流，御敌于国外，但和苗疆宿敌史艳文合作是事实。

    这世上的很多人不会理解藏镜人的目光远见，而理解的人也不一定会站在藏镜人这边。

    就像苗王，此时的他，定然会抓住这机会，将藏镜人的兵权拿下。要是在这时候又有其他的导火索出现，苗王和藏镜人这对君臣，无疑会走到终点。

    而那导火索，实际上一直存在，并且此时就在某位潜龙在渊的王爷手上。

    “千雪，我若是你，现在就不会回苗疆，这是来自朋友的忠告。”

    楚牧淡淡说着，身影化作一道剑光，消失在这已经沦为废墟的西剑流大本营之中。

    ························

    “神州有龙，其数为九，阴阳偶合，正气为分，鳞羽夹杂，圣邪并立，魔世居异，各据一隅，地气聚精，吐元为珠，得气者昌，失气者亡，化育万物，成其精英，五甲为周，循而不息。”

    阴暗的静室之中，男子翻阅着一本古老的书册，缓缓阅读着上方的文字，“九龙对应九界，若对应之龙能得地气，则可得相应地数气运，其后三百年间，此界地灵人杰，是为得气者昌，而失气者，就只能走向衰亡的路途了。有此诱饵，苗王颢穹孤鸣，你能忍得住不上钩吗？”

    男子一一翻过书页，嘴角带着一丝莫名的笑容。

    而在这古老书册的最后一页，赫然记载着八个大字：

    九龙齐灭，始界洪荒。

