    app2();

            ♂』        第0388章  歌剧

    0388

    “哎哟，我说你怎么这么有钱，原来你老婆是苏轻雪！？”李院长拍拍胸口。

    “院长，你这可不能乱说啊，我的钱是自己赚来的，不是我老婆白给的”，叶帆解释道。

    李院长似乎理解了不少，“这样的女人，生了气当然不好哄，人家什么都有，也就变得什么都瞧不上了……你倒也是够累的”。

    叶帆苦着脸，这话倒说到点子上了，有个富婆妻子，感觉也不怎么样啊……

    “你到底怎么惹她生气的？”李院长问。

    叶帆撇撇嘴，“说来话长，总之……我有错吧，院长您就放心吧，过阵子估计就好了”。

    李院长寻思了下，也没再多问，只让叶帆态度好点，多让让女生。

    叶帆心想，自己的态度也够好了，总不能要他双膝跪着哀求原谅，他也是有底线的。

    下午送杜允儿去学校，临下车的时候，杜允儿从包包里拿出两张票，递给叶帆。

    “叶帆哥，这是两张在华海大剧院看歌剧《猫》的票，是明晚的，好像苏姐姐挺喜欢音乐这方面的，你拿去跟她一起看吧”，杜允儿说。

    叶帆一愣，看了下票，还是比较前排的好座位，不禁纳闷道：“这票不便宜吧，圣诞节的歌剧，你去买的？”

    杜允儿摇[海棠书屋 www.lvshuw.com]摇头，“不……不是的，是有人送我的，但我不想去看，拿着也浪费，就给你们吧”。

    叶帆想了想，这世界著名的歌剧，没准苏轻雪还真会喜欢，于是也没客气。

    “那谢谢了，允儿，我拿走了”，叶帆把票收好。

    杜允儿道，“那祝你们早日和好，我先去上班了”。

    叶帆点点头，伸手摸了摸杜允儿的头发，“真是我的好妹妹，你去吧”。

    杜允儿目光复杂地笑了笑，下了车，朝叶帆挥了挥手，跟男人道别。

    等叶帆的车子开走，杜允儿才转身，走进学校。

    杜允儿进到办公室，邻桌的一个女老师就抬头笑问道：“杜老师，听说你抢到《猫》的票了？是打算跟男朋友去看吗？”

    杜允儿眨了眨眼，“李老师，你怎么知道……”

    “你这几天不一直都在刷网站抢票么？”

    “哦”，杜允儿鼓了鼓嘴，摇头道：“没有，没抢到……”

    “啊？那我怎么听郑老师说你抢到了，那真是可惜了，浪费这么多天”。

    杜允儿微微笑了笑，腼腆地道：“还好吧……还是有意义的……”

    ……

    叶帆去到公司，也没什么事做，跟慕沐沐聊了会儿微信，结果被女孩要求发红包。

    叶帆一想到这个新的“小女友”，就有点头疼，他都不清楚，自己是不是真的喜欢慕沐沐。

    但是，叶帆也不可能真的强硬推开这女孩，只好暂时慢慢这么磨着。

    不知不觉，到了下班的功夫，叶帆去守着苏轻雪，想跟女人一起回家。

    推开办公室的门，苏轻雪还在那里认真看着什么材料，见到叶帆进门，苏轻雪黛眉一簇。

    “你进来做什么？”

    “呵呵……老婆，你还不下班？”叶帆问道。

    苏轻雪冷漠地道：“我要加班，今天晚上我也不回去了，年底事情太多”。

    “什么！？你要在这里过夜？！”叶帆觉得这女人似乎完全要抛下家庭，恢复工作狂的风格了。

    “我这里有卧室，有卫生间，什么都有，怎么不能过夜？”苏轻雪道。

    叶帆知道，劝女人下班也不现实，于是走过去，掏出一张票，放在苏轻雪办公桌上。

    “老婆，这是明天晚上圣诞的歌剧《猫》，明晚八点半开始，华海大剧院，我们一起去看吧”，叶帆一脸诚恳地说。

    苏轻雪看了眼票，淡淡道：“你拿走吧，我不去”。

    “为什么不去？你不是喜欢音乐演出吗？”叶帆苦笑，“你还在生我气？就不能给我一次表现的机会么？”

    “没有为什么，就是不想去”，苏轻雪懒得多解释。

    叶帆长长叹了口气，“我知道，我们之间的事，一时半会儿，也没法彻底解决一切矛盾，但至少我是认真想跟你和好的……

    不管你信不信，我从来没有对任何一个女人，性子这么好过，连我自己都觉得，遇见你之后，我都有些不像我自己了……

    但不管我怎么变，你要我跟你下跪求原谅，我做不到，我也不可能做。

    我能做的，是明天晚上，在华海大剧院门口等你，八点半开场，十一点半结束，不管你来不来，我会等你。”

    叶帆觉得多解释也没意义，把票放下后，就转身离开了办公室。

    苏轻雪目光清冷地看着那张票，眼中闪过一抹复杂的思绪，最后，女人拿过一叠资料，把这张票压在了下面。

    眼不见，心不烦。

    随后，苏轻雪继续忙碌地工作了起来。

    叶帆开车出了公司，也没心情回去，面对家里的江婶，叶帆都有些惭愧，老让这老人家担心他们小两口的问题。

    他想起很久没一个人去酒吧喝几杯了，于是开车来到附近的一条商业步行街，停了车，走向一家名叫iyoule的酒吧。

    进酒吧后，叶帆一个人坐在吧台上，点了一瓶伏特加，自斟自饮起来。

    没过多久，叶帆忽然感觉到，背后像是有一束目光盯着他。

    叶帆下意识地回头一看，不禁眼神一亮。

    只见一个穿着火红色宽松款式大皮衣，下面穿着黑色丝袜，棕毛短靴，青丝披肩的女人，正坐在角落的一处独自喝着酒。

    宽松的上衣，让她的娇躯整本包裹在里面，看起来格外带着一丝楚楚动人的美感。

    那女人的五官精致如瓷娃娃，充满着东方女性的古典美，睫毛自然地翘着，唇如点绛，气质婉约。

    时尚的穿搭，古典韵味的容貌，优雅的气质，完美地结合在一起。

    这是一个不折不扣的大美女，叶帆觉得就算比不上苏轻雪，也至少能跟楚云瑶平分秋色。

    正当叶帆纳闷，为什么这个美女一直盯着他看，就有一个穿着低胸内衣，套着件毛领外套，看起来二十七八的成熟女人，坐在了他身边。

    “帅哥，一个人么？有没有兴趣请我喝一杯？”女人一捋披肩发，姿态妖娆，红唇如火。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

