    “卡罗琳， 你的脸色非常不好。”

    宾格利小姐回到舞会的时候，客人们已经全部到达。宾格利先生第一眼发现了她，关切地问候了一句。

    “有些不舒服， 出去吹了吹风。不用担心我， 查尔斯。”

    “你没有事情就好， 亲爱的妹妹。”宾格利先生松了口气， “刚才听柯林斯先生说，后院花园里发现了一位鬼鬼祟祟的小偷， 还好没有被你撞见。”

    “……”

    柯林斯作为流言传播的起源，为所有八卦的人树立了榜样。他与宾格利小姐前脚后脚进入庄园，这风声却已经传遍了人群。把宾格利小姐吓得只能转移话题。

    “达西先生。”她看到站在哥哥身边的达西，还有简，还有……伊丽莎白。

    她觉得今天的伊丽莎白格外漂亮。她戴着一顶淡黄色的帽子， 衬着她白暂的皮肤和红润的嘴唇，一点都不比她姐姐差。

    而她叫了一声达西， 达西全然没有听见，却一直望着伊丽莎白。

    “达西先生。”她只能又叫了声，眼中有些嫉妒。

    对方这才不冷不热地答应了句：“宾格利小姐。”

    “达西先生，这两日都没有看到你， 你是去处理事务了吗？”

    “我去了城里。”

    “我不知道你去城里有什么事情？”宾格利先生道。

    “在这样的季节到城里去， 我想一定是为了什么特别的事[1]。”宾格利小姐说，说完特意看了伊丽莎白一眼。

    伊丽莎白下意识看向达西，有些紧张。

    在宾格利小姐眼中这是一种失落，让她颇为得意。

    “确实如此， ”达西说， “我去伦敦和朋友有个约会。”

    “约会？”宾格利小姐大叫，“是安妮小姐吗？我猜一定是了。”她语气里满是嫉妒， 却暗含着表现不出来。就像是十一月窗外的寒风，屋内人感受不到。

    不过自己嫉妒是远远不够，她还要让伊丽莎白陪她一起：“说到安妮小姐，伊丽莎白，等到哪天一定得请你与安妮·德保尔小姐见见，她一定会觉得和你相处是一件非常新颖的事情，她一定会乐意见到你的。”

    伊丽莎白点了点头，没有任何反应，这让宾格利小姐着了急。不过还没等她想到下一步挤兑的方法，就听到一道再熟悉不过的脚步声从一侧传来。

    “尊敬的德包尔小姐？”卡罗琳·宾格利说这件事情的时候，忽视了柯林斯先生对于这个名字的关注程度，她看到他宽厚的身子挤过人群走向她，一下子脸色就更不好看了。

    “说到德包尔小姐，我得着重强调一句，她生下来就是一位高贵的公爵！”柯林斯叫道，“唔，达西先生，您好。”

    柯林斯弯腰行礼，达西浅浅地点了点头。

    “晚上好，宾格利先生。”

    “柯林斯先生。”

    “还有表妹们，你们真的是晚会中最漂亮的女士了。啊不——还有宾格利小姐——”他故意拖长了音节，惹得对方脸色一青，“好久不见，宾格利小姐。”

    “柯林斯先生。”卡罗琳·宾格利非常尴尬。

    “柯林斯先生，刚刚听你说后院里发现了一位鬼鬼祟祟的小偷，我还没有问具体情况。你看清楚是谁了吗？”宾格利先生一句话雪上加霜。

    “那是当然。”柯林斯先生挺起胸脯，朝着达西看了一眼。像是一只看家狗寻求主人的奖赏。不过，他知道主人不喜欢这位小偷，甚至都不想听到他的名字。

    因此，他临机一动，说道：“不过，作为一名牧师，我觉得还是可以给这位小偷留存颜面，只要他看在上帝的份上愿意改正。你说是不是，宾格利小姐？”

    柯林斯意在博得女士的关注，却没想到这句话会让女士更加不自在。

    “你说的不错。”她简短地说，为了转移话题，她不得不继续问道，“柯林斯先生，第一场舞就要开始了，你有舞伴吗？我想在场的几位女士，都会非常乐意与你分享这支美丽的舞曲。”

    “哦是吗？”柯林斯朝着简与伊丽莎白看了一眼，这让宾格利小姐松了口气。然而还没等她的气顺到底，就发现柯林斯又望向了她。

    她有一种非常不好的预感。

    果不其然，柯林斯向她伸出一只手：“你能这样说，是我的荣幸。我也相信，不仅仅是我们，尊敬的德包尔夫人也会非常乐意看到我们跳这只舞曲的。”

    “我以为德包尔夫人或者大主教会不乐意看到你这样做。”宾格利小姐只能侧面拒绝。

    她显然高估了柯林斯先生的智商与情商。

    “老实告诉你，宾格利小姐。这样的舞会，主人是位品德高尚的青年，宾客又是些体面人。我绝不会认为有什么不好的倾向。所以，我非但不反对自己跳舞，反而希望在场的小姐都能赏脸。宾格利小姐，我就利用这次机会请你陪我跳头两场舞吧。我相信简和伊丽莎白表妹一定不会怪罪我的失礼，因为我这样做自然有我的理由[2]。”

    “自然不会。”伊丽莎白知道柯林斯这样的理由是什么，绝对没有任何反对的意愿。

    “柯林斯先生。”宾格利小姐的脸色非常难看，“我的身体有些不舒服，还是非常抱歉了。”

    “身体不舒服，那可真是不妙。”柯林斯惋惜地感叹一声，却又话风一转，“如果小姐是担心庄园里的那位小偷，那大可不必。我想，发生了这种事情，小偷先生必定全无颜面出现在这样的舞会上吧。”

    这句话对于宾格利小姐而言，如针扎一般难过，却再也不敢拒绝。极不情愿地扶上了柯林斯先生的手，由着他领到舞池中央。

    等到两人走后，达西才开口：“查尔斯，其实你的妹妹并不情愿。”

    “确实如此。”宾格利说，“不过柯林斯先生也是一位实诚的青年，卡罗琳接受了他的邀请，也不算太失颜面。不过话说回来，达西，”他压低了声音，悄悄说道，“你说的伦敦的约会，不会是和伊丽莎白小姐吧？”

    达西脸色微红，不做声。

    宾格利一下子看出了好友的心思，笑道：“那我妹妹可就要伤心啦，我得有时间去安慰安慰她。”

    能够在与达西交流中占到上风，是为数不多的时间。宾格利先生感到尤为开心。当然，这是在为好友找到爱人开心的基础上。

    不过，调侃很快结束，因为第一支舞快要开始，他绅士地邀请简走向舞池中央。

    这一片的人群中只剩下达西和伊丽莎白。

    他走到她的身边。

    “说到性格，其实查尔斯和班奈特小姐很像。查尔斯是个优柔寡断的人，但很少会看到别人的缺点。”

    “所以你才会选择和他做朋友吧，达西先生？”伊丽莎白说道，“因为简单。”

    达西诧异地看了伊丽莎白一眼：“我不记得这是第几遍，但我还是想说，你真是一位令人敬佩的小姐，伊丽莎白。”

    “谢谢。”伊丽莎白眨眨眼。

    “帽子……喜欢吗？”达西突然靠近了她一步，轻轻地问道。

    作者有话要说：

    注：

