一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对大家的指责，马宗光的脸色是青一阵红一阵的，心里其实早就害怕到不行了。

    尤其是刚刚的那一拳，直接把他给打傻了，脑袋现在都有点嗡嗡的。

    不过身为一个医生，尤其是像他这样的人，尤为重视我的医术。

    “孩子肚子痛，当然是肚子里长东西了，你们不去拍片，我怎么能给你们确诊。”马宗光站出来，硬着头皮强词夺理。

    他越是这么强硬的态度，那些之前还窃窃私语的人，现在都明目张胆，指着他的鼻子骂了。

    “怎么会有这样的医生，现在都还没看清楚，怎么能说别人孩子肚子里长东西了。”

    “这摆明了就是在诅咒别人孩子啊，简直太缺德了。”

    “就是啊，作为医生，一点也不会站在家属的角度上去考虑问题。”

    “这种人肯定生不出儿子，都不懂体会家属的心情。”

    “……”

    最后这一句，直戳马宗光的脊梁骨。

    家里已经是两个女孩，现在老婆还挺着大肚子，里面是公是母现在还都不人知道。

    在这个计划生育这么严厉的年代，超生可是一条大罪，巨额的罚款可不是一般人家能够承受的起的。

    一心想要个儿子的马宗光，现在被人指着鼻子骂没有儿子，顿时就暴跳如雷了。

    他也顾不上自己现在代表的是不是整个医院的影响了，怒吼道：“你们算什么东西，竟敢骂我生不出儿子，要是不想治的话，你们上别的地方去啊。”

    此话一出，立刻就引起了所有人的不满。

    “我靠，这样的人渣怎么也能当医生，现在医院的门槛都这么低的吗？”

    “请不要侮辱人渣，这样的人连人渣都不如。”

    “简直太不像话了，没有本事不说，说话还这么难听。”

    “就是啊，这样的人应该早点开除。”

    “……”

    看着群众都对自己指指点点的，马宗光立刻就虚了。

    既然说不过这些人，他就想要开溜了。

    “护士，带这家人去拍片，等我开完会再说。”马宗光大喊了一声，就准备想走了。

    小孩的叔叔直接把他给抓住了，怒火难消的说道：“今天不把事情说完，这事我们就没完。”

    一群义愤填膺的群众立刻上去把马宗光给围住了。

    一个年轻的护士过来了，看到这样的情况，也是不敢上前，六神无主的呆在原地。

    现在大家的注意力都在马宗光的身上。

    马宗明不忍心看到自己的大哥受这样的欺负，就想要上去帮忙。

    张铁森按住了他的肩膀，对他微微摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    因为只有他一个人注意到小孩的脸色比之前更加的难看了。

    “哎呀，这小孩咋回事啊？”张铁森突然惊叫一声，就是想吸引大家的注意力。

    果不其然，他这么一说，所有人都把目光集中在了小孩的身上。

    虽说马宗光这个人没有什么品德，但是医德还是有的那么一点的。

    听说小孩有问题了，他也没有趁机逃跑的想法，反而是第一个冲了过来。

    “大家先散开，保持空气的畅通，让我来看看。”马宗光满脸严肃，挥手对大家说道。

    在这个紧急时刻，大家都不计前嫌了，按照他的指示，纷纷退开了。

    张铁森刚刚还抱着玩笑的态度，脸色立刻就凝重了起来，暗暗想着“这孩子咋越来越严重了？”

    还没来得及开口，小孩的身体突然开始抽搐了。

    这下小孩的家属全部都慌神了，一个个都呼天抢地的。

    小孩抽搐了几下，哇哇就开始吐了。

    而且吐出来的都是一些白色的唾沫，神情看起来无比的痛苦。

    马宗光也被这个状况给吓的手忙脚乱，抬头喊道：“先把孩子抱到病房去，让我仔细看看。”

    “等下！”

    张铁森大喝了一声，挤进了人群。

    大家虽然不知道张让铁森的身份吗，但却莫名的给他让开了一条路。

    “让我来看看。”张铁森给了小孩的父亲一个安心的眼神，顿下来抓起小孩的胳膊。

    也不知道为什么，小孩的父亲看到张铁森的眼神，心里感觉特别的踏实，有种莫名的信任。

    通过把脉张铁森发现小孩的脉搏跳的比常人要快，而且手臂滚烫滚烫的。

    张铁森又摸了摸小孩身上的温度，感觉小孩比火炉还要烫手。

    小孩抽搐了一阵子以后，已经昏迷过去了。

    看见小孩昏过去了，马宗光也是乱了阵脚，再次大喊道：“小孩昏迷了，赶快带他去输个液。”

    “不可以！”

    张铁森斩钉截铁的否决了他提议。

    刚刚他发现小孩全身滚烫，可当他把手放在小孩额头的时候，却出奇的凉，而且小孩全身都在流汗。

    这让张铁森感觉有些意外，眉头陡然一沉，好好感知了一下。

    小孩的病情在他脑海中反馈了出来。

    马宗光从一开始就不信任张铁森，觉得他张铁森就是个不入流的赤脚医生。

    而且张铁森大喊一声后，那些家属对张铁森信任似乎比对马宗光还有信任，并没有带小孩去输液的意思。

    这让马宗光觉得自己的威严荡然无存了，对张铁森也充满了敌意。

    “你是什么身份，敢在这里阻止我对病人进行治疗。”马宗光满脸火气，一把把张铁森给推开了。

    张铁森缓缓从的地上站了起来，拍了拍裤子，阴沉着脸，理直气壮的说道：“如果小孩现在去输液的话，肯定必死无疑。”

    这句话可把所有人都吓的不轻。

    尤其是小孩的家属，个个脸色苍白，无比惊恐的盯着张铁森。

    小孩可是长辈眼中的心头肉，有哪个长辈会希望自己的小孩出事。

    现在那些家属也不知道该去相信谁。

    他们害怕结果会像张铁森所说的那样，可是看张铁森也不像医生，觉得他的话也没有那么大的说服力。

    可是跟马宗光相比，他们觉得马宗光同样的不靠谱。

    谁也不敢拿一条生命来作为赌注。在大家都没有主意的时候，小孩的叔叔望着小孩的父亲问道：“大哥，现在可怎么办？我们该信谁的话？”