火炮轰鸣，如雷鸣般的枪声在战场上成片响起。
　　黑色的洪水冲入了布列塔尼亚的军阵，强大的蛮族勇士和混沌勇士们被莱恩刚刚训练出的长戟军团和军士们抵挡。
　　仅仅才打了两分钟，中军就立即开始陷入了劣势，信仰混沌的蛮族人实在是太勇猛了，本身布列塔尼亚的国策就是倾国之力养骑士，莱恩尽管尝试组建一支强大的步兵队，可是留给他的时间不多，长戟营刚刚组建不久，就被迫上战场。
　　幸好，并不是只有中军在孤军奋战。
　　“骑士们！前进！为了女士！为了布列塔尼亚！”休巴尔德公爵终于在矮人火枪手的掩护下打败了蛮族骑兵，混沌冠军科温德夫已死，左翼的大群骑士与骑士扈从们已经腾出手来，将目标变成了中军的蛮族军队。
　　“前进！！！”
　　正处于圣杯远征中的休巴尔德一马当先，他骑着一匹心爱的纯血精灵战马，双手的宽刃巨剑上燃烧着来自湖神的火焰，他好似千年前的伟大英雄再现一般，一人一骑从侧面冲入蛮族中军之中，数位手持长枪长戟的蛮族勇士尝试着上前拦截，休巴尔德脸色冷酷到了极点。
　　“为了女士！”远征骑士的嗓门中爆发出了震碎耳膜的怒吼声，他身上的盔甲似乎回应了着主人强大的呼唤，炫目强光笼罩着整个战场，蛮族勇士和混沌勇士们被强光刺得头昏目眩。
　　休巴尔德于是杀入蛮族军阵中，他的双手巨剑一挥，瞬间斩下三个蛮族勇士的头颅。
　　军容整肃，枪头向前，通过休巴尔德打开的缺口，足足五千重骑兵军容整肃，枪口向前，冲入蛮族中军的军阵之中。
　　骑士们的攻击就像一根巨大的攻城锤，狠狠地砸进了蛮族中军之中，当混沌军士们反映过来时已经太晚，骑士们释放出了自己的愤怒，锋利的骑枪洞穿了这些蛮族人的盔甲，战马挥舞的马蹄踢碎他们的脑壳。
　　五千重骑兵冲四千蛮族军队，其效果可想而知，骑士们开始了自己的屠杀。
　　就如风卷残云一般，休巴尔德率领的骑士们将这些令人作呕的蛮族人鲸吞蚕食，所过之处蛮族勇士们全部被骑士们碾成碎片，骑士们英勇地冲杀过整个蛮族军阵，恐怖而血腥的收割打垮了蛮族的前锋军队，休巴尔德首先带着十几个远征骑士杀穿了出来，杀得不过瘾的他继续下令：“杀回去！骑士们！今天就要让蛮族杂种们全部死在这里！”
　　“哦！”成百上千的骑士们爆发出了惊人的欢呼声，随后纵马，转向，重新朝着混乱不堪，士气低落的蛮族前方部队再次发起了冲锋。
　　此时，埃吉尔率领的后续部队还被困在冰墙之后，混沌巫师查柯伊受到维罗妮卡的进攻，无法释放魔法破坏冰墙，斯卡林斯的国王发狠地使用地狱战斧连续凿击冰墙，终于打开了一个通道。
　　而当埃吉尔率领着猩红卫队和大群蛮族勇士们冲出来时，矮人加农炮和风琴炮对他们发起了一轮齐射，大群农奴弩手和矮人火枪手们疯狂朝着蛮族人的后续部队开火，蛮族的后续部队被打得抬不起头，无法快速支援惨遭骑士屠戮的蛮族前锋部队。
　　“糟了！”埃吉尔被矮人的火炮击中，恐虐的神选冠军毫发无损，他举起地狱战斧，将迎面而来的炮弹一斧砍断，引发的爆炸火焰把他彻底淹没，这些炮弹当然伤不了他，可是他的军队却不行，当埃吉尔抬起头观察战场的时候，眼前的惨状让他感到怒火万丈。
　　四千多人的蛮族前锋军队现在只剩下一千多人在败退，骑士们正在反复地冲杀、屠戮他们，蛮族人正在丧失勇气，他们到处逃窜，原野上满是蛮族人的尸体，右翼的哈尔多恩率领的蛮族军队也在节节败退，他们的军队人数本来就少，不足以对付五千的布列塔尼亚重骑兵，其中手持弯刀和三叉戟的海神骑士们在侯尔夫爵士的率领下勇猛无比，蛮族军队缺少足够的骑兵。
　　“我的国王！哈尔多恩需要援军！否则我们支持不住了！”有蛮族斥候上来朝着埃吉尔说道。
　　“没有援军了！告诉他，拖住那些骑士，战至最后一个人！”埃吉尔看了一下自己身后，身后还有不到七千人的蛮族军队。
　　恐虐的神选冠军意识到他不能分兵。
　　之前，无论是南兹大会战还是里昂纳赛攻城战，蛮族人都有数量上的优势，但是随着一直深入内陆和连续作战，再加上埃吉尔毫不在乎牺牲的打法，当莱恩率领的骑士大军和埃吉尔交战时，蛮族人不仅失去了数量优势，还失去了火炮。
　　现在这场战争，久战疲惫的蛮族人已经开始陷入了劣势，狂欢一晚之后再作战的蛮族军队渐渐力竭，面对骑士的猛攻，蛮族大军已经开始动摇。
　　最后的一头混沌猛犸战象刚刚倒下，它被矮人的加农炮击中面部，当场倒毙。
　　“布列塔尼亚人！卑鄙，无耻！就像一群恶心的蛀虫！他们拒绝了荣耀的近战，只懂得使用火炮和火枪，躲在牢牢的军阵后面射击！既然如此，就让我们来打破他们的阵型，让湖中伪神的神选冠军出来决斗！”埃吉尔示意着剩下的蛮族军队跟他来。
　　“荣耀归于恐虐！”
　　“blood！！”
　　骑士大军的中军之中，阿曼德注意到了埃吉尔的出现：“伯爵，埃吉尔和他的猩红卫队出现了。”
　　“战局开始变得对我们有利了。”莱恩低声说道，他已经发现了埃吉尔和他猩红卫队的出现：“埃吉尔非常强大，命令士兵，继续后撤！”
　　“是！”
　　中军已经在骑士的帮助下打退了蛮族前锋军队，接到命令之后，所有的步兵开始徐徐向后撤退，引诱埃吉尔和剩下的蛮族军队继续进攻。
　　恐虐的神选冠军知道这是莱恩的陷阱，但是他没有办法，蛮族军队的骑兵和混沌猛犸战象已经损失殆尽，混沌地狱炮已经在之前的攻城中被摧毁，几百混沌矮人早已被斯卡林斯人全部杀死。
　　“直接进攻中军！”埃吉尔再次作出了和之前一样的打算，那就是直击中军，攻击敌军的指挥部。
　　顶着矮人加农炮的齐射，猩红卫队们吹起了斯卡林斯的号角。
　　苍凉悲壮的号角声在清晨的平原上响彻，此时距离战争开始已经过去了近两个小时，蛮族人已经在战场上陷入了严重的劣势，然而，当斯卡林斯国王的号角声响起，几乎所有的蛮族士兵都士气大振，他们再次团结起来，集中在黑色的混沌八角阵大旗、血神恐虐八柱徽记大旗和斯卡林斯帆船旗下，朝着骑士大军发起了反冲锋。
　　“稳住！”莱恩亲自率领着中军中最精锐的战士们抵挡蛮族人的冲击，伯爵骑在战马上，战锤横扫，直接打飞了三个混沌勇士，蛮族人立即意识到莱恩是对方的统帅——他身上华丽的灵能精工动力装甲、不戴头盔和胸前的圣杯骑士长徽章都深深地出卖了他的身份。
　　“前进！布列塔尼亚的士兵们！”莱恩一锤将一个混沌勇士当场爆头，然后举起了自己的战锤：“让我们团结一致，让我们使用我们的骑枪和刀剑，让我们击垮这些污浊的敌人，保卫女士的土地，保卫王国！为了女士！”
　　“为了女士！”在圣杯骑士长、湖中仙女神选冠军莱恩伯爵的呼唤下，就算是农奴步兵们也发出了声嘶力竭的怒号声。
　　没错，农奴步兵们低贱，受到的军事训练少，战斗力水平差，可就算是这些最怯懦最软弱的农奴步兵们也会在绝望之下爆发出惊人的力量和勇气。
　　更重要的是，莱恩伯爵承诺，如果能在战争中立下惊人的功劳，就算是农奴，也可以被封为爵士。
　　爵士是个荣誉头衔，无论是贵族还是平民都可以获得，可是实际上极少有农奴能获得爵士头衔，莱恩伯爵是圣杯骑士，他说的话绝不虚言，这如何不让农奴和军士们为之疯狂？
　　“杀啊啊！”刚刚训练出的长戟军团和大群军士和蛮族军队战成一团，场面一片混乱。
　　埃吉尔刚刚冲入军阵中，两斧头就杀死了数个步兵，恐虐的神选冠军正想杀向莱恩所在之处，和他来一场真正的冠军对决，地面上的震动和远处不断响起的号角声就让埃吉尔不得不放弃了自己的计划。
　　如雷的马蹄声从四面八方传来，斯卡林斯的国王听觉已经被来自各处的号角声和马蹄声淹没，埃吉尔坐在混沌钢牛上，他突然感觉到不妙。
　　左翼，休巴尔德的骑士大军已经重新集结完毕，远征骑士们战意不减，朝着蛮族中军继续冲锋而来，骑士们的怒火扫过原野，唯有将所有蛮族人全部消灭方能止息。
　　右翼，混沌冠军哈尔多恩的蛮族人正在败退，他们显然已经无法抵挡侯尔夫爵士率领的五千重骑兵。
　　而就在蛮族大军的身后，一只骑士生力军正在加入战场。
　　这只军队由加拉门特伯爵卡拉德率领，四千多的骑兵们从蛮族大军的后面杀来，金色鸢尾花军棋和象征着里昂纳赛的雄狮白盾大旗在空气中翻滚，一条新的钢铁长城正在朝着蛮族军队地四面八方合拢，平举的骑枪形成了密集的枪林，锋利的枪头携带着骑士们的愤怒，朝着中间的蛮族军队滚滚而来。
　　为首的卡拉德伯爵状若疯狂，他几乎是不要命地杀入蛮族人的后部，每一剑都要杀死至少两个蛮族勇士，他丝毫不在乎自己的安危，而他率领的骑士们也是如此。
　　“混沌渣滓！受死吧！”
　　“是卡拉德！看来里昂纳赛还没有沦陷！”莱恩骑着葡萄在蛮族大军之中冲杀，他见到卡拉德率领四千多的重骑兵来援，兴奋地喊道：“这仗，我们赢了。”
　　现在轮到斯卡林斯人感受布列塔尼亚骑士们如飓风般的集团冲锋了，骑士大军从三个方向撞入了斯卡林斯的军队之中，眨眼之间，上千的蛮族勇士和混沌勇士们当场倒毙，剩下的也陷入了绝对的劣势。
　　现在整个战场上变成了一个巨大的屠宰场，蛮族大军拼死顽抗着来自三个方向的骑士围剿，而冲入蛮族大军中的骑士和骑士扈从们也发现自己陷入了泥潭，混沌勇士和混沌神选勇士们挥动着大斧和长戟，寻找着敌人，他们超乎常人的力量足够将失去了冲击力的骑士立即斩杀，骑士们也扔掉折断的骑枪，拔出骑士剑，和蛮族人展开了可怕的白刃战。
　　双方唯一的共识就是不留俘虏。
　　鏖战的疯狂一直持续，蛮族大军遭到三面围攻，但是在埃吉尔的带领下并未崩溃，而是还在苦苦坚持，骑士们在失去了强大的冲击力之后也不得不陷入了近战，这些蛮族人丝毫不给骑士们退出重整的机会，上一秒一个骑士被拉下战马惨遭屠戮，下一秒就有一个混沌勇士被砍掉了脑袋，横尸当场。
　　惨烈的混战一直持续，此时已经不再需要战术了，双方都不约而同地投入了全部兵力，盔甲破烂的骑士们发誓在杀死全部的蛮族人之前绝不撤退，而埃吉尔却意识到了一个恐怖的事实。
　　他的军队人数正在迅速减少，开战时的近两万蛮族大军现在已经不足五千人了，在骑士们的围攻中，蛮族军队损失的速度极快。
　　“那些小部落的酋长们在干什么！为什么没有加入战斗？”埃吉尔愤怒地朝着自己的亲卫队大喊着，猩红卫队仍然在保护着他和他刚出生的儿子，而当恐虐的神选冠军转过头时，他发现了难以置信的一幕。
　　十几个小部落的酋长正在逃窜，他们带着大约两千人的蛮族溃兵极速撤出战场，朝着北方逃走，头也不回。
　　“啊啊啊啊！”埃吉尔发出了愤怒到极点的吼声，他一个旋风斩连续斩杀了二十多个骑士和十几个农奴步兵：“我发誓，等我回到斯卡林斯，我会把他们都杀了！”
　　“唔呃呃！”一声凄厉的惨叫声吸引了埃吉尔的注意。
　　圣杯骑士阿曼德的大旗旗杆刺穿了混沌冠军哈尔多恩的胸膛，紧接着，金色的狮鹫战锤落下，把哈尔多恩的脑袋砸得粉碎。
　　一个年轻的身影进入了埃吉尔的眼中，他留着一头黑发，有着蓝色的眼睛，身后背着一把长剑，脸上的神色十分冷漠。
　　是湖中伪神的神选冠军！埃吉尔将自己的目光紧盯着莱恩的身影，他找到了自己的猎物。
　　于此同时，就好像冥冥之中有某些意志在驱使一般，莱恩的目光也很自然地寻觅到了埃吉尔的身影。
　　现在，血腥的战场在两位神选冠军的视线中都消失了，莱恩一锤将一位混沌神选勇士击毙，骑马朝着埃吉尔走来：“你该为自己的暴行付出代价了，混沌渣滓！”
　　“你的头颅正适合装饰我的盔甲和恐虐的王座，我会把你的头颅放得比尤勒斯高那么一点点。”埃吉尔已经不再在乎战争的输赢了，他的眼中只剩下了莱恩的头颅。
　　这是恐虐想要的东西，作为恐虐的神选冠军，他自然要满足恐虐的愿望。
　　神选冠军之间的对决，命中注定。
　　“一决胜负吧！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
