    安林只想要一头邪魔，现在却来了一群的邪魔……

    这种邪魔豪华大礼包，他们真的不想要啊。

     安林已经将化神攻击符箓攥在左手，要是敌人太过强大，那么他只能将这个底牌用上。他扫视了一眼将他们包围的邪魔，总共有十二头之多。

    邪魔没有境界，他无法感知它们到底有多强大，但是一种极其危险的感觉，却时刻笼罩着全身。

     “嗖！”

    有四头邪魔动了，向安林等人扑了过来。

    “御火灵！”

    火焰笼罩许小兰的全身，她如同浴火的凤凰般，挥舞着长剑，划出一道道气势宏大的火焰剑斩。

    邪魔面对这些剑斩，黑色的躯体一阵蠕动，然后蠕动之间，黑色的利爪开始形成，徒手拍向火焰剑斩。

    轰轰轰！

    火焰炸裂，将四周的区域炸得焦黑。

    黑色的身影从火焰中蹿出，带着暴戾和阴冷的气息，继续袭向许小兰，其速度比之前更加的快！

    同时，另外三头邪魔也冲到面前了。

    纪雁菱剑凝白雷和一头邪魔战在一起。

    小丑手持银棒和另外一头邪魔展开了战斗。

    他们两个都是育灵后期的强者，综合实力是安林这个小队中最强的，但是打起来竟然也是吃力不已。

    邪魔的每一次出招不仅阴毒狠辣，变化多端，而且还有着干涉心神的效果。

    另一头邪魔扑向安林，安林却对着大白喊道：“你快过去帮许小兰！”

    和许小兰对战的邪魔表面忽然突起无数尖刺，如同刺猬般，然后开始猛然伸长，带着强大的贯穿之力，刺向许小兰。

    许小兰脸色一变，火焰翅膀向前挥动，疾速后退。

    但是那尖刺如同无数激射而来的利剑，其速度比她全力移动的速度还要快上不少。

    就在这危急时刻，猛烈的空气炮一闪而过，将那头邪魔炸退。

    “大白！你怎么来这边了，快去帮安林啊！”许小兰看到大白，神色一变，惊呼道。

     “刚刚就是安哥叫我来帮你的，汪！”大白实诚道。

    许小兰：“……”

    此时，安林独自迎战一头邪魔，这才知道这邪魔到底有多可怕。

    可以不断变化的外形，诡异的身法，防不胜防的精神攻击，要是稍一失神，致命的攻击便会猛然而至。

    就在众人被死死压制住之时，又有四头邪魔扑了过来！

    要是这四头邪魔真的加入战局，他们绝对要撑不住。

     “霜傲寒冰剑斩！”

    安林逼不得已，只好使用一张化神符箓。

    瞬间，蓝色的剑斩从符箓中显现，带着极为恐怖的威势，一闪而过。

    和安林对战的那头邪魔，身躯被瞬间斩成了两半，发出凄厉的叫喊，最终消失在原地。

    成功了！

    不过系统却没有传出成功击败邪魔的提示，难道说依靠别人力量击败的邪魔，不算在里面？

    来不及多想，他再次拿出一张符箓。

    “霜傲寒冰剑斩！”

    这一次，他对准了两头靠的比较近的邪魔，这样能一张符消灭两个。

    又是一道蕴含极强寒冰之意的剑斩，从符箓中释放出来。剑斩划向邪魔时，连带着邪魔的行动，都被这股寒意所冻结。

    两头邪魔的身躯再次被斩成两半，那股暴戾扭曲的能量，遭受毁灭性的重创，彻底消散在天地间。

    这符箓很实用，可是安林却是心疼不已。

     昆仑仙宗掌门石灵子送的符箓已经用完了，他一脸肉痛地拿出龙虎掌门张天师送的破邪符。

    “辣鸡邪魔，让你们尝尝破魂雷法的威力！”

    安林知道这些保命底牌不用不行，所以开始痛快地装逼。

     一张破邪符被激活，蓝色的雷光喷射而出。

    这股蕴含着恐怖能量的纯阳之力，击中邪魔，如同一道闪光撕开黑暗。

    轰然炸响间，邪魔烟消云散，连哀嚎声都没有发出。

     好厉害……这破邪符的威力，好像比之前的剑符威力还要大上不少！

     安林心思急转间，又是一张破邪符用出，将新加入战场的最后一头邪魔消灭。

    仍在战斗的邪魔只剩三头，安林将最后一枚破邪符握在手中，手持胜邪剑加入了战场。

    轰隆！

    一道炎柱冲天而起，笼罩在炎柱中间的邪魔被恐怖的高温灼烧。

    邪魔浑身冒着浓烟冲出炎柱，扑向许小兰。

    这时，强大的风压从天而降，直接作用在邪魔身上，将方圆三丈的岩石地面都给压得凹陷开裂。

    邪魔行动受到压制。

    这时，安林脚下缠绕风环，剑身覆盖纯白流风，冲进风压地带，那恐怖的风压对他没有丝毫的影响。

    剑光如流水，快如电光火石，朝邪魔一斩而去！

    “哗！”

    邪魔被撕裂成了两半，缓缓倒下。

    倒在地面的邪魔，那扭曲的身体，开始不断缩小消散。

    “叮咚！”

    系统出现提示：“已成功击败邪魔！”

    安林脸色一喜，接下来便是吸取邪魔之气了。

    他向邪魔的方向看去，然而，那个地方空空如也，别说邪魔之气了，除了空气，什么气都没有！

    然后，他意识到了一个很严重的问题，什么是邪魔之气？他该如何吸收？

     带着这个疑问，他和许小兰等人，配合纪雁菱击杀了另外一头邪魔，趁邪魔濒死还未消散之时，一手抓住邪魔的身体。

    那是一种类似于果冻的触感。

    同时，大量的负面情绪，绝望，愤恨，堕落，狂暴……这些情绪不要命般向他的脑海灌注，吓得他脸色惨白，连连后退。

     肢体的接触，让他没有任何吸收魔气的感觉，有的只是精神遭遇了严重的攻击。

    触碰不是吸取邪魔的方式，那么又该通过什么方式去吸取呢？

    安林看向最后一头邪魔，难不成……

    吸取的办法就是把它吃了？

    看着邪魔那扭曲蠕动的模样，以及散发出来的让人心悸的气息，一定不好吃吧……

    就好比给你一个亿，叫你去吃一斤的飞翔，你会吃吗？

    当然是拒绝的啊！

    就这样，安林等人毫不留情地将战场上的最后一头邪魔围殴致死。

     安林的最后一枚破邪符，还没有用出去，这是专门为还没加入战场的邪魔准备的，不料竟然没有用上。

    其余人也是将目光转向前方，一脸的困惑。

     在那里，四头邪魔正安静地站立在原处。

    围攻他们的邪魔，总共有十二头，但是正式出手的却只有八头。

    而前面这四头邪魔，既不出手也不逃跑，只是安静地做一个美邪魔，这未免太奇怪了。

     就在这时，一个阴影缓缓移动而来。

    这是一头人形邪魔，头部只有一个暗红色的瞳孔，扭曲暴戾的能量极为凝实，气息更是如同大海般浩瀚，一出场便带让人感受到压抑窒息。

    它的手里还抓着一只人形邪魔，只不过那只邪魔气息微弱，能量极其不稳定。

    紧接着，它将那只邪魔扔在地上，红色的瞳孔中带着讥讽。

    安林见到这一幕，心中大惊。

    这只邪魔和之前的邪魔明显不同，它已经脱离了形体的混乱扭曲……

    安林看过相关资料，这种邪魔，至少拥有化神期的实力！

    而躺在地面上那只看起来快要不行的邪魔，看其被对待的样子，难道就是它们中出的一个叛徒？