    三人一路驾车来到了休斯顿西侧距离休斯顿约有十几公里的地方，这里是一片空地，这里本来是被一个开发商收购的，后来因为种种原因被闲置了，他们下车，走在这块空地上，目测一下差不多有六万平方米左右大。

    “你们看那是什么？”萨莎威廉姆斯指着约有一百米的地方，眯着眼睛道。

    杨飞和史蒂夫莫布里睡着萨莎威廉姆斯指的方向看去，杨飞道：“好像是个人哦！”

    三个人快步走到那里去，一看果然是个人，是个女人，穿着舞台表演服装，杨飞上前摸了摸她脖子的动脉，还有脉搏只是比较虚弱，杨飞一把抱起她然后对着史蒂夫莫布里道：“史蒂夫，用手机把现场仔细拍一遍，萨莎你协助史蒂夫提取证物这些，结束时候直接打辆车回别墅，先不用报警，我先开车送她去医院。”

    “好。”史蒂夫简洁地回答道。

    杨飞抱起她就向车子跑去。

    杨飞开着车一路飞奔，来到了最近的医院。目送着她进入了急救室。杨飞等在急救室的外面。

    一会，医生走了出来，对着杨飞道：“她没什么事了，只是她手臂上的伤要好好处理，以免发生感染。”

    “好的，那住院手续在哪里办理？”杨飞问道。

    “住院？不用，直接回家就好了。”医生说完就走了。

    “不住院？那带她去哪儿呢？”杨飞自言自语地道。

    想了半天也没想出什么好办法，最后只能把她带回别墅了。

    杨飞回到家，把她交给了奥利弗马丁之后，坐在沙发上，看着史蒂夫莫布里用手机拍回来的现场照片。

    杨飞看了半天也没看出什么，最后只能放下手机问道：“你们在现场发现了什么吗？”

    萨莎威廉姆斯摇了摇头道：“现场什么也没有发现，看上去应该是被清理过。”

    杨飞点了点头道：“这就是发现，现场有被清理过的痕迹，就说明一定有人动过手脚，可是这是为了什么呢？她没有被侵犯过的痕迹，只是手臂上有数道被划伤的痕迹，看来只能等她醒了之后才能知道一些事了。”

    杨飞打了个电话给迪尔曼费尔蒂塔道：“老板，你说的那块地我找到了，就在休斯顿西侧约莫十几公里的地方，大概有六万平米左右的一块空地。”

    又说了一些其他的情况便挂断了电话。

    第二天早上，正在杨飞坐在沙发上喝咖啡的时候，奥利弗马丁快步走到杨飞的旁边道：“她醒了。”

    杨飞带着萨莎威廉姆斯跟着奥利弗马丁的身后来到了，临时安排那个女孩住的客房。

    杨飞走到床边，看着女孩打招呼道：“你好，你醒啦！”

    女孩转头看着杨飞问道：“这是哪里？我怎么会在这里？啊！好痛。”可能是想起来，触碰到了手臂上的伤口。

    萨莎威廉姆斯轻按着道：“你先别动，你手臂上有伤。”

    杨飞问道：“姑娘，你叫什么名字？”

    女孩回答道：“我叫玛莎摩尔，你们叫我玛莎就好。你们是谁？”

    杨飞回答道：“我叫杨飞，这是我的妻子萨莎威廉姆斯，这位是奥利弗马丁。”

    玛莎摩尔眼睛一下子就亮了起来，立刻问道：“你们就是传说中的双探侦探事务所的五天王？”

    杨飞楞了一下道：“五天王？我们确实是双探侦探事务所，不过五天王这个称呼似乎有点过了。”

    玛莎摩尔立刻坐起来道：“请你们帮帮我。”

    杨飞立刻道：“你先躺下，你现在很虚弱，有什么事慢慢说。”

    “是这样的，昨天我去洛杉矶代表我染病的父亲去参加一个慈善晚宴，在回来的路上我的车被一辆黑色的商务车截停了，因为天色太黑了，所以没有看清他们的车牌，我被他们强行拖下了车，我当时心里很害怕，我不知道他们要做什么。他们用黑色的布袋套在我的头上，就把我带上了车，我不知道车子开了多久，车子停了下来，我把他们拉下了车，我的头套被拽了下来，通过车的前灯照出的光线，我能勉强知道这是一片空地，我当时害怕极了，一个带着面罩的男人，拿着一把匕首走了过来，问我是不是乔基姆摩尔的女儿，我当时很害怕，点了点头，他又问我知不知道他的遗嘱放在哪里，可是这种东西我怎么可能知道我的父亲放在了哪里呢？我只能拼命地摇着头表示我不知道。那个人不信，他抓住我的手臂厉声问我到底知不知道，可是我真的不知道，我依然拼命地摇着头，他就用匕首在我的手臂上划了一下，当时血就出来了，他又反复地问了我几次，看到我摇头就在我的手臂上划一刀，后来我就不知道了。”玛莎摩尔用着颤抖的声音讲述着。

    杨飞道：“你是富豪乔基姆摩尔的女儿？”

    玛莎摩尔点了点头。

    “你想让我们帮你什么？”杨飞问道。

    “我怕他们对我父亲不利，所以我想请你们帮我调查一下，看看是谁对我父亲不利。”玛莎摩尔用乞求的眼光看着杨飞道。

    杨飞点了点头继续问道：“你刚才说他们问起过你父亲的遗嘱？”

    玛莎摩尔点了点头道：“是的。”

    杨飞思考了一下，然后又问道：“你父亲得的是什么病？”

    玛莎摩尔道：“我听我的后母跟我说过好像只是一般的感冒而已。”

    “不对啊！这明显不合乎情理啊！”杨飞低着头思考，自言自语道。

    萨莎威廉姆斯问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    杨飞没有回答萨莎威廉姆斯，又朝着玛莎摩尔问道：“你父亲今年多大岁数？”

    “五十五岁。”玛莎摩尔道。

    杨飞摇了摇头道：“好了，你先好好休息吧！有什么事就叫我们，我们每天都有人在这里的。”说完就转身走出了房间，萨莎威廉姆斯和奥利弗马丁也随后走了出来。

    杨飞坐在客厅的沙发上，对着奥利弗马丁道：“奥利弗，麻烦你叫史蒂夫还有肯到客厅来，我们开一个会。”

    奥利弗马丁点了点头就上楼去找史蒂夫莫布里和肯道金斯了。

    一会五个人都到齐了，坐在沙发上，史蒂夫莫布里说道：“杨，你有什么事就说吧！”

    杨飞拿起桌上的纸说道：“昨天我们救回来的这个女孩叫玛莎摩尔，是富豪乔基姆摩尔的女儿，根据网上的资料，也是他唯一的女儿，她是于昨天在洛杉矶参加完慈善晚宴之后，返回家中的路上被人强行带到我们发现她的地方。根据她的描述，在我们发现她的地方，她被那伙人询问富豪乔基姆摩尔的遗嘱放在哪里。于是现在的问题来了，他们为什么会问一个今年才刚刚五十五岁的只是患上感冒的富豪的遗嘱呢？那是不是可以理解成这些人知道一些内幕，或者他们可以很肯定地知道乔基姆摩尔已经病入膏肓，不久于人世，并且知道遗嘱的存才，才导致他们急于寻找这份目前我们还不知道是否存在的遗嘱。”

    其余的四个人都静静地听着杨飞的话，等到杨飞讲完，萨莎威廉姆斯问道：“那我们现在应该从哪方面入手呢？”

    杨飞想了一下道：“肯，麻烦你，先查一下玛莎摩尔的车现在在什么地方。现在立刻就查！”

    肯道金斯点了点头，立刻拿起电脑查了起来。

    过了五分钟，肯道金斯道：“查到了，在菲尼克斯的警局。”

    杨飞皱着眉头问道：“菲尼克斯？”

    “是的。”肯道金斯再次检查道。

    “奥利弗，你现在去问一下玛莎摩尔，她家在哪里。”杨飞对着奥利弗马丁道。

    “我的家在菲尼克斯。”一个声音传来。

    杨飞一抬头看到玛莎摩尔站在楼梯上，奥利弗马丁立刻站起来走过去道：“你怎么起来了？你现在还很虚弱的。”

    玛莎摩尔道：“没关系的，我只是下来看看。”

    杨飞示意奥利弗马丁把玛莎摩尔扶到客厅这边坐下，然后继续说道：“玛莎的家在菲尼克斯，那么为什么那一伙人要把她千里迢迢地拉到休斯顿的西侧十几公里的地方呢？”

    “这里是休斯顿吗？你刚才说的那块地好像之前就是我父亲拍下来的。”玛莎摩尔说道。

    杨飞点了点头对着肯道金斯道：“肯，你再帮我查一下，这块土地的来龙去脉。”看到肯道金斯点了点头用电脑查起来之后，转头对着史蒂夫莫布里道：“史蒂夫，你立刻从洛杉矶召集10个精明能干的保镖，去菲尼克斯暗中保护乔基姆摩尔的安全，还要暗中调查他身边的所有人。”

    史蒂夫莫布里点头道：“好的。”就立刻站起身走出门外打电话去了。

    杨飞低头沉思着，心里想道，“如果乔基姆摩尔现在就去世，他的遗嘱上应该写着玛莎摩尔继承遗产，如果现在玛莎摩尔也不存在的话，那么最大的受益人是谁呢？玛莎摩尔的后母？还是其他人？”

