    后来人渐渐地多了，白秋尽量装哑巴，不与人过多交流。

    这件事实在是太出乎意料了，如此大的阵仗居然就是为了找出她，她身为一个炮灰，从小到大被人打骂欺辱，还真没有受过这样的待遇。

    真受宠若惊。

    拉这些女孩子下水，她很抱歉，但不到最后一步，白秋不会豁出去。

    弱势者就是这样，强者拿捏着的一切，都能成为威胁她的筹码，也许魔头根本没想过威胁，他只是单单要找到她而已，但一个念头，便足以改变大多数的人命运。

    毕竟是魔。

    游走在黑暗之中，屠戮正道的魔修。

    说不怕其实也不对。

    但奇怪的，与上次白秋听说的一样，被抓来的这些女孩子，居然比白秋的心态好多了，甚至比她这个小白本白还有自信。

    听说白秋就是之前那个被献给衡暝君的女子，还开始反过来对她冷嘲热讽——

    “我听说这人，几乎不怎么说话，可能是个哑巴。”

    “她之前不是被献给了衡暝君吗？生了一张狐狸精的脸，结果人家瞧不上，如今还在这儿和我们一处，她定然不是衡暝君要找的人。”

    “她已经没机会了，真可怜。”

    “就是浪费了这张脸，可惜面对的是衡暝君，若是一般的男人，也许真被她得逞了也未可知啊，不过没这个命，也别想飞上枝头。”

    “……”

    白秋：行吧。

    你们开心就好。

    既然你们这么有自信，那就祝你们马到成功吧。

    白秋想过提醒她们，但没开口，这些人根本不知道这意味着什么，她即使真心实意地提醒她们小心，也只会被人嫌多管闲事。

    诸如“你不就是怕我被衡暝君看上了吗？”这种心理，似乎生怕旁人动了自己的蛋糕。

    白秋便专心修炼，努力调养身子。

    先前与白秋八卦的女孩名叫白禾，后来多次主动与白秋说话，她说自己来自一个名叫清虚派的无名小派，却是个内门弟子，因此消息比许多人灵通一些。

    还颇有些颜狗特性，一见白秋是这里相貌最美的一个，便开始主动黏着白秋，想要俘获漂亮小姐姐的心。

    白禾摇着白秋的胳膊：“有什么丹药可以治好你的嗓子吗？如果你能恢复声音，一定能把那些人杀的片甲不留！她们都是一群渣渣，还想当魔后呢，我呸！”

    白秋：“……我没机会了。”

    白禾疑惑，“为什么啊？”

    白秋把自己差点被衡暝君掐死的事情说了一遍，顺便表达了一下自己只想苟命的人生理想。

    白禾听完，震惊地睁大了眼睛，盯着她良久，忽然握紧了她的手，激动道：“姐妹！我觉得你可以啊！”

    白秋：“？”

    白禾压低声音，凑到她耳边来，神秘道：“你是不知道，最近人抓得差不多了，衡暝君开始一个个召见了，去的人中，什么清纯的妖艳的温柔的妩媚的，什么类型都有！可是她们全都落选了，为什么？因为衡暝君实在是太可怕了！”

    “她们一见到衡暝君就吓得腿抖，还有人当场哭了之后惹怒衡暝君，然后被杀的！和她们比一比，你这种淡定的才是王者啊！你太强了！”

    白秋：“？！”

    白秋怀疑自己听错了，懵道：“她们不是想挤上去当魔后么，为何会如此害怕？”

    “因为传言中，衡暝君生得可是极为好看的，谁知气场如此骇人。”白禾挠头，自己也有些无奈，说：“不过想想，连掌门都如此畏惧衡暝君，不怕才奇怪吧。”

    白秋：“……”

    确实，她其实也怕，不过她有小哥哥滤镜，还能撑住。

    白禾：“现在还是抓紧时间练练胆子为妙。你可不知道，有些人用一些法器买通了衡暝君身边的魔将，想要打听衡暝君喜欢什么样的，大家往那个方向努力，说不定真能成了呢？”

    白秋又懵了，心道衡暝君喜欢什么样的？隔着玉简网恋一年，她这个当事人，对小哥哥的喜好都不能完全摸清。

    于是出于好奇，白秋又好奇道：“那是什么样的啊？”

    白禾悄悄道：“其实这里面门道忒多了，比如衡暝君喜欢话痨，但是说一句话和说两句话，也有个死得早晚的区别。不过具体的门道就不说了，根据前人的经验，我总结出来的特征只有四点。”

    “话多，胆子大，黏人，马屁精。”

    白秋：“？？？”

    白秋忽然开始自我反思，所以她是这样的吗？她一直以来在小哥哥眼里是这样的？

    白秋：太真实了，无法接受。

    后来又过了几日，衡暝君将天下搅得天翻地覆之后，又与几大仙门化干戈为玉帛，占领青云山以北地界，并将抓来的这些女孩子押去了魔域梵海城。

    白秋初次去魔域，打从跨进魔域的那一刻，便感觉灵气稀薄了不少，一种令人不舒服的魔气侵袭过来，几乎与每个人体内的浩然真元相冲，魔域的天与人间的天并无不同，可气候极为寒冷，天气也十分诡异。

    比如这边是茫茫冰原，紧接着却是春暖花开的地界，然后又是火海炼狱，地面上尖石嶙峋，流窜着奇怪的魔族生物，再更近点，便能看到黑压压的魔族城池，建筑巍峨而肃穆，无数魔修来来往往，行踪诡异无常。

    魔修杀人如麻，时常出没于人间，对正道修士来说，几乎是见面就要抄家伙的死敌，而白秋这等修为微弱的炼气期小辣鸡，连下山的资格都没有，师门常年教育她们，遇到魔修只有一个字——跑。

    一下子见到这么魔修，其他女孩子都吓得花容失色，白秋倒是出奇地淡定。

    终极boss衡暝君都见过了，这种，充其量是小怪，她已经处变不惊了。

    白禾吓得根本不敢动，路过那些魔修身边时，浑身绷得紧紧的，扭头一看白秋一脸冷漠，立刻服了，“你你你……你都不怕的吗？你看那个魔修，手上还拿着骷髅！还有那边那个，他的剑上在滴血啊！”

    白秋：“……还行？衡暝君比这还吓人，你信不信？”

    白禾：“？？？”

    白秋成为了上千女子中最淡定的那个崽，画风一如既往地清奇又扎眼，被那些魔将押进梵海城时，也没有太大反应，只是暗暗记了一下路线，方便以后逃跑。

    梵海城似乎是专门关押魔族俘虏的城池，里面有着无数的结界，据说是与魔域最大的主城相距不远，但被关在这里的俘虏，几乎无一能逃离出去。

    魔域生长的灵蛇天生饮活人血肉，盘旋在梵海城附近，以俘虏和低等魔为食，敢逃的都会被活活咬死，至少白秋看到有个女修打了退堂鼓，还没挣扎几步，就被突然蹿出来的蛇咬住了喉咙。

    周围人群发出一声惊呼，场面一下子乱了起来，就在此时，那些细小的长蛇慢慢退散开去，一条树干粗细的大蟒蛇慢慢沿着城墙游了过来，尾巴震起一地烟尘。

    白秋听到一阵刺耳的尖叫声，周围的人纷纷往后退去，她还没反应过来，一抬头，就对上了一对金色的竖瞳。

    这条蛇，和她挨得好近。

    白禾吓得面无人色，想要叫白秋，哆嗦了半晌，一个字都叫不出来。

    白秋微微仰起头，和这条蛇对视着，一动不动，她不是很怕蛇，说起来，她经常被师姐欺负时，还时常自己抓蛇煲汤炼丹，悄悄给自己滋补滋补。

    现在看到这条大蟒蛇，她脑子里莫名蹦出了一个不合时宜的想法。

    ——如果炖了，大补啊。

    还可能会上火。

    这条蛇左右甩着尾巴，见白秋如此大胆地直视着它，便围着她盘起来，低头探到她身边去，在她耳边吐了吐红信子，以示威胁。

    白秋：“……”她好像被衡暝君练出胆子来了。

    那条大蟒蛇有些挫败，歪了歪脑袋，倏然化成一个黑衣男子。

    周围的魔将上前来，低头恭敬道：“魔君。”

    魔君玄狰。

    白秋想起来这是谁了。

    这位玄狰也足足活了一年前，五百年前逐步占领魔域，极有威严，只是传言他其实是衡暝君的亲信，这位魔君掌管魔域，也只是奉了衡暝君之令。

    玄狰生得一双金色的竖瞳，看着颇为骇人，目光扫过众人，玩味地落在了样貌最为出众、还唯独不怕他原形的白秋身上，眼神有些意味深长。

    “一共多少人？”玄狰问身后的魔将。

    那魔将答道：“大概三千人。”

    三千？！

    白秋也是被这个数字惊了一下。

    三千个女孩子，一天见一个，那也得**年才见得完啊！

    这是不是太夸张了一点？！

    天下姓白的十五岁女丹修有这么多吗？

    人说皇帝后宫三千佳丽，是不是真的三千不知道，衡暝君这三千人，的的确确把白秋噎了一下。

    虽然玄幻世界，大家的寿命都挺长的，也都耗得起，但是她和青烨恋爱也才一年，他花个**年找她，到底是太喜欢她了，还是太无聊了？

    玄狰眯了眯眼睛，显然也是没想到人数如此之多，先吩咐了一句“全部分开关押起来”，又在原地消失不见。

    一边腿软的白禾这才赶紧上前，一把拉住白秋的手，拍着胸口道：“哎哟我的亲娘诶，太可怕了，这位魔君好强的气场，白秋姐，你不怕吗？别是被吓傻了吧？”说着还拿手在白秋面前晃了晃。

    白秋：“……有点饿。”

    白禾：“？？？”

    作者有话要说：白秋：我才是站在食物链顶端的女人。

