一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               待到玉女峰下，才见叶辰，谢云他们也都在，一人一个小板凳，整整齐齐两排，翘着二郎腿，就等着收钱呢？

    道贺者们相互对视一眼，瞅了瞅叶辰，又仰看玉女峰，满山的大红灯笼，一瞧便知有喜事，而且还是大喜事。

    “还真是他的娃啊！”古三通惊愕。

    “不应该啊！哪来的娃，谁生的娃。”无涯揣了揣手，“还有别的媳妇？”

    “老夫掐指一算，这猜测，很靠谱。”

    “这就有点尴尬了。”吴三炮挠头。

    在场九成以上的人，也都相继挠了头，不相信是叶辰的娃，都没带份子。

    更准确说，浑身上下，除了这件衣裳，啥都没有，就是跑来白吃白喝的。

    “愣着干啥，进去喝酒啊！”叶辰凑上来，又是拽又是推的，很是热情。

    “没带份子，让进不。”太乙干咳。

    “啥份子不份子的，谈钱多伤感情。”叶辰笑呵呵的，把众人推了进去。

    “俺就喜欢你这句，谈钱多伤感情。”无涯咧嘴一笑，抬脚进了玉女峰。

    “那些没带份子的，都给我记下来，改日，我上他家要去。”叶辰拎出了一摞小本，谢云他们，都人手一个。

    好嘛！这句话一出，方才进玉女峰的人，又都退了出来，嘴角狠狠抽搐。

    看吧！哪有那么好的事，不带份子，还让白吃白喝？别闹，那可是叶辰。

    “都记好，别拉下。”叶辰还在嘱咐。

    “这不好吧！人家会说咱恒岳小气。”

    “那我不管，不给份子的，我就去要，不给的我就抢，抢不过，我就偷。”

    “嘘，你丫小点声儿，别让人听见。”

    几人你一言我一语，无人他人目光，故作压低声音，他人却偏偏听得见。

    道贺者们的嘴角，已抽搐十几来回。

    还不让俺们听见，你们几个这么聊，俺们能听不见？不就说给俺们听的。

    说好的谈钱伤感情，你丫的准备秋后算账呢？看样子，还准备大干一场。

    皇者后裔看的想笑，还真低估了叶辰的尿性，这套路，一套儿一套儿的。

    “诶？都还杵这作甚，进去喝酒啊！”叶辰故作诧异，绝对影帝级演技。

    众多老家伙，都语重心长的捋了胡须，上下扫量叶辰，看了一遍又一遍。

    都给俺们记下了，俺们还敢进去吗？

    众人那是一语未言哪！集体转了身，从大门进来的，又都从大门出去了。

    去哪了，自然是各回各家，人来了没吊用，份子钱也得来，还得一块来。

    可以得见，那一张张脸，黑如焦炭。

    叶辰乐呵呵的，不带份子，还想白吃白喝，想得美，没带的，都回去拿。

    至于那些带份子的，都已在山峰找地坐下了，来沾喜气儿的，不在乎钱。

    要说此刻玉女峰，气氛着实有点诡异。

    一张张酒桌，都有人坐，却无人喝酒，都盯着一方，看楚灵儿和小灵儿。

    “转世楚灵，也寻到了？”道贺者表情都很奇怪，“上次来时，没见她。”

    “孩子都那么大了，啥时候的事儿。”

    “老夫未看错的话，那娃是空冥境。”

    满山皆惊异，见过变态的，未见过这般变态的，三岁的空冥境，让人情何以堪，老家伙们，尴尬到嘴角直扯。

    事实证明，叶辰这家子，全是妖孽。

    道贺的人，越来越多，不少成双成对的，如华云和瑶溪、如周傲和月池薰、如李星魂和紫烟、如凌霄和潇湘，如陈荣云和诗月、如璃璋和东方玉嫣。

    叶辰秉持原则，带份子的，不拦着，那些没带份子的，哪凉快哪待着去。

    更有甚者，山门都没进，一听是叶辰的娃，都扭头走了，回家拿份子钱。

    有传送大阵，一来一回，也没多久。

    意思很明显，份子钱，就是通行证，有份子的上去喝酒，没份子的滚蛋。

    “咱们这么整，是不是有点不地道。”霍腾干咳，“这出去会不会挨骂。”

    叶辰等人没说话，集体侧首看霍腾。

    地道？在恒岳说地道，脑子进水了吧！早都没脸没皮了，咱还在乎这个？

    几人正说间，又有人来，并非一个乃是一群，为首九人，长得一模一样。

    乃叶辰的九个道身，还领着自家家眷，不是吹，他们九个，都做爷爷了。

    “老大。”九道身热泪盈眶，叶辰归来时，他们在闭关，此番第一次来，听闻叶辰当爹，第一时间就赶来了。

    “哭没用，拿钱。”叶辰破口骂道。

    “哟，胖子，又长肉了，咋不长个。”

    “听说你丫的，也当爹了，真不赖。”

    “熊小二，啥**名字，闹着玩的吧！”

    叶辰一句话，九道身都直接无视了，扯东扯西的，反正就不说钱的事儿。

    都叶辰的道身，自也有叶辰的尿性，上一秒还喊着泪，这一秒就没事了。

    叶辰脸色发黑，有这么九个宝贝道身，真他娘的高兴，高兴到手都痒了。

    昆仑神女到！诸天剑神到！

    大楚皇者到！

    九大神将到！

    随着山门长老接连高呼，整个恒岳的人，都斩起身了，盖世巨擎们到了。

    那阵容，让道贺者们，皆啧舌不已，要不咋说是叶辰，这等巨擎都请的来。

    “瞅瞅，这才是满月酒。”谢云揣了揣手，唏嘘不断，“给足了面子啊！”

    “我咋就忘请了呢？”熊二一脸后悔，盖世巨擎们都有钱，那是好多钱。

    “比咱十殿阎罗还强。”冥绝唏嘘道。

    “皆有帝姿，只可惜，未生对时代。”白芷叹息一声，“终生无缘帝位。”

    “先天禁制，难逆转。”紫萱也叹息。

    山下，叶辰已起身，整了整衣领儿，而后搓了搓手，就等着收份子钱了。

    然，让他想骂娘的是，一帮盖世的准帝，都没从他这过，乃是踏着虚空，直接上了玉女峰，都没说份子的事。

    “尴尬不。”谢云几人，都看向叶辰。

    “尴尬。”叶辰干咳，老子好歹是皇者，还屠过大帝，不给份子，起码下来打声招呼，这整的，我还没面子。

    众准帝没走山门，可不代表他人不走，接下来这两位，直奔叶辰就来了。

    乃是俩美女，风华绝代，正是楚灵玉和红尘雪，气势汹汹，美眸还冒火。

    那天夜里，一个被拍了屁股，一个被摸了胸，都窝着火，跑来找他算账。

    叶辰见之，想都没带想，扭头就跑。

    论真本事，他自不惧楚灵玉和红尘雪。

    问题是，楚灵玉有帝兵，一人挑他十个，没压力，认真打，能给他打死。

    “哪走。”楚灵玉更快，一掌把叶辰摁那了，极道帝威溢出，禁了叶辰。

    “都说两清了。”叶辰大呼小叫的。

    “两清，让你两清。”红尘雪挽了衣袖，扑上来便打，下手没轻没重的。

    “摸，让你摸。”楚灵玉火气也不小，都不带用手的，一脚接一脚的踹。

    接下来的画面，有些让人不忍直视了，两个顶漂亮的美女，丝毫不顾形象，一顿乱踹，尤为看重叶辰的大脸。

    “媳妇，有人揍我。”叶辰鬼哭狼嚎的，打不过得呼救，楚萱也有帝兵。

    “揍你活该。”楚萱回话了，却笑吟吟的，她还想下来，揍叶辰一顿呢？

    叶辰有点惨，看的谢云他们都没敢动，莫说挨打，仅仅看着，就他娘的疼。

    不知怎的，听着叶辰的惨叫，满恒岳的人，都莫名的舒爽，很悦耳的说。

    山峰上，东凰太心、剑神、大楚皇者、九大神将，整整一圈儿，已将小灵儿围住了，都摸着下巴，看了又看。

    特别是人王，眼神最深邃，满是深意。

    当日，他推算的，并非叶辰，而是这小家伙，差点被反噬致死，此番见着真人，虽然只是个娃娃，却也忌惮。

    “三岁空冥，整个诸天，找不出第二个。”北林唏嘘，“果是厚积薄发。”

    “她这血脉，也霸道的有点吓人了。”天玖啧舌，“圣灵之体，果是不凡。”

    “他年的成就，绝不在我等人之下。”炎皇沉吟，皇者的眼光自是毒辣。

    “粉嘟嘟的，真可爱。”东凰太心、三生、帝萱、月皇，以及一帮女准帝们，皆母性大发，看的都着实喜欢。

    小家伙大眼扑闪，看了一圈才趴到月皇脚下，扬着小脑袋，“娘亲抱抱。”

    噗！

    千殇月一口酒水，喷了龙腾一整脸。

    在场的人，包括东凰太心、包括皇者、包括神将，也都猛地抽搐了嘴角。

    月皇什么辈分，大楚的第三尊皇着，叫她娘亲，这期间，得差多少辈啊！

    楚灵干笑，忙慌抱开小家伙，还真谁漂亮就叫谁娘亲，语不惊人死不休。

    月皇最尴尬，盖世的女王，也被这一声娘亲，叫的措手不及，太意外了。

    尴尬归尴尬，干笑归干笑，可份子还是要给的，众位准帝各自取了宝物。

    皆稀世珍宝，看的道贺者眸光雪亮，盖世巨擎大魄力，他们自是比不了。

    山下，楚灵玉与钟霄上来了，一人拉着叶辰一条腿，从下面，拉上来的。

    再瞧叶辰，已是昏厥，被揍的鼻青脸肿，但凡见之者，心都猛地一咯噔。