    因为成芳的头耷拉着，邱成琳看不清她脸上的情形，但是看到她身上的凄惨模样，她觉得成芳的脸上应该也好不到那里去。

    看着毫无意识的成芳被那两个男人拖着一路穿过院子，走进门廊，而后他们三人的身影被黑漆漆的门廊吞噬，邱成琳的心里猛地一个激灵，她莫名有种成芳就这样一去不回的感觉。

    周文辉就站在角屋门口，看着邱成琳。

    要想让一个人能忠心耿耿为自己所用，那首先就得让那人对自己充满恐惧。

    当然，特意让邱成琳看到成芳凄惨的样子，他当然还有另外一层含义。

    怕应该是怕了吧，希望在另一件事上也别让他失望。

    ‘嘭’地一声，大门合上的声音猛地惊醒了邱成琳。

    她猛地爬起身，向着大门口冲去。

    冲进黑漆漆的门廊时，她忍不住稍稍踌躇了一下，但终是冲了进去。

    摸索着打开门，冲出大门，她便看到一辆亮着灯的面包车向着远方逝去。

    看着远处的车在拐弯处消失不见，邱成琳这才颓然地扶住门框，稳住自己颤巍巍的身形。

    成芳应该还活着吧？周文辉让那两个男人把成芳带去哪里了呢？

    对，周文辉，周文辉呢？现在只有他知道那两个男人把成芳带去了哪里。

    邱成琳赶紧冲进门，穿过黑漆漆的门廊后转身向角屋的方向望去。

    她看到周文辉就站在角屋门口，一脸笑意地望着自己。

    灯光下，他的笑明明很温柔，但是她走向他的脚步却怎么也抬不起来。

    恰在这时，书房的电话铃响了起来。

    周文辉‘深情地’看了她一眼，而后去了书房。

    邱成琳拖着沉重的脚步回到正屋门口，回转身依着门框望着黑漆漆的门廊发呆。

    她想的太简单了，周文辉怎么会告诉她那两个男人把成芳弄去了哪里？

    周文辉说要让成芳给她作伴，和她一起为他‘工作’，难道是因为成芳脾气太倔，周文辉想对她做什么时，她不从，所以周文辉才折磨她了？

    若是为了让成芳屈服，周文辉只要一直关着成芳折磨她就是了，干吗要将她送走呢？难道是送去让人调/教她?

    成芳脾气那么倔？若是一直不屈服，那他们会不会直接要了她的命？

    成芳怎么就那么傻呢？贞洁哪有命重要啊？

    怎么办？她要不要想办法救成芳？

    想起小时候成芳跟在她身后用仰慕的神情望着她，被她哄着团团转的样子，一想到她会被折磨致死，邱成琳觉得心莫名有些痛。

    她该救她吧？怎么着也不能让她死了，要不然即使自己过上了好日子，她的心里也会一直有愧疚吧？

    可是，现在的她都有些自身难保，她哪里有能力救她啊！

    邱成琳用手抚着自己的胸口，半天叹了一口气。

    救，她还是得想办法救，哪怕最后也没能把她救下来，她的良心也不会那么痛吧。

    求周文辉放了成芳是行不通的了，哪她还能有什么办法呢？

    邱成琳第一个想到的自然是田苗，可是一想到周文辉想娶田苗，她便不愿让田苗来救成芳。

    除了田苗，那就该找邱成浩，可是她根本不知道邱成浩在不在宁城？就是在，邱成浩大部分时间都在外面奔波，除了给通达公司货场打电话之外，她也没法联系他。

    还有一点，若是她告诉了邱成浩，那田苗自然也就知道了。

    无论如何，这件事都不能让田苗知道。

    思来想去，邱成琳最终想到了王晨阳。

    虽然她不知道王晨阳和成芳有没有确立恋人关系，但是她去了几回货场，早就发现王晨阳对成芳的态度不一般了。

    虽然想好了要找王晨阳，可是要如何找机会给王晨阳打电话对此刻失去自由的她来说也是个很大的难题。

    邱成琳满心忐忑地回到正屋，打算等周文辉回了正屋后，看看能不能以回学校去续假为由向他请半天的假。

    可是，这一晚，周文辉并没回正屋睡觉，而是歇在了书房。

    第二天一大早，周文辉早饭都没顾上吃便早早地出门了。

    也不知是因为太过匆忙忘记了，还是因为考虑到陈阿姨要过来做早饭，周文辉竟然没从外面把门锁上。

    邱成琳出了大门，站在大门口犹豫了好一阵，最终还是乖乖地回到了屋里。

    陈阿姨过来做了早饭，等邱成琳吃完，把周文辉的饭用水温在锅里后便离开了。

    邱成琳又乖巧地等了半个多小时，周文辉依然没有回来。

    记得就在离这个四合院不远的地方有一个邮电所，邱成琳估算着她要是跑过去打个电话再跑回来，估计用的时间也就十分钟左右。

    若是这期间周文辉若是回来，她觉得她完全可以以出去溜达了一圈为由糊弄过去。

    想好了搪塞周文辉的借口，邱成琳便出了门。

    站在门口，她先向周围仔细看了一遍。

    单就昨天，她便见到了两三波周文辉的手下，再加上前几天见过的，她发现周文辉的手下有很大一批人，而这些人一个个似乎都很不一般。

    所以，她虽然已经下定了决心要出门，但是她还得先确定一下周文辉是否派人监视着她。

    她在周围并没有发现盯梢的人，向着邮电所去的时候，她本打算是用跑的，但是又怕有人会跟踪，她最后选择了溜达。

    每走一段她都会猛地回头看一看身后，看看有没有可疑的人。

    早上近九点的时间，别说是可疑的人，这一路走到邮电所附近，就连一个人她都没看到。

    她的心总算是安了几分，她大大方方走进邮电所，交了钱后便进了电话间。

    昨夜成芳没有回货场，王晨阳总有种心慌慌的感觉，但是想到田苗和成芳在一起，他也便努力压下了心里的不安。

    每天早上是货场里最忙的时候，成芳不在，王晨阳还得将她该做的一些工作替她做了，所以吃过早饭后，他便开始忙前忙后的了。

    邱成琳打来电话的时候，他刚好安排好上午的活，准备回办公室，拿成芳的记录本去替她做记录。

    “王晨阳，成芳被绑架了，你快想办法救她吧！”

    因为担心周文辉会回来，所以电话一接通，邱成琳顾不得自报家门，一张嘴便直接说重点。

    “你说什么？”王晨阳的心瞬间失了控。

    “成芳被周文辉绑架了，你快想办法救她。”

    “你是谁？你怎么会知道是周文辉绑架了成芳？”

    略平复了一下跳的太快的心跳后，王晨阳突然觉得这个电话有些诡异。

    “我、我是邱成琳，我怎么知道的你先别管，你还是赶紧想办法救成芳。”

    “邱成琳？”

    王晨阳的心跳忽然平复了几许，他想起了邱成琳给成芳写信的事。

    邱成琳和周文辉本就是一伙的，若真是周文辉绑架了成芳，邱成琳又怎么会好心地打电话告诉他呢？

    “就是我，昨天周文辉绑架了成芳，还把她折磨的很惨，你赶紧想办法来救她，要不然你恐怕就再也见不着她了。”

    “折磨她？”

    明明觉得邱成琳是在撒谎，但是王晨阳的心却又猛地悬了起来。

    万一是真的呢？那成芳现在岂不是很危险？

    “嗯，折磨的很惨，满身是血。”

    “是你亲眼看见的？”王晨阳心中突然一动，“她穿的衣服是什么颜色的？”

    “卡其色的上衣，藏蓝色的裤子。”

    “你是不是不相信我？”

    邱成琳看了看表，心里着急着挂电话，“你要是再怀疑来怀疑去，恐怕就来不及救她了。”

    听邱成琳准确地说出成芳的穿着，王晨阳心不由一沉，“她现在在哪里？”

    “我也不知道，周文辉让人用车把她拉走了。”

    说到这里，邱成琳自己也不由怔住了。

    她想好要让王晨阳去救成芳，可是他们都不知道周文辉把成芳弄去了哪里，那么王晨阳又要去哪里救成芳呢？

    “拉走了？拉去了哪里？什么车？车牌号是多少？”

    跑了几年车，王晨阳很快便想到了这些问题。

    “我、我不知道啊！”

    “那你现在在哪里？周文辉有没有和你在一起？”

    “我、我——”

    邱成琳犹豫了一瞬，而后心中不由一动，“我在西城区春风路156号，这里是周文辉的家，刚才他出去了，我才抽机会出来给你打电话。”

    若是可以，她真有些希望王晨阳能顺便把她也‘救出’去。

    本来她觉得自己爱上了周文辉，而且周文辉能让她过上好日子，即使没名没分，她也打算跟着他。

    但是经历了昨天的事，尤其是看到成芳的凄惨模样之后，她心中对他的爱意一瞬间便被满满的恐惧给代替了。

    此时此刻，她觉得与过好日子相比，还是小命重要，有命才有可能享受好日子不是。

    “那里除了你和他还有谁？”

    “周文辉要回来了，我来不及了。”邱成琳看了看表，发现时间已经过了四分钟，心慌不已的她就想赶紧挂电话。

    “你问那么多干什么，我给你说，救成芳的事，你千万别告诉田苗，周文辉最恨的就是田苗，要是田苗来救成芳，那她也就危险了。”

    “如果我大哥在，你可以叫上他，你们两个男人，总有办法救下成芳的。”

    “周文辉恨田苗？”王晨阳觉得邱成琳这话有些怪异。

    “我没时间了，记住我的话，赶紧来救成芳啊——”

    王晨阳还想再问i详细点，但是邱成琳却已经匆忙挂了电话。

