    孙杨写完检举诉状，便被萧锐放了。

    有了他弃暗投明的证据，也不怕他去找徐显扬。他这种贪生怕死的小人，为了活命早就把忠心喂狗了。

    但事情没办彻底，没找到定徐显扬罪的铁证。

    “七殿下，接下来咱怎么办？”田伯光问道。

    “是啊，扳不倒徐显扬我浑身难受。”萧炎叫嚷。

    张连川：“还有其他办法吗？”

    行动前，贾诩提到了这个担心，没想到成了事实。

    “那就先扳倒龚鹏和姚海洋，他们落入东厂和锦衣卫的手中，还怕他们不说实话？东厂的人撬不开两张嘴，就白丢胯下的玩意了。”萧锐哼道：“所以，我打算把此事闹大。连川，此事还得借忠勇侯的关系！”

    “嗯？我爹会不会打我？”张连川有些怕怕，问道。

    萧锐笑道：“相信姐夫，你爹不会打你的，反而会对你刮目相看。”

    忠勇侯张劲夫，就是萧锐要找的使者！

    “你这话让我更提心吊胆。”张连川郁闷道。

    “…”萧锐翻了翻白眼，果然都不好骗啊！

    当天夜里，张连川心惊胆战的叫醒了熟睡的张劲夫，趁热打铁的将孙杨的检举诉状交给了他。

    张劲夫看过后，脸色阴沉，气势相当骇人，吓得张连川退到房门旁，因为他知道，曾经张劲夫拿起藤鞭追杀自己前，就是这幅天下大悲的表情。

    娘亲，我为何要听姐夫的怂恿！

    不，我姐还是守寡比较好，没有这样的夫君！

    “连川！”张劲夫叫了一声。

    张连川差点跳出去撒腿就跑，只是没想到接下来的话让他始料未及。

    “你做的非常好！”张劲夫沉声道：“平日虽然胡闹，但面对大事，有为父的沉稳和帅气，看来是为父错怪你了。”

    我艹？我尊敬地姐夫真是神人也。

    只是，这事和帅气有毛关系？

    “父亲，你贵为大夏国二品军侯，赐封忠勇两字，孩儿自然要对得起这个身份，对得起继承了父亲的帅气，对得起咱家的门风。”张连川激动地拍着胸脯叫嚷。

    张劲夫点点头，心里很是欣慰，后继有人了。

    只是，七皇子果然和自己猜想的一样，不简单啊！他要借自己的名声和关系，那自己就给他！更主要的是，他真的生气了！

    士兵们奋勇杀敌，赖以生存的就是手中的兵器，还有过冬的棉衣！竟然敢偷工减料，此勾当，会害死多少浴血奋战的将士们？

    是可忍孰不可忍！

    陆续几日中。

    冠军侯、常胜侯、骁勇侯、镇远侯、平波侯五大军侯的军团军报送到了五军都督府。

    按照大夏国的制度，兵部有调兵遣将之权，但五军都督府则是管理各大军团、地方军营之权。而五大军侯的军报都为一事，制式兵器和过冬棉衣有问题。

    五大都督府不敢懈怠，直接上禀内阁首辅李明冲，片刻，号称大夏国“转折霹雳手”的李明冲未接折子，就直接转手将折子递到了皇宫内，放在了夏皇的龙案上。

    与此同时，孙杨的检举诉状也通过东厂，摆在了龙案上。而孙杨也携带账本住进了东厂中。

    一内一外同时发力，夏皇震怒，雷霆大发，命令锦衣卫配合东厂彻查！

    随即，龚鹏和姚海洋抓入东厂之中，整个工部司衙被撸个干净，相关官营工坊的管事也全部被抓，全都被请进东厂衙门喝茶。

    就连工部的其他三部门也被反复调查，难以幸免。

    工部就像遭遇了地震，一片狼藉。

    徐显扬早就意料会有这么一天，只是没想到来的这么快。他已经做好了准备，就看自己多年培养的心腹姚海洋，是否能替自己扛住。

    果不其然，姚海洋和龚鹏扛下此事，但是东厂的掌事太监韦公公可不愿意！

    因为孙杨的检举诉状，是萧锐亲手交给韦公公的，以前两人合作过阎王审案的大戏，也算有交情。而萧锐把这么好的功绩送给他，韦公公也很感激他，连忙禀告了掌印太监海大富。才有了五军都督府和东厂同时发力，他才敢大胆去查。

    所以他想深入挖掘幕后的大黑熊，让自己的功劳更大一些。

    除此之外，萧锐还和韦公公好好探讨了东厂的审讯手段。

    这一聊，竟让韦公公把萧锐视为同道中人，很多手段不谋而合，甚至萧锐所想的一些奇思妙想，更让韦公公茅塞顿开，最后，韦公公感慨道：“殿下身份尊贵，不然加入东厂，一定带领东厂走向辉煌。”

    萧锐夹了夹双腿，回他一个尴尬笑容。

    而让萧锐没想到的是，工部左侍郎姚海洋竟然是位一根筋的倔人，受了无数酷刑，来个遍，还是坚持自己是主犯，声称徐显扬丝毫不知，这份忠诚让萧锐都感到了嫉妒。

    而系统下发的任务仅剩下三天的完成期限。

    萧锐有些着急了，他搞这么复杂，又是借忠勇侯的风，让五大军侯施压，就是想把事闹大，让夏皇对付徐显扬，但他却毫无反应。

    贾诩也有疑惑，事到如今，夏皇为何迟迟没有动作？

    真的没有动作？

    自然不是。

    此时夏皇的龙案上，放着东厂调查工部枉法罪的始末折子，夏皇已经看过，殿内只有海大富伺候，所以夏皇并没有表现出在大殿上的雷霆震怒。

    反而笑盈盈问道：“姚海洋愚忠，东厂的手段都用了一遍也不指认徐显扬？”

    海大富恭敬道：“奴才有罪，未能撬开姚海洋的嘴，请陛下责罚。”

    “好倔的脾气，可惜误入歧途。若干正事，大夏国就需要这样的人啊。”夏皇有些爱才。

    随后，夏皇话题一转，问道：“七皇子萧锐在其中扮演了很重要的推动作用？”

    “是的，陛下。”海大富道：“孙杨的检举诉讼和忠勇侯联络五大军团发力，都是七殿下在后面推动。并且他没有隐瞒的意思。”

    “出了力，怎么也得让朕知道，这小子贼的很。”夏皇笑道：“不过可惜了，凭他的手段，能将徐显扬逼到这个程度已经很出色了。徐显扬老奸巨猾，在内阁六年中，慢慢渗透工部进行贪赃枉法，不急不躁，对自己不利的地方肯定都消除掉。”

    说到这里，夏皇喝了一口清茶：“从狩猎场命案开始，朕是想看看几位开府皇子的表现，没想到是萧锐误打误撞闯入局中，不仅让徐浩然认罪，甚至捅出了工部枉法案，扳倒了一个左侍郎和无数官员，表现的能力已经让朕刮目相看了。”

    “都是陛下教导有方，俗话说龙生九子，个个非凡。”海大富捧哏道。

    夏皇笑了笑，随即笑道：“海伴伴，去通知张宇，彻底收网吧。”

    “是，陛下。”海大富立即领旨下去安排。

    当天深夜。

    锦衣卫指挥使张宇亲自带人，冲入徐府，大肆抓捕，控制了徐显扬和徐家所有家人、护卫、门客。

    而给出的罪名，则是：招揽逆贼，意图谋逆！

    徐显扬直接懵逼了。

    谋逆？

    艹，不是贪赃枉法吗？

    我啥时候意图谋逆了？

    次日早晨，萧锐才收到消息。

    ps：每天都在努力写存稿，一边还要工作，一边为了爱好来写，加油。

    