    叶晴心脏砰砰地跳着，她看着封星爵。

    只见他的表情由刚才的自然，慢慢变得沉冷，浓眉也蹙了起来。

    叶晴心里更加紧张起来。

    几秒钟之后，他挂了电话，墨眸朝她看过来。

    一对上他那双染着冰霜一般的眸子，叶晴的心脏就狠狠地一颤。

    在他说话之前，叶晴变被动为主动道：“你一个外人，不用跟我谈什么！我是不会同意的！”

    想将她的孩子从她身边带走，没门！

    叶晴这句话说得又焦急，又清冷。

    那双明澈的眼眸，从前看封星爵的时候，或向往，或爱慕。

    每次她看他，都带着浓浓的情谊。

    而此时，除了抗拒之外，更多的是冷漠，还有一望无际的陌生。

    封星爵原本就刺痛的心，因为她的一句话，那痛感越发的浓烈起来。

    他还没开口，她就拒绝了。

    而且，她刚才说什么，他是“外人”？

    这两个字对于她来说，或许无关痛痒，可是听在他耳里，却是那般的刺痛。

    从前，她虽然也只是喊他封星爵，有时候还会喊他星爵。

    可从来都没有把他当成是外人。

    而现在……

    天与地的差别，让封星爵真真实实的受到了打击。

    面对叶晴俏丽的脸，封星爵浓眉紧蹙，话语里也透着不悦：“我还没开口，你知道我要说什么？”

    叶晴蹭的一下从座位上站起来，明澈的眼眸瞪着他，用冷漠和凶悍来掩盖内心的害怕。

    “不管你说什么，我都不想听！”

    说完，她转身就走。

    她本已经天不怕地不怕，可涉及到孩子们，她内心就有了无尽的恐慌和担忧。

    如今，孩子们是她唯一的软肋。

    是她竖起全身铠甲也要守护的对象。

    所以，无论现在封星爵对她说什么，都直接免谈！

    不给他开口的机会，是她拒绝的第一步。

    封星爵大步上前，跟她走在并列的位置：“古绝说，你设计的旗袍在爷爷那里通过了。样品也交给你来做。还有，后天就是奶奶的忌日了，爷爷邀请你一同去悼念奶奶。”

    叶晴猛地停下脚步，难以置信地看向他，他刚才要跟她说的也是这些吗？

    不是他发现了孩子们的存在？

    叶晴急促的呼吸冷静下来。

    想想也是，要是他知道了孩子们的存在，他第一反应，肯定是想掐死她。

    而不是像现在这样冷静。

    这么说来，他还不知道孩子们的存在？

    古绝没有调查出她的信息？

    还是说古绝还没调查？

    不管是哪种可能，只要他现在还不知道，就一切都好说。

    “我知道了，旗袍我明天就可以做出来，到时候我自己拿去给爷爷看。”叶晴回应一句，不再看他一眼。径直走了。

    封星爵没有再跟上去。

    原本是打算找她问那孩子的事，但她冷漠抗拒的态度，让他难以开口。

    再加上，她的额头撞伤了，刚才他一直在担心她的身体状况，也没来得及问。

    可是古绝刚才打电话过来，说已经调查了对方，身份证信息都不对应，只是一个同名同姓的人罢了。

    这说明，叶晴是没有孩子的。

    得到这个讯息，封星爵不知道是松了一口气还是心里更加失落。

    如果，他想如果，有没有一种可能，叶晴要是真有孩子的话，那孩子是他的？

    可现在，已经证实转账方只是同名同姓，根本就不是叶晴。

    也就说明那孩子不是叶晴的。

    叶晴现在，还是一个人。

    他的那种假设，便也就不存在了。

    ……

    湾流汇，叶小墨将自己关在书房里。

    他用自己的儿童电话手表，拨了电话。

    对方很快就接通。

    叶小墨关切地道：“肖锋叔叔，你没事吧？”

    “还好，腿没折，兄弟也还在，这辈子没毁在姓封的手上。”电话那边，传来肖锋调侃又带着哀怨的话语。

    他可真是被封星爵的人打得半死啊。

    要不是叶晴及时解救，那群人是真的要打死他的节奏。

    光天化日，朗朗乾坤之下，封星爵竟然也敢这么动手。

    看来，封星爵的势力不可小觑。

    他已经到了一手遮天的地步。

    “不好意思，让你受这么重的伤。”叶小墨抱歉的道。

    他也没想到，他只不过是让肖锋去帮忙找一找他妈咪，竟然连累肖锋被揍。

    叶小墨心里的确是过不去。

    “没事，好兄弟说这些干嘛？对了，你吩咐我的事，我已经光荣的完成任务了。”肖锋在听到叶小墨的道歉之后，反倒没那么生气了。

    毕竟叶小墨就算是个天才，那也只是个孩子。

    而且，他跟叶小墨之间的感情，怎么可能就因为一顿毒打而变淡呢？

    那是不可能的。

    “古绝没有查到我妈咪的信息吧？”叶小墨再三确定的问道。

    在听到程阿姨跟他妈咪打电话之后，叶小墨便知道什么情况了。

    他不方便出手，便第一时间通知肖锋，让肖锋篡改转账人的信息。

    对于一个精通代码的人来说，篡改信息这种小事，不用一分钟就能搞定了。

    肖锋带伤还这么迅速的完成任务，叶小墨感到很欣慰。

    “那是自然，我的手速多快，那可是光都赶不上的速度。古绝那种菜鸟怎么可能查到我前头？”

    肖锋得意的道，说话间，话语里尽是自豪，不自觉间就开始吹牛逼了。

    叶小墨发出一声稚嫩的笑声：“咯咯……对，你最厉害，名师出高徒。”

    肖锋：“……”

    这叶小墨，小小年纪，说话也是毫不含糊啊。

    冷不丁就将自己哭夸上了天。

    他吹个牛逼都能把叶小墨带上天际。

    他再厉害也是叶小墨的徒弟。

    “我回来了……”门外，传来叶晴的声音。

    叶小墨耳朵都竖了起来，他连忙对着电话手表说道：“我妈咪回来了，我先不跟你说了……”

    “好嘞，小奶娃，去你妈咪怀里撒娇吧。”肖锋说完就挂了电话。

    最后那一句，倒是让他找到了一些优越感。

    叶小墨再怎么厉害，他也只是个四岁的小奶娃，不像他肖锋，已经二十岁了，可以泡妹子了。

    就连叶小墨的妈咪，他都可以出手。

    他在代码方面没办法超越叶小墨，他在另一方面可以站在他头上啊。

    最近的一条路就是，成为叶小墨他爸！

