    【永生方辰】：“纳尼？她不是你的姘头么？为什么要杀你？算了，现在也不是问这个的时候！说吧，想要我怎么帮你？”

    方辰见状，打开管理特权‘查看群员’，将目光望向韦小宝版方辰的世界。

    然后，就见到发生在客栈内的一幕。

    这个时候，恼羞成怒的龙儿已经举起了手掌，欲除韦小宝版方辰而后快。

    【鹿鼎记】：“群主，借蛟伏黄泉图一用，十万火急啊！”

    尽力闪躲着龙儿的攻击，韦小宝版方辰快速在群里说道。

    这时，反应过来的大小双儿、阿珂阿琪四女都拨出宝剑，娇叱一声，向龙儿刺了过去。

    只有建宁公主不通武艺，躲在角落里。

    汇合了韦小宝版方辰之后，五人一起攻向龙儿。

    但绝对的武力差距，绝非人数能弥补。

    面对实力强大的龙儿，他们五人只能勉力支撑，却没有丝毫胜算。

    本身龙儿的实力就已经非常高明，在接受了老教主的功力传承后，更是突飞猛进。

    不要说他们五个，就算是千军万马丛中，也可以来去自如。

    【永生方辰】：“好吧，你注意查收！”

    见到这一幕，方辰不再迟疑，伸手一抹，将蛟伏黄泉图取了出来，塞进红包里，给对方发送过去。

    【叮！‘永生方辰’给‘鹿鼎记方辰’发送了一个专属红包！】

    【鹿鼎记方辰】：“谢了群主！”

    “咻！”

    一道光华从天而降，准确的落入韦小宝版方辰的手中。

    他连忙在群里吱会了一声，而后，抬头看着对面的龙儿。

    “龙儿姐姐，你非要逼得我发飙才肯罢休是吧？”

    方辰咧嘴一笑，好整以暇的看着对方。

    “哦？这就是你的依仗？”

    看着方辰手上的不知名古卷，龙儿双眼闪烁个不停，不知道对方葫芦里卖的是什么药。

    “这可是仙家宝贝，任你武功高强，也得束手就擒！”

    举着蛟伏黄泉图，方辰心中大定，打定主意，今天定然要这小娘皮好看。

    “随便找了块破布就说仙家宝贝，你糊弄谁呢？”

    龙儿本来还迟疑不定，听到这话，当即露出讥笑：“她们也是这样被你糊弄到手的吧？呵呵！”

    “你不相信？有胆就来试试呀！”

    方辰招了招手，一幅我不怕你的样子。

    “试试就试试，怕你不成？”

    龙儿猜测，对主不过是虚张声势，当然不会上当。

    至于他手上的布突然如现，不过是嘘人的障眼法而已。

    话音一落，龙儿立即揉身而上，挥出一只玉掌。

    咻地一声，手掌上携带着浑厚的内力，有如泰山压顶般，击向方辰的胸口。

    “嘿，走你！”

    一股有如实质的威压降临，方辰面色不变，大喝一声。

    同时，他将全身内力灌入手中的蛟伏黄泉图中，向着对方甩去。

    “嗡...”

    一道光芒蓦然绽放，将龙儿包裹了起来，咻地一声，消失在原地。

    将其收进去之后，方辰就控制着这件宝贝将其束缚了起来。

    “咦，人呢？”

    大小龙儿、阿珂阿琪、建宁公主五女连忙围了过来，四处寻找着。

    光天化日之下，一个大活人竟然在她们的眼皮子底下消失不见。

    如此神异的一幕，让她们惊奇不已。

    “别找了，她在这件宝贝里面呢！”

    方辰不由得意的一笑，扬了扬手中的蛟伏黄泉图。

    与此同时，他心念一动，精神力透过那层冥冥之中的联系，进入其内部空间。

    放眼望去，这是一片昏暗的空间。

    四面一片土黄色，全都是滚滚波涛的河水在黄泉河中自由游动着。

    在这处空间的半空中，龙儿姐姐正被吊成了一个奇怪的形状，兀自挣扎个不停。

    “龙儿姐姐，怎么样，我就说你奈何不了我吧！”

    看着这一幕，方辰不由高兴得笑道。

    他的声音回落在空间之中，充满了神圣威严、不可侵犯的气息。

    “小贼，原来是你搞得鬼！快放我下来，你凭法宝之利，胜之不武，我不服！”

    龙儿停下了挣扎，脸色一片绯红，一双美眸四处打量着，企图找到方辰的身影。

    双手被交叉反绑在后面，身体前屈，昂首挺胸，双腿跪坐。

    这个奇怪的姿势，实在太令人羞耻了。

    “法宝也是实力的一部分，谁让你没有呢？怪我咯？”

    “还是那句话，我是来救你的！现在，你已经落入我手里，还不相信我么？”

    “哼！”

    龙儿冷哼了一声，扭过脸去。

    “既然你不信，不如我们打个赌好了！”

    方辰的声音在空间中四面八方响起，带着一丝揶揄。

    “你想赌什么，怎么赌？”

    龙儿闻言，抬起头来，神色阴晴不定。

    “就赌这十天半个月内，吴三桂会不会对你动手！”

    方辰回道：“如果你赢了，我立马归隐山林，不再过问天下之事，免得挡了吴三桂的道路！”

    “若是你输了...”

    说到这里，方辰停了下来。

    “输了又如何？”

    龙儿忍不住追问道。

    “输了的话，你就做我的女人吧！”

    方辰的声音传了进来。

    “你也在打我神龙素女功的主意？果然是登徒子！”

    龙儿闻言，脸色一寒，毫不犹豫的喝骂道。

    “有道是窈窕淑女，君子好逑！你这么漂亮，我当然喜欢，这是人之常情！”

    方辰理所当然的回道：“如果你是丑八怪，我保证看都不会看你一眼！”

    “我已经准备反清复明，扫平天下，为我汉人同胞报仇。如果我输了，吴三桂少一个对手，这个赌注你绝对不亏！”

    “相反，如果你输了，我只需要你成为我的女人而已，在我看来很公平！”

    “所以，要不要赌，全在你一言而决！”

    “你决定吧！”

    说完，他就不再出声。

    但龙儿却是知道，对方肯定在关注着这个空间里的一举一动，并没有离开。

    “好，我赌了！”

    眯着眼睛，龙儿沉吟良久之后，毅然说道。

    “哦，答应得这么爽快？莫不是想着，我将你放出去以后，再去调大军来围攻我吧？”

    见她这么轻松便答应，方辰反倒有些不自然。

    “我相信王爷不是这种人，而且，我也不会做调大军围攻这种不讲江湖道义的事！”

    龙儿板着脸，只是眼神中藏着一抹挥不去的阴霾，道：“你爱信不信！”

