    他们来到主舱，战船上的瞭望塔，装着一个望远镜，此时剑沫萍透过望远镜，观看着远处的景象。

    “你看看吧！”

    剑沫萍像是忘记了刚才的事情。

    易阡陌走到望远镜前面，发现这望远镜可以缩放，且距离非常的远，随着其上符纹涌动，画面也逐渐变得清晰起来。

    这是一个巨大的港口，港口上停泊着数百艘战船，但上面挂着白虎旗的只有几十艘不到，且大多数都是低阶战船。

    港口非常的忙碌，一些身材矮小怪物，正从船上搬动着货物，港口守卫森严，四周有城墙防护，其上竟然篆刻阵法，一门门火神炮，就装在城墙上，除此之外还有风暴雷弩！

    与其说，这是一个港口，不如说这是一个堡垒，而在堡垒的四周，几乎没有任何的遮掩，只要靠近就会被发现。

    易阡陌可是知道这些火神炮和风暴雷弩的威力，他们这点人如果硬闯进去，怕是根本就不够看。

    除非是天命境以上的修士，才有可能攻进去。

    “现在距离还有多远？”

    易阡陌问道。

    “还有将近一百里，全速过去的话，只需要半刻就能够到达！”

    阿龙说道“之前为了救回我们的族人，我们曾经尝试过进攻这堡垒，但每一次都被他们打退了回来，损失不小！”

    “这船最高能够飞多高？”易阡陌问道。

    “最高也就一百丈左右，没有用的，最高也会被发现，我们之前尝试过，差点被他们打成筛子。”

    阿龙苦笑道。

    就在这时，易阡陌看向了剑沫萍，剑沫萍似乎知道他打着什么注意，说道：“不可能的，我没有材料，没法改装！”

    易阡陌心想着，如果剑沫萍可以改装这战船的话，他们只需要飞到他们目测不到的距离，便可以悄悄的潜伏进去。

    但剑沫萍一句话，就给他打消了这念头。

    回到主舱后，他们全都皱起眉头，这要是直接过去，那跟送死没有区别，可这么干耗着也不是办法。

    “那些搬运的怪物，是什么东西？”

    易阡陌忽然问道。

    “地灵族！”

    阿龙说道，“这帮家伙平日里一般都生活在地下，别看他们身材矮小，但他们睚眦必报，且是群体活动，得罪了一个，便会惹上一窝，跟你不死不休！”

    “不怕死吗？”

    易阡陌奇怪道。

    “还真不怕死，而且，他们的数量非常多，且体质强横，一般的武器还没法破开他们的肉身，一旦被缠住，麻烦死了！”

    阿龙显然吃过这些地灵族的亏。

    “这些地灵族怎么跟海盗扯上关系的？”

    易阡陌好奇道，“而且，他们数量如此庞大，为什么会给海盗们做事。”

    “这些坏家伙从外面带来了很多稀奇古怪的东西，用这些东西跟地灵族交换！”

    阿龙说道，“但他们从不带地灵族出去，说外面的世界非常危险，因为交换，所以地灵族受到他们的驱使。”

    “你们长老说，这里有一个可怕的存在，是地灵族？”易阡陌问道。

    “当然不是，地龙族虽然难缠，但也就是麻烦一点，长老们不愿意杀生，所以便没有去招惹地灵族的意思。”

    阿龙说道，“不过，里面具体有什么，我也不清楚。”

    “认识那些商船吗？”

    易阡陌立即问道。

    剑沫萍一直沉默，听到此话后，她抬起了头，反问道：“你不认识？”

    “这不是给你发言的机会。”易阡陌摊了摊手。

    她没好气的瞪了易阡陌一眼，好似在说，谁需要你给我机会，顿了顿，她说道：“那是龙王堡的商船！”

    “龙王堡？”

    易阡陌眉头一皱，“这里怎么会有他们商船！”

    “我不清楚。”

    剑沫萍说道，“但跟龙王堡扯上关系，一般不会有什么好事，所以……”

    “什么是龙王堡？”

    阿龙看向了他们。

    易阡陌其实不知道，只是装作自己知道而已，他知道也是关于至尊龙殿那个时代的消息，早就过时了。

    “龙王堡是跟聚宝斋并列的三千世界大商号！”

    剑沫萍说道，“不过，龙王堡跟长生殿有关系，而且龙王堡什么生意都做，不像聚宝斋，有些忌讳的生意，他们是不愿意做的！”

    “长生殿！”

    易阡陌心底一紧，如果跟长生殿有关系，他就得掂量掂量，这背后的势力了。

    虽然说他上面还顶着毁灭之种的危机，但他可不想这么早就跟长生殿开战，这跟找死没有多大区别。

    “我劝你们……原路返回！”

    剑沫萍说道，“跟龙王堡有关系，无论如何都不能插手其中，否则……会死的很惨！”

    “我的族人们怎么办！”

    阿龙咬着牙道。

    这还是第一次，易阡陌在他脸上看到了真正的凶狠，不再是之前的呆萌。

    “不管怎么样，既然出来了，总得去探一探，如果你怕危险的话，你留在船上！”

    易阡陌说道，“我们去这巢穴里看一看！”

    这一回，剑沫萍没有逞强，她似乎很忌惮龙王堡，说道：“你们最好也别去！”

    “既然龙王堡的商船出现在这里，这事情就没这么简单了，我很怀疑他们在这里有什么图谋！”

    易阡陌看向了阿龙。

    阿龙却根本没体会到易阡陌的意思，道：“管他们什么堡，跟抓我的族人，我一定要让他们好看！”

    其余龙渊族战士也都握紧了手中的铁棍，杀气腾腾！

    “帮个忙！”易阡陌说道。

    “帮什么忙？”

    剑沫萍很快明白了，说道，“我都说了，我没有材料，改不了！”

    “船上的枢纽阵法，总是可以改良的，既然是跟禁空禁制有关系，那只需要改良阵法，应该就可以飞的更高了。”

    易阡陌说道。

    “以我的水准，办不到这一点。”剑沫萍说道，“这可是乾坤须弥阵，这岛上的阵法，应该是完整的，不像是在岛外。”

    “可这艘船，跟阵法结合在一起！”

    易阡陌说道，“我们有入门的钥匙。”

    闻言，剑沫萍眼中一亮，说道：“很难！”

    “以我的修为，还没法改良这么大的阵法，所以需要你帮忙，我给你指点！”

    易阡陌说道。

    “开玩笑，你指点我一个天门弟子？”剑沫萍不可思议的看着她。

    觉得这句话就是对她的侮辱，毕竟易阡陌的阵法造诣再高，也不可能高出她太多。

