    海外御龙殿得知林辰要去飞洲，一阵手忙脚乱。

    “林先生这次的目的是汪倾城小姐，她如今被软禁在某个部落！”

    “需要我们出手吗？”

    “不，这一切等林先生来了再处理！”

    黑龙王对着手下吩咐。

    与此同时，风声也传至全球科技。

    冥王刚刚成为最强干部，全球科技对他的关注依旧不小。

    冥王去飞洲，一下子被不少人留意到了。

    这是他们巴结冥王的机会！当然他们也震惊，飞洲这个穷地方，为什么引来了这尊大神啊。

    “冥王是全球科技当今红人，如果能得到他的庇护，这块大陆将无人敢招惹我们！”

    “尽全力招待他们！”

    来自飞洲的公司集团，甚至一些幕后大佬都激动了。

    一天后，林辰到达机场，看着四周肤色不同的人，他暗暗感叹。

    这辈子去过鹰国，镁国，第一次来飞洲啊。

    民俗全然不同，而且气温很高。

    想不明白汪倾城为什么喜欢来这里。

    当然，这里的文明虽然较落后，但却有着大自然独有的魅力。

    “黑龙王他们还没来，我先去找汪倾城吧。”

    林辰离开机场，在路上随意走着，随后发现这里其实挺乱的。

    正走着之时，突然发现身后有人快步走来。

    回头一看，是一名皮肤黝黑的女子，大概二十有几，穿着挺潮的。

    在她身后则有几名白人在追着。

    “先生，帮帮我！”

    那女子看了眼林辰，立即跑了过来。

    不等林辰答应，女子就缠住林辰的手臂，硕大更是往林辰手臂碰了碰。

    柔软！而这时，后方几人追了上来，冷冷看着林辰。

    “你是什么人！”

    “阿尔黛，立即将宝石还回来！”

    他们没有立即出手，警戒的看着两人。

    “先生，替我拦住他们，我们老地方见！”

    叫阿尔黛的女子对林辰喊了一句，就想逃跑。

    林辰一声冷笑，伸脚挡住阿尔黛，只听砰的一声，阿尔黛被绊倒在地上，正一脸的迷糊。

    “老地方？

    在哪呢？”

    林辰说着鹰语道。

    他一看就知道什么情况了，肯定是这女的偷了别人的东西，被人追杀，然后找自己做替死鬼。

    这是想套路林辰！而且偷的不是小东西，而是宝石。

    换一个人的话，定然被当成同伙了，结果不是被打死就是坐牢死！这女的，心机很歹毒。

    “呵！”

    那女的只是笑了笑，没有说话。

    而林辰看着几名西装男子道：“我对这里的事不清楚，你们自己解决吧！”

    说完便是离开。

    几名西装男觉得林辰有嫌疑，并不想让林辰走。

    但最终还是忍了。

    这华夏人看起来很神秘，有点惹不起。

    ＂宝石，是我拿的，但是我们阿尔米家族拿走的东西，是不可能交出来的！＂那女的依旧坐着地上，冷笑道：＂现在，我提议你们还是顾着自己吧！＂与此同时，四周冲出大量的黑人，“阿尔米家族？”

    几名西装男脸色一变，怒道：“阿尔黛，属于我们公司的东西，我们迟早要拿回来！”

    说完也逃跑了。

    这里终归是阿尔米家族的地盘，惹不起。

    大量黑人冲了过来，将阿尔黛保护着，而林辰也没来得及逃出去，也被围住了。

    阿尔黛被人扶起，向林辰这边走来。

    “是不是很意外呢，没想到我有这么强的势力吧！”

    阿尔黛笑了笑道：“我们阿尔米家族是这里最强的三大家族之一，你刚刚如果帮忙了，你就能得到我们的友谊，我们的帮助，可惜因为你的怕死错过了机会！”

    “是啊！”

    林辰点点头：“我是怕死，所以，我可以走了吗？”

    “阿尔黛小姐，这人与刚刚那几人是一起的吗？”

    旁边，一名黑人战士般的男子问道。

    啪！阿尔黛一巴掌抽在他脸上：“我没让你说话，你闭嘴，小心我割了你的舌头！”

    黑人战士不敢反抗，低头后退。

    阿尔黛又看着林辰道：“我们的友谊，你就这么不放在眼里？

    你怕死是吧，可以，跪下来舔我的脚指头，我让你走！”

    林辰皱眉：“我初来这里，不想浪费什么时间，再说了，我与你非亲非故，刚刚那种时候为什么要帮？

    难道我不帮忙，你就要教训我？”

    “不错！”

    阿尔黛脸色有点狰狞：“我就是想告诉你，不帮忙的后果是什么，是后悔，是痛苦！”

    话刚说完，林辰一巴掌就抽了过去。

    啪！巴掌声清脆，整条街都仿佛被震慑了。

    所有人都懵了。

    阿尔黛也懵了，没想到林辰都被围住了，居然还敢打她。

    “小姐！”

    阿尔黛的人终于反应过来，冲向林辰，但刚走一步又停止了。

    只见林辰已经将阿尔黛的脖子握住了，并且提起。

    啪！另一只手化作一巴掌，再度抽了上去。

    “我现在依旧不懂不帮忙的后果是什么，不如，你好好的说给我听！”

    只见阿尔黛俊美的面孔肿了起来，惨不忍睹。

    “小姐！”

    黑人战士都气的发抖，有人吼道：“你知道阿尔黛是什么人吗？

    是阿尔米家族的小姐！”

    阿尔米家族？

    林辰摇了摇头，完全没听过。

    而且即便听过了，他又如何会放在眼里。

    林辰看着那黑人战士道：“这种时候，你们不是应该求饶居多吗？”

    “对，对不起，我不该招惹你的，我知道错了，我也后悔了，求求你饶了我吧！”

    这时，手中的阿尔黛发出声音，脸上没了狰狞，唯有的是楚楚动人。

    林辰笑了笑，又一巴掌抽了过去。

    再度抽懵阿尔黛。

    因为她已经道歉了啊！“如果我没猜错，你的想法是等我放了你，然后你就会让你的人动我吧，你这样的道歉，毫无诚意！”

    林辰说完，再度一巴掌抽过去，然后将阿尔黛扔了出去。

    阿尔黛砸在墙上，吐出一口鲜血，楚楚动人的脸色又化作狰狞。

    但她不敢开口，只是对着黑人战士打眼色。

    这人明知她是故意求饶，但依旧敢放了她，这人肯定会后悔的。

    但接下来的一幕证明着，她没有开口是好的。

    只见扑向林辰的黑人战士，全部被林辰干翻了。

    时间只是十几秒而已。

    阿尔黛瞳孔睁大，满是恐慌。

    这华夏人，好可怕。

    毕竟她知道家族的战士有多厉害，那可是得到潘多拉女神祝福的啊！就这样，她目睹林辰离去。

    

