    朱高炽将汉王赵王打出清君侧的檄文中所有涉及的人员全部贬官，包括曾云风。

    曾云风被贬去南京做了兵部侍郎，南京现在就是个养老的地方。

    京城都察院右都御史陈言卿的府邸正房。

    “夫君，听说你被贬官了！”方嫣然边给坐着的曾云风脱靴子边说道。

    “你不懂，是升官了，这才多久，江南七省卫所废驰，败坏不堪，我是去重整卫所，恢复军制，给太子撑腰。”曾云风低头看着方嫣然的脸说道。

    “我要跟你去南京吗？”方嫣然边问边给曾云风换上舒适的鞋子。

    “不用，山东地界不太平，虽然汉王赵王大军在原地没有动弹，但是山东地界这些个牛鬼蛇神都跳出来了，你还是不要跟去了，京城有神机营守护无可撼动，安全得很，你就待在这里。”曾云风站起来脱下乌纱帽把手伸进水盆里面说道。

    “哦，对了，谨英和谨蕴他们的功课隔个三天，送一份夹在书信里面寄到南京给我，现在他们的功课不能荒废，我不在你也盯着点，别让他们玩野了。”曾云风接过方嫣然递的帕巾擦着手说道。

    “好，我知道，吃饭吧，我都热了好几遍了！”方嫣然倒着酒说道。

    京城紫禁城皇帝寝殿父子之间剑拔弩张。

    “爹，你您干什么，杨士奇您送给二叔，陈言卿，杨荣，杨浦，于谦全部贬官，您是要投降吗，我绝不答应投降，爷爷要是在九泉之下，知道国家要分裂，估计要从棺材爬出来。”朱瞻基压抑着情绪说道。

    “看来你是心思已定了，宣旨吧！”皇帝朱高炽闭着眼睛说道。

    “奉天承运皇帝，诏曰，朕细查微末，皇太子朱瞻基，不顾亲族，不体圣意，一味求战，轻狂任性，着皇太子即刻启程赴南京读书养性，不奉旨意，不得回朝，以示惩戒，钦此！”一位内官念完旨意，朱瞻基直接摊在了地上。

    皇帝朱高炽随即将他的儿子朱瞻基贬到南京读书，这是重耳在外而安，洪熙皇帝深思远虑把自己至于险地，儿子送出去，也是对手下的三大营没什么信心，防止出现意外。

    从整个洪熙元年开始，汉王和赵王一直在造反，但是造反造了半天，连山东地界都没有走出去，他们联系的各个地方藩王也没有一个敢明确支持他们，藩王也不是傻子。

    皇帝朱高炽真的是一个权谋用到极高的一个人，他知道现在汉王和赵王手里的兵马要比自己手里的兵马要强得多，他们原来是永乐皇帝手下御前三营的人马。

    这次平叛攻心为上攻城为下，虽然汉王赵王一直叫嚣，甚至跟皇帝朱高炽说要他的京城，即使朱高炽没派一兵一卒，但是战争已经开始了，但是汉王和赵王无所觉罢了。

    皇帝把太子也贬到南京去，就是为了安抚江南七省，到时候要兵有兵，要钱有钱，南北夹击，卡在山东的汉王和赵王，到时候根本不可能坚持的住。

    但是为了不损耗大明的国力，现在就是把汉王和赵王照卡在山东中间，不让他们前进，也不让他们后退。

    太子朱瞻基没有看到他父亲洪熙皇帝朱高炽的深谋远虑，只想要打打杀杀。

    曾云风十分能够理解为什么这位皇帝朱高炽把自己贬到南京当兵部侍郎，自己到南京可不是和这位太子爷一样到这里来修身养性的，他来这里是统御江南七省人马，整合队伍，做好最坏的打算。

    而且这几年江南七省也因为一直永乐皇帝在外征战，他们的军备也十分的松弛，曾云风这次来就是要给他们拧一拧发条，防止真的后面打起仗来，他们都走不动路。

    南京城陈言卿的老宅。

    “吴海图你埋在江南这么多年，今日，我要启用你，从今开始，你就用你的本名姚锋，给我深深地扎在东南大地，把这些世族大家都给我盯住了，江南七省在北方没有平定之前，是重中之重，避着点锦衣卫和东厂的探子，小心行事！”曾云风看着眼前的故人说道。

    “家主，放心，我的命是你给的，一定办好差事！”吴海图毫不迟疑地说。

    “错，你的命是你自己的，还要繁衍生息绵延子嗣，我要的是江南无恙，其他的我什么都不要。”曾云风笑笑说道。

    像是吴海图这样的人，曾云风启动了七个，就是把他们钉在江南各地各行业，有些事情就是要提早做打算。

    皇帝朱高炽当了200多天的皇帝，就轰然病逝于榻上，太子朱瞻基赶回京城登基年号宣德。

    在一切准备就绪之后，朱瞻基发起大军平叛。

    朱瞻基登基为帝之后，首先发起大军平叛，但到了山东济南的第一件事，不是别地，就是派人来向他的两个叔叔劝降。

    宣德皇帝登基以后，又把曾云风从南京调回来，调任曾云风当了兵部左侍郎，此次跟随宣德皇帝一起出征。

    “怎么刚回来就要走啊！”方嫣然脸上不高兴地说道给曾云风收拾着行囊。

    “圣命难违，这次快，去去就回。”曾云风安慰道。

    “尽骗我，打仗哪有快的。”方嫣然不信地说道。

    “那你看着吧！你们小兔崽子好好读书，我回来要是发现你们偷懒，小心竹笋炒肉！”曾云风转头告诫门外鬼头鬼脑地两个孩子道。

    陈谨英，陈谨蕴两个孩子听得屁股一凉。

    宣德皇帝的大军到济南当天夜里御营内喊杀声一片。

    曾云风的警觉要超于常人，听见声音一骨碌爬起来。

    “来人击聚将鼓，传江岚马荣来见，给我披甲！”曾云风高喊道。

    咚咚咚的聚将鼓，响彻神机营大营，等江岚马荣到的时候曾云风已经穿戴完备。

    “江岚封锁神机营大门，神机营不能乱，马荣你带着能带的所有骑兵跟我去御营救驾，兵贵神速。”曾云风翻身上马一拽着马缰说完一抽马匹直奔御营大帐。

    此时御营已是烟火一片，曾云风带着神机营骑兵杀到，接连两下打飞前来袭营的兵。

    “陈明德在此，谁敢一战！”曾云风长槊高举高声道。

    “汉王殿下，陈蛮子来了！”汉王亲卫说道。

    “娘的，这个陈蛮子坏我好事，撤！”汉王暗中看着陈言卿咬的牙都要碎了，一拽马缰纵马离开。

    “陈大人，贼兵都退了！”马荣拱手道。

    “伤亡怎么样，还好十几人轻伤，问题不大。”曾云风随即问道。

    这位宣德皇帝今天差点儿就被人抓了俘虏，幸好曾云风的神机营靠在旁边保驾护航，把汉王的这些人吓退了。

    “皇上您没事吧！”曾云风上前参拜说道。

    “没事，没事！”身上穿着睡衣赤着脚的宣德皇帝朱瞻基捂住额头一脸的狼狈，显然从震惊中还没有回过神来。

    “末将无能，致使中军被袭击！”樊忠跪下请罪道。

    “不怪你，御前三大营，神机营五军营三千营的人，基本上都是亲属朋友。

    “他们这些人互通书信里面难免有几个跟汉王亲近的想把朕的脑袋献给我二叔，多亏了陈言卿来救驾，朕累了，都下去吧。”宣德皇帝有些无奈地摆摆手。

    出来御营主大帐，曾云风和樊忠并肩而行。

    “樊将军，明军扎营要挖三道壕沟，遍布竹签，中军大营怎么可能轻易被人突破，你要去查一下，汉王袭营，必有内奸，陛下不提，你不能当没这回事，否则你这个御营护卫统领罪责难逃！”曾云风严肃地叮嘱樊忠说道。

    “可是一查，人心惶惶，这军心不就全乱了吗？”樊忠说道。

    “这不是你考虑的，皇上自有打算。”曾云风说。

    樊忠听得也是一脸的凝重。

    求推荐收藏打赏月票

