    “嗐，你说我们俩在这瞎琢磨啥的？”康硕无语道：

    “格局是真的小了，就算是台积电代工又能怎么样？哪怕台积电代工的是再下一代骁龙，我们照样干他！”

    顿了一下，康硕接着说道：“华维现在要考虑的是另外一个问题。”

    “什么问题？”于东有些疑惑。

    “你们现在所有的准备都是针对的国内市场，国际市场真的不要了？”

    康硕笑呵呵的样子，于东很难判断他是在开玩笑还是认真地，试探性的问着：

    “你难道想直接把高通的手机芯片业务全干垮下？”

    “你就告诉我国际市场你们还不会真的放弃了吧？！”

    康硕脑子转的飞快，如果有这机会，当然啊，不干垮还留着它怎么着。

    将整个芯片行业的话语权掌握在混沌科技手中是康硕宏伟计划的重大一环，对待注定的对手，可不存在心慈手软的选择。

    “国际市场我们当然不会放弃，Mate50的部分型号在欧洲市场也会发售。”于东正色道：

    “只不过你肯定也知道，国外的软件生态几乎全部控制在谷歌应用商店手里，没有软件生态，仅靠性能强大无济于事啊，实话说，我们对国际市场的预期是悲观的。”

    康硕点了点头，全新的系统生态可不是那么容易就能建起来的，除非是技术大变革的时候，新的系统完全可以碾压式打击旧系统才行——比如智能系统安卓就干掉了半智能系统塞班，这是质的差距。

    这也是华维自己的鸿蒙系统现在使用双内核的原因——先期如果不兼容安卓应用，那肯定推广不下去。

    至于兼容了之后如何发展，那就看华维后续的动作了。

    “有没有考虑过另外一种可能？”康硕说道：“switch和ps3就能玩个游戏，这俩玩意加起来能有几个亿的销量。

    “这说明什么？我们不一定就非得盯着系统生态，如果有一个特别的点也不是不能突破！

    “假如说手机上有这样一个功能，这个功能非常特别，特别到即便只有这一个功能也能吸引部分人购买，不用多，部分人就够了。

    “只要有人用了，就肯定会有软件厂商去适配软件，良性循环只要起来，生态早晚不会是问题。”

    于东对此是颇有感触，Harmony OS使用双内核，兼容安卓应用，那想发展自己的专有鸿蒙生态就非常困难。

    软件厂商也是要考虑研发成本的，既然安卓能用，为什么还要专门做一个鸿蒙的应用呢，这不符合企业节省成本的基本原则。

    但另一个现实问题就是，如果不兼容安卓应用，还有几个人会去升级鸿蒙呢？

    这是一个既矛盾又无奈的事情——求稳就意味着奇慢，激进就意味着暴毙。

    如果真的有一个应用能达到康硕所说那种效果：

    即便只有这一个应用，也有一部分用户会选择购买、选择升级使用，其他的APP用不了，大不了再买一部其他的手机！就是了

    那简直就太棒了——有了最初的用户，就必然有眼馋这部分用户群体的软件厂商选择适配软件。

    这可是开荒的系统啊，只要有一定的用户量，最早上线的APP流量绝对会爆的！

    互联网的发展规律已经证明了这一点：网络刚刚出现，网站数量很少，开荒的那个时候，一个导航站一天都能有上千万的UV，几千万的PV，别以为这个数字小，要知道，那时候网民才多少人

    新系统一样的道理，只要有一定的用户，绝对也能达到同样的效果。

    有了开荒的软件，就能吸引更多的用户，从而吸引更多的软件厂商适配，从此就步入了良性循环的轨道上，最终的结果就是——起飞！

    这里边最大的困难就是第一步——上哪儿找一个这样的软件去？

    一个APP左右用户购机选择，哪怕必须再搞一个才能玩其他的也在所不惜，这可不是张张嘴就能做出来的！

    只要这第一个问题解决了，剩下的所有事情都是顺理成章，甚至是理所当然的了。

    良性循环只要一形成，就不会再有失败的可能了。

    “莫非你已经有了什么想法？”于东满怀期待的问着。

    换成别人这么提，他肯定就反驳了：怎么可能有这样的软件！

    但眼前的人是康硕，于东实在是生不出反驳的心思——这个人把原本绝不可能的事儿最终做成的简直太多了！

    眼前的5G版本Mate50就是明证，搁半年前，谁敢想？

    “事在人为。”康硕没有说有，也没有说没有，模棱两可的回了这么一句。

    利用物质“轻反应”原理设计制造的混沌进制芯片，除了可以明确看到省电、降温、保证性能输出这些优点，还蕴藏着无限的可能，这就是一个宝藏。

    混沌能力，也就是基于“模仿式学习”的真正智慧能力究竟能做什么，即便是康硕自己也不可能全说的清楚。

    就像互联网出现的时候，互联网的设计者也绝对想不到现在的互联网竟然做到了现在这个程度：

    电商团购、社交会议、游戏娱乐、教育学习……各种各类的内容几乎把人类都包围了，完全颠覆了人们之前的生活状态。

    全新的“真”智慧能力能做什么？

    自己考虑不如扔给别人去考虑，产品发布之后肯定会有人去探究的，探究的多了，总有一个点子会发光，从而做出一个让人欲罢不能的APP来，传统芯片还用不了的那种。

    这样，良性循环开端需要的那个APP不就有了吗？

    “加紧生产，备货，把国际市场考虑进去。”

    康硕思虑良久，他相信只要“真智能”这个开关一打开，绝对会有厂商搞出能扛鼎的APP的，不需要怀疑这一点。

    即便他也想不出这第一个APP会是什么，但绝对会有，大众的创造力完全完全不需要去怀疑。

    “好！”

    于东点了点头，既然康硕没说，他也没有去问为什么，肯定有计划就是了，这时候，他对康硕的信心已经比对华维都更深了。

    再说了，多备货而已，就算计划没成，也无非就是压一段时间的库存，算不上什么损失，配合就完了。

    ……

    一周后。

    米家董事长兼CEO亲自发了一篇微博：“12月28日，窥见未来，mi12，地表最强旗舰，即将到来！”

    同一时间，三星、vlvo官方也正式通报了新品旗舰发布时间：12月28日。

    一日三旗舰，硝烟滚滚之势，立即弥漫开来。

