    第1026章雷霆手腕

    钟琼音凭借着手中加起来将近百分之六十的股份成为了钟氏实际的话事人，对公司拥有了绝对的掌控权。

    钟宇还想垂死挣扎，却无济于事。

    这么多年钟宇作为钟家的继承人，却仿佛躺在安乐窝里。

    小事还能处理，大事就交给钟父。

    而钟琼音卧薪尝胆积蓄力量，两人的手腕压根不是一个级别的。

    曾经帮着钟宇传递消息，暗中打压钟琼音的人后悔不迭。

    在这种关键事情站错了队是很可悲的一件事，但在此之前谁也没想到钟琼音竟然能抓住如此罕见的机会。

    钟父钟母当然不愿意钟琼音就此得逞，两人闹也闹了，该使的绊子也没少使。

    可公司对内有钟琼音的了雷霆手段，很快将躺在功劳簿上的钟父旧人清扫出去。

    就连两朝老臣的徐秘书都被无情开除，其余人就更不用说了。

    反正这次股市跌宕，多少公司破产，有能力有才干却在家待业的人多的事。

    钟琼音举贤用能，广招人才，很快空出的岗位便有人能填补上。

    现在就业形势如此之差，又有多少人舍得离开公司？

    很快公司上下安静一片，没人再敢看轻钟琼音。

    对外钟母仗着母亲身份，对着媒体一通哭诉，将钟琼音形容成大不孝的混蛋。

    希望借由舆论让钟琼音屈服。

    钟琼音丝毫不在意，她又不是靠脸吃饭的明星。

    旁人爱怎么骂怎么骂，没人敢在她的面前造次。

    钟母一拳打到棉花里，最后倒弄得连八卦小报都懒得报道钟家这些破事。

    比起孝顺与否，大家更想看到顺势而起的女企业家的传奇故事。

    西餐厅里，熟悉的典雅环境，钢琴曲悦耳依旧。

    正是秦华强与钟琼音相亲那次选择的地点。

    两人再次出现在此处，心境却大有不同。

    秦华强毫不掩饰欣赏，“真是巾帼不让须眉，钟小姐是我见过最厉害的女强人。”

    钟琼音微微一笑，“刚好有人指点罢了，说来说去离不开运气二字。”

    秦华强倒不这么觉得。

    就算是运气，也需要足够的魄力。

    钟琼音将全副身家抵押给自己，这样的破釜沉舟之举，易地而处恐怕自己也很难做到。

    他也没想到钟琼音在短时间内不但将所有的钱还上，更是将钟氏握在掌心。

    现在香岛多少豪门千金暗中以钟琼音为榜样，就连自己包的小明星私底下都经常谈论钟琼音。

    那口吻满是崇拜。

    再想到两人之前的相亲，秦华强心中微动。

    切开鲜嫩多汁的牛排，大口咀嚼着。

    仿佛将这牛排当成了某个人般，恨不得拆吞入腹。

    吃完后男人用餐巾擦拭嘴角，询问道：“钟宇和你父母还在闹吗？”

    钟琼音撩起长发，丝毫不在意。

    “随他们去，我想他们终究会明白，以后要在我的手底下讨生活，不然他们的豪车、别墅恐怕都要被银行收走。”

    到那一天，他们会明白如何好好说话。

    正如当初伏低做小的自己。

    秦华强看着钟琼音自信的模样，眼中带着毫不掩饰的欣赏。

    “钟小姐，我有一个冒昧的请求，你是否能考虑和秦家的婚约，我可以把家族的企业交给你来打理。”

    (本章完)

