    死亡战舰并不会像巴士生物那般传送。

    但是它们却储藏了很多的……传送能量。

    这艘在琳的陨石群之外的战舰，它放出的‘烟雾’里混杂着很多能量。

    琳还不清楚它的目的是什么，所以就这么……观察着。

    而它一直也没有什么特别的变化，那些烟雾只是在围绕着它旋转。

    就这样过去了数百秒后，琳忽然发现烟雾总算发生了变化，它们全部都散开消失了。

    而死亡战舰则对着陨石群的某个方向发出了大量的……信息。

    这些信息是某种凝固生物用的信号传递方式，不过琳在这里的一些兵种可以感觉出来。

    信号一直穿过陨石群，并在某个地方停了下来。

    这个地方是一颗直径在一千公里左右的小型翻滚者，死亡战舰将大量的信号发送在那里，似乎是……有什么打算。

    或者说它知道了什么。

    因为这颗小型翻滚者也是琳改造的目标之一。

    琳改造翻滚者作为兵种的计划，并不是随便找一颗翻滚者进行改造的，选用的主要是……一些巴士的‘尸体’。

    准确的说，都是一些‘正常翻滚者化’的巴士，因为寿命到达了尽头或是别的什么缘由，这些巴士的体内器官已经消失了。

    但是有一些残留的部分，而琳的目的就是把这些普通翻滚者化的巴士……改造成兵种。

    琳之前的那颗也是如此，当然它们也和普通的翻滚者直接改造差距并不算太大。

    因为它们没有活着的巴士那么坚固，也不会有各种功能。

    而现在这艘死亡战舰发送信号的那颗球体则是琳下一个目标，它虽然相对大多巴士很小，但原本也是一颗巴士。

    这艘死亡战舰对它发送了大量的信号之后，便转身和另外两艘战舰以及大量小战舰离开了。

    似乎它们已经做完了想做的事情。

    因为琳还不清楚它们到底想做什么，所以琳觉得应该偷袭一下它们……抓到一个舰长生物来‘审问’一下看看。

    在有这个想法的那一刻，琳就对它们发起了攻击。

    先是大量的陨石直接发动了袭击。

    成千上万的陨石忽然改变方向，将它们身上‘炮口’的部分瞄准正在远去的死亡战舰。

    随之而来的就是风暴般的弹幕，和之前一样由各种混杂的导弹组成。

    有像是聚变弹之类的爆弹，也有没任何爆炸功能单纯就只有撞击作用的。

    面对无数飞来的导弹，三艘死亡战舰周围所有的小型舰立即挡在了战舰之前。

    这些小型舰不断地射击着拦截所有接近物，但它们的武器要比大型舰弱很多，在数秒间这些小型舰就被弹幕之雨完全淹没。

    而三艘死亡战舰则在小型舰拖延的那点时间内展开了一股……黑色的圆球。

    这看起来也像是一团黑色浓雾，它们完全把死亡战舰包裹在内，无数爆弹撞击在表面接着炸开。

    就像是之前的防护那般，这层防护也是差不多性质——通过不停地制造大量的凝固物质，并利用这些细微物质阻挡攻击。

    而这层更加坚固一些，琳发现再怎么样的爆炸都很难打进去。

    而且就算用像是钻头之类的导弹钻进去，这个钻头也会很快粉碎。

    不过这种防护只要用一种方式就能很轻松地解决……

    有几块特殊的陨石将它们的头部对准了死亡战舰。

    ‘嗡——！’瞬间之后，死亡战舰周围围绕的黑雾散开了。

    大量的爆弹穿过飘散的黑雾，直接轰炸在了死亡战舰的表面。

    战舰庞大的身躯不断摇晃和碎裂着，不过这三艘战舰在被打中的那一刻也射出了黑色的……光束，在瞬间之后便击中了琳的几颗特别陨石。

    陨石在瞬间后分崩离析，不过它们的护盾并没有汇聚起来，而大量的导弹还在不断轰击着它们的外壳。

    这个原因比较简单，因为琳的这些特别陨石能发出一种非常强的……‘干扰波’。

    这是琳之前研究过战舰的防护以及新的增生射线等攻击方式后弄出来的一种干扰装置，并且把它装在了陨石里。

    它们能直接干扰凝固物质的……生成，这也会让死亡战舰的防护崩溃。

    不过琳的这些干扰用的陨石并不只有几颗而已，而是有几百颗分散在陨石群里。

    刚才琳特地让那几颗做出动作，只是吸引对方注意而已。

    而接下来死亡战舰似乎才注意到有更多的干扰陨石，它们接连射出射线摧毁它们……但是在同时战舰也在不断遭到攻击。

    接连的轰炸之下，战舰很快就失去了攻击和移动的能力，它们全身到处都是被轰出来的……洞孔和裂痕，这些战舰已经没办法继续攻击琳了。

    因此琳也停止了攻击，并让大量的陨石围绕过去。

    忽然，琳注意到中间那艘死亡战舰……对它两边的战舰放射出了射线。

    两艘战舰在被击中的瞬间便从被击中的位置产生了一股巨大的……漩涡。

    这漩涡不断地膨胀，将那两艘战舰给绞得粉碎，它们的碎屑很快便飘散在虚空中。

    不过中间这艘战舰倒是还在。

    这点琳有些奇怪，它们看上去是想自毁不被俘获，既然如此为什么中间这艘还保留着呢？

    不管怎么样，陨石已经包围了它，同时也把另外两艘战舰散落的碎片给收集了起来。

    陨石贴在死亡战舰那千疮百孔的外壳上，并从里面放出了大量的岩石构造兵种。

    它们很快便扩散在战舰的内部到处探索，通过它们的调查，琳发现了一些有趣的事情。

    那就是这艘死亡战舰……里面并没有生物。

    无论是凝固生物，还是用来开战舰的舰长一只都没有。

    它完全是自动运行的，而且是被设计好自动运行的。

    当琳到达舰长室后，琳就发现了战舰的控制系统……琳可以解析这些系统。

    因为这和琳那艘是几乎一样的。

    它的具体设定就是来这边并进行调查然后锁定，接着就离开。

    如果途中遭到攻击就全力反击。

    它就只有这些设定……不过调查这点倒是挺奇妙的。

    它先放出一些传送能量，然后检测这片陨石群中和传送能量有相同反应的事物。

    然后它找到了那颗小型的巴士尸体，并对它进行了……锁定。

