
“没事，你让我靠一会儿。”说完，他用手紧紧的握住唐绾绾的手。唐绾绾也不敢动，任由他靠在自己身前，他们这样要是被人看到了，怕是不妥。但她也顾不上了。

黑枭紧闭双眼，用力调匀气息，过了一会后，他才将眼睛睁开，然后扶着唐绾绾的手站了起来。对她说了句谢谢！

“顾少爷，你没事吧，你这是？”

“没事，刚才因为用了咒语，所以耗费了很多精力。”

唐绾绾懂了，原来念个咒语也要耗费力气。她便是问道：“这便是所谓的发力吗？你是法师？”

“以前是。”

见他似乎不愿意多说，唐绾绾也不好多问。“那谭老爷子怎么办？我们现在回去吗？”

“不，等会我将他招出来，你把你心里想问的话，问完，我再帮他超度。”

“好！”唐绾绾直接点了点头。

随即黑枭从身上拿出七枚铜钱，按照七星的位置摆的。黑枭跟他解释说，“这是北斗七星招魂阵，真正的阵法比这个复杂很多，他这个是简化的。有了这个阵，只要他等会召唤谭老爷子他就可以现身。”

随即他竟然没有藏私，跟唐绾绾说的北斗七星阵的摆法，还有如何破阵。

唐绾绾听了有些激动，竟然真的有这样的阵法。上次陆昱谨露了两手，可是不让她跟着学，今天她算是终于见识了一回，很有趣的样子。她觉得如果能降妖除魔，造福百姓，也是一种不错的生活方式。总之比每日为了油盐酱醋茶，为了生计苦苦奔波来的有意思的多。

“你这样教我，没关系吗？你们法师是不是有什么入门的规矩？”

黑枭竟然笑了。“小丫头知道的还挺多？你想拜师？”

“嗯嗯嗯！”唐绾绾顿时将头点的犹如小鸡啄米一般。“我可以拜你为师，真的可以吗？”

只见他一把将唐绾绾准备拜下去的头，直接扶了起来。“这里可不是拜师傅的地方，最起码有些诚心吧。”

“哦，那我改日，焚香沐浴后，再请师父上座。”

黑枭嘴里嗯了一声，示意她不要再说话了，便是默默的念起咒语来，随即还看到他从怀里掏出一张符，直接让前面一扔。顿时那符纸，自己竟然烧着了。“轰”的一下，这里顿时亮如白昼。

随即便看到那道光直接打在谭老爷子的坟地上，一个熟悉的身影慢慢的走了出来。

“是谭爷爷！”唐绾绾因为兴奋，一把抓住了黑枭的胳膊。浑然不知自己用了多大的力气，黑枭疼的龇牙咧嘴的，心道，这丫头的力气可真大啊。

不过这样也好，她的力气大一分，自己受益的更多。其实说起来，黑枭和前面他收服的小女孩阴灵没有很大的区别，一个就是灵体，一个就是阴体。灵体就是生命没有完全消失，也许遇到好机缘，或者重新通过修炼，达到修体的程度，才能恢复自己的原身。

不过修道之路，本就漫漫修远兮。况且这个世界是末法时代，大夏国灵气微弱，更别说什么修道的机缘了，哪怕是谁得道一颗灵草，灵药，都是稀世的宝贝。

而唐绾绾更不像她本人给人认知的那样，只是一个简单的乡村女孩。

虽然黑枭看不出她的来历，可是他知道，她对自己来说，就是一个最大的机缘。

因为无论怎么说，他终于又可以施展自己的法力了。相信不要多久，他就有能力，和顾运之真正的分开了。他们可以一起把酒言欢，也可以一起高谈阔论，畅谈人生，那时该是何等的畅快。

不想此刻，顾运之身体痛如刀绞，黑枭每用功一次，他的身体便如被榨干了一般，一点点的被汲取的精力。

等黑枭摆出北斗七星阵后，顾运之直接晕死过去，并且口吐黑血。

黑枭这会心里也受到震动，突然间他和顾运之产生了感应，他的面色顿时变得有些难看。嘴里喃喃道：“运之，对不起。”可是现在谭老爷子已经召唤出来了，不可能还没有和唐绾绾说话，就让他回去，而且他今日必须要帮他超度亡魂。

“谭爷爷，真的是你吗？”唐绾绾有些激动的看着阵中，显露出生前模样的谭老爷子。

“阿绾姑娘，真的是你。我这是怎么一回事？我还以为我要灰飞烟灭了。”

“是我一个朋友他作法将你召唤出来的，你不要着急，你有什么话就赶紧和我说吧，他说可以帮你超度，送你进入地府轮回。”

“谢谢阿绾姑娘。我就是不放心我那对孙子孙女，谢谢你出手帮助了她们，还给你惹来了麻烦。”

原来这几日谭老爷子一直都在自己亲人身边守护着，只是因为他无法现身，只能眼看着一件件的事情被发生。自己的身体被人挖出来，到处翻找，然后又将他暴露在外。晚上的时候还被一个小阴灵抽离魂魄。如果今晚不是唐绾绾和黑枭来收了那小阴灵，只怕谭老爷子就再也没有了。直接消失在茫茫人海中，化作一粒微尘，再也没有任何的痕迹。

“这些不算什么我相信只要是任何一个力所能及的人，都会做的。对了，谭爷爷，你那张羊皮纸到底是怎么一回事。你说嘱托给我，我真怕最后会令您失望。”

谭老爷子叹了口气说道：“阿绾姑娘，我也知道我那孙女孙子，资历有限，那张羊皮纸，我尚且不能好好的保全，他们更是守不住。幸好我早有安排，不然此次就被他们得逞了。这些人真的是目无王法，自以为自己手里有权就可以将人不当回事。”

见谭老爷子说的义愤填膺的，唐绾绾便是问道：“谭爷爷你知道是谁做的吧，具体是怎么一回事？”

“此事说来话长，但是挖我坟的人，是南平郡王指使。可是南平郡王的人死于非命，却是有人从中作梗。”

唐绾绾听了，眉头也是深深的皱了起来：“南平郡王，果然是他。怪不得昨日他派人来搜我家的小院，还去木匠店搜了。”

“看来那个背后之人，也很厉害啊，竟然让茅山道长也折了进去。还不惧怕南平郡王的实力。”

只听谭老爷子道：“乱起出枭雄，风云争霸，风已起。看吧此次的事情，不会就这么完事的。”谭老爷子朝黑枭看来一眼，随即抱拳道：“多谢法师相助，我谭某来生再报二位恩情。”

黑枭朝唐绾绾看了一眼，唐绾绾朝他点了点头，随即他嘴里颂出往生咒，帮谭老爷子超度。

“阿绾姑娘，一切都麻烦你了，相信以你的智慧，一定可以帮我了却心愿。多谢了。”

许久，唐绾绾还没有从刚从的情景中走出来，这会坟地又漆黑一片，一切恢复了正常。

风冷的刺骨，唐绾绾也如做梦一般，一下子感觉到冷了。

“好冷，我们回家吧！”

“嗯，走吧！”黑枭将桃木剑收了起来，铜钱剑也一一收起，连带那个收鬼葫芦也一并收了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186878"  chaptername="211章  往生咒">加入书签</a>
</div>
