    温客行的心境世界中。

    温客行处在第三视角，看着年幼的自己趴在爹娘的尸体上痛哭。

    他的周围正是鬼谷的一群人，有已经被他杀死的老谷主，有长舌鬼、喜丧鬼、无常鬼等人。

    小孩儿哭着大喊爹娘，但他们早已失去了生命的气息，身下的地面被一大摊鲜血染红，再也不能回应他的呼唤。

    小孩儿站起身来，赤红着眼睛看着周围的人，歇斯底里地吼道：“杀了我！杀了我！”

    周围人或放肆大笑，或浅笑嫣然，或不屑一顾，或面露杀机，或一脸阴沉。

    小孩儿继续吼着，“你们不杀了我，总有一天我会杀了你们！”

    “我一定会杀了你们！”

    这时画面一闪，又出现了另外一个场景。

    还是幼年的温客行。

    他正被老谷主鞭笞，那鞭子毫不留情地抽在他身上，他幼小的身体上出现了一条条血痕，但他就是咬着牙硬抗。

    最后那老谷主也累了，就随手扔了鞭子，冷笑着说道：“你想在这鬼谷活下去，就要学会隐忍。这里的生存法则就是弱肉强食！”

    小孩儿温客行眼中闪过一道狞色，立刻低下头，然后竟然直接跪下，恭敬地说道：“多谢谷主教诲！”

    接着，画面再变。

    谷主让人端来一碗药水，放到少年面前说道：“这是孟婆汤，喝了你就会忘记过往一切，你若真想加入鬼谷，那就喝了它！”

    谷主说完就坐在王座之上，饶有兴趣地看着他，想看看他会怎么选择。

    少年温客行面容坚毅冷冽，竟是想也不想，直接端起药水仰头喝下。

    谷主见之哈哈大笑，便转身离去了。

    但谷主一走，少年温客行立刻抱住自己的头，发出痛苦的嘶吼声。

    “我不能忘！死也不能忘！”

    “报仇！我要报仇！”

    少年发出了犹如野兽般的吼声，吼声中的疯狂和执着让任何人看了都会心颤发抖。

    温客行看着自己过往的经历，从前那种锥心蚀骨的疼从骨髓中涌出，要将他吞噬。

    他发出狂笑，面色狰狞犹如厉鬼。

    这时，他眼前画面再变，却是小时候和爹娘相处的画面。

    他想起来是自己被一个陌生男人哄骗，听闻他是爹娘的朋友，带他去了他们家里，随后就被鬼谷的人找到，爹娘也死于鬼谷众人之手。

    “是我！都是我的错！是我害死了他们！”

    温客行又忽然痛哭流涕，面色枯败，神情萎靡，像是一个生无可恋的人。

    此时，一个温柔的声音传来，触动了他心中的执念。

    “这不是你的错，是那个出卖你爹娘的人的错。他还没有死，你就要放弃了么？”

    温客行骤然一滞，双目通红，满是狰狞杀意。

    “他是谁？我要杀了他！杀了他！”

    “可是你杀了他，你爹娘也活不过来了？”

    这个声音给了温客行希望，但又让他失望，就像一个玩弄人心的魔鬼，让他不断沉迷。

    “是啊，活不过来了！活不过来了！”

    “但是如果还有另一个选择，可以让你见到他们，你会怎么做？”

    “告诉我！告诉我！我要怎么做？”

    “为了见到他们，你愿意付出什么代价呢？”

    “一切！我愿意付出我所有的一切！包括我的命！”

    “很好，我非常高兴你能有这样的觉悟！那就如你所愿吧！”

    忽然，温客行眼前出现了一团明亮的光，一个恍惚，他看到自己又出现在了石洞，面前正在站着一个俊俏的公子，正一脸微笑地看着他。

    “温兄，恭喜你做出了正确的选择，以后你会为你的选择而庆幸的。”

    这时，温客行心中一凛，目露寒光，问道：“你到底是谁？你想做什么？”

    那人往身后的座椅上一靠，淡然说道：“在下张无忌，是一个爱做好事的大善人。这个世界太过污浊了，我想要给它定个规矩。”

    温客行眼睛一眯，问道：“你刚刚对我做了什么？幻术？”

    张无忌起身走到他身边，背对着他看向石台之下的教众，说道：“你可以认为是幻术，但若说这世上有谁能让你复生，那也只有我了！”

    温客行冷笑一声，“你觉得我会信死而复生这种鬼话？”

    他执掌鬼谷多年，方面之事已经被他抽丝剥茧查出了很多真相，也知道容炫复生之事，所以心里就排斥这种死而复生的说法。

    因为他知道，这种逆天而行的事必然是要付出代价的，而受术之人活过来也是如同行尸走肉，根本没有多少理智可言，所以这是亵渎亡者的大忌。

    而且，他爹娘已经死去多年，肉身腐朽，更没有任何可能复生。

    张无忌却自信一笑，说道：“我知道你在想什么，但是我要告诉你，我并不是这个世界的人。佛言三千世界，我们所处的世界也不过沧海一粟。凡人做不到的事情，不代表仙神做不到。”

    听到这话，温客行明显愣住了，心中涌出一股浓浓的期盼。

    他动心了！

    但他早已经养成了怀疑人心的性格，这让他很少相信别人。

    他问道：“你如何证明？若你真是仙神，为何又要来到这红尘俗世？”

    张无忌哈哈一笑，说道：“我的存在本身就是最好的证明，这一点凭你的智慧一定能明白。当然了，我还算不上仙神，但也已经走在仙神的路上，只要我不死，我就可以帮你得偿所愿。”

    温客行眸光一闪，当即说：“常言道，求人不如求己。谁能知道你要多久就能成为仙神，说不定那时我早已不在人世。”

    张无忌微微一笑问：“那你想如何？”

    温客行自信地说：“我不知你的目的，但我身上一定有什么是你需要的。我可以听从你的号令，但我需要一个准确的答复。”

    张无忌哈哈一笑，说：“不愧是你，和聪明人说话就是简单。你知道这世上什么最宝贵吗？”

    不等温客行回答，张无忌就肯定地说：“是人才！真正顶尖的人才！”

    张无忌话音一转，又说：“我的确有自己的目的，我也的确看重你，但你却并不是我唯一的选择，那不过会耗费些时间而已。”

    “但既然话都说到这里了，我也不妨直说。我要给这个天下建立起全新的秩序，我要让武学大行其道，将一切虚伪的、腐朽的统统打落尘埃。”

    “凡日月光芒所及之地，皆是我日月神教之乐土。凡入我日月神教者，皆可得长生自在。”

    温客行犹如看着一个疯子一样看着他，但眼神中的疯狂却在涌动。

    “我答应了！”

    张无忌听到温客行肯定的话语，微微一笑，伸手说道：“欢迎加入，鬼王阁下。”

    温客行也笑着伸出手，两人击掌为盟。

    张无忌这时，又说：“温兄，有件事情我还得和你说说，至于怎么做就看你的决定了。”

    温客行嘴角微微上扬，问道：“不知教主所为何事？”

    张无忌说道：“不急，等我稍后准备一下再拿给你，信息量比较大，你慢慢消化。”

    温客行轻轻颔首。

    张无忌看着台下众人对着石壁上的四门武功心醉神迷，忽然问道：“温兄，你对十大长老如何看待，可有能力出众的？”

    温客行思量了一二，说道：“心思各异，难成气候。喜丧鬼罗浮梦和艳鬼柳千巧倒是忠心，但却深陷情网也不足成事。”

    张无忌笑了笑，说：“你这评价倒是中肯。放心，我不会对她们做什么。我要做的事比较繁琐，需要得力的人手，若是跟不上我的步伐，就只能放弃。”

    温客行听了顿时心头了然，想到刚刚张无忌当众颁布的命令，立刻明白了他的用意。

