    异形，阻挡不了暴烈的异兽应睨。

    而异兽应睨，显然也清楚这一点。

    所以，它肆无忌惮。

    庞大的身躯，在冲进了异形群中后，就像是一只煞气腾腾的凶兽冲进了兽圈中，横行无忌。

    数不清的异形，被它身躯带起的冲势击飞。

    那些直接被它撞中的异形，更是粉身碎骨当场毙命。

    仿佛没有看到这一幕，身躯裂开的速度减缓了几分的初代异形皇后，仍旧存在着巨大裂隙的颅骨抬起来，用那并不存在的眼睛看向了那片虚无。

    “垃圾星”的半球，仍旧被死去的“虚空异兽”无形的尸体遮挡，从那片区域到宇宙外太空，撤离的异形避开了大片的虚无空间。

    只是，这一次，初代异形皇后并没有再将“异球异形”拉向它自己。

    伴随着肉眼可见的蓝色电弧从触手上爬伸、飙射，被它触手紧紧缠住的“异球异形”，原本那青黑色的身躯，突然泛起了蓝光。

    当蓝光开始侵蚀“异球异形”的身躯，逐渐让它的骨甲变成蓝晶一样半透明的存在时，异像陡生。

    “垃圾星”的表面，大片的岩石、物质在恐怖的引力作用下，迅速地从星球表面剥离，直接涌向了半空的“异球异形”，而与此同时，虚无的空间中也产生了异变。

    仿佛平静的池水中投下了一块巨石，虚无的空间中荡起了一阵阵涟漪波纹。

    只是，这涟漪波纹的递散方向不是由内而外，却是从外向内。

    甚至于，蓝汪汪像是蓝色水晶雕像一样存在的“异球异形”，它的身躯所在的虚空，都形成了一个黑洞似涡流。

    “敢抢我的东西。”

    “那是我的。”

    巨眸看不到，但是在异兽应睨的精神感官中，虚无中那处于半四维空间的“虚空异兽”尸体，正在被异常狂暴的引力作用下，迅速地瓦解开来，并朝着“异球异形”的身躯飞了过去。

    愤怒的它，在朝着“异球异形”和初代异形皇后暴喝的同时，加快速度冲了过去。

    十只一直留守在初代异形皇后身边的“魔柳异形”，一直在数次战场上鲜有表现过的它们，在异形防守阵型迅速地崩溃的时候，终于出手了。

    无数根坚韧的触手，迅速地缠住了异兽应睨的尾巴。

    十只“魔柳异形”，再强大也绝对不可能拖住异兽应睨的冲势。

    它们不行，但更多的异形加起来却能拖住它的速度。

    早就准备好的异形，一只只、一群群叠了起来，当它们同时朝着相反的方向飞行时，疾冲向前的异兽应睨，速度终究还是减慢下来。

    不仅是它们，更多无畏的异形前赴后继冲向了异兽应睨，或许清楚它们的攻击不足以杀死异兽应睨，这些异形只是附在它的体表，而后尝试推动着庞大的异兽向相反的方向退去。

    在无数异形的努力下，原本可能已经冲到了初代异形皇后身边的异兽应睨，却是离它还有一大段距离。

    同样的情形，在和异虫刺族的战争中，异兽应睨也经常遇到。

    早就有了应对方法的它，庞大的身躯微微一缩，而后就是猛地一震。

    依附在它身躯表面的大量的异形，直接就被恐怖的力量震飞了。

    “魔柳异形”那连云海和异兽异形都不能轻易撕断的触手，更是直接被震断开来。

    身躯陡然一轻的异兽应睨，随即加速就飞向了初代异形皇后。

    无声地，突兀出现的数十万个能量炮弹，在瞬间就布满了大片的虚空。

    当最前面的能量炮弹轰击在异兽应睨的体表猛烈地炸开时，数十万能量炮弹的连锁爆炸，在虚空中又一次引发了剧烈的能量潮汐和强烈的空间波动。

    即使是这样，异兽应睨也没有受伤。

    然而连锁爆炸产生的能量冲击，再一次阻止了它的冲势。

    甚至于，开始冲刺的它，第一次朝着与前进相反的方向倒飞了回去。

    无数异形用生命和精妙和配合，替初代异形皇后赢得了宝贵的时间。

    氤氲在“异球异形”表面的蓝光，阻止了它吸收大量的物质能量。

    当初代异形皇后突然从星球表面腾空而起时，“异球异形”散发出来的狂暴的引力突然变成了斥力。

    源于“垃圾星”大量被吸附的物质，源于“虚空异兽”尸体被吸附过来的物质能量，尽皆在瞬间抛散开来。

    那些有形或者无形的物质能量，几乎都被刹那间抱紧了“异球异形”的初代异形皇后身躯挡住了。

    暴射的蓝光，逐渐黯淡下来。

    初代异形皇后身躯存在的大量裂隙，以肉眼可见的速度，迅速地愈合起来。

    一根根触手，迅速地收了回来。

    当恢复如常的“异球异形”迅速地退开时，初代异形皇后的身躯，也已经恢复如初。

    只是，终究还是有一些变化的。

    身躯，还和原来差不多大小。

    初代异形皇后体表的骨甲，却是和以前有些差别。

    金属化的黑色骨甲，此时却就像是“瓷器”一样，釉质的表面散发着迷离的流光。

    特别是它震颤的巨吻露出的巨齿，锋锐的爪尖，包括天钩似的尾刃，在恒星近距离的光热侵袭中，都闪烁着淡蓝色的锋芒。

    流光隐现的平滑的颅骨抬了起来，初代异形皇后用并不存在的眼睛“看”向了收住了身形的异兽应睨。

    更多的异形，在瞬间接到它的命令，退向了更远处。

    “它不让我动你们。”

    “你们在我眼中，就是人类眼中的爬虫，可以轻易地踩死。”

    “所以，不要再挑衅我。”

    “虚空异兽的尸体，你刚刚只吞噬了十分之一不到。”

    “剩下的，都是我的。”

    “从现在开始，这里是我的领地。”

    “现在，你们都给我滚开。”

    不清楚到底发生了什么，也不清楚初代异形皇后和“异球异形”是怎么得到半四维的“虚空异兽”的尸体、能量，懒得动脑子的异兽应睨确定了“虚空异兽”尸体还存在于那片虚空当中，便狂妄地发出了信息。

    初代异形皇后没有回应它，或许根本就没有这个打算。

    大张的巨吻发出无声的嘶鸣，身躯看上去没有任何动作，初代异形皇后的身躯突兀瞬移似的出现在了并不遥远的异兽应睨身边。

