    日出东方，星沉月落。

    当楚云完美净化诸神命种，使其演化为温润的魔神命种之后，一场由神若宫主导的封圣大典，也终于是如期而来。

    这是一场举世瞩目，震古烁今的盛会！

    毕竟赴会者之中，既有神宫巨头，也有俗世大帝，真可谓是大能云集，因缘际会，这般济济一堂的大典，放眼古史也是少之又少。

    当然大典的主角，毫无疑问是楚云。

    虽然不知道太一圣尊到底用意何在。

    但楚云与天机老人、叶灵玉等长者商量过后，还是决定携眷前往。

    要知道，如今楚云状态正佳，根本就没有借口拒绝赴会，倘若随便编个理由敷衍，引起神若宫的怀疑，那穿越大计便是前功尽废了！

    至于携眷出席，也是掩人耳目的一着。

    你既然已经代表神裔道统归顺，人家又盛情相邀，那么带无涯族人融入，乃是理所应当。

    如果独自前往，一副随时都会跑路的样子……

    那是什么意思？

    所以带上家人就很有必要，能麻痹对方的注意力，好让之后的逃离大计顺利进行。

    大典过后，就是最佳的开溜时机！

    ……

    很快，这一场封圣大典，就在无数道目光的注视之下，浩浩荡荡地举行开来！

    哪怕俗世中人都翘首以盼，期待不已！

    大典的举行地点，是在神若宫的大圣武殿之前。

    这是个大气堂皇的广场，神辉普照，紫气蒸腾，到处都是浮空仙岛，飞虹横空十万里，银河垂落三千丈，无比的绚丽。

    据说神若宫有相当多的册封大典、祭祀仪式，都在此地举行。

    这一天，应邀而来的宾客，无一不是享誉十方的重量级人物。

    比如东域十大世家的步武东皇、九劫龙主、旷神鸿、寒剑尊主剑十三，以及姬家家主姬玄宗。

    不过这些曾经的霸主，对比起眼下如日中天的楚云，那叫一个黯然失色。

    而旷神鸿、剑十三、步武东皇，这三名大帝级强雄，因为得知膝下爱儿的死伤，乃是与楚云刺杀楚浪有关。

    所以看向楚云的眼神都暗藏阴狠。

    但无凭无据，他们也不好发作。

    再加上楚云今非昔比，乃是太一圣尊亲手提拔的大红人，还对全世界都有着救赎之恩！

    因此他们这失子之痛，注定是要咬牙强忍了！

    唯独是九劫龙主，看向楚云时还带着点善意，不过脸色也不怎么好看。

    归根到底，苍风杀死旷神誉，也全因楚云之故。

    只是青龙家族，毕竟向来就拥有见风使舵的本事，所以很快就与旷家、剑家和天武皇朝划清界线了，他们也做得到。

    至于各大宗门的宗主，比如太极玄门道虚太祖、清虚仙宗通玄真祖、渡生寺三生法祖和无量塔遁光禅师，同样有出席。

    他们神情镇定，并没有太多异色。

    场内，圣子军团自然也在列。

    其中的远征六人，苍风、武行空、苍暮雪、拓跋燕、陆轩、陆晶晶、都稳稳居于前方。

    没有错，拓跋燕、陆轩和陆晶晶功绩斐然，都破例成为了圣子。

    当然，全场最为瞩目，且居于最为显眼的坐席的，莫过于楚云一家。

    今日，楚云只带着大老婆叶心瑶、还有俩孩子小梦和天行出席，一家四口同座，自己和心瑶都淡定自若的模样。

    只有俩孩子好奇一些。

    而楚菲同样在席，但还是疯疯癫癫的模样，在叶心瑶身旁躲躲闪闪。

    值得一提的是，见到坐在楚云身边的，是一位惊艳人间、清丽绝俗的如玉神女，很多对救世英雄怀有春心的女子，都悄悄黯然失落。

    特别是苍暮雪，竟有些自惭形秽。

    她断然没想到，楚云的爱妻即使生了孩子，绝色都丝毫不减！

    对比起来，哪怕是作为东域十大仙子的她，都至少差了半个级别。

    楚云和叶心瑶，简直是郎才女貌，一对天造地设的璧人！

    不过很快，全场的注意力，都从楚云一家移开了，转而看向庄严肃穆的高空。

    因为，神若宫最为位高权重，且最为强大的十圣，终于是陆续出现。

    “哗哗哗！”

    苍穹中，神光万里，一道道九天仙霞，忽然跨越而来，齐聚于天，带着撼之不动的浩瀚气息，或缥缈、或厚重、或虚无。

    那是十名圣级尊者，各自坐在蒲团上，如真仙临尘，神祇降世。

    十道鬼神莫测的目光俯瞰而下，深不见底，高远无匹，仿若十界当空。

    盘坐在正中的圣者，白发苍苍，双目如电，长须飞扬，正是太一圣尊。

    而到来的十圣，正是神宫中让人顶礼膜拜的至强十人。

    神皇十天众！

    所有来客都吓了一跳！无论如何都没有料到，神皇十天众居然全到场了！这在楚云刚刚归来时，那追封大典中都没有发生过。

    由此可见，神若宫对此次封圣大典，是有多么的重视，简直史无前例！

    “这就是所谓的十天众么。”

    哪怕是楚云，都暗暗吃了一惊。

    自己这牌面，也未免太大了吧。

    区区一场封圣仪式罢了，居然还惊动到所有神皇十天众了？

    要知道，这些圣尊大能，就是神若宫的底牌了啊！

    “爹爹，那些老家伙的蒲团上，都有字耶！”小梦小声道，一脸的好奇。

    楚云循声看去，果然是见到，那些如同云雾的蒲团上，都分别写有一个字。

    很快他就明白了，那是各大圣尊的圣位。

    在神若宫里，神皇十天众，有着十个独一无二的圣位，世世代代也只有十位，有能者居之。

    那十个圣位，分别是天、地、风、雷、水、火、山、泽、空、岁。

    其中，天主方略，地主造物。

    风主通灵，雷主用兵。

    水主医药，火主炼丹。

    山主封印，泽主奥术。

    而空座上的圣人，乃是副圣主，负责协助圣主。

    至于岁主，又称为“太岁”，是神若宫里至高无上的存在。

    这一代的“太岁”，就是太一圣尊。

    这一代的“司空”，则是无戒圣僧。

    在神若宫里有个说法，也算是不成文的规矩。

    相传下一任“太岁”的接任者，通常会是上一任的“司空”，所以在很多人看来，无戒圣僧显然就会是下一位圣主。

    果不其然，纵观神皇十天众，那无戒圣僧的地位，就仅次于太一圣尊而已。

    两人居于正中央，宝相威严，法力盖世，极有睥睨三界的浩然之意。

    “拜见神皇十天众！”

    “拜见神皇十天众！”

    “拜见神皇十天众！”

    ……

    顿时之间，整个会场响起此起彼伏的问候声，简直如同雷鸣一般。

    连诸位圣人，比如雷尘剑圣、银月刀圣、乾坤书圣等地位比较低的，都毕恭毕敬地起身施礼。

    楚云也做了做样子，面不红心不热。

    毕竟在当今世上，眼前的十位圣尊，很有可能是代表着天辰界的至高战力，盖世无敌，神力无匹，叫一声前辈倒也理所应当。

    此时，十圣微微点头，甚至没有动容。

    对于他们而言，所谓的俗世规矩、繁琐礼仪已经是过眼云烟，向往的全是大道至理。

    没有多少开场白，没有多少热闹的排场，在肃穆得几乎听得见毫毛掉落的会场中，只听太一圣尊稍微说了几句后，很快就进入封圣的正题。

    首先，太一圣尊喊出四神远征军的八人，让楚云、楚菲、苍风、武行空等人出去，再次进行表彰，并且赏赐了无数的无上宝物。

    这般待遇，直接让很多圣子、大帝，乃至圣人都眼红。

    不过诸人都知道，这是八人应得的，尤其是楚云，所以连半点觊觎的意思都不敢有，眼巴巴地看着楚云等人，领过一盒又一盒大世稀珍。

    “此子侵入圣空元界，反而还得到太一圣尊的赏识，真是可恶至极！”

    “都不知太一圣尊怎么想的，就算那臭小子有救世之功，之前的暗中谋杀就能一笔勾销了？他教唆好友，袭杀圣子，还涉嫌杀了第一圣子啊！”

    “不会有错的，本尊的三个好儿女，就是被这个孽种害死的！什么天策神将，我呸！”

    ……

    在场的人中，无疑是步军伤、剑十三、旷神鸿，心里最为难受。

    他们咬牙切齿，差点咬出血来。

    毕竟如今，楚云平步青云，扶摇直上，正值威势滔天的时候，那杀子之仇，恐怕他们再过几辈子都没法报了，甚至还得笑面迎人！

    敢不敬救世魔子？那以后他们的势力，在东域怕是直接除名！

    而就在无数道目光的凝望中，太一圣尊完成了第一次封赏。

    叶心瑶、小梦和天行甚至楚菲，都脸带微笑，只觉楚云受封，他们也是颜面有光。

    随后，只听太一圣尊继续以肃穆的语气，高声道：“天策神将，楚云，请继续上前听封。”

    圣主话音一出，如惊雷出世，山河共震，成片星空压塌下来，压力壮阔得吓人，引得全场都噤声起来，没有人再敢说话。

    “在。”楚云言简意赅，在苍风和武行空带着笑意的目光下，往前踏出几步，施了一礼。

    “楚云，你身怀魔裔之血，却并未为祸人间，屠戮苍生，反而拯救众生于水火之中，立言、立德、立行，仁孝礼义信俱全，乃是经天纬地的惊世大才。”

    “且你高义之举无数，侠骨丹心，神勇无敌，可谓是大有功德，品格超然。”

    “再加上，你在救赎天辰界的远征中，堪称居功至伟，不畏牺牲，大义凛然，如今你又声势极盛，众望所归……再多的封赏，都不能犒劳你的不世功绩。”

    “因此今日，本尊不仅要封你为第一圣子。”

    “而且，本尊还会收你为独一无二的亲传圣子，赐你封号‘少岁’。”

    言罢，圣音堂皇，动如雷震，余音不绝，久久不散。

    楚云却顿时眼神一怔。

    “哇——！！”

    而在场的所有人，包括九大天众、诸位圣人在内，全都露出惊讶的神色！有人甚至直接哗然起来，不敢置信地捂住嘴巴！

    司空无戒圣僧，更是整个人一愣，不解地看向太一圣尊。

    全场都寂静，仿佛时间静止了！

    因为，很多人都知道，神若宫圣主向来都不收徒，可一旦收了徒，那么其亲传徒弟，就相当于是最正统的圣主继任者！

    那般地位，就像皇朝中的太子，家族中的世子，宗门中的首席弟子！

    换而言之，太一圣尊收徒的举动，就是在正式昭告天下，要极力培养楚云，让楚云接替他那至高无上的位置，成为神若宫的至高掌舵人！

    “轰——！”

    突然之间，整个会场都炸开！

