    对于秦淮茹，杨沐早有安排，不将秦淮茹和贾张氏还有天命之子棒梗棒大爷挑拨的鸡飞狗跳，就太对不起自己了。

    “大茂哥，我回来了。”于莉清脆的声音传来。

    杨沐先是将今天晚上发生的事情告诉了于莉，骇的于莉脸色一阵阵发白，然后，杨沐看向秦淮茹，问道：“好，秦姐，你一个月工资是多少？”

    “二十七块五。”秦淮茹如实说道。

    “好，我每个月给你三十块钱，请你伺候老太太。”杨沐说道。

    “一月三十块钱，伺候老太太？”秦淮茹眼睛一亮。

    “大茂哥，这事我来就行，不用麻烦秦姐，秦姐不但上班，还得伺候一家老小，我没有工作，我可以一整天守着老太太，这种事就交给我吧。”于莉“噌~”地一声站起来说道。

    秦淮茹瞬间脸色铁青一片，心中暗骂：“好你个死丫头，居然敢抢我的活。”

    “大茂这是谁啊，现在什么人都能进我们四合院了？还有，这是大茂兄弟给我安排的活，你一个小丫头片子掺和什么，再说，你也不是我们四合院的人啊，你凭什么来伺候老太太？”

    “不是四合院的就不能伺候老太太了，我今天中午还给老太太做饭了呢，老太太都说我做的饭好。”于莉当仁不让地说道。

    “切！做饭了不起啊，我也会做饭，大茂，让我来伺候老太太，我不但给老太太做饭，还能给她洗衣服，扫地，收拾家里，我不但将老太太伺候的好好的，家里收拾的干净利索的，还能给你和蛾子洗衣服，扫地……”秦淮茹连忙说道。

    看着争吵不断升级，隐约向着泼妇骂街方向发展的两人，杨沐无声地笑了，“与人斗，其乐无穷，看人斗，二女相争，更是其乐无穷。”

    “这点事谁不会做啊，我也能。而且，大茂哥如果有什么其他需求，我也能满足。”于莉直接豁出去了。

    “我也能。”秦淮茹在激动之下，也有些豁出去了，开始口不择言，甚至还站直了身子，故意挺胸，使自己显得更凶残一些。

    “我……”于莉不由得一窒，她确实没有秦淮茹凶。

    “哼哼。”秦淮茹不由得发出一声冷笑。

    “好了，这事我自安排，你们俩听好了。”杨沐看着两人有点一言不合就飙车的架势，连忙喝止道。

    “先说秦淮茹，伺候老太太这活交给你了，就按你说的，不但要给老太太做饭，伺候老太太吃饭，还要洗衣、扫地。秦姐，蛾子，你们有没有意见？”杨沐看向娄晓蛾。

    娄晓蛾没什么意见，就相当于给家里找了个仆人呗，娄家又不是没做过这事，只不过，娄家是雇佣仆人，而杨沐则是打着“我是为你好”的旗号，帮助秦淮茹。

    对，杨沐这不是在雇佣仆人，而是帮助秦淮茹，为了她好。

    “多谢大茂。”秦淮茹更没有意见，连忙高兴地说道，还得意地撇了于莉一眼。

    “先别急着高兴，有些事情要提前说明一下，由于现在我们家和老太太家搭伙，你给老太太做饭，也就是给我们做饭，除了早饭不用你做之外，午饭和晚饭都得你来做，你可明白？”杨沐问道。

    “明白，明白。”秦淮茹连连点头，晚饭好说，就是午饭时间紧点，大不了中午下了班直接跑回来，做好饭后再跑回去上班。有于莉在一旁虎视眈眈地盯着，秦淮茹当然不敢有异议。

    再说了，不就是做饭吗？做一个人的和做三人的有啥区别，就是多炒一两个菜的事。

    “大茂啊，秦姐求你件事，你看啊，如果有剩菜剩饭的，能不能让姐带回去啊，你也知道，姐家里困难，上有一个好吃懒做的恶婆婆，下有三个孩子……”秦淮茹说着，眼泪又开开始掉。

    “停！再说，这活就交给于莉了。”杨沐一句话便让秦淮茹立即停了下来，而且这眼泪说收就收，仿佛刚才的眼泪不存在一般。

    “都是千年的狐狸就别玩什么聊斋了，想要剩菜剩饭，根本不可能，如果我同意了，你做饭的时候肯定将你全家的那份给做出来，你觉得我傻吗？”杨沐指了指自己问道。

    “挺傻的，你如果不傻会拿出三十块钱来让我伺候老太太？在外面找个人来伺候十块钱足够了。”秦淮茹内心想到，但是当然不敢明面说，只得连连摇头说道：“不傻。”

    “所以，剩菜剩饭，你是别想了，再说，你那恶婆婆纯属端碗吃饭、放下碗骂厨子的主，还有你那宝贝儿子，棒梗棒大爷，妥妥地一白眼狼，我可不会像傻柱那样。”杨沐丝毫不顾秦淮茹的颜面，毫不客气地说道。

    秦淮茹虽然已经百毒不侵了，但表面上还是装出一副尴尬的样子，奥斯卡欠她一尊小金人。

    “不过……”杨沐突然话锋一转，秦淮茹随即一喜，以为又有变化，不过，接下来的话让秦淮茹脸色一暗。

    “我给你增加一项福利，你可以跟我们一起吃饭，我们的伙食什么标准，你应该知道。”杨沐幽幽地说道。

    秦淮茹顿时眼睛一亮，心中暗道：“你们的伙食什么标准我能不知道吗？尤其是今天中午，居然弄了八个菜，有鸡，有鱼，有肉的，自家的婆婆那叫一个羡慕嫉妒恨，自己一回来就听到自己婆婆咬牙切齿地在骂，棒梗、小当和槐花馋的直流口水。”

    秦淮茹一想到能吃上这样的饭，口水忍不住地流。

    杨沐无声地笑了，秦淮茹只是在第一层，而自己则在大气层。时间一久，秦淮茹每天大鱼大肉，而贾张氏和棒梗天天粗茶淡饭，杨沐不相信贾张氏不跟秦淮茹不闹。

    你们不闹，我怎么来拯救你们呢？

    “秦姐，这福利怎么样？”杨沐笑着问道。

    “好！”秦淮茹连连点头说道，一边说着，还一边用力了口口水。

    “高兴吗？”杨沐再问。

    “高兴。”秦淮茹说道。

    “那我再让你高兴高兴，再给你加一项福利。”杨沐意味深长地说道。

    “什么福利？”秦淮茹的眼睛更亮了。

