    “我是真没想到，居然要徒步离开。”

    陈希夷走出了城门，神色那叫一个卧槽，正常情况下一般是骑马去的吧。

    但他五米高的个子，这别说骑马了，一般矮一点的房间他都进不去，再说了他的体重，马也驮不动，因此也只能自己徒步过去了。

    幸好这一次是公差，再加上太守体恤他，所以金银细软全都帮他安排好了，大概意思就是安心去吧。

    路上也是挺安全的，没有遇见什么劫匪或者是猛兽之类的。

    就他这体格外加一身的煞气，基本上是没有不长眼的会来惹他。

    陈希夷的拳头都比一般人的脑袋要大，这一拳下去，满面桃花开是欣赏不到了，也就只能欣赏一下脑浆开而已。

    所以陈希夷的心情其实是很不错的，他已经不知道多久没有这么清闲过了。

    “救命！！！”

    然后...一阵喊叫声就打破了陈希夷的清闲，凭借着五米的大高个，远远的就看见了一群人在追赶一个女子。

    这不由得让陈希夷想到了仙人跳。

    从那女子的衣物来分析，价值不菲的样子，打底都是绸缎，所以应该是有钱人家出身，再瞧跑路时的姿势以及身体的外在构造，不是个练家子，确实是个普通人。

    后头追的几个呢，长的倒是五大三粗的，下盘不稳，虽然凶神恶煞了一点，但也只是个普通的劫匪。

    判断完之后陈希夷就没兴趣了，只是一场普通的追杀，所以他非常贴心的站到了路边，以免殃及池鱼。

    英雄救美？

    别闹，他长相平平的时候都只能触发下辈子当牛做马，现在他都凶上天际了，指不定会触发被认为是劫匪一员这种离谱的分支。

    所以还是事不关己高高挂起，他不是受害者有罪论者，但也不是喜欢多管闲事的人。

    毕竟他难得有个好心情，不得多保留一下子。

    然后那女子看见陈希夷的那一刻，吓瘫倒在了他跟前。

    “我淦，你别碰瓷啊，我什么都没碰，是你直接倒在我跟前的。”陈希夷忍不住退了一步，因为精神稍稍松懈了一点，煞气伴随着意势犹如恶兽一般爆发出来。

    这瘫倒的女子脸色变的更白了，一点血色都没有，更重要的是后面追杀的几名劫匪，手上的大刀都掉了。

    为首的那名劫匪战战兢兢的说道：“好汉饶命，这女子我们就送给您了，您随意处置，这是我们一点小小的心意。”

    说着，就往外开始掏各种金银首饰，过程之中两股战战，生怕陈希夷将他们活撕了一样。

    “我再重申一遍，我是正道侠士！”陈希夷声若惊雷，身上的凝成实质的恶兽煞气齐齐爆发出吼叫声。

    而后其中一个劫匪眼珠子瞪圆了，嘴角流出绿色的汁液后就这么直挺挺的倒了下来，硬生生的被吓死了。

    “...”

    这一下子，陈希夷好像有点说不清楚，就这心理素质还出来当劫匪，你找富婆吃软饭都比干这一行有前途吧。

    “咕咚...好汉，您就把我当个屁给放了吧。”为首的劫匪见到这一幕，扑通一下子就给跪了，语气里带着哭腔。

    “放了？不行，我要是吓死人这事传出去，我还怎么在道上混，以后我的名声怎么办！”陈希夷一口否决了。

    而后上下打量了一下这几个劫匪，这几个劫匪也是面如土色，不知该如何是好。

    “还是杀了吧。”

    嘎~

    听到这话，几个劫匪嘎一下就抽过去了，看样子是被吓的不轻。

    而后，陈希夷就把目光放在了那个女子身上：“我这模样真的很吓人吗？”

    满脸横肉的庞大头颅伸了过去，就好像是某种恐怖的生物。

    女子下意识的点点头，而后惊恐的摇摇头。

    “你这又是点头又是摇头的是什么意思？我是吓还是不吓。”陈希夷颇有些恶趣味的问道。

    他自己什么条件他还能不知道，都能吓死人了。

    估计是意势多了，再加上体格，所以就散发出了一种令人战栗和恐惧的气息来，这种类似于无法关闭的被动技能，哪怕他全力收缩也是依然存在，不过要是相处久了就会无视掉。

    太守就是很好的案例，现在见到陈希夷都不带怕的，甚至还会借着陈希夷的名头吓唬人，相当的欢乐。

    就是陈希夷有点不太爽，自己成了小儿止哭的人物，有点小尴尬。

    “不...不吓人。”女子强忍着心里的恐惧，小声的说道。

    就是不断颤抖的身体出卖了她心里头的真实想法。

    “你昧着良心说这话的时候有没有考虑过会被天打五雷轰？”陈希夷的大长腿越过了女子，而后随手拎起了这些个劫匪，挨个扭断脖子，连那个被吓死的都不放过，谁知道会不会诈尸。

    “等等，你是要去州府吗？”

    看着将尸体扔到路边，而后准备离开的陈希夷，女子壮着胆子问道。

    “别想我捎你一程，我又不认识你，别扯什么以身相许，你那叫恩将仇报。”陈希夷非常果决的说道。

    “...”女子无语了。

    不过最终还是开口提醒道：“州府附近全都是鬼物，你现在去的话就是送死，回头还来得及。”

    “看来你还是有点价值，怎么，你也是从州府里逃出来的？”陈希夷颇有些好奇的问道，他没想到居然会遇见这种好事。

    “我不是从州府里逃出来的，但我全家被那些从州府里涌出来的鬼物给杀光了。”女子依然恐惧的说道。

    “哦，还有其他的情报吗？”陈希夷问道。

    对方摇了摇头，表示没有。

    这让陈希夷相当的失望，这怎么就没有呢，多一点情报他莽起来也更舒服一点。

    “行吧，那咱们就有缘再见了。”陈希夷说完，是一点都不带留恋的起身就离开了。

    要不然留下来干什么，又干不了。

    经此一遭，陈希夷也算是知道了自己这模样的威慑力了，基本上谁来都得跟他好好说话，而不是趾高气昂。

    如今他这实力和外表，足以让那些不讲理的人安静下来和他讲理。

    女子也没说什么，自己爬起来后一溜烟跑路了，要是陈希夷再正常点，她还是会拉着对方不去送死。

    可看着陈希夷的体格外貌，或许不是他去送死，而是那些鬼物遇见陈希夷能不能逃一条命的事情了。

    反正她活了这么多年，是没见过这么高这么壮的人了，武者都没这么离谱的。

    要不是待人核善，她都认为这是一个披着人皮的鬼物而不是一个人了。

    陈希夷自然是不知道对方是个什么想法了，他还在朝着州府而去。

    对于那女子的说法，他是抱有一定的怀疑。

    因为他得到的消息是古器复苏，跟鬼物没什么关系。

    他这情报来源可比对方的情报来源要可靠多了，那是正规的官方渠道，人可是从州府里逃出来的，而不是像对方没有进入州府里被殃及的池鱼。

    但也不排除两种可能都有，毕竟他又没有真正见过，古器也是相当神秘，除了被他融合的羊皮纸外，他是没见到其他的古器。

    甚至连太守都不知道，这东西似乎是官府里的隐秘。

    ‘或许真的和上品武学有关系吧，要不然怎么可能捂的这么严实，连太守都不知道。’

    要说厉景这么个巡检不知道很正常，但太守都不知道，这就有点离谱了，也正是如此才显得古器如此神秘。

    毕竟太守可是能搞来一架飞机的当摆饰，虽然他不知道这玩意是飞机就是了，可能保存的这么完整，也足以说明太守的地位了，在城中，太守可是一城之主，这权威可还辐射到了周围的县镇里。

    以土皇帝来形容都不为过，可哪怕是如此，太守也不知道古器的情况，或许只有州府的府君才知道。

    ‘古器如此神秘，说不定鬼物就是被这玩意给吸引过来的。’陈希夷觉得这鬼物凑过来很可能不是一件巧合，有可能也是为了古器。

    “算了，想这么多干什么，天塌下来有个高的顶着...不对，就我这个好像没人比我更高了。”

    “可我并不想顶着啊！”

    一想到这里，他的脸色一塌，好在很快就调整了自己的心态：“管他的，能顶就顶，顶不住我就杀青领盒饭换人。”

    个最高的不是他，而是自己的本体，他算什么大高个，只能算矮个里头拔尖的那种。

    “风雨欲来风满楼。”陈希夷在二十九套下品武学圆满后，愈发的感觉到了这个世界逐渐的处于一种崩坏的状态。

    就好像是满是裂痕的玻璃，随时有可能破碎掉。

    他也感觉到了名为灵气的存在，但却稀薄的让人不知所措，因此他猜测，所谓的中品武学应该就是利用空气之中的灵气稳固住自身的气血，并且进一步的优化自身。

    所以变强并不会出现和陈希夷一样的不科学。

    但却也仅限于此了，灵气的稀薄导致了就算突破炼气期，进展也是会极其的缓慢，毕竟量就这么点，吞噬的再多也无法满足需求。

    普适性最高的应该就是下品武学了，虽然有极限，也有弊端，但如果单纯用来养生而不是争斗的话，那还是相当不错的，至少不会出现各种乱七八糟的事情。

    日后要是灵气消散了，那中品武学可是废了，至于上品武学，陈希夷也没见过，但也觉得普适性肯定不高，据说是需要古器进行配合，可古器这玩意就更稀少了。

    这么一想，当初他选择二十九套下品武学还真是一个明智的决定。

    “啧，希望路上碰到点鬼物，这玩意可是稀缺品。”结合那女子的话，陈希夷不由得想到了自己身上那些还没有点满的武学，心里头也是有些小兴奋。

    二十九套，总共八十七门圆满武学给他带来了不俗的力量，等这一波凑齐了之后，他直接杀到王都把皇帝、皇室等等都拉下马，这肯定能够轰动整个天下的。

    当然，前提是他得活着离开州府，他怀疑州府的事情是本体引导的，所以这不就没多大信心了嘛。

    州府里的事情肯定不小，否则也不可能求援的。

    起码是有炼气期的武者坐镇，这可是修炼了中品武学的武者，虽然可能比不过陈希夷，但应该也是一方好手...吧。

