
“怎么样？只要你照我说的这么做。我就原谅你。”白露语气轻柔地说道。

“不…………”陈美下意识地说道，她还年轻，她，她不想死。她知道那个断崖有多高，从上面跳下去的话，她一定会摔死的？她绝对不能答应！

“露露，求你原谅我，我不想死，你不要逼我好不好。我知道都是我的错，我现在就去公安局里自首好不好，求求你……”陈美半趴在地上，哭的无法自抑。

白露松开手，慢慢地直起身来，“你不想死？难道我就想死吗？你怎么能忍心看着那些男人那样对我？你知道我亲眼看着自己的尸体，被那两个禽兽从那么高的地方扔下去，是什么感觉吗？”

她在心中冷笑着——陈美所说的“知错悔改”了，根本就是在骗鬼！她只不过想要活下去罢了。也是，江山易改，本性难移，陈美的本性便是那么自私凉薄，又善妒，怎么可能那么轻易地改得掉？

“当时我怨气极大。恨不得直接回来，杀光你们所有人。但是我现在不这样想了。”

“你知道我想用什么样的方式，给自己报仇吗？”

陈美的牙齿都在打战，但是她不敢无视白露的话，只得鼓足勇气问道：“你，你想怎么做……”

白露呵呵一笑，“当然是，有怨抱怨，有仇报仇了。”

“美美，虽然你对我不仁不义，但是我的死，跟你没有直接关系，所以你放心，我不会害你的。”白露笑得十分温柔。

但是陈美心中的恐慌却更甚于刚才，她陡然生出一种不祥的预感开。

“来，美美，你跟我过来。”白露对陈美伸出了手。

陈美颤巍巍地将手放在她冰冷的手掌上，被对方一把拉起来，而后强行拖到了门边。

“你看看。”白露贴着陈美的耳朵，低声道，“看清楚了，那边的六个人，就是强/奸/我的人，其中的两个，还把我扔到了山崖下面。是他们把我害死的。所以你放心，我只找他们报仇，不会动你们的。”

白露分明在说着话，但是陈美却感受不到她的一点气息，她从没有像现在一般明白——白露是真的死了。

现在回来的，是一具装着白露鬼魂的尸体。

“接下来的复仇，看好了。”

“别眨眼。”

白露说完之后，就推门出去了，而陈美站在门边，四肢僵硬无法动弹，连眼珠子都不能转动。能看到的，只有面前的场景。

“我敬各位一杯酒。”白露来到了大堂中央，从桌子上随手拿了一杯酒来，放在手中。

“祝我的闺蜜陈美和她的丈夫，能够长长久久，永远在一起。”

“祝他们一家人团团圆圆，永远不分离。”

新郎的母亲没有听出她的弦外音，还乐呵呵地走过来，拍拍白露的背，笑道：“谢谢露露的祝福了。”

“不客气。”白露看着她，将杯中的酒液一饮而尽。

“师父，白露这是……”陆云作为旁观者，怎么看怎么都觉得白露这个状态十分不正常，于是她悄悄地凑到苏幕遮的身边，想问问他的看法，

“没事，她自己有分寸。”苏幕遮对于白露倒是挺放心的。再说了，就算白露没分寸，他们三个人还在这里，不怕白露捅出什么篓子来。

由于白露的敬酒，其他桌子签个到人也站了起来，端着酒杯，却不敢喝。跟新郎母亲的放松的心情不同，他们到现在都不敢相信白露是真的回来了，更加不相信她是活人。毕竟，白露倒在床上断气的样子，他们每个人都看到了……

而白露如今回来，整件事就愈发地诡异了。一个不知是死是活的人敬的酒，他们可不敢喝。

“怎么，大家不肯给我面子吗？”白露垂下眼眸，将手中的酒杯往桌子上一扔。与此同时，大堂的大铁门，“轰”的一声自动关上了。

这一幕在村民眼里看来，简直比厉鬼出世还要可怕，大家纷纷尖叫了起来，从座位上爬起来就要往外冲，但是冲到了门前，众人才发现，无论他们如何敲门，推门，撞门，门都没办法打开。

有一股神秘的力量浮动在铁门之上，若是操纵这股力量的主人不同意，那谁也别想从大门里出去。

“酒还没有喝完呢？大家别急着走啊。美美的婚礼还在进行着呢，大家都走了，这样多不好看啊，是不是？”白露脚步未动，仍然站在房屋中央。

她手一挥，桌上的那些酒杯就飞了出去，自动落在每个人的手中，“这杯喜酒，大家都得喝。”

这些人手中拿着酒杯，一个个身体抖的跟筛糠一样，他们低头一看，酒杯里装着的哪是透明的酒液，分明就是嫣红的鲜血！

这，这谁敢喝啊？

有哪已经被这恐怖的气氛逼得受不了的人，缩着脑袋问道：“你，你到底是人是鬼？”因为恐惧，一句话说得畏畏缩缩。　　“你们难道已经不记得了吗？我是被你们中的一些人害死的啊，死后，尸体还被扔进了深山里。我以为我死了，但是我又醒过来来，所以我又回来了。”白露变回了死后的模样，血肉模糊的模样，极为挑战人的心理素质。

而不出意料的，她这副样子又吓得一堆人狼哭鬼号。

纷闹之中，几个人被其他人丛人堆里推了出去，他们反应过来，再想躲回到人堆里如，可是谁愿意再跟他们呆在一起，一个个拳打脚踢，硬是把人挤在了外面。

“就是这几个人！”

“是他们害死你的！”

“对，他们才是凶手，你的死跟我们根本就没有关系！”

“…………”

挤在门边的一堆人，七嘴八舌地说道。他们以为见过杀人凶手推出去了，那么他们就不会有事了。

没错，被推出来的这几个人，有六个男人都对白露实施了兽行，他们这些人，要么是没有老婆，要么就是离婚了或者老婆已经去世了的，都是村里游手好闲之人，也是新郎的亲戚。而另外两个，则是新郎跟新郎的母亲。

这些人被村里人无情地推出来，面对白露，心中又恐慌又气愤。这要是搁在平时，他们早就大声骂起来了，但是此刻面对的是已经变成了厉鬼的白露，他们的胆子早就被掐破了。一个个跟鹌鹑似的，乖顺得不得了。

“是你们，我记得你们。”白露走到他们的面前，“你们每个人的脸，我都记得很清楚。”

“是你，是你第一个对我动手动脚的。”白露指着其中一个年岁比较大的男人。这男人就是之前提议让陆云去当伴娘的那个。

现在的他，哪里还有原来的嚣张？早就被吓的浑身发抖，甚至还没出息地尿了裤子。

“你的行为，已经算是犯罪了，你是在猥/亵女性，知道吗？”白露缓缓道，“算了，我恨你说得你也不懂，为了防止你以后在犯罪，这双手，干脆就别要了吧。”

说着，白露已经掐住了男人的右手，往后一折。男人顿时就发出了傻猪般的惨叫声，他的右手已经被白露折断了——真正意义上的折断，莹白的骨头甚至已经从皮/肉里穿透了出来，

手腕伤传来的剧痛，让男人疼得恨不得晕过去，他一边惨叫一边向白露求情，求求她放过自己。

“但是我当时也是这般求你的，你放过我了吗？”白露幽幽地说道。

男人才想起，当时这个女孩儿越是挣扎乞求，他们几个越是兴奋，变本加厉地“欺负”她，哪里将她的求饶声听在耳朵里？

“啊！”男人的另一只手手腕也被白露折断。剧痛折磨地他倒在地上，抱着双手，像是一个蠕虫一般在地上蠕动不停，十分丑恶。

白露没再理会他，又来到了第二个年轻一些的男人的面前，这男人生着满脸横肉，一看就是个凶恶不好惹的家伙，只可惜，再凶恶的人，夜爬厉鬼。白露还没走到他面前，他就已经“扑通”一声跪在了地上，“咚咚”地磕着头，乞求白露不要杀他。

白露根本没有把他的求饶听进耳朵里，她蹲下身，直视着男人的双眼，“你是第一个强/奸/我的人。怎么样，欺负一个手无寸铁的女人，你很得意吧？”

“不是，不是，我可以皆是……”小伙子语无伦次地道，白露却一把掐住了他的脖子，干脆利落地扭断了他的脖子。

小伙子倒在地上，双眼还不敢置信地大睁着。

白露站起身，拍了拍手，“可是我已经不想听了。”

她的这一举动，让其他人真真正正地感觉到了害怕——好好的一个人，眨眼间就变成了一具尸体。果然，白露是真的回来复仇的。

其他几个男人此时已经是脸色煞白，摇摇欲坠。他们也对白露做了同样的事情，白露会不会，会不会也要杀他们？而其中的两个人更是面无人色——因为他们不仅强/奸了白露，还将她抛尸了。他们会受到怎么样的报应，两个人根本连想都不敢想！

他们从未像此刻这般后悔过，假如时间能够回去的话，他们绝对不碰白露一根手指头！

但是世界上可没有后悔药吃。

“你，还有什么想说的？”白露来到第三个男人的面前。高高壮壮的一个男人恨不得缩进地缝里。

他抬起头，对上白露那双充满恨意的眼睛，所有悔过求饶的话，全都缩在了嗓子眼里，一个字也说不出来。

“既然没什么想说的，那么就不说了。”白露的手，已经覆上了男人的胸膛，指甲一下子长长，穿破了男人的胸口。白露将手往进一松，攥住了男人的心脏，而后直接将它从男人的胸膛里掏了出来，“去地狱赎罪吧。”

男人倒在地上，白露端详着自己手中的心脏，觉得没什么意思，又把它扔在了男人的尸体上，心脏“咕噜噜”地从尸体上滚了下来，滚到了新郎母亲的身边，那女人尖叫一声，“扑通”一声栽倒在了地上，晕了过去。

她儿子想扶又不敢扶，整个人苦逼极了。

“到你了。”白露走到第四个男人的面前，如同一个无情的刽子手，收割着一条又一条的人命，“你当时还对我说，‘只是玩玩而已’，对吧？”

“……我……”男人头上的冷汗大颗大颗地滚下来，想要否认自己说过的话。

“那么我也跟你‘玩玩’，你挑一种自己最喜欢的死法吧，我满足你最后一个心愿，再上路吧。”

“我，我不想死。”男人突然哭了出来。

“没事，只是死一死而已。别害怕。”白露拍了拍他的肩膀，凭空变出一杯酒来，递给男人，“既然你下不了决心，我替你想吧。来，把这杯酒喝了。”

男人发懵地端着酒，一饮而尽，绞尽脑汁地想着如何才能逃生之时，突然觉得腹中一阵绞痛。手中的酒杯落在地上，摔得粉碎。他捂着自己的肚子，倒在了地上，脸上因为痛苦涨的通红，“你……你下毒……”

“我可没有哦。”白露微笑，“只是一杯我的血罢了。”

她的话，男人已经听不到了。他腹中像是被放进去了一把刀，将他的五脏六腑绞得稀碎。男人大口大口地吐着血，倒在地上抽搐了几下之后，就再也不动弹了。

一连死了三个人，围观的那些人已经被吓傻了。谁也不敢发出一点声音，生怕白露会注意到自己。

“接下来，该轮到谁了呢？”白露自言自语道。

“我杀了你这个女鬼！”一声大吼丛白露的身后传来。众人往后看去，却见最旁边的那个男人，不知道从哪里找了一把巨大的斧头，直直地朝着白露冲了过来。

他一下子将白露踹倒在地上，然后抡起斧头，就朝着白露砍了下去。由于过分激动，他的双眼已经变得猩红，脸上的肌肉也形成了狰狞的纹路。

他不知疲倦地砍了白露无数下，一边动手嘴里面还一边喊着，“在你活着的时候弄死你，就能在你死了之后，再弄死你一次！”

这人在村里是出了名的心狠手辣，刚刚他是被“死而复生”的白露吓到了，等看到白露是如何杀死其他几个人的时候，他突然“醒悟”了过来——与其在这里坐以待毙，还不如跟这女鬼拼了！

所以他趁人不备，去找了一把斧头，决定杀了女鬼。事实证明，他也做到了！

“哈哈哈哈，你再厉害，还不是被我杀死了！恶鬼也怕恶人磨！还真当老子怕了你！”男人停下手手的时候，白露的尸体已经变成了一摊肉泥。男人看着这堆肉泥，得意地大笑出声！

“杀人啦！救命，杀人啦！”不知道是谁崩溃的大喊了起来。

男人正准备骂回去，却听背后一个柔柔的女声对他说道，“哦，恶鬼真的怕恶人吗？你不妨看看，你杀死的。究竟是谁？”

男人僵硬地转过头，看到的却是白露那张残缺的脸。他不敢置信地扭过去，往地上一看，发现被他砍死的，竟然是村子里人，也是今晚跟他一起出去抛尸的男人！

“这，这不可能！我杀死的，明明是你！明明是你！”男人抓着头发，神情几欲癫狂。

“不信的话，你再看几眼。”白露做了一个禁声的手势，“不过现在安静点，有人来了。”

“谁在家里，快开门！快开门！”

门外传来拍打大门的声音，挤在门边的一堆人顿时像是听到了救世主的声音一样，纷纷喊着救命。

门上的神秘力量消失，外面的人终于推开了大门。

房子里人拼命往外逃窜而去，而站在门外的，正是新郎的父亲——他之前听苏幕遮说见到了白露的时候，就已经觉得不对了。所以去找了村长，村长原本不相信他的话，但是奈不住村里人的一再乞求，只得跑到了祠堂一趟，取了一件东西出来——据说这件东西可以辟邪。克制鬼魂。

跑出去的那些人也不敢跑远，纷纷聚在了村长的身后，请村长“救命”！

村长见着一个活生生的“白露”站在自己的面前，也是倒吸了一口凉气。

“村长，她不是人，是恶鬼啊！我们亲眼见到的，地上的那些人，也都是被她杀死的！”

经这人这么一提醒，村长妖怪地上一看，被几具死状凄惨得尸体吓得心跳加快。他在心中说了一声冤孽，  抬起头，对着白露道，“姑娘，是我们村子里人对不起你。”

村长嘴中发苦——白露死在他们村子里的事情，他也是早就知道了，他当时气的把这些人大骂了一顿。但是也仅能做到如此了。毕竟是一个村子里的人，他还真的能把他们全都送到监狱里不成？！

不过这种想法却在看到“白露”之后改变了，现在的村长，宁愿把那些犯事的人全都送到警察局去——就算最后被判死刑了，也好过在白露的手中，死的这么凄惨。

（本文宗旨——小苏是块砖，哪里需要往哪搬。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708810"  chaptername="1082  报复">加入书签</a>
</div>
