    彼时夜幕快要降临，行宫门口却站满了一排排的盔甲侍卫，里三层外三层的，侍卫们一手举着火把，一手持着佩刀，神情肃穆，气氛冷凝，如此严阵以待的架势让冲出山林的人马俱是一愣。

    “乖乖，这么大阵仗！”范远惊奇，会不会是行宫里又出现了刺客贼人？

    随着苏婉她们策马走近，侍卫们自动分开一条道路，露出俊脸阴沉端坐在龙椅上的皇帝陛下。他身边是哑巴太监，身后是以文国公为首的朝廷大臣们，就连一直宅在屋里养伤的柳全都露了脸，站在了众臣的最后面。

    吼，陛下这表情好吓人！小陈忍不住靠近了点统领大人，殊不知范统领心里更虚，他大概是明白阵仗这么大的缘由了。

    陛下的宝贝疙瘩进了猎场，他却没能阻止，这算是撩到虎须了吧？

    “微臣有罪，舍妹顽劣，连累苏小主涉险，请陛下责罚。”范统领跟着皇帝多年，自有一套伴君自保法则，这种时候越快认错越能让皇帝消气，他极其敏捷地拖着伤腿从马背上滑了下来，因下跪不便，故意苦着脸摆出一个极其辣眼睛的造型。

    其余人接着下了马，除苏婉外，都跪在了地上，姿势很统一，态度很诚恳。

    龙颜大怒不是闹着玩的事，就连沉浸在悲伤中的范晴都收起了情绪，随禁卫军们一块跪着，静静等着陛下开金口。

    人后再怎么胡闹，人前苏婉也不敢乱来，何况这么多的朝臣都睁眼瞧着呢。

    “陛下，臣妾行事鲁莽，未考虑后果，臣妾也有罪。”苏婉的脸蛋若是细瞧，还能看见隐隐的印子。

    “呵呵，朕看你们是都不把朕放在眼里，随心所欲得很！”萧沐卓都在宫门口静坐了大半个时辰了，心里头被怒火和担忧交织着，没有人比他更清楚林子里到底有多危险。

    之前在猎场里动手脚的幕后之人还未揪出，劫走户部侍郎的贼人身份未明，还有芳嫔呈上的那枚玉佩，似乎有只无形的黑手正在暗处操纵着什么，皇帝有预感，现在的安稳只是表象，真正的棋局开始了。

    他不怕那些冲着自己来的阴谋诡计，但现在明白了对苏婉的心意后，却怕阴谋诡计冲着她而去。皇帝绝不允许，小姑娘在自己眼皮子底下再出任何差错。

    “平日里伶牙俐齿的，怎么这会成锯嘴的葫芦了？”皇帝的话是对着苏婉说的。

    陛下在发威，谁敢再吱声？苏婉跪得老老实实，连头都快垂到胸前了。

    范晴大着胆子往上瞟了一眼，就看到皇帝一脸抑郁地盯着小婉，哦，她突然恍然大悟，陛下是不是就等着小婉的话呢？

    男人生气的时候，女人说什么话最能让他消气？范晴眯着眼想了想，心里突然有了主意，她膝行几步至苏婉身旁，紧挨着苏婉朝上方喊道：“陛下，苏小主还有话要说！”说罢，范晴悄悄伸出一只爪子拧了下苏婉的小腿。

    “亲娘耶！”痛得飙泪的苏婉猛然叫出口，就让在场所有的人惊在了原地。苏小主说什么？亲娘？她管陛下叫亲娘？

    一时之间，场面陷入僵局。

    范晴没想到小婉这么不上道，喊啥不行要喊亲娘？女壮士再度出手，这一回她用了更大些的气力直接掐了把苏婉的腰侧。

    “亲爹呐！”腰腹的软肉被掐，这痛感不是一般的强，苏婉眨着通红的眼眶，饱含热泪地看了一眼皇帝的俊脸，果然，当完亲娘又当亲爹的皇帝陛下非常的不！爽！

    “臣妾是想起入宫前爹娘的谆谆教诲，让臣妾入宫后一切以陛下为先，万事以陛下为重，今儿臣妾冒失害陛下担心，是臣妾辜负爹娘教导。”

    可算是圆回来了，苏婉吸吸鼻子忍住即将要夺眶而出的眼泪，再不圆回来她怕自个还没等到皇帝处置就先被女壮士拧巴死了。

    嗯，小姑娘的态度还不错，萧沐卓的脸色柔和许多，吹了许久冷风，他没忍住咳嗽了两声，惹得身后的大臣们都紧张起来，紧紧围着皇帝一脸关切。

    但皇帝不予理会，星目只看着苏婉一人，他故作冷声道：“还不过来伺候？”

    “小婉快去！”范晴推了眼泪汪汪的苏婉一把，眼含鼓舞，牺牲你一人，幸福大家伙。

    臣子们簇拥着帝妃二人一直到了主殿门口，唯有户部侍郎的嫡公子柳全眸色深深地目送着众人远去。昔日的京城贵公子不知为何伤愈后周身染上了几丝阴郁的气息，瞧着怪让人害怕的。

    因着柳大人失踪，芳嫔又失了宠，以往跟柳全要好的官员这会都与他保持了距离，虽然柳全等回宫后就会上任禁卫军的副统领一职，但陛下似乎对有救驾之功的柳公子并无多重视的意思，所以大伙儿都在观望中。

    “统领大人。”柳全对其他人都很漠视，倒是对一瘸一拐走过来的范远态度恭敬，甚至主动上前抱拳见礼。

    “哦，柳公子啊，你伤好了？”范远之前和柳全并无交集，两人一个在皇宫内，一个在皇宫外。

    “大人不必见外，喊小的柳全就好，毕竟以后小的要多多仰仗大人。”

    “不敢当，副统领好好养伤，以后咱一块尽职尽责为陛下效忠！”

    范晴可是和小婉一道儿去目睹过芳嫔偷情的场面，而且当时她离奸情发生地就两三米的距离，她总觉得这柳全有种莫名的熟悉感，所以对他的套近乎有些不喜。

    “哥！”范晴的出声把柳全的注意力吸引了过来。

    范家千金虽一直呆在府里从不参与京城内千金小姐们的聚会，但她的分量却是众位千金中最重的，这里指的不是范晴的体重，而是她背后的祖父范老将军，以及以一敌百的范家军。

    京城里想要和范府攀亲的人家数不胜数，能娶到范晴意味着同时得到了禁卫军和范家军，锦朝的一半兵力皆握在手中，想到这，柳全盯着范晴的目光就带了点隐晦的炙热。

    “柳全见过范小姐，今有幸一睹小姐姿容，当真是皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出绿波。”

    “哥，他在说什么？”

    “我也不知道，要不咱问问柳公子？”

    “算了，卖布不带尺。”范晴摆摆手，扭头就往里走。

    范远挠挠后脑勺，对着范晴的背影嚷道：“晴儿，卖布不带尺是啥意思啊？”

    “存！心！不！良！”天空飘来的四个字，叫柳全的脸臭成了淤泥！

