    听着鸿钧的回答，天道脸色难看不已。

    现在这意思，鸿钧是不想对付那和尚啊！

    其实天道自己也在纠结，主要还是被圣翎和屠苏暖暖给吓了一跳。

    事先，天道从不觉得西游这种小地方有什么强者，以为就是它囊中之物，想不到却被狠狠给上了一课。

    可这种强者若是存在，它一开始来这里的时候，为什么没人管。

    天道想了半天，也没想明白。

    好消息就是，那两让它惊惧的身影已经离开。

    现在天道迟疑的，就是唐小白背后，到底有没有人。

    “管不了那么多了，现在也差不多了，那时候看情况行事。”

    思索了好一会后，天道有了决定。

    下一刻，天道忽然动手。

    “什么，天道，你你，你干什么？”

    鸿钧惊怒无比的声音响起，他感觉在他体内的天道，竟然在侵蚀他的元神。

    顾不得那么多，鸿钧急忙抵抗。

    “干什么，呵呵，我高贵的天道，岂会让你一个蝼蚁合了，我不过是想借你之体恢复伤势。”

    “现在你的实力虽然没达到我要求，但也勉强够了，别抵抗了，你抵抗不住的，把你的肉身让给我吧！”

    天道怪笑着，不断侵蚀鸿钧的元神。

    鸿钧气怒道：“果然，你果然狼子野心，真以为我就完全信你，没防备吗，未免太小看我鸿钧了。”

    在鸿钧说话的时候，识海里面造化玉碟出现，守住鸿钧元神。

    天道冷笑：“以为我不知道你有这件宝物吗，没用的，你的抵抗是徒劳的。”

    强大的力量席卷鸿钧识海，想破开吞了里面的元神。

    鸿钧死死防着，一时间陷入僵持。

    天道虽占上风，却也不是那么势如破竹。

    三界，唐小白自然不知道天道已对他动了杀心，并且正在侵占鸿钧的身体。

    唐小白和花狐貂他们聊天，得知花狐貂他们的狗头帮现在在三界名声很响后，差点笑死。

    怪不得准提他们想和他化解仇怨，花狐貂他们功不可没。

    这些家伙，简直就是土匪，雁过拔毛，寸草不生。

    瞎扯了会，唐小白将以力证道法传了花狐貂他们。

    “找个地方，我给你们改变一下空间。”

    看着回过神，满脸惊呆表情的花狐貂他们，唐小白说道。

    花狐貂他们几个连连点头，激动不已。

    不愧是圣僧，竟然还有此种手段，给力啊！

    “对了，圣僧，我有个请求。”

    这时，哮天犬忽然开口。

    唐小白疑惑看了过去，有些不解。

    哮天犬讪笑：“小玉兔同意和我交往了，但她说让你传她和嫦娥仙子功法。”

    懵逼的唐小白瞪向哮天犬，这狗怎么还对人家玉兔念念不忘。

    好笑不已的唐小白想了想，反正都是些负能量的问题，不算什么大事，当下答应下来。

    激动不已的哮天犬，马上带唐小白往广寒宫而去。

    说实话，来了三界，这还是唐小白第一次去广寒宫。

    之前唐小白来了，并没去广寒宫过。

    主要唐小白不想和天庭其他女仙太过牵扯，免得杨婵不开心。

    一会后，唐小白就上了月亮上，到了广寒宫。

    得知唐小白到来，嫦娥亲自出迎。

    现在唐小白在三界的地位，并不比玉帝他们低。

    嫦娥虽然身份特殊，但也不能不给面子。

    “小玉兔，我说服三藏佛祖了，我厉害吧。”

    得意洋洋的哮天犬，冲玉兔炫耀。

    呆滞的玉兔，想到什么，眼中露出了惊喜之色。

    其实之前玉兔就是随口说说，并没报太大期望。

    却是想不到，哮天犬竟然还真请动了唐小白。

    “什么？”

    嫦娥并不知道这事，疑惑看向玉兔。

    玉兔急忙开口，给嫦娥解释了下。

    听完的嫦娥惊疑不已，愣愣看着唐小白。

    哮天犬他们提升的事，嫦娥当然知道的，说不羡慕是假的。

    却没料到，哮天犬竟然说动了唐小白来给他们传功法。

    “赶紧开始吧，我还有事去忙。”

    看着发呆的嫦娥，唐小白失笑。

    嫦娥回过神，忙道谢：“多谢三藏佛祖了，不知道需要做些什么？”

    瞅着眼前这个号称天庭第一美人的佳人，唐小白心里说没点涟漪那是假的。

    嫦娥的美是一种清冷的美，气质很独特，和杨婵不一样。

    此时听到嫦娥冲他说这些话，唐小白有心想开开玩笑。

    就在准备说些什么的时候，唐小白忽然间想起了些什么，并没多逗嫦娥。

    用负能量换了修为，唐小白传给了嫦娥和玉兔。

    忙完后，唐小白便直接告辞离开。

    “不许来打扰我哦，等我提升了再说。”

    广寒宫前，玉兔看着哮天犬道。

    哮天犬苦逼地点头，表示明白。

    唐小白没管这些家伙，瞎溜达了一圈，往花果山而去。

    不知道准提和孙悟空那边谈的怎么样了。

    还不等唐小白过去，打斗声忽然从花果山方向传来。

    其中一股气息，正是准提分身，另一股气息，毫无疑问就是孙悟空。

    唐小白愕然，这是没谈拢吗？

    不过也不奇怪，那五百年，孙悟空不知道是怎么过来的。

    而且从一开始，就被人当做了棋子，从拜师，到闯龙宫，闯地府，大闹天宫等，都被人一手控制。

    个中目的，就是为了让他取经。

    想让孙悟空不愤怒，怎么可能啊！

    关键是控制他的这个人，还是化为菩提老祖的准提。

    这让孙悟空如何接受，他最在意的人，一直在利用他。

    在孙悟空心里，这天地间，最重要的人，非当年准提所化的菩提老祖莫属。

    唐小白一路飞过去，发现孙悟空正在疯狂攻击着准提。

    准提一边抵挡，一边苦笑连连。

    “悟空，对不起，是我错了，你要什么补偿，我都可以给你。”

    “给，你拿什么给，你毁了俺老孙最难忘，真珍贵的记忆。”

    孙悟空咆哮，被压五百年他不痛，痛的是对他那么好的菩提老祖，竟然是利用他的一环。

    准提无言以对，叹息不已。

    孙悟空狂攻了一阵后，忽然放弃，仰天嘶吼出声。

    声音里，愤怒，怨恨等许多情绪掺杂，听得人不是滋味。

    飞来的唐小白，轻轻叹息了一声。

