    许小闲对这位陛下毫无感觉。

    不过今岁三月刀骑在他许府请走了华神医他是亲眼所见，此刻他顿时竖起了耳朵听了起来。

    便见袁树之一捋胡须悠悠一叹又道：

    “那可是春天！今岁陛下那脑疾已经发作过了十来次，可不是个什么好兆头！”

    张桓公深吸了一口气，面色有些紧张：“这么说来华神医并没有治好？”

    “可不是么？听说华神医也束手无策，只能在陛下发作的时候施针以针灸之法进行缓解。”

    “陛下依旧没有立太子？”

    袁树之俯过身子放低了声音，“可不好立啊！”

    “大皇子唐不器的母亲虽然仅仅是个昭仪！可这位潘昭仪是大辰六大家之一的江南潘氏的嫡长女，而今大辰兵部尚书潘北慕的亲妹妹！”

    “二皇子唐不语的母亲虽然也仅仅是个昭容，但夏昭容是东郡侯府夏家夏侯爷的亲妹妹！”

    “三皇子唐不悔的母亲倒是德妃娘娘，但这位德妃娘娘反而是陛下当年打天下的时候定下的一门亲事……您知道的，这位德妃娘娘对陛下的帮助极大，她可得带着三千上石寨的土匪为陛下立下了汗马功劳！”

    “至于四皇子唐不惧的母亲娴妃娘娘，那可也是大辰六大家之一的梅氏……就是长安城最大的那位地主，掌控着大辰一大半盐矿的梅舒然的嫡孙女！当年陛下兵临长安城，这梅舒然可是第一个带着府上的家将为陛下开的南大门！”

    “桓公，您说这得立谁为太子？”

    许小闲就听懵逼了，这一个个背景都如此强大，不对，他忍不住问了一句：“皇后娘娘呢？”

    袁树之转头看向了他，思忖片刻方才说道：“皇后娘娘……她和陛下青梅竹马乃是陛下发妻，也是五皇子唐不归的母亲。只是五皇子唐不归幼年就被送去了景朝为质子，晃眼已经……十来年了。”

    许小闲又糊涂了，“这顺序……我的意思是这位皇后娘娘不是陛下的发妻么？怎么他们的孩子不是大皇子而是五皇子？”

    “这说来话长，老夫也是听闻了一些消息，大致是这样子的。”

    袁树之似乎说的口渴了，他呷了一口茶，又低声说道：“听闻大辰元年之前……也就是大离三百四十二年，陛下和皇后娘娘诞下了一个孩子。”

    “只是那时候正是战争激烈之际，二人并未曾拜堂成亲，然后那个孩子在战火中丢失了，一年后陛下灭了离朝建立大夏，两年内娶了五个……简皇后最先入宫，其余四人位居其后。”

    “皇后娘娘一直没有身孕，反而是最后一个诞下了五皇子唐不归，那是大辰四年的事了，五皇子而今才十二岁。”

    许小闲明白了，这位皇后也是可怜，前面一个孩子丢了，好不容易再生了一个，却被作为质子给送了出去。

    对于这些往事，张桓公是知道的，只是这些年他离开了京都，后面再发生的事他就两眼一抹黑了。

    “陛下既然身体有恙，这国不可无君，他无论如何也应该趁着现在立下太子，不然……若是陛下真、真驾崩了，可是会出大乱子的！”

    袁树之点了点头，“可不是么？听闻朝中早已有了纷争……左相严宽一系支持二皇子唐不语，这恐怕是因为东郡侯府的缘由，毕竟东郡侯府掌握着不小的军权。”

    “右相姜上游一系似乎在支持着大皇子唐不器，这或许是因为潘北慕的缘由，他可掌握着兵部，家族的势力还极大。”

    “所以在京都时候那些风声大致就是这样，这太子恐怕就是在大皇子和二皇子之间产生，三皇子和四皇子背后的势力不敌于他们，恐怕没那机会。”

    这些事情距离许小闲太过遥远，他为两个老人斟着茶，就当着八卦来听着，丝毫没有往心里去。

    那可是争夺皇位！

    是要死很多很多人的！

    这种事一来自己这小小蚂蚱连掺和的机会都没有，二来……明哲保身方为长久大道，站队这种事是要付出代价的！

    张桓公似乎也没了兴趣去思考皇位这事，他捋着长须淡然一笑，“希望那几个老兄弟能够安好。”

    “老弟……”张桓公转头叫了许小闲一声，袁树之听得一愣——老弟？

    堂堂大儒张桓公老大人叫许小闲老弟？

    “这两首诗词，老夫一并收了。不如这样如何？反正这两首诗词都是要入文峰阁的，不如将你此前所作的那几首一并寄去长安，怎样？”

    许小闲连忙摆手，“老哥，您可就别添乱了，我真的不想出名！”

    袁树之这就惊呆了，这二人还真的结为了忘年之交啊！

    也是，许小闲之才华极高，那些诗词入了文峰阁，他就是当之无愧的大辰第一才子，还真能够和张桓公平起平坐，只是……“你以往作了怎样的诗词？能否给老夫瞧瞧？”

    这读书人就是这样。

    一听好的诗词，就像酒鬼一听有美酒一样。

    张桓公看向了许小闲，许小闲能怎么办呢？他只好点了点头。

    张桓公命知棋从他的书房里取来了几幅装裱好的字，这些正是许小闲此前所作，比如《三月三》、比如《锦瑟》、比如《长相思》，还比如端午文会的那四首咏荷花的诗词。

    “我这老弟淡泊名利，老夫早已想将他所作的这些诗词寄给苏公，奈何他不愿意，你且瞧瞧。”

    袁树之捧着这些诗词顿时就沉迷了。

    他醉于这诗词之中，难以自拔。

    过了许久，他一遍一遍仔细的吟诵了这些诗词之后，才抬起了头来。

    许小闲以为他会夸他，却没料到这位袁大人不安常理出牌??——

    “桓公，下官欲入厕，敢问在何处？”

    我擦，许小闲整个人都僵硬了，他取了一卷纸递给了袁树之：“此物，名为手纸，擦屁股所用，袁大人试试！”

    袁树之太急，刚才读那些诗词憋得太久，他跟着知棋向厕所跑去，许小闲这才对张桓公拱了拱手：“老哥，这些诗词千万别再寄去京都了，天色渐晚，我得回去了，明儿个还得去瞿山水库看看，改天给你送一些能书写的好纸来！”

    “好吧。”

    “你记得入恭时候用这纸，它真的会让你觉得入恭是一种享受！”

    张桓公：“……！”?

