    许卿是觉得庞振华人品过关的时候，可以帮他算是报答上一辈子的恩情，可是如果他飘了，连老婆孩子都不要，她肯定是站在孙甜这边。

    撕破脸就撕破脸吧。

    周晋南都有些惊讶：“合同上？你当初就预料到了？”

    许卿乐起来：“我哪儿有那个未卜先知的本事，只是觉得要防一手，当初的合同，还有一份附属协议，里面加了孙甜做股东，而当时他们夫妻感情很好，所以他也没在意，所以给孙甜的股份就要高一些。”

    “既然有股东，那这个公司肯定是集团公司，而庞振华只不过算是分公司负责人，总公司法人却是孙甜。”

    周晋南有些没明白：“他们都是一家人，你这样做就能规避风险？”

    许卿点头：“因为我把厂子都给了他们，就拿了百分之十五的股份，而孙甜手里有百分之四十，庞振华手里是百分之三十，剩下的在秀珍婶子他们手里。就是保证创业初期的人都有钱拿。”

    “至于为什么选孙甜呢，当时倒是没想到庞振华会出轨，只是想着孙甜的性格更可靠一些，而且她家庭关系简单。”

    许卿肯定不会做法人的，毕竟那边出事，肯定先问责法人，但也没想让庞振华当法人，是因为当时也是提了一句，让孙甜更合适。

    庞振华当时和孙甜感情很好，自然很痛快地答应。

    就是不知道，庞振华还记得不记得这些事情，毕竟现在做生意，这些合同证件什么的都很不规范。

    周晋南依旧不懂，不过见许卿信心十足，也没有什么可担忧的。

    第二天庞振华没出现，孙甜带着乐乐坐在院里也是一直红着眼，想想就擦一下眼泪。

    许卿也没办法去上班，就在家陪着孙甜，开导着她：“你先不要想那么多，实在不行离婚，你还有我，我帮你想办法再做生意，怎么也能养活了乐乐。”

    说到离婚，孙甜还是舍不得：“许卿姐，我真的舍不得离婚，而且我也不知道离婚后该怎么办。”

    许卿也没说合同的事情：“那你就冷静一些，情绪缓一缓，不要这么激动，这么激动什么都谈不好。”

    一直到中午，庞振华才过来，只是没搭理孙甜，喊着许卿，想跟她出去谈谈。

    许卿看着孙甜又要哭了，安慰了她一下，然后和庞振华出去。

    两人也没走远，就在不远处的小公园站着说话。

    庞振华狠狠吸了一会儿烟，才跟许卿说道：“我真的想离婚了，许卿，你不用劝我，我知道这次是我对不起孙甜。我外面没有人，只是觉得这样的生活真的很累。我在外面跑了一两个月，回家她就闹，我真是受不了。”

    说着还苦恼地抓了抓头。

    许卿就挺失望的看着庞振华，男人啊，想离婚的时候，就把一切过错都推给女人，是女人不够善解人意，是女人不够懂他。

    “所以，你一定要离婚？那乐乐怎么办？”

    庞振华沉默了一会儿：“如果孙甜舍不得孩子，就让乐乐跟着她，食品厂和车站的店也给她。”

    许卿心里冷笑，这么大方，看来是非常着急的离婚。

    看庞振华的眼神变冷：“庞振华，我真没想到你们的婚姻会走到今天，如果知道，我一定不会把孙甜介绍给你。你大概是忘了，她当初是怎么帮你，怎么跟着你一起吃苦的”

    “我们从十几平米的小店开始干，她就一直跟着你，跟你结婚有了孩子后，要带孩子，还要看着店。你去羊城谈生意也好，挣钱养家也好。她在家呢？又要看孩子，又要照顾家里老人。”

    “你妈妈胖婶这两年身体不好，一直都是孙甜照顾的，你带着去过一次医院吗？住院的时候，你在病床前伺候过一次吗？”

    庞振华愣了一下，有些羞愧的低下头，但离婚的念头却一点都没动摇。

    许卿冷呵一声；“你现在有钱了，看见了更大的世界，所以你看不上孙甜了，就想离婚。”

    庞振华赶紧矢口否认：“我不是看不上她，我就是觉得这样的生活太累。”

    “你觉得累？孙甜不累吗？如果真是觉得这种生活方式太累，可以沟通可以说，孙甜是不讲理的人吗？你一个累就否定了所有的感情。庞振华，你不是觉得生活太累，你只是不喜欢孙甜了，或者说你在外面已经有了喜欢的人。”

    庞振华又赶紧摇头：“没有，没有其他人，是我自己的问题。”

    许卿冷笑：“那你敢写个保证吗？保证和孙甜离婚后，两年内不娶别的女人，否则你名下所有财产都归乐乐和孙甜，你敢吗？”

    庞振华一下愣住了，半天不说话。

    许卿真恨不得捶这个男人一顿：“既然这样，我会劝着孙甜跟你离婚的。”

    说完头也不回地离开。

    许卿知道，庞振华外面是真的有人了，而那个女人肯定也在催着他结婚，所以他才会这么迫不及待的跟孙甜离婚。

    有些不是滋味地回去，看着孙甜还带着乐乐坐在院里等她。

    许卿也不想再劝了，过去在孙甜对面坐下：“孙甜，你离婚吧，我会帮你争取到最多的好处，以后也会帮你做生意，争取过得比他好，让他也看看。”

    孙甜一听，就知道庞振华是吃了秤砣铁了心了，捂着眼哭起来。

    许卿依旧劝着：“我知道你暂时接受不了，但是你才二十多岁，正是年轻的好时候，不该在这种婚姻里蹉跎下去。就算你现在不离婚一直拖着，等他回心转意那一天。可是你觉得这样会幸福吗？”

    “以后你们就真的能过好吗？”

    孙甜捂着脸哭着：“许卿，我不知道离婚后怎么办？”

    乐乐也抱着妈妈哭。

    许卿看着心酸，感觉这场婚姻里，最对不起的就是乐乐：“离婚吧，我可以帮你。”

