    这何茂才自然是没有赵南星的胆子。

    最开始被抓的时候，多少还是有些硬气的。

    然后，被孙传庭吊起来打之后，何茂才也就老实了。

    每年给赵南星多少钱的孝敬，同时，自己摊派土地，帮助这些士绅搞钱的事儿，也都是一五一十的全都交代出来了。

    谭勇倒是不用刑，因为何茂才已经是吓破了狗胆。

    问什么，就老老实实的回答什么。

    而谭勇在每次询问完了之后，也会质询赵南星认不认。

    赵南星很希望保持自己的尊贵。

    就算是自己输的一无所有，也要保持住自己的高傲。

    自己之所以落入到今天这个地步，绝对不是因为自己的贪污，而是因为朝廷当中有小人陷害。

    这个小人就是张好古。

    所以，他一言不发。

    而谭勇也不多说废话，赵南星不说，那就是默认了，只是让身边的书吏老老实实的记录在案。

    赵南星本来以为自己是能忍住的。

    不就是不说话么。

    但是，接下来发生的事情着实让赵南星绷不住了。

    这是何茂才添油加醋的，说自己到底是有多么的邪恶，乃至于强暴了村头的一头母牛的时候。

    赵南星怒了!

    周围的百姓更是充满了无数的窃窃私语的声音。

    “赵南星不说话，便是默认了！”一边的谭勇淡淡的开口道：“书吏，你且记下，赵南星于万历三十九年，曾于母牛媾和！”

    周围的百姓顿时爆发出了一阵阵哄笑的声音。

    “放你妈狗屁！”赵南星着实绷不住了，指着何茂才怒道：“你个混蛋，你这是玷污老夫清誉！”

    “赵南星！”

    谭勇一拍惊堂木，大声的开口道：“你可是有话要说？”

    赵南星咬牙切齿的开口道：“老夫当然有话要说！”

    整个审讯的过程，全程都是公开的。

    不少的百姓都是在窃窃私语。

    赵南星一开口说话，一开口先否决了自己跟母牛发生媾和的事情，其次就是，一些何茂才泼在自己身上的脏水也被他辩解。

    此时此刻，赵南星是真的很想，再来说点大义凛然之类的话。

    抨击新政，抨击张好古。

    只是，他刚刚开了一个头，就被谭勇给直接否决掉：“赵南星，本官要审你，审的是你赵南是否贪污，审的是你们赵家人到底有没有欺压百姓，与新政无关，与张好古无关，本官要审问的是你通匪，贪污的等事情！！”

    赵南星张了张嘴，竟是哑口无言。

    贪污了吗？贪污了！

    赵南星身为左都御史敲诈其他的官吏，要求其他的官吏给自己钱，不然的话，就予以弹劾。

    证据确凿，赵南星不得不认。

    你赵南星的家族霸占土地，欺凌百姓，你赵南星知不知道这件事儿？知道了之后有没有阻止？是不是默认把这个土地给霸占了？

    对此，赵南星也不否认，家族的事情他不可能不知道。

    拿点土地又怎么了？大明朝的这些狗官，谁没有拿点，占点？我赵南星一心一意的为了朝廷，一心一意的为了江山社稷，我不就是占点土地么？

    穷了谁，也不能穷了我赵南星赵大人。

    接下来就是通匪。

    赵南星是不承认的，他甚至不知道赵天霸是谁。

    但是，赵南星知道何茂才是通匪的，甚至，赵南星知道何茂才通匪才故意让他在真定府闹出动静的。

    “老夫知道又如何？”赵南星中气十足的开口道：“老夫这是为了天下苍生！”

    “住口！”谭勇冷冷的开口道：“你既然承认就好，带苦主！”

    当一个个苦主被带上来的时候。

    赵南星愣住了。

    怎么这么多人？

    只是稍微的看了看，至少也有四五百人。

    这群人看着自己的眼神。

    充满了仇恨，充满了怨毒，这种目光让赵南星感觉浑身上下都不自在。

    这些百姓，赵南星不是没有见过。

    可是，从前，他们不是应该畏惧的看着自己吗？他们看着自己的眼神，不是应该充满了敬畏么？

    为什么，为什么会是这样的眼神？

    赵南星从心底升腾出了畏惧。

    “戚秦氏！”

    谭勇一拍惊堂木，大声道：“你来说说当时到底发生了什么？你放心大胆的说，如今和赵南星已经是阶下囚！”

    “回大人！”

    戚秦氏缓缓的开口道：“那日，农妇在家中织布，就是忽然间听说赵天王来了，说，说是要诛杀朝廷命官，农妇的丈夫回家躲了起来，这赵天王平日里就经常出来抢劫！”

    说到这里，戚秦氏的眼泪忍不住流了出来：“本来，农妇的丈夫应该是平安无事的，可是，听到这赵天霸纵火焚田，他出来阻止，就，就……”

    这戚秦氏嚎啕大哭：“农妇的丈夫被人一刀砍死，妾身田里的幼苗也被，也被一把火给烧了！”

    一边说着，戚秦氏忽然间扯住了赵南星的衣服：“你还我丈夫，你还我男人，你这个老混蛋！”

    赵南星畏惧了，明明只是一个手无缚鸡之力的妇人，可是赵南星却是有一种从骨子里散发出来的畏惧，他敢当众殴打叶向高，可是现在，他却是感觉自己的心灵都在崩塌。

    一边的谭勇则是冷冷的开口道：“拉开他们！”

    而后，一个个苦主也被带上了公堂。

    晋州县，纵火焚田，死亡人数234人，这不是一个数字，而是一个个活生生人，每一个人的背后都是血淋淋的血债。

    赵南星恐惧了，畏惧了。

    而周围围观的群众，百姓则是发出了愤怒的声音，怒吼着要撕了赵南星，要把赵南星碎尸万段，以至于公审不得不终止了几次，来维持秩序。

    到了晚上的时候，今日的公审结束，赵南星被拉进了囚车，他的身边有衙役的保护，群众不能上前，只是有人似乎是想到了什么，抓起了地上的石头狠狠的朝着赵南星砸了过去。

    “保护好赵南星！”谭勇皱了皱眉头，生怕是有人捡石头活活砸死赵南星。

    赵南星可以死，但是现在不能死。

    张好古的意思十分明显，必须要明正典刑。

    夜里

    赵南星的牢房，这牢房还算是干净，赵南星却是夜不能寐，脑海当中总是浮现出那一张张苦主的脸。

    好不容易昏沉沉的睡了过去。

    可是半夜，又被噩梦惊醒。

    仿佛是阎罗殿里的厉鬼来找自己索命。

    啊！

    赵南星挣扎的清醒过来，浑身上下冷汗不断，他畏惧了，他的精神崩溃了。

