
　　第八百六十七章救人

　　外面很安静。

　　安静的有些吓人了。

　　又过了十分钟的时间，马尾辫依旧没有收到刀疤脸的消息，这让马尾辫感觉有些煎熬。

　　但是……

　　想到刚才刀疤脸耍了自己，马尾辫又不想主动联系刀疤脸。

　　很久之后，马尾辫才又拿起了对讲机，开口道：“怎么样了？”

　　“没事儿，除了几辆路过这里的车，我就连个毛都没看到！”

　　刀疤脸的声音似乎有些沙哑，好像很干渴的样子。

　　这让马尾辫嘿嘿一笑，开口道：“你这个小犊子，刚才耍了劳资，现在渴了吧，劳资在这里温度适宜，还有茶水，你就在下面多待会儿吧！”

　　“你这个……”

　　对面的声音还没有说完，突然传来了一阵惨叫！

　　“啊……我的腿……我被袭击了！”

　　声音很快就消失了。

　　不过这一次，马尾辫丝毫不慌，冷笑了一声，将手中的对讲机放到了一旁，低声道：“这个狗曰的，同样的招数还想要骗我两次？”

　　“就装吧，我看你能装到什么时候！”

　　马尾辫不屑的坐到了刚才刀疤脸打瞌睡的地方，很快就开始打起了瞌睡。

　　反正有刀疤脸在下面，他不心急。

　　不过……

　　迷迷糊糊中，好像感觉自己的腿上疼了一下……

　　嗯……

　　困意上来了……

　　好困啊……

　　马尾辫的男子很快就陷入了睡眠！

　　而在马尾辫睡着之后，不远处的楼梯口处，出现了几道身影！

　　那几道身影身穿统一的制服，此刻稍稍松了一口气。

　　“这个小子已经被麻醉了，现在应该没有直觉了，他腰间的枪无法构成威胁！”

　　“上！”

　　几个男子冲了上去，率先将马尾辫腰间的枪械拿了出来，将里面的所有弹药全都拆卸下来，之后将男子五花大绑！

　　而此刻被绑在椅子上的年轻女孩儿，脸上满是惊恐的神色，看着一切的发生。

　　“放心，你父亲让我们来救你的！”

　　领头的一个男子看向女子，温和的开口道。

　　听到这话，女孩儿脸上的表情才稍稍放松了一些，不过眼神之中依旧还是有警惕。

　　她担心这些人不是父亲派来的！

　　这样的话，事情就更加糟糕了！

　　“林队，人已经被我们救了！”

　　那个男子直接解开了女孩儿身上的绳子，让女孩惊讶的是，那个男子直接打开了手机一个奇怪的软件，连通了视频。

　　视频的那一边，显示的是一个看起来很年轻的男子。

　　那男子脸上带着微笑，身上有一种很神秘的气质！

　　很快，那男子身边就出现了另一道身影！

　　“我的小乖……太好了……”

　　郑龙此刻脸上充满了激动的神色，出现在林凡的身旁，那魁梧的身体微微颤抖着，激动无比。

　　看到自己的父亲，女孩儿才松了一口气，最后的一丝警惕也全都放下了。

　　林凡看了一眼那女孩儿，开口道：“好了，将那些人全都带回到基地等着，女孩儿也带回到基地，好好保护！”

　　“她要什么就给她什么，满足她一切的日常需求！”

　　林凡的话，让女孩儿愣了一下，那张略带稚气的脸上出现了一些愤怒的神色，开口道：“你是什么人？

　　凭什么要限制我的自由？

　　我还要上学，为什么要将我关到什么基地里面去？”

　　听到女孩儿这话，林凡顿时愣住了，脸上露出了一抹苦笑。

　　一旁的郑龙有些尴尬的朝着林凡笑了笑，略带歉意，很快就板起了脸，朝着摄像头开口道：“小乖乖，你听话，最近有些危险，爸爸做了一些事儿，有些坏人想要对付爸爸，等爸爸解决了那些坏人，小乖乖再回去上学怎么样？”

　　“不怎么样！”

　　女孩儿的脸上带着一抹愤怒，开口道：“什么坏人，什么坏人也不能阻碍我上学啊！”

　　林凡顿时乐了。

　　得……

　　这还摊上了一个热爱学习的主！

　　郑龙歉意的看向林凡，低声道：“实在不好意思，被宠坏了！”

　　林凡摇摇头，开口道：“好了，听话，几天的时间，就给你解决了，到时候你想要什么礼物，都会补偿给你！”M.23sk.com

　　这也是林凡第一次哄这么年轻的小女孩儿，语气多少有些僵硬。

　　女孩儿刚想要说什么，不远处正在拆卸弹药的麒麟队成员“一不小心”“手滑”将子弹放了回去，“一不小心”勾动了扳机。

　　“嘭！”

　　枪械的声音沉闷无比。

　　整个烂尾楼里都是这声音的回音！

　　女孩儿脸色煞白，瞬间抱着头蹲在了地上，一脸的惊恐神色。

　　刚才那副气势汹汹的神色，瞬间消失。

　　林凡轻咳了一声，脸色有些古怪。

　　刚才那些话带着一些属于麒麟队的暗语。

　　麒麟队的队员听到了之后，自然能理解自己的意思。

　　“这一次他们只是绑架你，下一次或许他们就是想要暗杀你了！”

　　“等你父亲解决了这些事情之后，一定会接你回去的！”

　　林凡笑眯眯的开口。

　　看着林凡的笑容，女孩儿就连拒绝的勇气都生不出来。

　　最终僵硬的点点头。

　　枪械……

　　在没有开出来之前，永远不是女孩儿最害怕的武器！

　　可当这枪械响了之后，女孩儿内心深处的恐惧瞬间被激发！

　　她……

　　真的害怕了！

　　害怕自己被枪械击中！

　　她无法想象到自己某天在路上的时候，突然被这枪械给对准，之后倒在血泊之中……

　　所以……

　　保护就保护吧！

　　哪怕不去上学，失去几天自由……

　　女孩儿妥协了。

　　当然……

　　这也是无奈之下的妥协！

　　……

　　挂断了电话之后，郑龙脸上的表情变得严肃了起来，看向林凡，深深地弯腰鞠躬，开口道：“感谢您……要不是您的话……”

　　“别……你应该感谢你自己！”

　　林凡微微一笑，轻轻地抬手。

　　瞬间，郑龙的脸色就变了！

　　他并没有感觉林凡碰到自己，可他的身体却被一种力量，直接抬升起来，弯着的腰，直接直了起来！

　　郑龙的眼神有些惶恐，内心充满震撼。

　　他也是一个高手……

　　甚至是一个从未在其他人面前展现过自己真正实力的高手！

　　因为他已经强大到让其他人看不出自己的实力了！

　　可林凡第一眼就看出了自己的实力不说，他自己的实力甚至比自己强大这么多……

　　可怕！

　　这么年轻……

　　这么强悍的实力……

　　难以想象，未来这个林凡会爬到什么位置上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十七章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 