    帝王死亡的时候，一般都是狂暴的，拥有至高无上的权利使得他做事不必有任何的顾虑。我死之后哪管他洪水滔天的帝王又不是一个两个。

    所以云烨现在要做的就是安慰好皇帝，不要他心中生出怨愤来，骠骑大将军的名号太大了，拥有这个身份的人好多都是叛贼。比如王莽。

    云烨在接受这道旨意之后，就带着全家搬到了长安的兴化坊，云家在玉山的封地，只是作为别业的存在，长安留守如果都不住到长安，谁敢放心的住到长安城？

    李承乾到底将自己的皇位禅位给了十一岁的李厥。当李承乾把李厥领到皇位上坐下的那一刻起，李承乾的泰兴统治结束了，紧接着出现的是就是乾元一年！

    无数的文人在赞颂李承乾的行为，大唐连续三代皇帝的位置都是通过禅位来完成的，这样就给了天下人一个强烈的暗示，那就是大唐的皇位替换，将不再流血，只要再延续两代的时间，不管是皇族还是天下人都会慢慢的习惯这样的皇位交替方式。

    平和，这是李承乾带给大唐臣民的最好礼物。

    李厥登基的第一天，李承乾就手把手教会他写赦免文书，于是那些被贬斥的臣子还没有到达自己的目的地，又被八百里加急给召唤回来了。

    李义府根本就没有离开长安城，托病赖了两个月之后，在接到赦免文书，感激涕零的拜倒在李厥的脚下，声泪俱下的发誓要为大唐贡献自己的生命云云。

    张谏之也回来了，看不惯李义府做作的态度，指斥李义府故作姿态。结果被李义府从祖宗八代驳斥到后世子孙，如果不是狄仁杰出面，他们的争论还不知道会进行到几时。

    张谏之在朝堂上比不过李义府，现在变得性如烈火的他立刻就在邸报上撰文，名曰《佞臣》洋洋洒洒的万言，将李义府的过往揭了一个底掉。连他逼迫一个可怜的妓女无休止的接客这种隐秘都暴露在光天化日之下。一时间人猫立马就变成了大茶壶！

    结果，很自然的俩个人就成了死敌，李厥下令，他们一个担任西府的台官，一个成了东阁的大佬，从此以后，大唐的新政令想要出台就变得极为艰难。

    云烨，长孙冲，现在经常出现在朝堂上。不过他们一言不发，坐在各自的椅子上闭目养神，不管底下争吵成什么样子他们依就岿然不动。

    两个人的心思都不在朝堂上，而是把所有的注意力全部放在后宫里，随时随地准备迎接皇帝龙驭宾天的消息。

    李承乾瘦成了一把骨头，长孙坐在他的床前，轻轻地抚摸着他的面颊，自己的儿子到底走到了寿数的尽头。

    “母后。孩儿不成了，不能给你送终是孩儿此生最大的不孝。不过也幸好您还在世，有您在云烨和长孙冲他们就不会胡来，有他们在，独孤谋就一动都不敢动，这或许是苍天对孩儿最后的一点怜悯。

    十年时间啊，太漫长了。只希望母亲能够帮着孩儿看管好他们俩个人，不管他们哪一个起了异心，对大唐来说都是一个灾难，这不是最好的法子，但是孩儿却无计可施。”

    长孙擦掉李承乾额头上的汗珠用沙哑的声音说：“无妨。云烨是一个没野心的人，这一点不管是你父皇，还是母后我，都认同的，还记得你父皇宾天的那一天吗？云烨在第一时间放弃了玉山的城防，放的干脆利落，半点都不眷恋，这就说明，担任玉山城的主将对他来说不是什么运气，而是一种负担。

    十年的时间后，厥儿也该二十二岁了，到了那个时候，他就能自己做主了，从这些天的表现来看，他依然是我大唐的一位英主。

    你吧玄甲军全数调回长安，这是对的，人心最难揣测，哪怕是万无一失，皇家也需要具备后手的力量，不是针对某一个人，而是为了国家的延续，必须有的一种手段。

    你活的太累了，早知道如此，我当初就不该把你送到皇位上，是皇位毁了你的感情，毁了你的身体，也毁了你的友情，你失去的太多了。”

    李承乾面色潮红坚决的摇摇头说道：“孩儿不后悔，成为万乘之尊，是孩儿从小的梦想，我最喜欢的事情就是带着十万铁骑在草原上呼啸纵横，我的祖先是这样干的，孩儿也想这样干，我是狼的子孙，我的命运注定了会是一生的奔忙和厮杀。

    不管是用牙齿咬，还是爪子撕都是本能啊！不战斗的狼，那就不是狼，而是狗！”

    长孙叹息一声，手掌轻轻地拂过李承乾的双眼，希望他能闭上眼睛，小声说：“你太累了，好好地睡一觉，明天就会感觉舒坦一点。”

    李承乾很听话的闭上眼睛，又忽然睁开眼睛对母亲说：“孩儿一旦睡过去，请母亲好好地教导李厥，如果李象有什么异动，命云烨用最快的速度击杀！”

    说完这句话，就慢慢的闭上了眼睛，不断起伏的胸膛也渐渐的没了动静。

    长孙坐了好久，才一巴掌抽在李承乾的脸上，眼睛里渗出泪水哽咽着说：“你们父子啊……”

    别人都在为皇帝去世感到悲哀，转而进行国葬的时候，云烨却披星戴月的往岳州赶，没有别的原因，只因为李象造反了。

    衡、涪、潭、郴、邵、永、道七个州府同时起事，打着诛除伪帝的旗号。疯狂的沿着湘江一路攻伐，兵锋一度指向岳州。却被老将薛万仞击破，转而向长沙进军。

    李象这是疯了，或许李家人都带有一点疯狂的基因，他凭什么相信只要自己竖起大旗天下英雄就会闻风而动？天下承平已久，盛世也整整开始了两代人，哪里有什么英雄人物出现？乱世才会出英雄！谁会抛下家业跟着他打生打死的，他又不是神仙！

    云烨相信，只要自己到达衡阳，李象裹挟的军队就会立刻星散，他这是找死！所以云烨去岳州就带了三千玄甲军，对付一个李象还用不着大动干戈。

    到了岳州用自己的虎符调动了岳州周边的十三府的军队，在岳州都督薛万彻的配合下，一刻不停的向衡阳进发。

    李象没有打的过薛万彻，却把自己治下的民众祸害的很惨，一路上死尸遍地，处处废墟，治下侥幸躲过兵灾的百姓，跪在云烨的马前，希望王师能够为她们复仇！

    李象手下的这些人已经不是什么造反了，而是变成了流寇。烧杀抢掠无恶不作，据说李象把这样的行为称之为报复，报复自己治下的百姓不肯追随自己造反。

    转道去进攻长沙的军队也被当地的守军打败，只好再一次回到衡阳，潭、郴、邵、永、道五个州府也逐渐被周边的军队一一收复，李象能控制的地盘只剩下衡阳和涪州。

    “杀无赦！”这道军令是云烨下达的，只要是参与造反的人，他们唯一的下场就是死亡，如果不狠狠地惩治李象和他手下的那些野心家，还不知道会有几人称王。

    都说衡阳雁去无留意，云烨看到衡阳城的时候，也不禁被李象的残暴吓了一跳，城头上挂满了人头，男女老少的都有。

    根据都水监细作禀报，城头上挂的人头乃是衡州刺史章得象，别驾淳于棼全家老少的人头，当初李象造反的时候，俩人极力阻拦，最后就落得如此的下场。

    一番话听得云烨额头上的青筋暴跳，这一回哪怕长孙阻拦，自己也要将李象碎尸万段，章得象，和淳于棼都是玉山书院出来的，甚至还是李象的好友，他一想到云寿也是李象所谓的好友，就一阵阵的感到后怕，自己当初还劝说李承乾将皇位禅让给李象，一旦真的被他得逞，云家很难有什么好下场。

    面对云烨的大军，李象居然派出了说客，居然以岭南王的价码希望云烨加入造反大军，如果云烨不满意，划江而治也是可以商量的。

    李象对自己的说客充满了信心，在他的眼里，自己是皇帝的长子，具有大义的名分，做出这样的让步不能不说是退到了极限。

    云烨等这个说客说完之后，挥挥手，这个还没来得及报上自己名号的狂人就被刘进宝带着人吊死在旗杆上，当李象站在城头看到说客的尸体被高高升起的时候，满色终于变得惨白一片。

    他不在乎丢失几个州府，他把所有的希望都寄托在前来剿灭自己的大将身上，如果是云烨或者长孙冲无疑是最好的，直到现在他才发现自己的预料错的离谱……

    衡阳的火器很少，在和薛万彻作战的时候已经丢失了不少，如今的衡阳城头，可用的火器只有很少的一点，再看看城下那些军队的火器，李象不以为自己还有任何的活路。

    沉默了好久，才下令打开城门，出城投降，他自信奶奶不会就这样杀了自己，了不起就像十六王一样被禁足了事。

    云烨在衡阳城外挖了一个好大的坑，只要是确定是参与了叛乱的，全部捅了一刀之后就扔进大坑里，这一切都是当着李象的面进行的，当呕吐的已经天昏地暗的李象发现最后自己也被军士抬起来扔进大坑里的时候，终于觉得自己好像一件事情都没有猜对……(未完待续。。)

    ps：  第三节