第八十九章三中二

　　“师傅，请继续磨吧。”

　　解石师这回也不敢怠慢了，继续进行磨石。

　　周围的人，也不由得屏住了呼吸，想看看这块不起眼的石头，最终能磨出多大翡翠。

　　又过了十几分钟，当解石师捧着被水洗之后通透无比的翡翠，看向陈轩的眼光都有些惊奇了。

　　最便宜的石料，居然开出了拳头大的翡翠，真是一件非常罕见的事情。

　　在众人惊奇的目光中，陈轩看着李牧晨似笑非笑的说道“李少，这块翡翠你估计一下价值多少”

　　“这个自然有专家定价。”李牧晨语气转冷，“别浪费时间，接着选下去，陈少你回了本，不会不敢继续了吧”

　　他家赌石场送过来的石料，能开出拳头大翡翠的概率极低，说是万中无一都不为过，李牧晨相信接下来陈轩每选一块，就要给他送一百万，到时候看看谁哭谁笑。

　　“行啊，那我就继续了。”陈轩一副慵懒口吻，仿佛自己挑的只是路边摆摊卖的小石子。

　　张芷澄本来想让陈轩见好就收，当下也不好阻止了，她的内心虽然担忧，但其中竟然还隐含了一丝期待。

　　不知道为什么，张芷澄选择了相信陈轩，因为这个家伙给了她太多震撼和不可思议。

　　走回展台旁，陈轩继续观察那堆原石。

　　李牧晨带来的石料很多，但是其中有翡翠的实在是少之又少，大部分都是废料，即便有翡翠，比拳头大的也没有多少，实在是太黑了。

　　如果不是每选一块就有一百万的赌注，陈轩都懒得跟李牧晨对赌下去。

　　假装认真的挑选了一会儿，陈轩拿起一块普普通通的石头，这块售价一万元，也算是很便宜的石料。

　　看到这一幕，看客们尽皆无语，别人买石料，都是十分仔细耐心的观察，起码要花上几十分钟，甚至要请来鉴定大师来帮忙，最后才会确定购买。

　　而陈轩不过选了一两分钟，最后挑的还是卖相普通的石头，这可是一场输赢上百万出入的赌斗啊，他的心到底有多大

　　张芷澄看陈轩这么快就选好，内心的想法也难以言喻了，她现在终于确定，陈轩是真的完全不懂赌石，纯粹靠运气挑选而已。

　　“师傅，这个石头，请你磨我指定的一面。”陈轩把石头交给解石师，并在石料的侧面上虚划了一个范围。

　　解石师把石头放在磨台上，惊疑不定的看了陈轩一眼，难道他还能知道哪边有绿

　　李牧晨见状不屑的笑了“陈少，你这样玩纯粹是浪费时间，我看还不如直接切了。”

　　他就不信陈轩真的能指哪绿哪，这可不仅仅是赌石大师，而是点石成金的神仙了。

　　“你急什么我让磨的那边只要一分钟内出不了绿，自然会让切了。”陈轩淡淡回道。

　　见他这么胸有成竹，李牧晨眼神阴鸷的说道“好、好，既然陈少你要这样玩，那我就奉陪到底”

　　此时围观的人越来越多了，解石师在众目睽睽之下，开始打磨陈轩挑选的第三块石料。

　　磨石器在石料表面高速的运转着，时间一秒一秒的过去，李牧晨每隔一会儿就看下手表，他的内心竟然没来由的有点紧张。

　　等过了四十多秒的时候，石料还没有磨出什么东西来，李牧晨暗暗松了口气，忍不住浮现出得意的神色。

　　他就知道，这小子运气没那么好的嘛

　　最后十秒，张芷澄看得额头上渗出了一层薄薄的细汗，双手紧紧的攥在胸前，在心中为陈轩祈祷起来。

　　她一个家产过亿的千金大小姐，这一刻也为百万级别的赌局而紧张，仅仅害怕陈轩输掉。

　　眼看时间走完，李牧晨正准备宣布胜利时，解石师突然不可思议的叫道“绿了绿了”

　　陈轩指定的石料一面，出现了一小片绿莹莹的玉色。

　　这一次，竟然又被陈轩选中了含有翡翠的原石，众人顿时目瞪口呆。

　　“选三中二，这运气也太逆天了吧”

　　“我靠，我赌了几十年石，都没这么高的概率出绿，和这年轻人一比，真是枉称大师啊”

　　“你们看，这次开出的翡翠通透晶莹，很有可能是冰种”

　　众人定睛看去，解石师正擦拭着出绿的那一面，等把石屑清掉后，露出了模样半透明的翡翠。

　　“真的是冰种”解石师脱口而出，一下子被震惊了。

　　“种”是衡量翡翠质量优劣的关键指标之一，翡翠的质地越透明，价值就越高。

　　而冰种就是仅次于玻璃种的珍稀翡翠，比刚才陈轩开出的第一块价值更高，同样的大小，冰种起码能卖出上百万。

　　石料绿了，李牧晨的脸也跟着绿了。

　　陈轩不但连中两元，还开出冰种，他一下就亏了两百多万出去。

　　就是去赌场闭着眼睛乱玩，也不能一下子输这么多啊。

　　看着那片好看的半透明翡翠，李牧晨感觉自己的心头在不停滴血。

　　另一边，张芷澄提着的心也终于落下地来。

　　“李少，快转一百万赌金过来吧，你还在发什么呆”陈轩看着李牧晨，一脸笑吟吟的。

　　“陈轩，你先别得意我现在转账给你，等下不是照样还回来”李牧晨眼睛冒火，都不再叫陈轩为陈少了，“你先接着挑石料，这场赌斗还没结束”

　　说完，李牧晨露出阴恻恻的笑容，他一开始就没说选多少块原石才算结束，就是要彻底把陈轩搞得倾家荡产。

　　“你这样的赌斗跟耍赖有什么区别”张芷澄忍不住开口了。

　　眼下有翡翠的原石已经挑出来两块了，越到后面中奖的概率越低，张芷澄不想让陈轩再继续对赌下去。

　　李牧晨冷笑连连的说道“怎么难道陈少赚了钱就想走你运气这么好，不继续挑个十块八块，说不定可以全中。”

　　“李牧晨，你作为主办方，怎么可以这样乱来”张芷澄秀眉一扬，一脸的不忿。

　　李牧晨无赖般说道“本来就没说选多少块石料才停止赌斗，不过我认为，最少选十块以上，才算得上是豪赌一场。”

