    “没有。从来都没有。主子做事……肯定有一定的原因。就算您突然离去，也必定是遇上了什么，非你个人的所愿。”当年，于皓见到的远比其余的人多些。至少他就见证过那一只小蜂的神奇。

    “嗯，不是本王所愿。九死一生，终于回来了。”

    “是。”简单的一句，于皓明白，那必定有着各种险恶和危机。

    于皓没继续问。

    墨连城也没接着说，换了一个话题，“本王离开一年，不知其余的人怎么样？”接着，他又苦笑道，“离开前给了萧离一个机会，见到镜心还在这里，他好像没成功？是不是？”

    “主子也不算白费的。萧离时不时还是会来八王府住上一段时间。算算时间这两天也应该要来了。镜心和他没有谈婚论嫁……这个据萧离说，似乎是镜心的意思。镜心忠心，像在等你们回来再决定。”

    “哈哈！如果我们一直不回来呢？”

    墨连城摇头，哭笑不得。

    但是就算想起了曾经的事，他还是觉得这里的人最难忘。

    ——情真，意切。

    他这么一问，于皓没回答。

    在院外倒落下了一个冷漠的声音，寡淡道：“她说终生不嫁。”

    “？！……”

    萧离来了！于皓预计他这两三天会出现，他倒是今天就来了。

    “收到消息了？”墨连城笑问。

    “当然。曾经失踪的八王爷回来，在花楼中让人踹出窗外，这消息……我想不听都不行。城里的人貌似都传开了。”萧离一口气说了这么长。

    墨连城倒是意外了，他上前一拍萧离的肩膀，朗笑道：“认识你这么久，本王还是第一次听你说这么多话。镜心调|教得不错，哈哈！”

    此话一出，萧离冷峻的脸都抽了抽。

    于皓是侧身，窃笑。

    离开一段时间，再聚。

    朋友间，像是有说不完的话，但又不知道应该从何说起。

    接着，屋内，是女人的，屋外是男人的。

    不多久，再一起用了早膳。

    墨连城和曲檀儿就匆匆进宫。

    二人又突然出现，打破了失踪的传言，整个京城自然又传得沸沸扬扬。成了今天一早最大的头条，真是无人不在谈。

    皇帝一听他们回来，也格外惊愕。

    真见到二人时，倒平静了下来。这时自然二人要交待“失踪”的理由，墨连城随意扯了一个理由，说是带着曲檀儿去外面走了走，出了国境等。除了在场的墨靖轩知道二人说谎，其余的都信以为真。

    墨靖轩自然也不会戳穿二人的谎言。那些自檀儿嘴里讲出来的真相，别说是他接受需要点时间，换作谁听了都可能会怀疑是二人在胡编乱造。他们这样编一个合理的谎言，倒是明智的。至少可免去了很多麻烦和猜测。

    曲檀儿去见了小煜儿。

    抱在怀中，她就一直舍不得放手了。

    小家伙已经学会了走路，十分可爱，“伊伊……呀。”那牙牙学语的样子，粉嘟嘟的小脸蛋儿，笑得格外萌。