    吴白很是激动，他刚才出手，就是为了确认林淡妆是否哈活着？

    末炎的修为没有大幅度的增强，那说明他没有吸收炼化林淡妆体内的那颗魔珠。

    这就说明，林淡妆还活着。

    这家伙说的或许是真的，林淡妆逃走了。

    可林淡妆是怎么逃走的？

    以林淡妆虽然智商很高，但是修为太低，是如何杀了这么多人然后逃走的？若是真的，这太不可思议了。

    吴白无视末炎喷火的眼神，他的目光移到地上的黑衣人尸体上。

    他走上前，检查了一下。

    一瞬，他明白了。

    是神如狗。

    这样就解释得通了，林淡妆用神如狗将这些人全部放倒，然后杀他们易如反掌。

    不愧是自己的女人，牛掰！

    吴白与有荣焉。

    既然林淡妆逃走了，那就绝对不能让末炎活着。

    这家伙活着，林淡妆还会魔化，就不会安宁。

    而且，这次若杀不了末炎，等他将一身修为融会贯通，到时候必将实力大增，再想杀他可就难了。

    “大傻，小青，我主攻，你们俩找机会出手，一定不要让他活着离开这里。”

    “铁锤，你也找机会出手。”

    吴白最后神识传音给铁锤。

    “末炎，你不该招惹我，更不该觊觎我的女人。”

    生死图在吴白脚下缓缓延伸开来，黑色吞噬白色，吴白的双眸也变成了两道深邃的漩涡，肌肤之上诡异的黑色纹路闪烁。

    砰的一声！他脚下的地面下沉数寸，一片龟裂。

    人如流光，强势朝着末炎扑杀过去，举拳便轰，拳光璀璨，带着可怕的绞杀力，可轻松将钢铁绞成碎片，朝着末炎轰了过去。

    末炎怒吼：“你们想死？本座成全你们。”

    轰！恐怖的魔气从末炎身上席卷而出，他手里的魔戟弥漫着恐怖的赤炎，横扫而来，带起大片的涟漪。

    “轰！”

    拳光和赤炎涟漪碰撞，轰然爆开，风暴席卷，恐怖的裂痕顺着地面蔓延出去，旁边的石柱崩塌，大殿的穹顶塌陷。

    两道身影闪电般分开。

    吴白脚下一蹬，地面下沉数寸，人如利剑，射向末炎，双拳如疾风骤雨，拳印迎风暴涨，化作磨盘大小，朝着末炎轰了过去。

    末炎周身魔气滔天，魔戟几乎化作赤炎，舞得密不透风，将吴白的拳印尽数击的爆开。

    “末炎，纳命来！”

    吴白怒吼，双手结印。

    轰隆一声，虚空震颤。

    只听一声巨响，一座小山般大小的雷霆之锤轰碎穹顶，朝着末炎轰杀下来。

    末炎双目赤炎喷薄，单手结印，拂过手中的魔戟。

    只见那杆魔戟无限变粗变长，其实是魔气和赤炎萦绕所造成的错觉。

    赤炎手中的魔戟脱手飞出，朝着轰杀下来的雷帝锤闪电般刺去。

    魔戟正中雷帝锤。

    两股恐怖的力量碰撞，爆发的破坏力完全是毁天灭地的。

    “轰！”

    黑色的魔气夹杂着恐怖的赤炎，混着狂暴的雷霆之力朝着四周疯狂席卷。

    大殿内，一根根石柱轻松被摧毁。

    轰隆一声！大殿直接崩塌大半。一瞬，烟尘土浪席卷，遮天蔽日。

    吴白，末炎，西门云翼，青鸾，皆冲天而起。

    上升的过程中，西门云翼双手结印，抬手凌空一震，一直巨大的黑色掌印从天而降，朝着末炎轰了下来。

    青鸾周身青霞萦绕，数道超过三米长的巨大青轮撕裂虚空朝着末炎斩去。

    末炎怒吼，猛地伸出手，刚才崩飞的魔戟朝着他飞去。

    然而，便在这时，一道黑光横冲而来，铛的一声，金属交鸣声刺耳，火星四溅，直接将魔戟撞飞出去。

    是铁锤驾驭着阔剑干的。

    吴白微微一笑，神识传音：“铁锤，干得漂亮，别让他拿到兵器。”

    “主人放心，交给我便是。”铁锤自信地说道。

    身为神器的器灵，这点自信还是有的。虽然这杆魔戟也极为不凡，但铁锤并未放在心上。

    她驾驭阔剑，追上被撞飞的魔戟，然后狠狠地站在魔戟的戟身之上，铛的一声，火星四溅，竟是留下一道深深的痕迹。

    末炎见自己的兵器被压制，也顾不上召唤魔戟，抬手一掌，恐怖的魔气翻涌而上，直接轰碎了西门云翼的攻击。

    随即，他身影一闪，瞬间消失。

    青鸾的攻击落空了，恐怖的青轮直接没入天际。

    吴白根本不会给他休息的时间，身影一闪，强势扑杀。

    末炎怒不可遏：“吴白，真当本座怕你们吗？”

    “唰唰唰！”

    末炎双手结印，一头赤炎凝聚魔龙出现，足有百米长，魔威滔天，一声龙吟，天地震颤。

    魔龙咆哮，飞扑而出，那恐怖的龙爪轻松便将他的拳光撕碎了。

    吴白大惊，前冲的身影闪电般倒射。

    一张二十米长的大弓出现在身前，十几米长的箭矢凝聚而出。

    双手抓住弓弦，弓拉满圆。

    “轰隆！”

    巨大的箭矢如惊天战矛朝着魔龙射去。

    魔龙张嘴，一口吞向箭矢。

    箭矢无双，摧枯拉朽，从龙头直接贯穿到龙尾，魔龙轰然爆开。

    箭矢也力竭，同样爆开。

    一时间，恐怖的风暴将周围数千米的空间撕得七零八落，扭曲的不成样子。

    吴白和末炎几乎是同时闷哼一声，皆倒射出千米。

    吴白身子微微一颤，嘴角溢出一抹血迹。

    “老吴，你没事吧？”

    吴白摆手，冷眼盯着末炎，这家伙变得更强了。

    必须杀了他，绝对不能再给他机会，不然这家伙只会越来越恐怖。

    “杀！”

    吴白周身肌肤都弥漫着诡异的黑色纹路，脚下的生死图彻底变成黑色，就像是无尽的深渊，想要吞噬万物。

    吴白的气势达到了骇人的地步，一声怒吼，惊天动地，澎湃的战意更是飙到了顶点。

    他的体内血液在沸腾，骨骼经脉爆发出璀璨的金光。

    双手结印。

    数百道生死刃撕裂虚空朝着末炎铺天盖地斩了过去。

    末炎抬手，魔戟铮铮作响，竟然挣脱了铁锤的压制，朝着末炎飞去。

    要知道，阔剑可重达十万斤，单单是被压住，一般的神阶下品强者都抗不住，但魔戟却挣脱了。

    这让身为神器器灵的铁锤很没面子，所以她很生气，后果很严重。

