    第一千六百六十六章 第一件   

    “呼……”   

    轻轻出了一口气之后，卫宗这才打量起自己所在的包间来。

    

    在最中间，放着一张桌子，上面摆放着一些吃食，还有一个用于竞价的牌子，而桌子边上，则是几张宽大的座椅，上面还铺有松软的绸布，很是奢华。

    

    在最前方，则是一张全透明的硕大玻璃，从里面可以看到整个拍卖行的全貌，但是从外面，却根本看不到里面的所在。

    

    上面布置有阵法。

    

    当然了，这种阵法也就是挡一挡一般人，要是真的有强者想要探查的话，区区阵法还是完全挡不住的。

    

    只是……   

    谁都知道，顶层包间之中的人，都绝对是强横无比的存在，要不然就是有着庞大势力作为背景，谁又会真的想不开，去窥视这里面的人呢？

    

    在卫宗目光流转的时候，他注意到，拍卖行之中，现在已经几乎是坐满了人。

    

    就算是其他的包间之中，也有着一缕缕气息出现了。

    

    看来……   

    是拍卖会要开始了。

    

    卫宗目光在众人身上流转一番，然后很快就收敛了回来。

    

    他的目的很明确，就是要那时空之轮的碎片，至于其他东西，他并没有什么所求。

    当然了，要是得到了时空之轮碎片之后，有什么东西能够让他感兴趣，卫宗也不介意出手争夺一番。

    

    就在卫宗抱有这样的想法的时候……拍卖场顶部一道道水晶骤然亮起，将本来有些阴暗的拍卖场映照的如同白昼一般。

    

    拍卖会……开始了！   

    只见一名老者慢悠悠走上了拍卖台之上，轻轻咳嗽了两声，拍卖行之内瞬间变得寂静无比，所有人的眼神，一瞬间都集中到了这老者身上。

    

    与此同时，所有的灯光也是同时全部集中到了他的身上，使得拍卖行的所有人都能看清楚老者的一举一动。

    

    轻咳两声之后，老者才看着众人，微笑道：“欢迎诸位来到日蚀拍卖行，我是这里的拍卖师贺正。

    想必来到这里的人对我们日蚀城的信誉还是信得过的，我们有着专门的鉴定师对于每一样拍卖物品进行鉴定，确定是没有问题才会拿出来拍卖，因此诸位不用担心会买到假货。”

    

    “贺老，不用多说了，我们信得过你，快点开始吧！”

    

    见到吴远在上面啰啰嗦嗦，有人有些迫不及待了。

    

    “那好吧！”

    贺正笑了笑，朗声道：“诸位这么着急，我也就不废话了，下面，拍卖会正式开始！”

    

    听到贺正说拍卖会开始，场上的气氛一下子就热烈了起来！   

    “先来一个开胃菜，第一件物品上台！”

    

    贺正挥了挥手，只见两名美貌的侍女，合力托着一件托盘上来。

    托盘上面盖着黄色的绸布，看不到下面是什么东西。

    

    从表面上来看，这东西似乎很小。

    

    见到这一幕，众人都不禁皱起了眉头，这么小，到底是什么东西？

    

    该不会，是储物戒吧？

    

    就在众人不解的时候，在包间之中，卫宗倒是瞳孔微微收缩。

    

    “不会吧……上来第一件就是？”

    

    卫宗有些讶异。

    

    他之前还想着，需要花费怎样的代价将那时空之轮碎片拿下来。

    但是没有想到，居然这拍卖会第一件就是时空之轮碎片，着实让他有些猝不及防。

    

    果然，在众人有些期待的目光之中，贺正轻轻将绸布拉开。

    

    露出了下面金黄色的色泽，时空之轮碎片，正缓缓的躺在了托盘之上。

    

    “这是什么东西，看样子……似乎是某样东西的碎片？”

    

    众人明显有些不解。

    

    “别瞎猜了，等贺老解释吧！”

    

    有人道。

    

    “其实……这个具体是什么东西，我们也不知道！”

    下一刻，却只见贺正苦笑一声，然后才开口。

    

    听到他的话，顿时，拍卖行之中差点炸开了锅。

    

    “贺老，你不是说每一样东西都会经过拍卖行的鉴定吗，怎么会不认识这东西？”

    

    “就是，就是，既然不认识，又为何拿出来拍卖，这不是在戏耍我们吗？”

    

    “贺老，你们日蚀拍卖行，不打算给个说法吗？”

    

    见到众人群情激愤的样子，贺正连忙抬起手。

    

    “诸位，诸位，稍安勿躁！”

    

    听到他的话之后，拍卖行之中，才算是稍稍安静了下来。

    

    下一刻，就只见贺正笑了笑，然后道：“虽然我们不知道这是什么东西，但是经过我们的鉴定师鉴定，这东西，十分的古老，似乎是来自于太古时代，甚至……还要更早。

    所以……是真正的古董，这种流传了这么多年的东西，就算是没有什么真正的作用，拿回去收藏，也是不错的！”

    

    “因此，经过我们拍卖行的决定，还是将这碎片拿了出来，作为开胃菜。”

    

    说完，贺正看向众人。

    

    对于他的说法，众人也算是有些理解了。

    

    “原来就是一个收藏品啊，我还以为是什么呢？”

    

    “确实，太古时代确实很古老，但是仅仅是一个收藏品的话，也没什么用。

    这种东西，应该不会有人花大价钱去买！”

    

    听着耳边众人的议论，卫宗的眼神变得越来越深邃了起来。

    

    目前看来还不错，不管是拍卖行的鉴定师，还是来拍卖的人，似乎都没有发现时空之轮碎片的真面目，很多人，甚至都真的以为这仅仅就是一个收藏品。

    

    不过这也正常，毕竟时空之轮实在是太古老了，一般人还真的认不出来。

    

    现在……   

    普通人就不用担心了，卫宗比较担心的……是同为包间之中的各位存在，这里面几乎都是第三步的强者，其中甚至还有着斩月世家长老这样的混元境的存在。

    

    他们的见识，远远不是一般人能够比拟的，现在卫宗就比较担心，他们若是发现了时空之轮碎片的真实身份，那就不太妙了。

    

    此时，见到众人似乎没有什么争论了。

    

    贺正也轻轻咳嗽了一声，然后淡淡道：“这神秘碎片，一百超品元石起拍，现在开始竞价！”

    

    一百超品元石，不算太高，也不算太低的价格，正好能够对应这碎片收藏品的定位。

    

    

    

