    顾恒生闻到了一缕熟悉的味道，很奇怪，一闪而逝的感觉。

    可是，顾恒生可以确信自己的感觉没有出错。

    到了这种修为境界，顾恒生怎么可能会出现错觉呢？

    只是，这一缕熟悉感自何处而来？

    尸体看起来很年轻，剑眉星目，如玉石雕刻而成，浑然天成。

    “真正的仙。”

    北宫昕追寻仙路上百万年，今日终究是亲眼得见了仙的尸体，其心中的情绪及其复杂。

    这具尸体睁开了双眼，眼球雪白，没有一点生机。

    刚才之所以睁开了眼眸，似乎是因为北宫昕斩出的数剑，又似乎是因为其它的事情。

    “刚才都没有感觉到熟悉的气息，为什么现在却闻到了一丝熟悉的味道？”

    顾恒生在内心深处琢磨着，始终没能得到一个答案。

    仙的尸体威压渐渐消散了，好像是被云界山四周的无形屏障给吞噬掉了，又似乎是被这一百零八根锁链给压制了下去。

    顾恒生与北宫昕被挡在了屏障之外，无法登上云界山。

    两人除了近距离的看到仙的尸体，暂时就没有能力做其它的事情了。

    “帮我护道，我想试试推演。”

    顾恒生转头看着北宫昕，认真说道。

    北宫昕深深的注视了一眼顾恒生，沉吟道：“这可是仙，你确定要推演吗？”

    只要一步走错，将万劫不复，没有回头路。

    “我自有分寸。”

    顾恒生的灵魂之力已经到达了仙的层次，只要他适度而行，想来不会出错。

    “好，希望你不要让我失望。”

    北宫昕点头答应了，愿意帮助顾恒生护道，不让此界的威压影响到了顾恒生。

    北宫昕以前与顾恒生确实是对手，但不代表两人不能够合作。

    对于古老岁月的事情，两人都很想弄清楚。

    到了这个时候，自然是要将这一切弄明白了，修行之道才可能有未来。

    顾恒生没有迟疑，直接盘坐在了虚空中，双手抱圆，一面古盘便出现在了顾恒生的双手中央，慢慢的悬浮转动着。

    自顾恒生的灵魂之力大增以后，便从未进行过推演之术，不知道自己现在可以推演到哪一步了。

    眼前便是仙的尸体，轻易就可捕捉到一丝契机。

    凭借着这一缕契机，顾恒生可以探寻岁月长河中的痕迹，兴许能够找到什么有用的线索。

    北宫昕手执青虹剑，站在顾恒生的不远处，要么看着顾恒生，要么盯着这一具尸体。

    北宫昕深知此事的重要性，不可能对顾恒生暗下杀手。

    再说了，北宫昕真要是想杀顾恒生的话，根本用不着偷袭。

    对于北宫昕来说，他只在乎打开真正的仙道之门，用无上之神通，将一个人起死回生。

    “开！”

    顾恒生一手探向了云界山的尸体，从中取得了一丝契机。

    然后，顾恒生将这一缕契机度入到了自己演化出来的八卦乾坤古盘之中，一念打开了岁月长河。

    顾恒生的灵魂走进了岁月长河，借助着这一缕契机，很快便在茫茫的岁月长河中寻觅到了前行的方向。

    不知走了多远，顾恒生借助着契机的力量，看到了白茫茫的空间深处出现了一座巨大的漆黑色大门。

    这一座大门不知有多高，抬头看不到尽头。

    “这里是什么地方？”

    顾恒生搜索着自己的记忆，很快便有了一点儿印象：“禁忌大门吗？”

    古老岁月的历史，便是尘封在了这一座禁忌大门的背后。

    只要将这座大门给推开了，很多事情便都可以得见了。

    只是，这一座禁忌大门真的是人力可以推开的吗？

    顾恒生的灵魂之力虽说达到了仙的层次，但他终究不是仙，发挥不出灵魂真正的力量。

    换言之，顾恒生不是真正的白衣仙。

    顾恒生只是一个凡人，一个有着白衣仙部分记忆的妖孽人物罢了。

    “那是……”顾恒生走在漆黑色禁忌大门的外面，走了不知多久。

    下一刻，顾恒生在禁忌大门的上面看到了一些抓痕。

    这些抓痕很深，不知是何人所为。

    也许，曾有人来过这里，尝试过打开禁忌大门吧！“有人曾成功过吗？”

    顾恒生喃喃道。

    紧接着，顾恒生打算尝试一下。

    如果不尽全力而试，顾恒生心有不甘。

    如果可以的话，顾恒生很想看一眼禁忌大门背后隐藏的东西。

    也许，只要将这一扇禁忌大门打开了，这个世界的秘密将会彻底的揭开。

    顾恒生的灵魂飘荡在禁忌大门的附近，结印而推演。

    嗡——一块古老的八卦圆盘出现，悬浮在顾恒生的面前，缓缓的转动着。

    顾恒生弹指一点，八卦圆盘闪烁出了金光，涌向了这一扇禁忌大门。

    当金色散去，禁忌大门纹丝不动。

    “再来一次！”

    顾恒生并没有放弃，继续尝试着。

    经过多次的施展，顾恒生皆以失败告终。

    然后，顾恒生想到了一个办法，借用自己的灵魂之力，兴许可以有所收获。

    顾恒生的灵魂之力超脱了世俗，有着玄妙的力量。

    “借我生魂，开禁忌之门！”

    顾恒生将自己的灵魂度入到了八卦圆盘之中，与云界山的那一缕契机相融合，再次轰击向了禁忌大门。

    嘭！这一次，禁忌大门颤动了。

    与此同时，大世十四州，皆地动山摇，山河颠覆。

    天下生灵惶恐不安，没有一个人可以知道此事是因何而起。

    诸帝皆露出了惊诧的神色，动用了各种手段，也探查不出世间动荡的原因。

    “天要变了。”

    某地，柳长生通过岁月归墟，似乎感知到了某些东西，仰头望着暗沉的天空，喃喃轻语。

    岁月长河之中，顾恒生强行以灵魂之力轰向了禁忌大门，让无尽岁月都不曾动摇的大门产生了一些反应。

    有用！顾恒生的灵魂遭到了一些压迫，头晕目眩。

    不过，顾恒生不在乎自己的身体状况，内心大喜。

    “我一定要将这一扇禁忌大门打开！”

    顾恒生抱着这个信念，再次出手。

    这一次，顾恒生增强了自己的力量，定要轰开禁忌的大门。

    

