    “大王！大喜啊！大喜哉！”

    一个急切而喜悦的声音从殿外直传到秦王宫中。

    “定是相国来了！”秦王笑着对身旁正在汇报军事部署的白起说道：“只有相国会如此未见其人，先闻其声！不知相国这是给寡人带来了怎样的好消息了！”

    正说着，范睢三步并作两步已经来到了大殿之上。

    “见过我王！”兴奋的范睢对着秦王微微一礼，又见白起在一旁，心情大好的他居然主动跟白起打起了招呼：“上将军也在！见过上将军。”

    白起显然也是有些惊讶，多少年了，相国跟自己都势成水火，如今居然主动给自己打招呼？日头从西边出来了？

    不管怎样，相国纡尊降贵，白起也不能差事儿，随即对着范睢回礼道：“见过相国！”

    一旁的秦王有些吃味地看着二人见礼，赶紧打断这一和谐的面貌，调侃着笑着说道：“两位爱卿，尔等共事多年，最是熟悉不过了，便不要再多礼了！”

    眼见着殿内的氛围融洽至极，秦王也忍不住开起了玩笑：“相国，老远便听闻你在大吵大嚷着大喜！喜从何来焉？若是不能令寡人满意，定要治尔一个咆哮宫殿之罪也！”

    “嗯！禀我王：常言道，赏罚分明方为明君也。今有喜报一则，不令王喜则责臣之罪，若是令得我王圣心愉悦，是否该赏赐一二才是呢！”范睢见秦王高兴，也大胆地跟秦王卖起乖来。

    “呵！这老小子估计是看上寡人什么好东西了！”秦王对着一旁的白起咬牙切齿的“恨恨地”说道：“越是如此，寡人越是不能上当！”

    “相国若是不说，便是欺君之罪哦！是欺君还是咆哮宫殿之罪，相国挑一个吧！”秦王颇为无耻地说道。

    “这......这......”范睢有些麻爪了，这跟他想象的不一样啊！

    “宦者令！”秦王见范睢有些结舌，故作生气般喊着宦者令。

    “诺！”宦者令也配合地应诺道。

    “看来相国是准备欺君了！欺君之罪该如何惩处焉？”秦王恶狠狠地问道。

    还不待宦者令回答，反应过来的范睢赶紧打断道：“慢！我王！我说，我说还不成嘛！”随即，无奈地摇着头，哭丧着脸，低声喃喃自语道：“君要臣死，臣不得不死啊！”

    声音虽小，在空荡的大殿内却显得那么清晰, 秦王顿时不乐意地“嗯？”了一声。

    “微臣说的是：大王英明, 我王万年！”范睢赶紧讨好地回应道。

    “好啦！还不快快道来！”秦王恨恨地瞅着范睢道。

    “诺！”范睢随即换上一副欢喜的脸孔, 对着秦王一礼，又从袖笼之中取出帛布一卷，双手小心递给宦者令, 转交秦王。

    秦王缓缓展开帛书，而范睢也随即正式汇报起情况。

    “禀我王：赵国细作来报, 赵廷以廉颇、吕不韦等人为帅, 率使团北上强行推行其新政, 我方斥候接报后，怂恿任城世家于城外设伏欲诛杀使团之人, 事败后任城世家悉数被赵廷斩绝。

    “随后我细作又在柏城中行毁堤淹田之策欲阻其新政，然事又败，虽拖得几名赵军曲长丧命, 而柏城中官吏世家也被盛怒之下被一体斩杀, 我细作亦损失颇重。”

    “嗯？”秦王略略皱着眉头, 颇有些不解地问道：“相国啊！此, 皆事败，所获者无非几条赵军性命而已, 喜从何来耶？”

    “我王莫急！此二者虽为赵廷廉颇等人所破，然任城、柏城两地官吏、世家悉数被屠戮一空，此才是吾要之效果也。”范睢颇为自得地说道。

    “微臣命细作以任城之屠为据, 扮作世家之人，四处串联赵北之世家, 呼吁共同抵制赵廷之新政也。初时，其人尚有顾虑, 应者寥寥。待柏城之屠传遍赵北之地，则应者景从也。”范睢兴奋地诉说着。

    “此事确乎？！”秦王惊喜地问道。

    范睢没有直接回答, 反而从袖笼中再次取出帛书一卷，再次双手奉上。

    随即继续说道：“截至消息传回，已有赵地五府二十一县，具名自守，共抗新法。其地横跨代郡、邯郸郡、北郡三郡之地，更有十数城池欲加入其中也！此为明细。”

    “哦？”秦王直接站起了身子，一把夺过了宦者令刚刚接过的帛书，匆匆浏览了一番，随后将帛书递给一旁的白起，并对范睢问道：“如此说来：赵北之地，尽数反矣？”

    “然也！”范睢骄傲地昂起了脖子，那意思是：快夸我，别停！

    可惜，范睢没有等来秦王的夸奖，却等来了一个令他颇为讨厌的声音。

    “敢问相国，赵括及赵廷是如何处置焉？”白起略略扫遍帛书，随即提出了最为关键的问题。

    范睢撕了白起的心都有了，老子正是邀功的时候，你突然就给自己来上一刀，显得你了是吧！哪那么多事儿啊！

    可是看着秦王渴望的双眼，范睢明白，这个问题自己还得回答啊。

    “禀上将军：赵括并未做出进一步的指示。”范睢故意恶心了白起一把，以泄其心头之愤，然后又继续补充道：“只是令上党方面加强了对我军的监视，同时调集了大量的粮秣军械支援廉颇的北上大军。”

    白起对范睢的揶揄却丝毫不以为意，随即又继续问道：“看来赵括果然是准备让廉颇率军平乱了。敢问相国，不知赵北之地, 其世家们准备如何？能否拖住廉颇的大军, 能拖住廉颇多久？”

    不待范睢回答, 白起又补充道：“万万不可令其集中兵力，乌合之众, 即便兵多，却必不是廉颇至对手，集中兵力反而会被廉颇一举而灭之也。”

    “这就不劳上将军操劳了！”范睢轻笑道：“本相早已下令细作，务必让各城池藕断丝连，既有粮草军械以及消息之互通，却又不使其兵力聚集一处。廉颇想平乱，那就一个个城池地拔吧！”

    “总之，以本相料来，拖个一年不成问题！”说着范睢的头颅再次昂起！

    而这次，讨厌的声音终于没有再次响起，倒是范睢心心念念的夸赞之声萦绕耳畔。

    “如此甚好！”秦王大喜道：“相国辛苦了！此当真为大喜之事也！此不可不赏也！也罢，寡人知汝眼馋寡人宫中玉如意多时矣！相国为我大秦立下大功，此玉如意便赐与相国。”

    “多谢我王！”范睢兴奋地双手抱拳一揖到底。当然，令他如此高兴的不仅仅是一件玉如意，而更是秦王的关注与认可，而有了这两样东西，何物不可得哉！

    “哈哈哈！”看着范睢高兴的模样，秦王的心情更加愉悦了。送礼之人最高兴的莫过于自己送出的礼物深得被送礼之人心意。

    一场宾主皆欢的赏赐过后，秦王缓缓转过头，对着一旁的白起说道：“相国已经把舞台搭好了，接下来就看将军如何将这出戏唱好，唱出彩了！”

    “诺！”白起深深一躬，似乎在心中暗暗地下定了什么决心，似在喃喃自语又似在向秦王保证着：“必不辜负相国之情，此番必为我王取地也！”

    说着，再次将舆图展开，指着河内之地，缓缓开口：“末将之意者......”

    ......

    就在秦国因赵地烽火而兴奋不已之时，邯郸城内，平原君府上，一位贵客正与平原君一边品茗，一边担忧着赵国的局势。

    “平原君，缘何不曾好生劝导赵王一番啊！”一位衣着华贵的君子颇有些恨铁不成钢地对着平原君吐槽着。

    定睛一看，正是许久未见的魏信陵君！

    此番前来邯郸，一则为了押送最后的一批粮草送予赵国，以履行赵国退出河内郡的盟约；二则是与赵国商议开放双边贸易的事宜。

    却不想，刚入邯郸城便听闻北上大军连屠两城世家的事情，还未曾发表什么看法。国书刚刚递交，紧接着，又是赵北之地联盟而抗新法的消息传遍邯郸。

    虽然他也与邯郸百姓一样坚信赵王括会取得最终的胜利，但生来为公子，长成为君上的他显然更明白这样的胜利背后所需要付出的代价。

    而唇亡齿寒的教训更是被秦国欺负惯了的大魏人所熟知的道理。

    一旦失去了赵国的强援，自己的大魏国就将独自面对如狼似虎的秦军！想想长平战场上那群杀人如麻的秦军，那场惊心动魄的亡命狂奔仿佛就在眼前。

    眼见着赵国因新政而内乱，信陵君是看在眼里，急在心里。

    可是，说到底，自己还是一个魏国的外臣，总不能对着赵括一顿输出吧！这要是换了大魏王，自己高低上去就是一顿喷！当然了，可能最后也没什么改变！但好歹能喷一喷不是？

    但这是在赵国啊！可是不说点儿啥实在对不起自己。没办法，灵机一动的信陵君只好找到了自己的姐夫——平原君赵胜，试图通过影响平原君，劝谏赵括一番。

    “平原君呐！治大国者，如烹小鲜也。需从大处着眼，小处着手也。怎可一来就行此动摇根基社稷之举焉？赵王不懂，平原君汝还不知焉！”信陵君不住地吐槽着。

    平原君也是无语了，我会不知道？咱跟着赵武灵王后头处理政务的时候，你还不知在哪里玩泥和尿呢！跟咱谈治国之道，也就是你是咱小舅子了。

    想了想后宅的安宁，平原君决定还是忍这小舅子一忍，夫人平日里最喜爱的便是这个小舅子了，每月都是书信不断，这小舅子也会来事儿，各种好吃好喝的往府里送，把夫人捧得那叫一个开心。

    哎，家中有这么一个伏弟魔，平原君心中暗叹：“吾能咋办呢？好在这个小舅子自己也挺争气，明明岁数比自己小，名声却不在自己之下。行吧！那就聊聊吧。”

    “非吾所不劝也，只是吾那位王上，岂是轻易动摇之辈者？长平一战，数十万大军为秦军所困，眼见着就是全军尽没之危，我王手握十万精锐，却硬是弹压众将，生生等到秦军底牌尽出，破绽渐露，方才悄然出兵。”平原君摇着头说道。

    信陵君闻言心里不是个滋味，那个破绽不就是自己带着这那十万魏军？不提这茬咱们还能好好地做亲戚！

    “由此可见我王，其心之坚忍也。非其自己想通，旁人根本劝不通的。”平原君见信陵君不语，随即接着总结地说道。

    信陵君闻言也轻声叹息：“那也得劝啊！赵王长于兵事不假，说着军神亦不为过也。然政事不同于军事也，其精髓在于戒急用忍，行稳致远矣！”

    “此言虽也有理哉。然我王之意者，一则赵之政坛、吏治已病入膏肓，非猛药不得医治也；二则天不假年，秦国咄咄逼人，必不让我国徐徐图之，与其受阻于秦，不如趁秦舔舐长平之伤时，毕其功于一役！”平原君稍稍解释道。

    “如此欲求毕其功于一役，倒也符合赵王一贯的思路，长平之战也是布下天大的局面，将四十万秦军给一口吞下了！”信陵君闻言，也是苦笑一番。

    “只是恐怕赵王也未曾想到，世家之反叛会来的如此之迅速而猛烈也！”信陵君摇着头说道。

    平原君暗暗瞅了一眼老神在在的信陵君，心中暗自想着：若是老夫告诉你一切尽在我王掌控之中，那不得把你下巴给惊讶掉了！敢小瞧我王，活该你和大魏国扛雷！

    “嗯，不行，还得继续装苦闷、装柔弱、装难过！毕竟要让你大魏国跟秦国死拼去啊！对不起了小舅子！死道友不死贫道。”平原君内心的小魔鬼疯狂嘶吼着：“啊！揣着明白装糊涂的感觉，真爽啊！”

    平原君举起一杯苦茶，向信陵君一举，随即倒入“愁肠”，发出“哎......”的一声长叹。

    “当真就没有办法劝得赵王回头了耶？”信陵君继续问着。

    “赵禹的尸首还是老夫代为收拢的，可怜啊，堂堂亚卿，竟落得身首异处的下场。”平原君漫不经心地说着，似乎没有回答信陵君的疑问，又似乎什么都说了。

