    契约者？

    卢克闻言有些诧异，抬头看向那个家伙。

    “史蒂芬-斯特兰奇……这里是卡玛泰姬？”

    出现在他面前的，正是奇异博士。

    只不过比起电影宇宙的那个，对方要显得年轻、稚嫩一些。

    “你认识我？”

    魔浮斗篷托起的斯特兰奇，双腿盘坐于空中，居高临下的问道。

    他似乎更为惊讶，召唤出来的契约者，竟然能叫出自己的名字。

    “看来这里的确是卡玛泰姬。”

    卢克迅速地扫视一圈，得出结论。

    光线昏暗的房间里，分别有三座矗立的大门。

    上面烙印着不同的图案，散发出神秘而隐晦的古朴气息。

    那是通往三座圣所的传送大门！

    同时也对应着三大时空节点！

    随后，卢克抬起头。

    看到顶端悬挂着一颗硕大铜球，流淌出熔岩般的明亮光泽。

    这是卡玛泰姬的著名法器之一，能实时监控世界各地的异常能量波动，防止其他维度的大举入侵。

    从这两大标志性的建筑和物什，卢克确定自己所处的地方，应该是卡玛泰姬的中枢大殿。

    “为什么会跑到这儿来？”

    他有些不解。

    “不过倒是省时间了。”

    每一次在中转站逗留，卢克都需要搜集所在宇宙的坐标数据。

    这是他的任务。

    想要完成，自然离不开至尊法师的帮助。

    毕竟，不管身处哪个宇宙，古一永远都是对这些最有了解，并且最可能提供帮助的那个人。

    “诶，不对，怎么会有三个！我明明召唤的是墨菲斯托那个老家伙的子嗣……”

    斯特兰奇似是回过神来，用奇怪的眼神打量着卢克等人。

    他是要召唤地狱之子，墨菲斯托手底下的黑暗爪牙。

    而非……面前的这些人！

    一个气度不凡，身形挺拔的年轻人类。

    一个扛着斧头，高大强壮的金发傻大个儿。

    还有一只会直立行走的……小浣熊？

    这是什么诡异的组合？

    简直让人摸不着头脑。

    “看来我们都有一大堆问题，不如来玩一个个问答游戏好了。”

    卢克低头看向弯着腰干呕的索尔，还有摇摇晃晃，像是喝醉一样的火箭浣熊。

    这是跨宇宙传送的后遗症，大致跟晕车、晕机差不多。

    即便是阿斯加德人的强悍体质，照样顶不住。

    “你认识他吗？”

    卢克捏住索尔的下巴，让他把脑袋抬起来。

    斯特兰奇微微皱眉，仔细回忆几分钟，最后迟疑答道：“索尔？那个阿斯加德的王子？”

    卢克微微点头。

    很好。

    已知信息一，阿斯加德还存在，奥丁还活着，索尔还没继位。

    “那它呢？这只可爱的小兔子？”

    卢克拎着像个醉鬼似的火箭浣熊，后者骂骂咧咧的纠正道：“你们这些混蛋！我说过很多次了，本大爷不是兔子，而是浣熊！呸！我不是浣熊，我叫火箭！”

    斯特兰奇瞥了眼这只语无伦次的外星生物，摇头道：“我还以为是谁买的布偶呢。嗯，没有硫磺的气息，看上去不像地狱世界的杂交品种。”

    卢克放下火箭浣熊，眼眸闪了闪。

    已知信息二，银河护卫队没有降临地球，至少没有跟三大圣所和至尊法师打过交道。

    这样看来，第一个中转站宇宙，很大可能跟编号是Earth-199999的电影宇宙没什么联系。

    或者说，时间线没有推进到那个阶段。

    “轮到你提问了，斯特兰奇。”

    卢克摊开双手，走出脚下那个绘制复杂图案的大型法阵。

    “身为至尊法师的弟子，你向地狱领主墨菲斯托索取力量，召唤他的子嗣，这要传出去是不是有点丢人？”

    曾经在卡玛泰姬专门进修过的卢克，一眼就看出这是某种召唤异界生物的契约法阵。

    “咳咳，这只是意外！”

    斯特兰奇面色有些尴尬。

    虽说卡玛泰姬并不排斥黑魔法，但身为至尊法师的弟子，反而要找地狱领主墨菲斯托帮忙，确实有些说不过去。

    “告诉我，你们是谁？”

    斯特兰奇收敛情绪，沉声问道。

    双手置于胸前，随时准备施展法术。

    他对莫名其妙被召唤出来的奇怪组合，还是抱有一定程度的警惕心理。

    地狱世界的魔鬼和恶魔，向来最擅长欺骗和伪装。

    谁知道，这是不是墨菲斯托的小把戏！

    那个地狱领主，一直有着凡人难以理解的恶趣味。

    “这个解释起来很复杂。总而言之，你可以把我当成一个路过的旅人，只是偶然经过这个世界，并不会逗留很长时间的那种。”

    卢克淡淡道。

    什么跨宇宙传送，说起来太麻烦，还要把事情的起因、经过、结尾完整说上一遍。

    与其在毫无意义的细节上浪费精力，还不如含糊带过，反正斯特兰奇也会自己脑补。

    “至于这两个，索尔应该不用我过多介绍，阿斯加德的王子……这只会说话的小兔子，它的定位是……宠物？”

    火箭浣熊大怒，跳起来打中卢克的膝盖，气冲冲说道：“你才是宠物！我可是宇宙顶尖的飞船驾驶员！”

    “好吧，暂时不纠结这个问题。”

    卢克摸了摸火箭浣熊的脑袋，敷衍道。

    “你还有什么问题吗？”

    听到对方这样说，斯特兰奇结束盘坐的姿势，魔浮斗篷托着他的身体往后移动。

    对于卢克的回答，他似是有所猜测。

    路过世界的旅人？

    莫非……

    不出意料的，斯特兰奇开始脑补。

    他之所以相信卢克，是因为从对方身上察觉到了维山帝的气息。

    翻阅过《维山帝之书》，学习过白魔法的秘术法师，才会有如此的表现。

    “你为什么会认识我？”

    斯特兰奇有些疑惑，从卢克的态度看来，他们似乎是熟人？

    “就像古一从未见过你，但却知道你一样。”

    卢克尽量不说人话，说得云山雾罩，让人捉摸不透。

    “我并不认识站在面前的‘斯特兰奇’，而是认识与你有着一样人生、一样经历的‘斯特兰奇’。”

    史蒂芬-斯特兰奇，第三任至尊法师。

    卢克对他的过去与未来，再了解不过。

    这家伙有着坎坷而复杂的人生经历和心路经历。

    他用鲜血淋漓的惨痛教训，告诉大家开车的时候不要玩手机。

    “斯特兰奇医生，斯特兰奇法师，奇异博士……你现在处于哪一个阶段？”

    卢克嘴角含笑，轻声问道。

    这种如同老师古一的神棍气质，瞬间就让斯特兰奇生出几分敬畏心理。

    看来自己没有猜错！

    对方的来历……

    “我现在是斯特兰奇法师。”

    这位至尊法师的弟子轻声答道。

    他本来是一名医生，后来被一场车祸毁掉全部。

    突如其来的巨大意外，夺走了他的双手，他的工作，以及他的骄傲。

    斯特兰奇发现学医拯救不了世界，拯救不了世人，更拯救不了自己后，从而踏上寻找卡玛泰姬的旅途，最后改行做了法师。

    人们常说，上帝给你关掉一扇门，同时也会给你打开一扇窗。

    身为高学历、高收入群体的斯特兰奇，虽然失去再次握住手术刀的可能性。

    但却有幸踏入魔法的殿堂，见识到更为广阔的世界面貌。

    那个光头老头说，这一切都是命中注定。

    他便是等待多年的天选之人，至尊法师的继承者！

    “我想见见古一，如果她还活着的话……”

    掌握谈话主动权的卢克，趁机提出要求。

    “她？老师当然还活着。”

    斯特兰奇先是疑惑，随后惊讶。

    “你知道古一法师受伤了？”

    卢克挑了挑眉，面不改色的点头承认。

    内心却在暗自揣测。

    古一受伤？

    而且还是男的？

    嘶！

    该不会是那个宇宙吧？

