    不到五分钟，项宁就将这些人给解决了，本来一分钟就能搞定的，毕竟他们也不过才二三阶的实力，项宁在三阶的时候都能跟四阶的打一打了，打二三阶实力的人不就跟打儿子一样嘛。

    主要是想在他们身上捞点怒气点，可惜不太顶，只薅了一点羊毛，还不够他抽十次的，可能是因为有那位来自蓝都星的大明星来了水泽城的缘故，安保力量倒是强比以前强了些。

    在项宁薅完羊毛的时候，警察也已经抵达了，在项宁出示了自己是水泽城学生的身份后也没啥问题了，就是要跟着警察去做个笔录，没办法，这是必然要经历的流畅。

    “你没事吧，你打电话通知你的家人吧，可能需要去警察局做个笔录，不过在此之前，先去医院看看吧？我和那些警察叔叔说过了，你可能受伤了。”项宁小声安慰道。

    但眼前的少女好像是被吓到都没出声，项宁挠了挠头：“还有抱歉哈，都怪我没注意。”

    “没···没事，去警察局就好了。”少女站起身来，压了压自己的兜帽，站在原地。

    “身体没问题吗？”项宁疑惑道。

    忽然他想起了自己有恢复药剂，如果有问题，喝点这个也许不错，不过警察叔叔不等人，所以等到了警察局，因为要处理那五个黑衣人，项宁和少女就来到了等候厅。

    项宁掏出恢复药剂，是一个只有小拇指大小的瓶子，里边装着淡绿色的液体，还带着气泡，不知道的人还以为是饮料。

    “那什么，你不去医院，就先把这个喝掉吧···”项宁的手刚伸出去就被一双白皙的小手给抓了过去。

    看着她直接打开瓶塞一口灌下的样子，项宁直接看傻眼了。

    等会，不是说陌生人的东西不能乱接的吗，不过想想这里是警察局，傻子才敢在这里凡事，所以这女孩才那么放心吧？

    不过在项宁低下头的时候，够好看到了这女孩膝盖处有点擦伤，不知道为什么，他就是觉得有点心疼，感觉这么完美的事物被破坏了，于是乎又掏出一瓶恢复药剂，刚蹲下身子打开瓶塞，那少女就发出了声音。

    “那个···能在给我一瓶吗，我···我可以花钱买的。”这一次，少女的脸颊完完整整的暴露在项宁的面前，很漂亮，不过和项小雨比起来吧，就差了那么点，嗯，就是差了那么一点。

    项宁没有一丝迟疑的递给她，然后又掏出了一瓶，丝毫不觉得心疼，东西不就是拿来用的嘛，而且还是自己让这女孩受伤受到惊吓的，补偿一下也正常的。

    而当他再次打开瓶塞的时候，那少女的眼神从看着项宁的视线中转移到了那恢复药剂。

    项宁笑呵呵道：“不能喝了，我帮你处理一下伤口，剩下的在给你吧。”

    然后在少女一脸疑惑的目光下，项宁将恢复药剂倒一点在手指上，那感觉，这恢复药剂就像是果冻一般，怪不得小女生那么喜欢。

    他轻轻的抹在她的伤口处，那伤口以肉眼的速度愈合完成，那速度让项宁吃惊不已，是所有的伤势都那么快，还是说伤口小？

    还不等项宁想明白，那女孩就轻声开口道：“我叫安洛，你呢？”

    “安洛？”项宁好像在哪里听过，不过想想可能是重名，笑着道：“很好听的名字呢，我叫项宁。”

    “你很特殊，我喜欢你。”安洛的样子有点呆，虽然这句话有点奇怪容易让人误会，但她就是觉得在项宁的身边很······那种感觉，安洛说不出来，就是想呆在他身边。

    而且他和其他人完全不一样，因为她的体质原因，很多人在接触她，或者她接触人的时候，都会有一点抗拒感，而且因为她的某种说不出来，解释不了的能力，或者说她的气质容貌太过出众，使得不管是谁，见到她都会先呆愣几秒。

    但眼前这人，完全不会，接近她完全没有隔阂感，她自己也没有，被他看到容貌，他也没有呆愣住，只是很欣赏的看了眼就没在看了。

    甚至安洛能在他眼中读出，有一个人要比她更加的让他觉得···漂亮？她说不出来。

    “哈？”项宁有点愣，不过还是挠挠头道：“嗯，我也挺喜欢漂亮女孩子的。”

    “嘻嘻，谁不喜欢漂亮女孩子呢？”安洛听着项宁的回答也是嘻嘻一笑，看着眼前那个大男孩的样子，她询问道：“你听过天空之境这首歌吗？”

    “啥歌？”说实话，项宁的音乐细胞还待开发中，听过的歌，绝对不超过十首，最清楚的一首歌还不知道它是谁唱的。

    “没···就觉得很好听，你可以去听听。”安洛能看出，项宁并不是在伪装什么的，他确实没听过，也确实不认识自己。

    虽然她不是一个自大的人，但她觉得自己的名气应该还不错，来到水泽城的时候，还有一大堆的媒体和粉丝来接机什么的，算了，反正也不奇怪嘛。

    录完笔录，两人走出警察局，看了看时间道：“时间有点晚了，你能联系上你的家人吗？”

    安洛低头不语，只是摇摇头。

    项宁一下子就想到了项小雨小时候闹脾气躲在大树下画圈圈的样子笑道：“有什么问题就跟家人好好聊聊嘛，如果你相信我的话，我可以带你到家里附近的。”

    “嗯。”安洛点头。

    项宁笑了笑，跨上驱风者，将帽子递给安洛，让她抓好自己，便按照她的说法朝着前方开去。

    而项宁不知道的是，安洛这样身份的人，如果不是因为你这次相遇，可能一辈子都不可能坐上这种机车。

    这就像是给她打开了一扇新的大门，她什么都市景色没见过？

    水泽城的都市景色只能说很一般，但却给安洛留下了一个最美的印象，这是她从来没见过的景色，完全不一样的体验，清风吹拂打在脸上，她露出开心的笑容，不自觉的‘哦吼’了一声。

