    见田苗说起周文辉‘喜欢’她时一脸烦恼的样子，邱成浩心里的酸味一瞬间便淡去了。

    他快速凑过去啄了啄田苗抿起的唇畔，一脸‘严肃’道：“他肯定是在演戏，我知道我阻止不了你实施你的计划，但是你必须得时时提防着他。”

    想起昨天周文辉的人要迷晕田苗，邱成浩忍不住心有余悸。

    若不是田苗自己提前有了准备，万一她真着了道，很难预料周文辉究竟会如何对待她。

    周文辉对田苗的‘好’不管是真是假，以他的做事风格，对田苗动了歪心思肯定是真的。

    被邱成浩突然一亲，田苗的脸莫名红了一下。

    虽然已经是‘老夫老妻’了，但是像现在这样如恋人约会般相互拥着说话，偶尔亲上一口的次数却是少之又少。

    “嗯，我、我会小心行事，有情况我回尽快跟你联系。”

    望着邱成浩说完话之后紧抿着的唇，田苗也很想主动亲上一口，可是试探了几次，她终是未敢凑上去。

    邱成浩有些发散的目光重新聚焦，恰好捕捉到她没来及收回、带着连她自己都不知道的情意的目光。

    他口中的话那里还顾得上说出口，揽着田苗腰身的手一紧，再次吻了上去。

    “浩哥——”

    明明在好好地说正事，他怎么就有亲上了呢？

    得了自由、气息紊乱的田苗双手环着邱成浩的脖颈，脸埋在他的颈窝里，忍不住轻唤出声。

    前世里她没有谈过恋爱，变成‘田苗’后，她和他直接变成了老夫老妻，她心里偶尔也会因为没经历过恋爱期而有那么点点的遗憾。

    她不是很确定现在的这种感觉是不是恋爱期的感觉，但是她很喜欢这种感觉就是了。

    “阿苗——”邱成浩侧了侧脸，在她的太阳穴处轻轻印下一吻，“周文辉对你的目的不纯，我不放心让你回去继续跟着他，要不，我们另想办法救成芳好不好？”

    “浩哥，这是最直接也最有效的办法，再说了，有空间在，我不会有危险的。”

    “要是我能一直跟在你身边，而周文辉发现不了就好了，那样我就能随时随地看着你了。”

    “浩哥——”

    田苗猛地在邱成浩的怀里坐直身子，双眼晶亮地望着他，“你不仅能跟着我，而且若是我有了危险，你不用显身就能把我直接召唤回空间。”

    “阿苗，你的意思不会是——”

    想到田苗新开通的他和她能互相通话的功能，邱成浩的双眼便陡地一亮。

    “浩哥，走，我们去库房开通召唤功能。”

    田苗站起身，拉起邱成浩就走。

    不过，临出卧室门的时候，她又快速回转，从抽屉里找出针线包，另外拿了一只杯子倒了点水之后才撵上邱成浩。

    “阿苗，这是——”

    邱成浩一把手接过她手里的杯子和针线包，另一只手继续握住她的手，而后才一脸不解地问道。

    “我们俩滴血为盟，立誓永世不离不弃好不好？”

    田苗调皮地冲他笑了笑，把两人握着的手扯起来，冲他扬了扬指尖。

    看到她眼中的狡黠，邱成浩明知道她是在开玩笑，但他还是一脸郑重地应道：“好！”

    他心里莫名希望这真是她和他要去滴血为盟，立誓永世不离不弃。

    他如此郑重的应答，倒是让田苗不好意思继续开玩笑了。

    “滴血是真，不过立誓却是我开玩笑的。”

    “阿苗，我想和你立誓不离不弃，阿苗可愿意？”

    邱成浩的口气比刚才应声还好郑重，望进他认真而深情的双眼中，田苗的心忍不住突突直跳。

    看惯了前世里那刚结婚时蜜里调油，过不了多久就各奔东西的婚姻，田苗对永生永世不离不弃这句台词并不是太相信。

    不过，她却相信邱成浩会对她不离不弃。

    前世里他都能对根本没有一丝爱意的‘田苗’不离不弃，那对她这个至少是爱过的人更应该不会抛弃了。

    当初她变成‘田苗’的时候，她之所以没有坚持离婚，一来是为了三个孩子，二来也是考虑到他是个很有责任的男人，想给他也给自己一个机会。

    若是这个人值得托付终生，哪怕她不爱他，为了三哥孩子她也愿意陪着他一起走下去。

    不过，等了解了他之后，她便知道自己做对了决定，而且她也爱上了这个不太会甜言蜜语却爱她、也有着一个男人对家庭该有的责任心的男人。

    嗯，他长得也不赖，很有男人味，与自己心目中的形象也挺贴近的。

    有这样一个男人愿意立誓永生永世和她不离不弃，她还有什么好犹豫的呢！

    “阿苗——”

    半天等不到田苗的回答，邱成浩忍不住有些心慌。

    看到他慌了神，田苗嘴角一翘，“当然愿意了，我男人这么好，立誓的时候我可要求老天爷一定要记住我们的誓言，让你永远陪着我。”

    话落，她从愣神的邱成浩手里抽出手，双手一抬攀上他的肩头，而后踮起脚尖，快速在还在愣神中的邱成浩的唇畔落下一吻。

    除了做老夫老妻，她还要把他和她的恋爱阶段尽数补回来。

    “阿苗——”

    邱成浩心中一松，双手一收便要拥住田苗。

    “啊——”田苗一声痛呼。

    邱成浩刚落在田苗腰上的双手便快速弹开来，他忘了手里拿着杯子和针线包了。

    “怎么了？是不是弄疼你了？”

    所谓的针线包其实就是一个用手帕包着的几疙瘩各色的线，有几个线疙瘩上插着针。

    本来针尖隐在线疙瘩里，邱成浩一用力，一不小心手里的陶瓷杯子把隐在线疙瘩里的针尖挤压出来，最终的结果就是把田苗给扎了一针。

    “嗯，被针扎了。”

    田苗颇是无奈地苦着脸从邱成浩的怀里退出来，背手按了按被扎的地方。

    还好现在穿的还不算薄，要是夏季的话，恐怕这一针扎的不会轻。

    “被针扎了？”

    邱成浩以为是杯子的把手撞疼了田苗，没想到竟然是针。

    “你转过去，我看看严重不？”邱成浩满脸紧张，伸出左手就要拉着田苗转身。

    “不要紧，应该只是被针尖扎了一下。”

    田苗拉住了他的左手，望向他的右手，“你小心点，别扎了你。”

    拗不过田苗，邱成浩只得抬起右手检查手里的针线包，当看到露在手帕外面的针尖约有三四毫米长时，他的心才安了几分。

    “算了，我们在卧室里把血滴进水里，再拿到库房里也是一样的。”

    刚才之所以既准备杯子又拿针线包，是因为上次开通互相通话功能时，她试了几次才成功，所以田苗才做好了充足的准备。

    但被针一扎之后倒是把她给扎醒了，开通召唤功能写的很清楚，要的就是滴了她和邱成浩的血的水，只要她们把血水准备好，当着大屏幕的‘面’喝下去就行了。

    因为心里有了要和田苗滴血立誓的想法，邱成浩心中虽然好奇，但却没有把心中的疑问问出口，而是顺从地跟着田苗回了卧室。

    田苗从针线包里取出一枚针，本来要直接扎自己的指尖，但是在她将要扎下去的档口却被邱成浩抢了过去。

    邱成浩的速度很快，在指尖扎了个眼之后，便对着杯子挤起血滴来。

    “好了好了，够了足够了。”

    眼看着挤了十来滴了，他还没有住手的打算，田苗只得赶紧扯过他的手，用指头压住。

    “我要和阿苗立誓，血越多誓言才越可靠。”

    看着一脸紧张和心疼的田苗，邱成浩的心情格外好。

    “立什么誓？那都是我和你开玩笑的，这血水是要用来开通召唤功能的。”

    田苗虽然颇是无奈地瞪了邱成浩一眼，但她心里却莫名很甜。

    “开通召唤功能要用血水？”

    这是不是也太奇怪了点，这物流空间怎么这么神神叨叨的？

    “嗯，是不是很奇怪？”

    田苗取开自己的手，见邱成浩指尖不再出血了，这才拿起针扎了自己的指尖。

    “我也不知道这空间抽的什么风，前晚我开通通话功能的时候空间还要求用了你和我贴身的东西呢！”

    “贴身的东西？怎么用？”

    这血水怎么用，好歹能猜出了，这贴身的东西怎么用还真不好猜？

    田苗用一种吐槽的语气把她那天的所作所为说了一遍。

    听外她的叙述之后，邱成浩忍不住想起‘结发为夫妻’这句话来，难道说这空间就是他和阿苗的红娘，空间这么做只是在努力将他们俩的夫妻线绑的更牢固？

    邱成浩挤了不少血，田苗觉得血水中两个人血液的浓度差不多相同应该更保险一点，所以她一便回答邱成浩的问题，一边一滴滴往杯子里挤血滴。

    不过在她挤了六七滴还要继续挤时，邱成浩伸手捏住了她的手指尖。

    “你松开，让我再挤几滴，最好和你的一样多，免得这挑剔的空间来个不符合条件。”

    刚才田苗已经说了前晚开通通话功能时，空间如何折腾她的了，所以田苗这么说，邱成浩只得松开手让田苗继续挤血滴。

    不过他心里免不了懊恼，后悔自己挤得多了。

    然而，想到这很可能是空间在更牢固地绑定他和田苗的姻缘线后，他只得努力压下对自己媳妇的心疼了，他觉得血水中的血越多，这效果肯定越好。

    田苗数到滴入杯子中的血滴数和邱成浩的一样后便停了下来，邱成浩抢先一步轻但却又足够密实地捏住了她的指尖。

    捏的轻是怕捏疼她，足够密实则是因为这样才能阻止田苗的指尖继续渗血。

    等了片刻，等田苗的指尖不再渗血了，两人才端着半杯血水来到了库房里的大屏幕前。

