    陈重感觉这个环的设计过于有弹力了，轻了会飘过去，重了就弹走了。

    思考片刻，走到刚才投圣洁化妆品女人的旁边道：“你好，能借用你的位置一下吗？”

    女人也没说什么就让开了。

    众人不明白他换个位置，难道就可以了吗？不过有人认为可能换来手气。

    陈重再次一甩。

    只见环倾斜而出，一下就挂在了奔驰的车标上，然后晃荡了两下，落了进去！

    “握槽！套中了！”

    “这款奔驰的价值可是有七八十万，小伙不得了啊，发财了！”

    “这运气实在是太好了！请问六十万卖给我吗？”

    一群人见到这个吸金的奔驰车被套中，那是一个惊讶，脸色表情很丰富，纷纷恭喜着。

    陈重哈哈大笑道：“谢谢大家，谢谢大家，这个奔驰车我就笑纳了，老板，把钥匙拿出来吧。”

    众人也纷纷兴奋地喊道：

    “钥匙！”

    “钥匙！”

    “钥匙！”

    老板没料到居然还真有人投中了，目光转动着道：“投中一次不算，必须是三次才行！”

    “怎么老板言而无信吗？这样耍懒不显得自己很卑鄙？”

    “赶紧把车钥匙交出来，别丢那个人了。”

    “是啊，你已经靠着这车赚了不少钱了。”

    一群人围着他攻击着。

    老板脸色显得很难看，不过也没有妥协，以前他早就想好这种可能了。

    大步走到规则牌子那里，指着道：“你们看看，我这上面写着什么？奔驰车标，需要投中三次才能给！”

    “靠，老板你真够无耻的，字写得那么小。”

    “对呀！这谁能看见？要是知道，就没人投了！”

    “我看还是报案算了，这属于诈骗！”

    陈重双手压了压道：“各位朋友的义正言辞，让我感受到大家是追求公正的，让我很欣慰，不过既然他说投三次了，那我就再投两次。”

    众人摇了摇头，他们再帮这个年轻人争取利益，谁想到他还要再投。

    如果不中，可就丧失了机会了。

    陈重站在那里，气定神闲地一甩，环飞了出去，直接就卡中了车标，平稳地落下。

    “中了，又中了！”

    “真特吗牛比，我以为这是运气，看来纯粹是技术！”

    “大家都别坑声，要投第三次了！”

    众人屏住呼吸，生怕打扰了这位年轻大神。

    就连谢申康也不禁心有激动起来，不管年纪多大，男人都有征服欲的，对于游戏胜利的渴望。

    而老板则瞪大眼睛，心里犹如一块石头沉着，期望他投不中。

    陈重没有再次投中的喜悦，只是面色平静地拿出环，再次握于虎口甩出。

    环这次竟然以一个空心状态套了下去。

    众人这下更是炸开了锅。

    “简直犹如神投，真是小母牛踩电线，牛比带闪电！”

    “大神，我想学习投环技术，请收我为徒吧！”

    “这次奔驰钥匙跑不了了吧？！”

    老板一阵抽搐，转而道：“大家稍等大家稍等，我这就给你们，转而到了奔驰车里拿出了一个模型，恭喜你兄弟，喜提奔驰车一辆！”

    众人一看，只是一个略大的玩具车，这不是就是在耍人嘛！一个个气愤得不行。

    “报案，报案！”

    而老板却似乎有恃无恐。

    等一队安全员过来后，队长询问道：“这是怎么回事？”

    一个人道：“队长你好，这位先生玩投圈游戏，开始投中了，这个老板耍诈，说牌子上标记是三次，

    这位先生没有计较，又连续投中两次，却只给了一个玩具车，这种行为已经构成了诈骗！”

    队长显得很严肃，看了看牌子道：“这上面的确写了三次，玩游戏也注意看一下，而且也没说要奖励真正的奔驰吧？”

    老板赶紧道：“是，我的意图就是给一个玩具车，怎么会拿真实的车做奖励？”

    “你这个队长是与老板一伙的！”

    “我也记起来了，你们经常在一起聊天抽烟，老板的哥哥是建设站的队长，都是互相袒护的！”

    人们义愤填膺！

    队长面对群情激奋还是一慌，板着面孔道：“不要胡说，否则我可以以诽谤抓你们的！你们都不懂得法，我就普及一下，

    有奖活动奖励奖金与奖励物品价值不得超过五万元，这辆奔驰远远超过了，所以是不可以作为奖励的！”

    众人一下就熄火了，他们好像是知道这一点的，只是并没有想过。

    老板显得很得意，自己平时金钱的照顾起了作用，这位队长很尽心。

    陈重笑眯眯道：“就算那辆价值七八十万的奔驰，对我来说也就是一个玩具，不要也罢，

    但我想追究一下，这位老板既然拿出奔驰车，那就说明他以此作为奖励，使得人们进行投环，听说每天大概能吸金几千元，

    这种行为总该是一种诈骗行为了吧？请问他在这里摆摊多久了？”

    旁边一个人回复道：“起码有几年了。”

    “诶呦，”陈重装作惊讶了一下道，“这奔驰按照一天一千块钱收入，一年按照三百天，怎么也赚了一百万了吧？这要是判刑得多久？”

    王海安立即回复道：“这属于金额特别巨大，最少要判十年以上的有期徒刑！”

    “判刑！”

    “判刑！”

    众人一个个又喊了起来。

    老板又变得忐忑不安了，与其坐牢还不如把奔驰给了对方。

    队长讲道：“有没有罪，是我们说的算，而不是你们平民说的算，不要在这里胡搅蛮缠。”

    这时谢申康充满威严道：“那如果我觉得他有罪呢？”

    “你们几个是什么人，扰乱公共治安，信不信我把你们抓起来？”队长对着那根源的年轻人一伙道。

    王海安站出来，冷哼一声道：“那我介绍一下，我是江城府的秘书长，他是前江城的安全站副站长，这位是江城的副城主！你认为我们有资格吗？”

    说罢将他的证件亮了出来。

    队长一看，腿登时就软了，那证件上面可不是假的，上面有着江城府的钢印，还有着防伪花色。

    众人也变得议论纷纷，没料到这三个投环的人，竟然还是大人物！

    有他们关注，这个队长，还有老板铁定是完蛋了。

    谁知那个队长却负隅顽抗道：“你们是江城的领导，管不到我们梦城！”

    三人闪过诧异之色，陈重若有意味地问道：“我们的确管不到你们，站在这里与普通的老百姓一样，我只想问一句，你们梦城的法与江城的不一样吗？”

