    “吼！”

    苏暮雪的武魂一出现，一股强大的威压立即力压全场！

    朝苏暮雪冲过去的郑老三人，更是瞬间感受到了一股强大的压迫力，犹如海啸来临！

    郑老三人顿时也全部纷纷释放自己的武魂，这才勉强挡住了苏暮雪的武魂冲击。

    不过此时三人依然一脸惊色，由其是曾姓和陈姓两位青龙宗长老，更是目露惊骇的看着苏暮雪。

    同样是六品灵师，但此时苏暮雪以一敌三，那灵力威压竟依然不落劣势！

    这实力，实在是让人内心惊骇！

    此时眼看苏暮雪便准备对四周的青龙宗弟子大开屠杀，郑老三人只能硬着头皮冲上去。

    曾姓长老的武魂是一头体长三米的暗影豹，陈姓长老是一头体长五六米的嗜血巨蟒。

    郑老的武魂则比较特别，是一头体型威武，足有四、五米多高，嘴角长着长长獠牙，头部狰狞的象甲龙！

    象甲龙武魂有点像是大象和龙的结合体，象形生物的身体，龙形生物的头颅，看起来有些威武不凡！

    此时也的确是如此，象甲龙武魂身上释放出来气息是最强大的，接着是暗影豹和嗜血巨蟒。

    “我正面缠住她，你们两个从侧面进攻！”郑老低吼道！

    “好！”曾姓长老和陈姓长老两人应声道。

    三人一边冲一边给自己打气，苏暮雪虽然修为强大，但大家都是六品灵师，三对一的情况下，他们不信苏暮雪能够把自己打垮！

    “灵技：暗影烈爪！”

    “灵技：毒牙！”

    “灵技：象甲护盾！”

    三人毫不犹豫的就施展灵技，面对苏暮雪这种六品灵师当中的佼佼者，三人不敢掉以轻心！

    郑老一头当先朝苏暮雪迎上去，一道犹如白玉一样的护盾出现在他的手中，护盾足有两米长宽，莹润光滑又带着一股厚重之意，仿佛是无法摧毁的盾牌！

    另外两人紧跟在郑老的身后，曾姓长老手里用灵力凝聚出了一道犹如实质的黑色豹爪，豹爪瞬间撕裂空气突破到苏暮雪面前，恶狠狠的抓下！

    陈姓长老则从嘴巴里吐出了两根巨大的毒蛇獠牙，獠牙顶端绿光幽幽，明显还带着剧毒！

    青龙宗的三位长老默契的形成一个品字形，一出手，这气势就十分惊人，如果是一般的六品灵师在这里，根本就顾此失彼，无法应付！

    “你们三个杂碎，就算聚在了一起，那也是杂碎！”

    “给我死！”

    看着冲过来的三人，苏暮雪一声低喝，狂暴的灵力从她的体内席卷而出！

    “灵技：灵尾飞鞭！”

    “咻！”

    苏暮雪话声一落，她身后的九条狐狸尾巴顿时犹如九道铁鞭朝面前三人爆抽而去！

    周围的空气纷纷炸裂爆开，九条毛绒绒的白色尾巴也迅速伸长，快速闪电！

    一人各自三条狐狸狐狸尾巴，郑老的象甲护盾被三条狐狸尾巴一抽，顿时盾面沉闷作响，发出一道道的裂痕！

    可青龙宗的另外两位长老就没有那么幸运了！

    曾姓长老的暗影烈爪和三条狐狸尾巴一接触，直接拍碎！

    张姓长老的毒牙攻击也同样如此，当场破碎！

    狐狸尾巴气势汹汹的拍打在他们两人的胸口上，两人顿时摔飞了出去，在半空中一口老血就吐了出来，血洒长空！

    这一幕，周围的青龙宗弟子全部都看呆了！

    山谷上方的林邪和林小荷也同样都看呆了！

    林小荷惊道：“哥，苏姐姐好厉害啊……”

    “恩！”林邪忍不住的吞了吞一口唾沫，也是一脸震惊。

    从灵力波动上可以看出，苏暮雪是六品灵师，可面前这三位青龙宗长老也同样是六品灵师啊！

    可结果在三对一的情况下，这其中两人竟然苏暮雪的一击都承受不住！

    那一位郑老之所以能够挡住，那是因为他的武魂象甲龙是防御型武魂，所以才承受了下来。

    不过看郑老身前的护盾已经裂开了一条裂缝，只怕再承受几击，结果也一样！

    “这……这怎么可能？”

    山谷当中，曾姓长老和张姓长老一从地上爬起来，两人就无比惊怒的看着面前的苏暮雪，脸上满是恐惧！

    他们知道苏暮雪很强，是苍剑宗的顶尖长老，但为什么能够强到这个地步？

    大家都是六品灵师啊，这太夸张了！

    “你这位师父不简单，”山谷上，九龙的声音在林邪的脑海里响起：“她这实力，已经比的上大长老了，所以下面三人打不过她也正常。”

    “大长老？”林邪有点惊了！

    整个苍剑宗，长老有几十名，但大长老一共就三位！

    苏暮雪年纪轻轻，看起来年龄也不大，也就二十多岁吧，大他林邪几岁，可这实力竟然堪比大长老！

    这实在是太惊人了！

    他也终于明白了，为什么铁树峰的铁宗长老，面对苏暮雪时是满脸惧意。

    原来苏暮雪的实力已经堪比大长老！

    场中，一见面就被苏暮雪给击溃，曾长老和张长老瞬间就有了退意！

    他们惊恐的看着面前的女人，一时不明白对方这修为是怎么修炼的！

    郑老眼光一扫身后的曾长老和张长老，也立即看到了他们眼中的含义，他顿时内心暗暗发苦！

    他万万没有想到，苏暮雪的实力竟然强到这个地步！

    这一下好了，不仅击杀林邪的任务要失败，这一座山谷里的地龙蜥精血也要竹篮打水一场空了！

    一想到这里的地龙蜥精血，三人更是再度头皮发麻！

    这样两手空空回去，只怕掌门大人要大发雷霆，它们也少不了一顿责罚！

    这时，郑老扫了苏暮雪刚才从山谷上爆冲下来的位置，忽然眼睛一尖，看到了正在上面偷看的两颗小脑袋！

    郑老一眼就认出来，那人，正是林邪和他的妹妹林小荷！

    他们两人，竟然也出现在了这个地龙虾山谷当中。

    也对，林邪是跟着苏暮雪来妖兽山脉这里历练的，苏暮雪出现在这里，林邪和林小荷也在也很正常！

    林邪一出现，原本内心击起退堂鼓的郑老立即转变心意！

    他这一次来到妖兽山脉，最重要的目的就是击毙林邪，只要林邪一死，那么少爷的任务就圆满成功，他也不虚此行！

    那么为了完成任务，他付出一些代价也是可以接受的！

    “曾长老，张长老，我这边有个计划！”

    郑老顿时连忙后撤，退到两人的身边急道：“我这个计划即可保住山谷内的地龙蜥精血，也能同时完成狄仇少爷的任务，击杀林邪！”

    曾长老和张长老顿时一愣，眼里浮现出一抹希望：“你的计划是什么？”

    郑老的眼睛里露出了一道精光，眼睛里露出一道狠光：“我准备施展那一招！”

    “虽然那一招需要付出的代价巨大，但咱们三人一起合力承担并非不能接受，后面只需要休养一段时间而已！”

    “而如果成功了，那咱们不仅地龙蜥精血可以拿到，林邪也必死，两全其美！”

    “你是说那一招？”曾长老和张长老很快反应过来。

    “没错！”

    两人沉吟了数秒，立即咬牙应道：“我同意！”

    “我也同意！”

    曾长老说道：“事到如此，这也是唯一的办法了！”

    “只要咱们迅速撤离，就算暴露了也没关系！”

    “没错！”张长老应道。

    郑老急道：“那咱们立即施法，执行计划！”

    “好！”

    当即三人快速的从地面上跳起来，雄浑的灵力从三人的体内爆发，与此同时，三人竟然举起了右手，对着自己的左手手腕一滑！

    当即，大量的鲜血犹如喷泉一样从三人的左手手腕上流淌而出，滴在地面上！

    不，准确来说应该滴在地面上的阵法结界当中！

    而奇异的一幕出现了，阵法结界一遇到这些鲜血，两者竟然交融在了一起！

    “轰！！！”

    顿时，覆盖整个山谷的巨型法阵立即嗡嗡颤抖了起来，爆发出了一个惊人的威势！

    郑老三人身上的衣袍也猎猎作响，像是衣服里塞满了狂风！

    雄浑的灵力和着他们手腕上的鲜血，全部浩浩荡荡的注入到他们身下的法阵结界当中！

    三人足足注入了自身体内一半的血液，来自法阵的吸力才缓缓减少。

    三人当即脸色苍白如纸，但他们脸色的表情是兴奋激动的！

    “轰！”

    吸收了三人六品灵师一半鲜血和大量灵力的巨型法阵，此时顿时迅速显现出来，形成了三足古鼎的形状，其鼎栩栩如生，仿佛一座真实的青铜巨鼎似的。

    然后在三人的操控下，这一座青铜巨鼎迅速缩小，变得只有十米大小，以迅雷不及掩耳之势，镇压一切之势，一把对着苏暮雪压下来，将她人困在了里面！

    “哈哈，这可是集结了我们三人之力已经大量鲜血的‘三鼎锁金阵’！”

    “苏暮雪，这一下我看你怎么出来！”

    原本罩住整个山谷的巨型法阵，此时在三人的操控下变成了一个小型法阵，顿时周围的景象全部显露了出来！

    这就是为什么刚才郑老三人说的，这个法阵的风险之处。

    第一，山谷这里的景象已经展露无疑，没有任何的隐蔽功能。

    第二，他们三人需要耗费掉大量的鲜血和灵力，会陷入一个虚弱状态。

    这个时候如果要是遇到敌人，将会十分麻烦！

    不过，三人已经无法考虑那么多了！

    苏暮雪的强大远远超出了他们的想象，这已经是他们唯一的退路了，这也是他们的掌门大人设下的退路，一旦遇到不可力敌的敌人就用这个法阵困住敌人，然后趁机逃跑！

    三才锁金阵成功，郑老三人立即狂笑道：“快点，解决掉剩下的地龙蜥，咱们立即撤退！”

    “然后剩下的内门弟子听令，山谷上还有两名苍剑宗的弟子，叫林邪和林小荷！”

    “他们是狄仇传承弟子的仇人，你们上去，杀了他们！”

    “谁能拿到他们的首级，狄仇师兄有赏！”

    “是！”

