

　　    刘康急切的问道：“知不知道他们是些什么人啊？你们没跟上去看看究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    老王说：“我们开始本来是想跟上去的，可是这帮人似乎知道我们是干什么的，他们抓走了刀疤脸之后，一辆车带着刀疤脸开走了，另一辆车就留在现场，盯着我们的车不放，当时我们车上只有两个弟兄，势单力孤，不敢贸然行动，只好先撤了。”
　　
　　    这两辆车背后肯定有高人啊，有组织有作战调度，刘康这下子真正紧张了起来，他本来以为自己是螳螂捕蝉的螳螂，没想到自己身后还有一双眼睛，还有一只等着吃自己的黄雀。
　　
　　    刘康后背有些发紧，原来真正可怕的对手在自己身后呢。
　　
　　    刘康问道：“那你们看到对方的车号没有？”
　　
　　    老王说：“对方的车号是蒙着的，根本就看不清楚。”
　　
　　    刘康说：“那对方的那些人看上去像不像警察？”
　　
　　    老王说：“不像，对方看上去似乎也是一些社会上的人，根本就不像警察。”
　　
　　    刘康多少松了口气，虽然他不知道背后这帮人马是什么来历，又有什么目的，但能够判断出不是警方的人，就还可能有挽回的机会，如果是警方的人顺藤摸瓜摸到刀疤脸，那自己离完蛋真是不远了。
　　
　　    不过即使不是警方的人，刘康也不敢掉以轻心，不管怎么样，这帮人肯定是来意不善的，只能是对手而非朋友。
　　
　　    刘康说：“老王，马上调动你收下所有的人马，一定要把这帮人的来路搞清楚，同时帮我跟朋友们传下话去，谁能提供这帮人的消息，我重重有赏。”
　　
　　    老王说：“我明白，我马上就去做。”
　　
　　    但是令刘康意外地的是，他即使动员了所能动用的黑白两道所有的力量，也没能打探出这帮人的来路。白道上的朋友跟刘康说的是，查不到那晚上还有警方或者其他公检法部门有过什么行动；而黑道上的朋友则说，根本就不知道有这么一帮人。这黑白两道上的消息综合起来，就好像这帮人根本就不存在似的
　　
　　    刘康有些傻眼了，难道这帮人来无影去无踪吗？还是北京最近崛起了什么新兴的力量了？
　　
　　    越是查不到，刘康就越是心中没底，他不能放任事态这样发展下去，像他这种人，做过很多违法的事情，是不可以在背后留着这样一个对手的。
　　
　　    找不到这帮人的来路，刘康就让老王把刀疤脸给找出来，想要设法控制住刀疤脸或者从刀疤脸那里摸到那帮人的来路。
　　
　　    但是刘康再次失望了，刀疤脸自那晚被那帮人抓了之后，就再也没出现过，不但不到天萌酒吧去了，找到他家里，他家里的人也说好长时间没见过他了，不知道去哪里鬼混去了。因为刀疤脸常会一段时间不知道去向，因此他的家人对他的失踪并没在意，也没有报警。
　　
　　    刘康估计刀疤脸要不就是还被那帮人马控制着，要不就是抢了傅华的钱，怕傅华报警而躲出去避风了。
　　
　　    刘康也曾怀疑这一切是傅华在搞鬼，可是在一段时间的观察之后，刘康打消了这个怀疑，傅华再也没有做什么继续调查的行为了，他变得本分起来了，除了上下班，基本上没有什么别的事情。
　　
　　    刘康知道完蛋了，这不知来路的对手似乎什么都布置得滴水不漏，就等找出自己的罩门，然后再给自己致命的一击。虽然现在看上去很平静，似乎没什么危险，实际上却已是危机四伏了。
　　
　　    人为刀砧，我为鱼肉，这种感觉可是不好受，刘康睡觉都睡不安稳了，他明白自己已经走入了背运中了，自从吴雯出事之后，他就开始有这种走背运的感觉了，其后徐正得马上风猝死不过是这种背运的延续，而今遇到这个神龙见首不见尾的对手，可能他这一生最大的背运了。
　　
　　    刘康在社会上纵横了大半辈子，他能屹立不倒这么多年，还能赚的这么多的财富，自然是有他过人之处，最主要的是他很知机，知道什么时候能硬做，也知道什么时候应该韬晦，他自然不甘心就这么任人宰割，他开始庆幸自己见机得早，早就准备好了移民海外。现在他的投资移民已经办的七七质彬彬，介绍说利得集团的副总经理，叫孙健。另一个人是一个二十七八岁的男子，是孙健的助理，叫杨阳。
　　
　　    相互介绍完了，孙健对谈红说：“真是抱歉啊，谈经理，路上堵车，来晚了。”
　　
　　    谈红有些不高兴的说：“堵车也先打个电话来嘛，人家海川驻京办的傅主任可是已经等了你将近一个小时了。大家都很忙的，你这么浪费我们的时间可是真不应该。”
　　
　　    傅华没想到谈红摆给利得集团那边的人也是一副臭面孔，开始觉得好笑起来，原来这个女人就是这么副臭脾气，她发作自己倒不是完全针对自己。
　　
　　    孙健没想到谈红会这么说，脸上便有些尴尬，不过他终究是在商场上打滚多年的人，化解这种尴尬还是很有经验的。
　　
　　    孙健笑着对傅华说：“原来傅主任早就到了，害你等这么长时间，真是对不起啊。”
　　
　　    傅华自然不敢像谈红那样给孙健脸色看，他还想让利得集团接下海川重机这个盘子呢，便笑了笑说：“孙总客气了，我也没等多长时间。”
　　
　　    谈红还是没好气的样子，说：“好了，已经耽搁这么长时间了了，我们就赶紧开始吧。我下面还有个会议等着要开呢。”
　　
　　    傅华和孙健相视了一眼，傅华笑笑说：“既然谈经理着急，我们就赶紧开始吧。”
　　
　　    傅华就开始介绍海川重机的情况，讲完情况之后，又谈了海川市目前的想法。虽然孙健也介绍了利得集团的情况，以及他们对海川重机重组的设想。
　　
　　    双方都做了记录，他们都不是能做决定的人，都需要回去跟相关领导汇报。
　　
　　    谈完之后，孙健带着杨阳就要告辞离开。傅华想留他们一起吃顿饭，孙健说他们接下来还有安排，改天吧，反正日后要打交道的时间还长，。
　　
　　    傅华就不好再挽留，和谈红一起将孙建两人送走了。送走了孙健，傅华就向谈红告辞，他一方面不想看谈红的脸色，另一方面谈红也说她下面有会议安排，再耽搁下去也有些不识趣。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

