    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “年轻人，能不能不要那么冲动呢！”

    林缺摇头一叹，身体消失在原地。

    云阳一枪刺空，顺势在空气中耍出一朵绚烂的枪花，抬头看着百米外的林缺。

    “空间系魂技！”

    林缺咧嘴一笑：“惊不惊喜意不意外！”

    云阳冷哼一声，手中长枪犹如蛟龙出海，直指林缺！

    嗷！

    林缺脚下雷龙动了，掌御雷霆，龙嘴咆哮吐出一团雷球扑杀向云阳。

    砰！

    两者相撞，长枪直接刺穿雷球，云阳的身影穿过雷电，直奔林缺而去。

    “休伤吾主！”

    雷龙巨大的龙尾一扫，将云阳震退数米，身上雷光大放。

    蓝色雷霆交织成为一根根雷柱，在云阳落地的瞬间，形成一张牢笼！

    云阳瞥了眼雷笼，嘴角一掀：“有点意思，可惜，还是不够！”

    “给我破！”

    枪尖处一簇火苗升腾，随后蔓延至整个长枪，凝聚出一条腾飞的火龙。

    轰！

    火龙冲破雷笼，朝着林缺袭杀。

    林缺瞳孔一缩，连忙带着雷龙遁入虚空，躲开了一击。

    然而，还没等林缺从虚空中出现，云阳的身影早早的等候在落脚点。

    云阳手持武魂长枪，得意笑道：“等你很久了！”

    “第五魂技，怒龙穿心！”

    “喝啊！”

    火焰魂力爆发，长枪猛地刺下，犹如从岩浆中飞出的火龙！

    林缺看着飞来的火龙，眼珠子都快瞪出来了。

    想要施展虚空挪移显然已经来不及了。

    “修罗烈狱！”

    林缺猛地轰出烈焰一拳，全力的迎向那飞来的火龙！

    砰！

    一声巨响传出，天空中，一道人影被狠狠的砸落地面。

    “噗！”

    林缺咳出一口鲜血，身上各处传来诛心一般的疼痛。

    云阳身影落地，看着深刻中的林缺说道：“天道学院上百年的规矩，你破不掉！”

    天空中，雷龙俯冲而下，想要为林缺报仇。

    “滚！”

    云阳口中冷喝一声，场中磁场发生了变化，火焰四起，形成火海。

    “第七魂技，赤龙领域！”

    在领域之力的压迫下，刚进化的雷龙直接被压在地上，动弹不得！

    此刻雷龙的内心是崩溃的。

    苍天啊！

    我才刚出场，还没无敌一个小时就被打败了。

    我进化有啥意义！

    深坑中。

    林缺艰难的站起身子，擦了擦嘴角血迹，看着持枪而立的云阳，疼的龇牙咧嘴。

    妈的，这家伙就算是自己火力全开，估计都干不过啊！

    云阳：“林缺，结束吧！”

    正当云阳要动手击败林缺时。

    “等一下！”

    林缺突然开口道。

    “我本来想以普通人的身份和你作战，换来的却是毒打！”

    “我不装了，我摊牌了！”

    “老子要群殴！”

    云阳：？？？

    搞笑。

    咋滴，你是想以一个人群殴我啊！

    来，我就站在你面前，好好看你如何叫人群殴我！

    林缺在云阳的注视下，默默的掏出万兽戒指，朝天一抛！

    “出来吧，我的小伙伴们！”

    “嗷！”

    一声声兽吼声传来，盾甲鳄等一众妖兽出现在赤龙领域内。

    盾甲鳄服用龙血后，妖力虽然没有突破S级，但和雷龙一样，血脉基因发生了改变。

    身上的鳞甲已经进化成了暗黑色龙鳞！

    头顶隐约可见到龙角的形状。

    盾甲鳄穿着黄色沙滩裤，爪子微微勾下墨镜，看着被压制的雷龙，嬉笑道。

    “哟，小老弟，咋费事啊！”

    “过江龙成了趴地虫了呀！”

    “哎呀，这不是主人嘛，你也有今天啊！”

    林缺：s(?｀ヘ′?；)ゞ。

    “我劝你善良！”

    林缺拿出万兽戒指，只要我心念一动，你可能就没了呀！

    盾甲鳄：？？？

    玩不起！

    林缺指着前方的云阳：“都别父桑伤害了！”

    “都给我群殴这瘪犊子！”

    “打败他，我给你们搞群新的小伙伴，都是母的！”

    一众妖兽听到林缺的话，一双兽眼之中直冒精光。

    母的等于女朋友！

    这活值！

    “敢伤害主人，我盾甲鳄第一个不答应！”

    “西内！”

    说完，一众妖兽咆哮着冲了上去。

    连地上被领域压制的雷龙，都挣脱了领域的束缚！

    “为了女朋友！”

