一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在戴明越紧张的等待下，那救护人员终于是姗姗来迟，赶到了车祸了地点，见到这一边的车祸情况后，那护士们连忙是跑下车来，然后开始救助起那李伟俞来。

    这一次由于是专业的医疗救援人员，那李伟俞虽然是在出来的时候，依旧是感觉到了一股剧烈无比的疼痛，但是也只能是忍了下来。

    他不忍也没有办法，要是连医疗人员都赶走了，到时候谁他治病，怕是到时候连一个救他出去的人，都是见不到了。

    等到李伟俞被抬上车子之后，医护人员小心的剪开那裤子，看到里面的情况之后，顿时是深吸了一口气，脸色上满是吃惊之色，只见在那左腿上，那大腿已经是扭曲开来，这绝对是已经骨折的样子的。

    那李伟俞见到这个情况，顾不得那疼痛，脸上满是惊恐之色，连忙是对着一旁的护士询问道。

    “护士，我这样子，该不会变成残疾吧？”

    那戴月越听到这话，脸上也是出现了一抹凝重的表情，随后是死死的看着那护士，深怕从她的嘴中，得到一个不好的消息。

    这李大少要是真便残疾了，他是绝对会有麻烦的，而且麻烦绝对不小，那市长不要说，会不会对自己产生妒忌，但是这李大少。

    他实在是太清楚他的性格了，他心中要是拥有怒气，不要说他不相干了，哪怕是一点关系都没有，牵连进去，都是有可能的。

    而何况，两人坐着同一辆车子，他出了事情，但是他戴明越却是一点事情也没有，这样的情况，可就让他心中焦急无比了。

    无论如何，李伟俞不能有事，一旦有事，他是绝对跑不了的。

    “这个具体还是要看伤到什么样的地步，眼下不过是外部的观察，还判断不了什么，不过应该是坏不到什么地步的，残疾的可能应该不大，请先生放心。”

    那护士听到这话，看了看那腿之后，想了想，便是安慰到，若只是骨折的话，想来问题是不大的，只要不是出现一些毁灭性的骨折，那么站起来的可能，依旧是有的。

    不过，若是伤的不好的话，骨折的可能性也是有的，只是毕竟是护士，眼下还不知道什么情况，只能是挑着好的一些话，来与伤者说的。

    那李伟俞听着这话，心中微微松了一口气，好歹对方也是专业的医护人员，对于这样的人说出的话，他心中还是有些相信的。

    几人坐着救护车，朝着医院继续行去，而在一路上，更是直接闯红灯过去，感觉到车子的急速行驶，那李伟俞心中也是松了一口气。

    只要快些递到那医院，那么他的腿就可以尽快治疗了，只是，这个想法只是他的一厢情愿而已，在闯过某个红灯的时候，一声巨响，伴随着金属的扭曲声，在他耳边响起。

    随后，他便是能够感觉到，自己的身体在这个时候，直接是腾空飞起，感受到这个情况的他，脸色变得难看无比，又特么是车祸？

    就如同是那李伟俞心中想的一般，他的这一辆救护车，在这个时候，直接是碰到车祸了，一辆货车避闪不及的情况下，直接是将救护车撞翻在地。

    那李伟俞只感觉，那双腿在这个时候，又是被撞击了一遍，感觉情况是比之前，还要糟糕了非常之多！

    车子中的众人，在回过神来之后，连忙是爬出了车外，随后是将那李伟俞抬了出去，众人都是只有一点点的伤势，但是那李伟俞，看起来却是比之前还要糟糕了许多。

    见到这个情况，那戴明越脸色是变得难看无比，这车祸，哪怕是让他受点伤也好啊，眼下连续两次车祸，居然他都是没有一点的伤势，但是李伟俞，已经是伤痕累累了。

    “快点叫你们的医院在派来一辆救护车，将他送到医院去。”

    戴明越在这个时候，也是顾不得想那么多了，直接是对着一旁的护士吩咐到，不管怎么说，眼下还是先将李伟俞送到那医院在说。

    等确定了李伟俞并没有什么大碍之后，才可以去懊恼与放松，那护士人员听到这话，也是连忙点点头，她们还是第一次碰到这种情况。

    救护车上运送着病人，还被人直接是给给撞翻了。

    “医院那边知道了，会立刻在派来一辆救护车，前来接病人的。”

    片刻后，那护士直接是对着戴明越说了一句，一旁的李伟俞听到这话，心中微微松了一口气，不过在这个时候，想到那辆救护车来了之后，他又是要上到那一辆的救护车，心中便是有些不安起来。今天这也太倒霉了，刚刚出门的那一辆车子，直接是出了车祸不说，眼下坐这救护车，都是会被人撞，这还是发生在同一天之内的事情，那么之后呢？谁知道他在坐上那一辆的救护车，会不会出现同样的

    事情？

    一想到这个，他心中便是满心的紧张，想了想，他觉得等会儿有必要，让那救护车慢点开，不要在闯红灯了，虽说紧急情况下，那救护车是可以闯红灯的。

    但问题是，你闯了红灯，别人要是来不及避让，那不是会直接撞上了？

    只是，过了一会儿之后，他便是知道，自己这个想法，有些多余了。

    “派出来的救护车的司机，打来了电话，说是他被堵在十公里外的地段了，那里有两辆车子发生了刮擦，把通道全部堵了。”

    李伟俞听到这话，脸色一黑，满脸的阴沉之意，这到底搞的什么鬼？八百年没有坐过救护车的他，眼下坐一次救护车，居然是有着这么多的事情？

    今天他是命犯煞星，一路上都是会有不顺的事情发生不成？与自己有关的车子，都是碰到了车祸，这到底是个什么样的运气，才会碰到这样的事情。

    李伟俞气的不行，干脆是直接不说话了，但是他不说话，一旁的戴明越却是不能这样，要是不能将李伟俞安全送到那医院，到时候要是因为这一耽搁，导致这伤势出现了恶化，那可就糟糕了。

    想到这里，他直接是打了一个电话，安排了一个人下属，直接是开着车子过来，用此来将李伟俞送到地方，普通的的士，在这个时候，压根是送不了人的。

    倒不是他不想用的士，好歹也是快一点，一旁就可以招手找来，但是的士那空间，到时候李伟俞的双腿一乱动，就有可能发生其他的状况的。

    这一点，也是那护士，刚刚叮嘱过的，所以只能是让下属开着一辆大一点的商务车过来，能够让李伟俞躺着，将腿平放。

    有了这个电话之后，只是过了片刻，便是有着一辆车子，直接是来到了现场，随后将这里的人，都是接上了车子，只是，接下来这一辆车子发生的事情，却是让的众人都是有些奔溃了。

    一路朝着那医院开去，对于这里的道路，那司机显然是无比熟悉的，不过在这一路上开的，一路上发生的小意外，却是非常之多。

    什么等会碰到一块大石头，司机没有注意，直接是开了过去，将车子中的李伟俞震的是龇牙咧嘴的，在接着，就是自己将自己的车子，都是给刮花了。

    在路上的时候，一个不注意，还差点是掉到沟里去了，这还是有人提醒下，才没有发生这事情来，那车子中的护士们，在这个时候，都是一阵心惊肉跳的很。

    她们感觉，自己坐的这个车子，是在是太危险了，这一路上走来，各种事情，层出不穷，简直是让人害怕无比，就是一旁的戴明越在这个时候，脸色也是阴沉的人害怕。

    “你到底是会不会开车，专心一点开车，在出了事情，到时候你自己看着办！”

    戴明越眼下已经是恼火无比了，压根是没有注意到，这里面发生的事情，是如此的巧合，巧合到了让人害怕的地步。

    只要是那李伟俞想要做的车子，又或者是坐的车子，都是出现了意外，眼下的这一辆，其实已经算是非常好的了，要不然的话，估计之前的两辆车子，就已经是他的榜样了。

    一旁的李伟俞倒是有些了解到这个事情，但是对于他来说，可是不会承认这个事情的，没有哪个人，原因直接是对着别人承认说，自己今天是扫把星。

    坐哪辆车子，那辆车子就要倒霉，完全开不好的状态，要不然就是各种出事情，这事情，他可是不会说的。

    只是，眼下的他，在这个时候，也是心中涌起一抹奇怪之意来，按理来说，自己在倒霉，也不可能是坐什么车子，都是会发生这种奇怪的事情吧？

    所有的东西都是用巧合来形容的话，那也太巧合了，巧合到了让人害怕的地步，但如果不是巧合的话，那就是人为的了？只是，要是人为的事情，他脑海中第一个蹦出来的人，便是那恒彦林了，一想到那恒彦林，他心中微微一寒，若真是恒彦林动的手脚，那他的麻烦，可就大了，一个可以让你身旁发生这多意外事情的人，

    这能力，已经是可以让所有人害怕了。所以那李伟俞在想了想之后，便是将这个念头甩到了身后，无论如何，他都是不想要去承认，这是恒彦林干的事情。