    两个人坐在江边的长凳上，望着远处那飘渺的繁星，互相的身体不由得靠得越来越近。

    “楚南。”

    她一边伸出小手来，两只纤细的手指，轻轻的捏着楚南的手腕，一双可爱的眼睛滴溜溜的望着他。

    “你说。”

    “如果说我和允儿，两个人一起掉进了河里，都不会游泳的话，你先救谁呢，仔细考虑清楚哟。”

    “我靠！”

    这一下子真的是难住了楚南，他也不由得满头黑线，这样一个问题，没想到竟然会变形这样子。

    还好我靠这两个字，楚南也一直憋在嘴里，差一点儿就说出来，然而偏偏没有。

    “你说呀。”

    其实，宋允儿倒并不见得就多么争风吃醋，但是这个玩笑实在是让楚南进退两难，不知如何回答是好。

    “这…”

    正当楚南一时语塞，不知该说什么是好，脸色也胀的通红，正当他困窘之时，神眼系统又一次启动。

    【叮！】

    【传送至帝豪大酒店，宋允儿有危险！】

    “我靠！”

    没有想到这个神眼系统，竟然也是如此的及时，楚南感到身上显出一阵光芒，刹那间就

    消失了。

    一瞬间的功夫，他就到了那家包间的大门后面去，这时，门里传来女人哭叫的声音。

    “古巴林。”

    宋允儿的后背紧紧的靠在门上，竭尽全力压抑自己心里的恐惧，丰满的胸前不住的抖动着。

    “怎么？”

    “现在才知道怕？”

    古巴林现在也是非常的得意，不管怎么说，自己要么不做，但是一旦下手的话，那么就要彻底。

    “有句古话说的好，春宵一刻值千金，你是宋家的千金，我看不仅值一千金，就连二千金也是值的。”

    古巴林一边儿嘻嘻的笑着，一边又伸着粗糙多毛的大手，从她的香肩上，用力的斜着往下拍去。

    “不要！”

    这一下宋允儿也是急了，直接低下头去，一口就咬住了他的手肘，刹那间的功夫，古巴林左手膝盖就出现两道血痕。

    “哎！”

    “你个臭娘们！”

    古巴林猛的收回了手，这一下咬的可是真痛，这时在门外的楚南，却也完全听明白是怎么回事。

    “咣当！”

    “你个臭无赖，放开允儿！”

    “你！”

    古巴林千算万算，却也是万万没有想到，楚南这个家伙，竟然就在这一瞬间的功夫，来到了他的身边。

    “你？”

    楚南看着古巴林那卑鄙的样子，自己也是轻轻的挥了挥手肘，用力的向前点着拳头，高声喊道。

    “你们这些卑鄙的家伙，还敢跟我反问吗，快把所有的姑娘都放开，给我滚出这家酒店，明白吗？”

    “呵呵！”

    最开始古巴林，还以为楚南身后带了很多人来，没有想到他的身后空荡荡，居然只是自己单枪匹马。

    “就这？”

    “就这！”

    只是这简简单单的两个字，他们也都摸清了对方的底，只是一瞬间的功夫，古巴林掏出一把枪来。

    那黑洞洞的枪口，顶在了楚南面前，古巴林撅起嘴唇来，朝着那黑洞洞枪口，呼的吹了一口气。

    “小子！”

    “我想跟你打个赌，你赌我这一把枪里有没有子弹？”

    “哈哈！”

    看着古巴林这副架势，楚南也能算得出来，他无非是倚仗自己修武世家的根基，在这里比狠斗恶而已。

    “哈哈什么？”

    楚南还是如此镇定的样子，接着用自己的胳膊挡住了宋允儿的身体，轻轻的伸着手拍着她的肩膀。

    “亲爱的。”

    “不要怕。”

    楚南抬起手来，伸着手指点着那枪口，很是不屑的从自己的裤兜里掏出一根烟卷来按着打火机。

    他的嘴角轻轻的吐出一阵烟雾来，看着那枪口，缓缓的顺着自己的头，向着上方抬去。

    “呼！”

    楚南也是丝毫不害怕，他知道自己会有神眼系统保护，轻蔑的把烟灰，扑哧一声弹到了枪口里。

    “我猜，你有！”

    “是吗？”

    古巴林转过头去，看着楚南这样子，他现在也是实在下不来台了，霎那间恶向胆边生，扣动了板机。

    “嘭！”

    “啊！”

    只是一刹那间的功夫，那枪口上出现一道白色的雾，一只金色的尖头子弹，朝着楚南面门射去。

    “别怕！”

    这时神眼系统又启动了，对于别人来说，这子弹的速度非常的快，然而对于楚南来说这却很慢。

    “啪！”

    楚南用左手护住吓坏了的宋允儿，接着嘴角边温柔的一笑，右手双指轻动，砰的一声压住那弹壳。

    只是不到两秒钟的功夫，那弹壳就被楚南用力一抓，就好像半空中打蚊子一般，把它用指尖压碎。

    “呵！”

    楚南伸着手，把那弹壳在手中抛着，接着一脸嘲笑的样子，盯着古巴林的脸道。

    “我猜对了吧？”

    “只是你这铁花生，嚼起来却没味儿！”

    “这！”

    所有人都望着楚南，他这样子实在是太可怕了，那些人甚至都不明白，刚才究竟发生了什么。

    “作为堂堂的修武世家，竟然干出这样的事情来，岂不是很丢人吗，我都替你们家主人感到害羞了。”

    接着楚南直接把那子弹掐碎，一瞬间一道金属射流，带着火光，扑哧一声，把华美的地毯打出一个窟窿。

    “你们想好了。”

    “要是有谁敢作出一丝一毫卑鄙可耻的事情，那么就请他们看看这子弹的下场，只怕不会很好吧。”

    那些人看着楚南这般，骤然间一个激灵，不管是真喝醉还是假喝醉，这时候都已经酒醒了。

    因为能把子弹捏碎的人，那么这样沉重的力道，倘若打到他们肉上，只怕能收全尸就是幸运的！

    “把这些姑娘都放走！”

    “你也是个大老爷们，竟然要做出这样的事情来，不如你画个道儿，我们一对一，这样如何？”

    “好！”

    古巴林现在只想把楚南直接打倒，不惜一切代价，也想要他的性命，心里已经满是愤怒的火。

    那些姑娘们一个个向着楚南身后走去，也是露出感激的目光，楚南也点头致意。

    “咣当！”

    只是一小会儿的功夫，这屋里除了古巴林和他的狗腿子，就只剩下了楚南和宋允儿两人。

    他们推着沙发，把大门用力关上，手里拿出刀来，一起笑道。

    “小子！”

    “是单挑还是群殴？”

    “或者是你一个挑我们一群，或者是我们一群群殴你一个！”

    他们心里害怕，然而在古巴林的威逼面前，换作是任何人也不敢退缩，一起围着他们两人转成一个圆圈。

    “随便！”

    楚南也是毫不畏惧的望着这些人，他的拳头向前试探一下，一道闪亮的光芒，瞬间就陷在他胳膊上。

