    “好！”

    很快在萧晨示意下，葬妖之主返回座位。

    “诸位王兄，各族战师不知道已经汇聚多少。”

    “圣子，在等四五日，我等隐世族部聚合族兵将达到两千万之巨！”

    闻言，萧晨却是明白，这两千万的数量的战兵，恐怕是各大隐世王族的所能倾尽的数量了，看似数量巨大。

    但是对于整个御兽族广袤的面积来说，就如同汪洋中洒落的鱼苗，一旦撒入御兽界根本不够看，毕竟想要牢牢占据这片大地，不仅仅需要王者，更是需要足够的人！

    沉思了片刻，萧晨再次出声说道：“诸位王兄，如今御兽族北疆最后的障碍已经被我拿下，而且此刻御兽族同样在自顾不暇的境地，趁着这个机会将御兽族北域，西北域，东北域之地彻底拿下，将这片广袤的大地彻底连成一片，为我人族迁徙做好准备。”

    “有熊王兄，葬妖王兄，骧阳王，流风王，四位王兄率各自部族战师东进，拿下御兽界东北域之地，一直向南推进，占据险要关隘打造防线！”

    “当阳王，追月王，还有着朽木前辈，率各部，还有我古元部落部分战师，拿下御兽族西北域之地！”

    “青萝王，东凤王兄依旧坐镇北域之地！”

    萧晨的话音顿了顿，紧随着将眸光转向了神灯龙王，出声说道：“穹湖王城还需要龙灯前辈坐镇了。”

    闻言，诸位王者并没有异议，纷纷点头。

    “还有，我已经和南域大地四大王部的四位王兄商议，会将各部治下已经流离失所的族民，尽快聚拢迁移到这片大地上繁衍生息，所以诸位王兄，接下来就需要你们用手中的剑，为我人族开辟出繁衍之地！”

    “诺，我等必然会尽快荡平御兽界北疆之地，为人族族民杀出一片繁衍之地！”

    “好，五日后各部战师齐聚，诸位王兄出兵，我在此地等候诸位王兄的胜利的消息！”

    “诺！”

    顷刻间，大殿中响起了惊雷般的喝声。

    咻咻咻！

    下一刻，萧晨大手一挥动，顿时大殿中每一位王者手中，皆是出现了一只储物戒指。

    “这些日子诸位王兄厮杀，这戒指中有着一些灵晶和灵药，算是这些日子以来辛劳的弥补。”

    “谢圣子大人。”

    很快，大殿中的只剩下了萧晨和龙灯神王两人。

    “你做很好，赏罚分明，就算是其他人前来，也不一定能够做到你这般程度。”

    龙灯神王看着萧晨，出声说道。

    闻言，萧晨摇了摇头，神色上没有丝毫的喜色，想要占据御兽界并不是这般容易，需要用血骨去堆砌，日后的血战将会更加的频繁，他早已经料到。

    “我人族从亘古以来繁衍到现在，从来就不是顺风顺水的，其中掺杂着太多的血骨。”见到萧晨陷入沉寂，龙灯神王似乎看出了他心中的所想，出声说道。

    嗡！

    下一刻，龙灯神王大手一挥，顿时一股虚幻的能量将两人包围，隔绝了和外界的气息。

    “现在你已经是名副其实的人族圣子，在人族你的地位已经不再老头子我之下了，有些事情也不必瞒你。”

    望着萧晨，龙灯神王不由得想起了当年他受神侯宫宫主之命，成为萧晨的护道者，同样是在御兽界，没有想到这一次又来到了御兽界。

    见到龙灯神王的架势，萧晨自然是明白接下来必然是人族的隐秘之事。

    “这一次的纪元之劫，超乎想象，甚至比之先前老夫对其他人所说还要强烈百倍。”

    什么！

    萧晨神色微凌，这都已经是蔓延诸天的劫难了，难道还有其他劫难不成？

    “先说我人族，东荒上下五处大裂缝皆是暴动，特别是神侯宫所镇压的主裂缝，更是超出了想象，若不是暴动发生之时，东皇大人及时出手，后果不堪设想！”

    说到这龙灯神王顿了顿，紧接着说道：“你应该见到深渊深处那鬼东西了吧！”

    闻言，萧晨眼前神光一凝，即刻出声说道：“前辈，那无眼的怪物究竟是什么！”

    “还记不记得，上一次你拓展小世界，用小世界产生的天地雷音，引出了远古时空的场景！”

    萧晨轻轻点了点头。

    “当时你引出了九幽黄泉世界的虚影，老夫更是亲自进入九幽之中查探。”

    “难道那东西来自九幽世界？”顷刻间，萧晨惊呼道。

    “不错！”龙灯神王重重的点了点头。

    “那深渊巨坑的终点就是九幽黄泉界！”

    下一刻，龙灯神王的话语，彻底让萧晨震惊住了，深渊巨坑竟然连接着九幽黄泉世界，这简直超出了他的想象。

    “老夫上一次进入其中，一来是查探那些鬼东西，第二就是想要看看九幽黄泉世界，经过这般漫长岁月的蕴养，究竟恢复到了何种程度！”

    嘶！

    萧晨不由得倒吸了一口凉气，这般说来，亘古以来人族乃是一直在修补一座世界！

    “那无眼怪物究竟是什么？”

    片刻后萧晨转醒过来，紧接着问道。

    “这些东西被咱们称之为无眼地龙，体内有着极其稀薄的龙族血脉，但是并不是属于龙族，而且极为的弑杀，虽然没有眼睛，但是感知力却无比的惊人，不知从什么时候开始就出现在了九幽世界。”

    “所以一直以来，我人族一直猜测，之所以无法将大裂缝修补完全，就是因为这些鬼东西在作怪！”

    瞬息之间，萧晨心灵世界闪过一道灵光，想到了一个可怕的想法，神色不由得一暗。

    见到短短瞬息之间萧晨神色连变化数次，龙灯神王再次出声说道：“你想的没错，一直以来我人族向着大裂缝投进无数资源，皆是在饮鸩止渴，虽然平息了大裂缝的震荡，但是也给这些鬼东西提供了蕴养的资源！”

    “那为什么不进入九幽黄泉界，将这些鬼东西给杀干净了！”萧晨眼中杀机爆闪！

    “谁说没有。”龙灯神王眼中有着一抹大恨。

    “仅仅这最近十个纪元，九幽黄泉界，就已经折进去我人族两尊人皇！”

    什么！

    两尊人皇进入九幽，竟然拿这些鬼东西没办法，而且都是一去无回！

    突兀的萧晨背上升腾起一道激灵，九幽黄泉界亘古传闻已经被打破，但是就算是在破碎，难道当真有着绝世大凶存在。

    “所以我人族为了大地安稳，就不得不养着这些鬼东西。”

    闻言，龙灯神王蓦然的点了点头。

    “该死！”

    顷刻间，萧晨的体内爆发出浩瀚如汪洋的血气，激的结界嗡嗡作响。

    “你没有向着其中投入御兽族王者的血骨吧。”

    待萧晨平息下来，龙灯神王出声问道。

    “没有，都是普通的御兽族血骨，最强者不过位列半王。”萧晨虽然感到诧异，不过却是平静的回应道。

    “那便好。”龙灯神王微微舒了口气。

    “普通的生命魂力离开身体之后，就会彻底的死亡，但是王者的不死武魂或许能够在九幽黄泉界残留下来，或许会产生对我人族不利的变异。”

    听了龙灯神王的话语，萧晨先前却是有着将王者投进去的想法，不过并没有行动。

    不过想到先前投进去了三株王阶大药，不由得恨意升起，估计全部被那些无眼地龙给吞噬了！

    “好了萧小子，哪怕是你心中不甘，但是这一切都需要实力去做铺垫，虽说你现在的已凝实了圣子潜龙果位，不过想要争夺人皇，实力还是不够，还是安心下来提升实力吧，至于深渊中的地龙，我人族已经养了他们这么漫长的岁月，也不在乎多养些年，等到日后我人族有了力量，必然会将其彻底湮灭！”

    闻言，萧晨点了点头。

    “龙灯前辈，先前晚辈就想要闭关，不过因为无人坐镇，现在前辈到来，御兽族战事就交给前辈坐镇了，晚辈也可安心闭关了！”

    “你安心闭关就是，御兽族之事，就交给老夫了。”

    龙灯神王抚着胡须点了点头。

    ……

    萧晨的身影再次返回人界，虽然对于地底那些怪物无比的愤恨，但是他也明白，连人皇都折戟地方，他根本就算是蝼蚁。

    现在最重要的就是提升实力，再将人界南域彻底恢复到正轨上来，这样的功劳足以他将潜龙果位再次蜕变。

    古元部落，慕青已经从赶了回来。

    “夫君。”

    见到萧晨安然无恙，慕青不由得紧紧地扑到他的怀中，忍不住抽噎道。

    见到慕青这副小女儿般的模样，萧晨也不由得感到一股温馨，恍惚之间似乎又回到过去。

    一连三天，萧晨和两位妻子一同处理着部落的琐事，一边调整着自己的状态。

    御兽族的战事有着龙灯神王这尊大帝坐镇，自然是无虞，南域大地五大王部连连出手，原本因为大灾难而变得混乱的大地，也变的逐渐平息下来。

    抱着这般心态，直到第五天的傍晚，青石园中。

    “夫君，你安心闭关就是，部落之中有我和姐姐。”

    轻轻抱了抱两位妻子，而后萧晨的身影消失在青石园中！