    盘子下面都写着各种各样的训练方法，无一例外的都是针对肉身的训练。

    零零总总算起来，至少有一百种，不过量并不是很大，对于现在的朱清来说不成问题。

    “哦忘了，做这些训练都要穿上这一件护甲的！”金灵石猴手指一点，一件铠甲顿时落在了朱清的身上！

    “轰！”朱清脚下的大地轰然碎裂，朱清的双腿嵌入了大地之中。

    朱清的身体一个踉跄，摔倒在地，挣扎了半天愣是没有站起来！

    “这是什么东西？”朱清大惊，这一件护甲的重量实在是有些离谱。

    金灵石猴嘿嘿一笑：“之前那些训练可都是要穿着这一件护甲完成的。”

    朱清眼皮一翻，差点直接昏了过去！

    开什么玩笑，穿着这一件护甲训练，别说做那些高难度的动作，现在的他连动弹一下都做不到。

    “一天的训练量是定额的，一天之内一定要完成，如果完不成的话，那就不要休息了！”金灵石猴哼了一声。

    没有任何的面子好讲，也没有任何的人情可讲，这金灵石猴显然是准备折磨朱清到底了。

    在没有血气的情况下，朱清只能是咬着牙强行撑起了自己的身体。

    这一件护甲也不知道是用什么材质炼制而成的，重量竟然会如此惊人！

    当朱清双手撑在地上的时候，豆大的汗珠低落在地面上，不一会地上就出现了一摊水渍，此刻的朱清觉得有一整个界域压在他的身上，他几乎都要喘不过气来了。

    朱清的双手不自觉的抖动着，噗通一声，朱清的身体重重的砸在了地面上。

    一百个俯卧撑，别开玩笑了，朱清连一个都做不来。

    但是只要朱清一叫喊，金灵石猴的那一根木棒就会砸下来，朱清立马就闭上了嘴巴。

    “都过去半天了，连一个俯卧撑都没有做，看来你今天是不准备睡觉了！”金灵石猴冷冷的说道。

    “你这是存心为难我，穿着这一层护甲怎么可能做的到，没有人能做的到的！”朱清叫到！

    “是吗？如果有人能做到的话那又怎么说，你的训练强度加倍？”金灵石猴嘴角微微翘起！

    朱清只觉得背后一股阴风吹过，身体不自觉的打了一个寒颤，这里面有诈，绝对是有诈，绝对不能轻易的答应下来。

    金灵石猴嘿嘿一笑：“既然不敢的话，那就好好训练，这才是第一个训练项目，你磨磨蹭蹭的，后面还有那么多，你吃了那么多东西总是要付出代价的！”

    小蛟不忍心的捂住了自己的眼睛，他实在是看不下去了！

    什么叫地狱，朱清总算是切身体会了，他这一段时间来完全是活在地狱之中，而且还是在地狱的最底层，暗无天日，看不到一点点的希望。

    一百个俯卧撑，就算是杀了朱清也不可能在一天之内做完，无穷无尽的训练项目，如同一座座大山压在了朱清的身上。

    如果仅仅是这样的话，朱清或许还会努力一点，将这些项目做完就算了！

    可是被封印了丹田的朱清必须靠着食物才能支撑下去，而他每吃一样东西就得将一个训练项目翻倍！

    在没有血气支撑的情况下，朱清的饭量很大，所以哪怕是他拼了命的做这些训练项目，这些训练项目非但没有丝毫的减少，反而是成倍的增加了。

    至于撂挑子不干这种事情，朱清是连想都不敢想，金灵石猴手中的那一根大木棒绝对会让他体会什么是真正的生死两难。

    一个月之后朱清依旧是生活在水生火热之中，他感觉这一具身体已经不是自己的了！

    现在的朱清哪怕是穿着这一件沉重的护甲，一天也能做一百个俯卧撑，但是相比于他每天所要增加的那些项目，这一百个俯卧撑根本就是九牛一毛。

    不过身穿重甲训练对于肉身的提升也是相当的明显，朱清隐隐感觉到自己的《九转金身》已经到了突破的边缘，按照这个程度训练的话，恐怕要不了多久他的《九转金身》就能进入七转的境界！

    金灵石猴看着已经进入状态的朱清，不禁是满意的点了点头，心里也是忍不住赞叹连连。

    这朱清不愧是朱家的血脉，战神朱炎血的孙子，竟然能够在这么短的时间之内适应这一件撼天甲的重量！

    哪怕是当年的他，为了适应这撼天甲的重量也是足足花了两年的时间，而朱清只是用了短短的一个月！

    修炼无岁月，之前的朱清还认为两百年的时间很漫长！

    但是当朱清看着自己金灿灿的身体，嘴角不禁是露出了一丝苦涩的笑容！

    两百年的时间对于他这样的劫境强者来说，似乎真的算不了什么！

    但是会想起这两百年来自己所遭受的苦难，朱清依旧是忍不住打了一个寒颤。

    金身九转的境界，就连朱清自己都没有想到，自己的肉身会再两百年之内达到九转的境界！

    如今朱清的肉身已经是远远越了他的修为，哪怕是金灵石猴都没想过朱清能现在这个修为将金身提升到九转的境界。

    当然这也是因为金灵石猴封印了朱清丹田的缘故，否则肉身的强大会带动修为的提升，朱清恐怕早就是神灵劫的强者了。

    如今朱清的丹田依旧是被金灵石猴封印着，以金灵石猴的实力，只要朱清的实力还没有越封号不朽，就无法冲开这一层封印！

    不过现在反倒是金灵石猴不敢轻易解开朱清丹田的封印了！

    以朱清现在的肉身强度，必然会再很短的时间之内引动天劫，而且极有可能是数道天劫一起落下，哪怕是以朱清现在的肉身都未必能够在这么多天劫之下平安无事。

    毕竟当年朱清就吃过一次亏，而且这一次他要面对的是更加强大的五行大劫、心魔大劫甚至是神灵劫！

    “小子，两百年的修炼暂时就到这里了，接下来就看你能不能渡过之后的劫难了！”金灵石猴说道。

    朱清微微一笑：“大哥，你可以解开我丹田的封印了，顺便把周围的生灵全都支开吧，我能感觉到，我丹田封印解开的那一刹那，天劫就会降临！”

    金灵石猴点了点头，手指一点，被封印了两百年的丹田猛的一震，周围的天地元气疯狂的涌入朱清的身体之中！

    朱清不断鲸吞着周围的天地元气，枯竭了两百年的丹田需要无数的天地元气来补充！

    金灵石猴看了一眼天边飘来的劫云，眼中闪过一丝凝重之色，从劫云的范围来看，朱清的天劫并不那么好过。

    朱清看了一眼劫云，之后就没有在意，等劫云飘到自己头上至少还需要一炷香的功夫，他必须抓紧这个时间，将自己的状态恢复到最佳。

    “小子，五行大劫以你现在的肉身已经不用担心，不过你一定要当心心魔大劫，一旦被心魔所扰，轻则走火入魔武道尽失，重则丧命，永生不得轮回！”石仔提醒道。

    “那神灵劫呢？”朱清忍不住问道。

    “每个武者的神灵劫都不一样，没什么参考价值！”石仔摇了摇头。

    “心魔大劫！”朱清深吸了一口气，看了一眼越来越近的劫云，他要担心的恐怕不只只是行么大劫吧。

    “风火大劫的时候出现了末日灾风和阴冥冷火，你这五行大劫也不知道会出现什么怪异的东西，也的确是不能轻视！”石仔看穿了朱清的心思，苦笑了一声。

    “兵来将挡，祸来我扛！”朱清体表金光流转，身体已经转化成了金身！

    小蛟站在金灵石猴的身边担忧的看着朱清：“老大不会有事吧，那天劫似乎很可怕的样子！”

    “他不会有事，也不能有事，必须不能有事，如果他连这天劫都渡不过的话，那他如何面对接下来的苦难！”金灵石猴哼了一声。

    “风、火，雷、水、土！”突然五种属性的光芒笼罩了朱清，朱清的身体竟然在这五道光芒之中消失了！

    “怎么回事，老大怎么不见了？”小蛟大惊，想要闯入劫云之中，但是却被金灵石猴一把拉了回来。

    “慌什么，他的五行大劫比较特殊，竟然是进入了五行轮回之地！”金灵石猴眼中满是兴奋的神色。

    哪怕是小蛟在听到这五行轮回之地的时候都忍不住大吃一惊，那种地方竟然真的存在！

    “那些惊才艳艳的绝世强者都进入过五行轮回之地，妖皇进过，朱炎血也进过！”金灵石猴说道。

    “那你呢，你进过没有？”小蛟顺口问道。

    “砰！”小蛟一声哀嚎，捂着自己的脑袋委屈的看着金灵石猴。

    天地良心啊，他可没有一点要挖苦金灵石猴的意思，他真的只是顺口问出来的。

    不过哪怕金灵石猴不回答， 从他的样子也能看出来，金灵石猴并没有进入那五行轮回之地！

    朱清来到了一处奇怪的地方，这里天地元气极为特别，有着明显的属性，风、火、雷、水、土，每一种天地元气都是如此的特别，但是却能互相融合在一起！

