    第195章194心虚

    人界。

    从神界回来后，人界已经过去五天时间了。

    两天前的COOC服装代言试拍也是虎虎在她身体里代替她去拍摄的。

    虽然平时虎虎看起来很不着调，但是在正事上却还是有分寸的，跟在太古妤身边那么久，对于太古妤的行为还有说话的方式他都了如指掌。

    所以扮演起太古妤来，他也是得心应手的。

    当然，也只是在正事上……

    生活中嘛。

    虎虎在太古妤回到身体后，变回猫身的他有些躲着她，不敢直视她，感觉就像用她的身体做了什么，然后心虚了。

    梨草在太古妤回神界的这几天一直都跟在虎虎的身边，自然也知道虎虎用太古妤的身体做了什么。

    跟虎虎一样，梨草也有些不敢去看太古妤。

    这一人一猫是生怕太古妤知道了会惩罚他们。

    怕怕。

    但他们的演技在太古妤面前哪里够看的，刚神魂回到身体里的太古妤一眼就看出了他们两个奇奇怪怪的模样。

    太古妤猜到了。

    她叹了一口气，将虎虎抱到了自己的怀中来，出声询问道：“所以，我们虎虎这几天做了什么？嗯？”

    “miao……喵~”

    虎虎喵喵叫的声音都有些颤抖。

    太古妤提住了虎虎的后脖颈，虎虎立马连挣扎都挣扎不了了。

    没办法，猫猫的弱点就是后脖颈，一提，立马变成小乖乖。

    虎虎是白虎，但同样也是猫科的，他的弱点也是后脖颈……

    “妤……妤妤~”虎虎立马露出了卖萌的表情，试图用卖萌来逃避。

    很可惜太古妤早就已经免疫虎虎这招了。

    没办法，谁让每次虎虎犯错之后，都会用在这招来逃避呢？

    “也……也不能怪伦家啦……”虎虎支支吾吾的开始将这几天发生的事情告诉太古妤。

    两天前，COOC服装代言试拍后。

    江熠承用V信联系了太古妤，想约她见个面，就在附近的咖啡厅，反正也不远，于是虎虎就带着梨草过去了。

    江熠承约太古妤见面是因为再过半个月就要去南方了，想着在离开之前来见一见太古妤。

    跟江熠承的见面也很快就结束，期间虎虎也并没有暴露。

    但意外就意外在离开咖啡厅的时候，也不知道从哪来的一只狗，虎虎在人界是只小猫咪，所以最讨厌的自然就是狗了。

    跟人界的猫一样，看到狗就怕，恨不得掉头就跑，而虎虎下意识的反应就是跳到身边人的怀里。

    但虎虎忘了，那时候的他是用着太古妤的身体，而他下意识跳到怀里的那人是江熠承。

    用着太古妤的身体，跳到江熠承怀里，江熠承自然是下意识就接住了他。

    而梨草则是在一旁亲眼目睹江熠承脸从一开始的淡定，逐渐的变得红透，脸红真的是可以一秒就红，跟变脸似的。

    江熠承不知道怀里的“太古妤”其实是虎虎，当时脑袋里都是空白的，而虎虎在梨草将狗赶走后，也意识到了现在用的是太古妤的身体，赶紧下来后就跟江熠承道别，飞也似的拉着梨草就跑。

    (本章完)

