
　　斗知意被嘲笑得很不好意思，那天张焕硬要给“小愿”改名，脱口而出：“干脆就叫斗地主得了”。

　　斗知意想反对，但她看见“小愿”第一次拥有了属于自己的名字，特别高兴，脑子一抽就没有阻止。

　　现在再想改，更加说不出来了。

　　每次听见张焕大咧咧的叫他“斗地主”，她都非常后悔。

　　还好游戏里的崽崽不知道斗地主是什么意思，不然不知道该多委屈。

　　秦一也庆幸还好他们不知道“地主”和“斗”的意思，不然不知道该有多尴尬。

　　“那你们遇到过‘拐卖’剧情吗？”

　　游戏里只会给暗示，不会直接说出来，秦一连徐安适都没提醒过，面对斗知意，她不确定对对方遇到拐卖剧情能否承受。

　　毕竟她可是失去过孩子的人。

　　“我从崽崽那儿听说过。”

　　正因为斗知意是失去过孩子的人，所以面对崽崽的暗示，她一下子就发现了问题。

　　养崽游戏世界的科技并不发达，这意味着危险和犯罪率会比联邦多得多。

　　斗地主的又是个非常乖巧安静，不爱伤害别人的男孩子。

　　斗知意自然对他的安危更加不放心。

　　“就算没有这件事，我也不会让他离开我的视线。”

　　平时有机器人管家照顾孩子，外出有光脑定位，久而久之，联邦人就养成了不会担心孩子，不会关注孩子行踪的习惯。m.23sk.net

　　但就算再自信，再厉害，哪怕万分之一的概率，父母也不该忽视自己的孩子，特别是在环境未知的外面。

　　如果换做以前的斗知意，她也会和大部分联邦人一样，就算被多次提醒，也不以为意。

　　这是刻在所有联邦人骨子里的傲慢。

　　直到小愿以死亡作为惨痛代价，才教会了她这一点。

　　“我不会提醒其他家长，关于拐卖的剧情。”

　　斗知意垂下眼眸，她深刻明白，只有失去过才懂得珍惜的道理。

　　如果连失去的体验都没有，无惊无险的度过，这款游戏的联邦玩家根本不会联想到现实。

　　说不定还会拍手叫好，期待危险的降临，拿游戏里的崽崽钓鱼拐子整活。

　　现实里的孩子会出事故，只是极少事件。

　　但她相信，没有任何父母能够承受这种小概率事件的发生。

　　每位玩家对这部分游戏剧情的看法不同，斗知意站在一位失去过孩子的角度是这样看待的。

　　秦一怅然的叹了一口气。

　　她设计这部分剧情时，可没有斗知意这么沉重的想法，只是希望玩家们养成倾听崽崽说话的习惯，把崽崽的童言童语当一回事。

　　久而久之，习惯带进现实，和真正的孩子沟通时也可以用上。

　　就算这对联邦人没作用，那也只不过是和以前一样罢了。

　　“所以你觉得我做的游戏还行吗？”

　　秦一认真的问道。

　　“当然。”

　　斗知意理所当然的笑着说道：“您可以自信一点。”

　　一时间，秦一好像看见她和徐安适的形象有点重合。

　　秦一赶紧把这个奇怪的念头抛之脑后。

　　“那你觉得，我用游戏成立一个工作项目怎么样？”

　　斗知意没有立刻领悟她的意思：“您的意思是？”

　　“基金不是一直捐赠给别人吗？授人鱼，不如授之以渔。我想给他们提供一个工作岗位，与我的新游戏相关。”

　　秦一专门来找斗知意，除了躲熟人们的催上架，也是为了自己的新游戏做打算。

　　是的，秦一已经想好了下一个游戏做什么。

　　大型历史群像游戏。

　　联邦人不是不懂蓝星人的历史吗？不是不懂始皇帝吗？

　　那就让他们懂，三皇五帝始，尧舜禹相传，那道存在于另一个世界的历史长河中，浓墨重彩的一笔。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第203章 失去后悔免费阅读。https://www.23sk.net 