    发现这里是一个棺椁之后，左千秋下意识的，就想要让人撤离。

    然而他脚步匆匆离开庙里，才到院中，抬起头来，却见夕阳已经彻底沉下山去，天边只剩下一点黄白。

    夜幕已经渐渐升起，开始占据整个天空。

    视线向远眺去。

    原野已经一片黑暗，远处的景色只能看到一片模糊的轮廓，就如同阴影，看上去有些奇形怪状。

    就好像某些狰狞的怪物，此时张开了獠牙，吞噬着那些敢于踏入黑暗之中的人。

    见到这一幕。

    左千秋抬起的脚步停住了，原本想要离开的念头，此时也渐渐熄灭。

    这里是燕国，这是妖魔鬼怪的国度。

    如果是人烟稠密的地方还好，晚上还相对安全一点。可在这种荒郊野外，离开了人类的聚集地，那就彻底是妖魔邪物的天下了。

    左千秋身为绣衣千户，经常在江湖闯荡，游历天下，当然知晓在野外生存的常识。

    那就是能在小镇上过夜，就在小镇住下。没有小镇，也尽量找一些有房屋的地方。

    在没有足够人手的时候，千万千万不能直接在野外露营。

    他们这边虽然也有百余人，按理说足以在野外宿营了。

    但此前就已说过。

    那些妖魔先前被仙盟压制，躲在暗地里不敢出来，此时一朝反复，顿时变得愈加猖狂了。

    在这种情况下，野外哪怕有足够的人手，也变得不安全了。

    ‘这庙宇有古怪，或许隐藏着某些问题，外面也有妖魔出没，出去极有可能被袭击。’

    左千秋在脑海中想着，眼神闪烁不定，心里想过数遍之后，终于咬了咬牙，看着忙碌的众多手下，大声道：“这庙里可能有些古怪，今晚大家不要随便走动，即便是起夜也不能独自一人，必须聚在一起，听明白了吗？”

    “是！”

    众多绣衣使者听到，齐齐回应。

    是的，左千秋终于还是选择留下。

    既然里外都不安全，那与其跑到陌生的野外，还不如选择留在此处，最少有一个房屋作为依托。

    虽然真的有妖魔，区区房屋也毫无作用，但有片瓦遮盖身形，心中总是有点安慰。

    在白日的最后一丝余晖消失的时候，荒庙终于清理完毕了。

    众多绣衣使者进入了庙里。

    他们看过那些神像之后，心头全都有些发冷，被那些神像的眼神看得不自在。

    都是老江湖了，根本不用其他人多说，便就知晓，这里是有古怪的。

    这座庙宇不算很大，百来号人根本无法全都进入庙里，所以左千秋又留了几十人在院中，让他们点着篝火在这里夜宿。

    “傅大人，今晚还请小心些，或有不测。”

    左千秋扶着傅天仇，将他带到了庙宇大厅正中的篝火旁坐下，同时在一边说道。

    傅天仇方才也听到了左千秋的话，神色凝重的点了点头：“老夫知道的，虽然已经不奢望苟活，但死之前，我还是想再见一见圣上。”

    他之前在凉州也经历过妖魔袭击，深知那些怪物的可怕，绝非能力能够抵挡的。

    当时若非有宁采臣出手，只怕等不到左千秋来抓他回去，自己就已经丧命于妖魔之口了。

    带着重重的警惕与小心，左千秋一众人，在荒庙中慢慢步入了深夜。

    春夜已经有些喧闹，众多经历了严冬复苏的虫兽，也开始在夜晚活动了起来，时不时发出一些鸟叫虫鸣，甚至还有狼啸虎叫。

    听着这无数的声音，庙里众人反而更安心了些。

    他们不怕外面的野兽，也不怕那些虫鸣，反而怕外面寂静一片。

    因为安静，在这个环境，往往就代表着危险。

    而在那一片喧嚣中，一只不算长的队伍，也慢慢在黑暗之中慢慢的摸索。

    面对外间的黑暗，左千秋选择了留宿，荒庙，宁愿承受这里的邪意，也不想去堵那啊妖魔是否会来袭击。

    但是对于想要救人的傅家姐妹而言，黑暗的危险，并不足以让他们退却。

    更不用说。

    他们此行还跟着一位仙师，有着这位在，即便有什么危险，也并非是致命的。

    宁采臣神识放到最开，感应着周围的一切动静。

    他已经修出法力，凝聚一气，灵气洗涤全身，自然而然的变得耳聪目明，能够夜间视物。

    所以哪怕周围全都是黑暗，宁采臣也能如同白昼一般，带着众人在黑暗中穿行。

    不过即便是他，在这大晚上的穿行荒野，依旧免不了有些心悸。

    不过看来身为主角，宁采臣的运气还是不错的。

    “前方就是那些官兵停留的地方，大家小心。”

    看着前方若隐若现的一点火光，宁采臣看着左右的人，压低了声音说道。

    “是。”

    大家点了点头，同样压低的声音回道。

    “好，那我们继续走。”

    宁采臣见所有人已经清楚，便继续带路往前走。

    今夜是个很好的机会，若是把握得当的话，借助这夜色，或许就能将人救出。

    对于外间不速之客的到来，左千秋他们并没有察觉。

    他们没有宁采臣那样的目力，能够夜间视物。

    而篝火的光亮也照不到太远，看不到黑暗中慢慢逼近的人影，更听不到那些人影刻意压低的动静声。

    但远处的危险他们并没有发现。

    同样的，近在咫尺的危机，也已经到来。

    而对于这，这些人似乎同样没有发觉。

    大厅中许多人已经睡下，白日里的辛苦奔波，哪怕是他们这些习武之人，也依旧感到疲惫。

    此起彼伏的鼾声，在大厅里面响着。

    留下的几个守夜之人，也因为一直没有异动，渐渐有了疏忽。

    眼皮上下打转，他们似乎也被那鼾声打动，开始有了困意。

    树枝在篝火中燃烧着，时不时发出一些气爆声。

    在这温暖的环境里，大厅旁边的黑暗中，那火光未曾照耀的地方。

    也就是那些被刻意避开，没有过于靠近的神像群中，几双眸子似乎慢慢的亮了起来。

    高大的神像之上，那带着诡异微笑的头颅缓缓的转动着，似笑非笑的眼神，配合着那邪异的笑容，正慢慢的移向了篝火旁的众人身上。

