
　　赵岩单枪匹马来得到龙都，不费吹灰之力就拿下了弑杀军团的驻地，这件事虽然动作很快，然而，并不能真正掩盖起来。

　　弑杀军团是中州君家最大的依仗，至少在明面上看起来是这样的。

　　因为，弑杀军团要是出了什么事情，必然会引起很多人的注意。

　　这一点赵岩也是知道的，也正是因为如此，赵岩才奇怪，这中州的君家到底是怎么样的一种算计。

　　赵岩来到中州龙都，从一开始就非常的高调，从西门暴打那名城卫统领开始，便已经引起了龙都人的注意。

　　然后直接用阵法将弑杀军团的驻地给覆盖，这样的话，那些龙都人就是想不知道都不行。

　　然而，在这种情况之下，仍然没有任何人做出反应。

　　因此，赵岩才会亲自来到龙都的至尊殿，想要弄清楚，这至尊陛下到底是怎么样的。

　　赵岩从贺斌那里得到的消息里，那些前往攻打南二城的弑杀军团的元老们，得到的命令并不是至尊陛下得到，而是来自君家长老会。

　　赵岩在想，或许中洲的至尊陛下和长老会之间存在这别人所不知道的嫌隙。

　　毕竟，长老会拥有着废立至尊的权力，还有一点就是十几年前中洲在对待君常乐的态度上，也可以看出这一点。

　　综合所有的信息之后，赵岩心里的天平已经开始想至尊这边倾斜。

　　他认为，或许中洲至尊陛下很可能就是他对付长老会的一个突破点。

　　于是他来了，他来到至尊殿，态度也很是“和善”。

　　如果中洲君家的这些皇子皇孙们不来招惹自己的，赵岩并不准备强势出手。

　　然而，现在这些皇子心甘情愿做别人的枪，那么赵岩不介意出手镇压他们。

　　大皇子君山壕一拳攻向赵岩，而赵岩连动都没有动，直接控制着君山阳的身体挡在了自己的身前。

　　毫无疑问，君山阳成为了牺牲品。

　　从君山壕三人对待君山阳的态度来看，他们三个人的关系应该不错，否则也不会联袂出手来阻拦赵岩。

　　“大皇兄，不要闹了，是父尊要见赵先生！”君山筱很是严肃的说道。

　　君山筱对待君山阳的态度和君山壕三人完全不同，从这一点上来看，这中洲至尊的子嗣们中间，很可能已经结成了一个个的利益共同体，正在为将来做准备，至于在为什么事情做准备，恐怕那位至尊陛下比谁都清楚。

　　中洲至尊陛下邀请赵岩入殿，是大皇子拦路，这是公然和自己的父尊作对，并且他们还肆无忌惮的出手。

　　甚至于不惜以命相搏，这就充分体现了当今中州君家各个成员之间的矛盾。

　　难怪君山月不喜欢呆在中洲，因为他对这种事情十分的厌烦，倒不如走出中洲到各地游历，既增长见闻，好能够安心修行。

　　“那又如何，这赵北辰欺人太甚，当众欺辱我中洲君家人不说，还悍然挑战弑杀军团，将弑杀军团给封印了。”

　　“这是欺辱我中洲君家无人呢？本皇子就是要给他一个教训，也让他知道，他这种来自乡下的土包子，不配进入我君家的朝堂!”君山壕说着，又要准备出手。

　　而七皇子和十一皇子，却是已经跑到了君山阳的跟前，将一粒丹药放入君山阳的口中。

　　而君山筱则是再次开口阻拦道：“大皇兄认为，以你的实力，能够和弑杀军团的那些人相提并论？”

　　“自然不能！”君山壕肯定的回答。

　　“那你凭什么认为你有这个能力阻拦赵先生？”君山筱再次提出疑问。

　　“我……因为本皇子是皇子，是至尊陛下的儿子，有上天的护佑，他不敢对我如何？”大皇子君山壕很是自豪的说道。

　　“哦，你是至尊陛下的儿子，别人就不敢对你如何了？大皇子，赵先生说你没脑子，你还真是没脑子。”

　　“难道你忘记了，上一任至尊陛下是如何被囚禁的了？”

　　“没有实力，连至尊陛下自己都难以逃脱被囚禁的厄运，难道你认为你比至尊陛下还要强大吗？”君山筱满脸鄙夷的看着君山壕讽刺道。

　　“这……可还是不管怎么样，他赵北辰欺辱弑杀军团，欺辱我中洲君家，我就是要向他讨回公道！”君山壕还在嘴硬。

　　赵岩听闻了这句话之后，嗤然一笑，然后一脸戏谑的说道：“恐怕连你背后的人，也没有想到你有那么的白痴吧？”

　　“你可知道你被后的人为何要让你们几个白痴出来阻拦本尊？”

　　“为何？”

　　“他是想要本尊杀掉你们，最好是当着至尊陛下的面杀掉你们，因为，只要本尊杀掉了你们，就必然要和至尊陛下产生不共戴天的仇恨，那可是杀子之仇啊！”

　　“你想想看，本尊若是和你家父尊产生了不共戴天的仇恨之后，将来的天下会如何？”

　　赵岩盯着君山壕问道。

　　君山壕，是中州至尊陛下的第一个儿子，也是目前至尊陛下所有子弟中修为最嗷高的。

　　年龄已经几百岁了，然而，就这个年龄，才化神巅峰的修为，这修炼天赋当真不怎么样。

　　甚至于，一个在中州至尊殿浸淫了几百年的大皇子，居然还分不清各方形势，竟然心甘情愿的让别人拿来当枪使，实在是可悲。

　　不过赵岩也并不想对他如何，要是对方还要一意孤行的要想向自己出手的话没赵岩不介意出手教训，杀是绝对不会杀的。

　　他是来找盟友的，不是来结仇的。

　　“你说什么？本皇子听不懂，反正今日你必须要给一个交代！”君山壕根本不为所动。

　　“冥顽不灵！”赵岩说完，双眼直接看向君山壕的眼睛。

　　一道耀眼的匹炼，从赵岩的双目中释放，直接进入君山壕的眼中。

　　紧接着，君山壕整个人直接呆滞在那里，一动也不动了。

　　而此时此刻在君山壕的紫府当中，已经开始了一场精神风暴，赵岩强大的灵识，在君山壕的紫府当中化作一道高大的虚影，俯视着君山壕的灵魂体。

　　使得君山壕的灵魂体在这一刻瑟瑟发抖。

　　“扑通”一声，君山壕直接跪在了赵岩的面前，神情恐惧无比。

　　他谎言圆睁，浑身颤抖，已经失去了刚刚的傲然之色和丝毫的抵抗力。

　　对于这突入起来的剧变，七皇子和十一皇子自然也是惊惧不已，他们连赵岩做了什么都不知道，自己的大皇兄便跪下了。

　　如果是他们的话，又会如何？

　　而对于大皇子的下跪，和此时的状态，君山筱却是眼睛都没有眨一下。M.23sk.com

　　她回头看了一眼赵岩说道：“大皇兄几人被人利用，还请赵先生勿怪！”

　　“没事！”赵岩淡然的回答。

　　君山壕等人只不过是小鱼小虾，他根本不会放在心上。

　　“那么，先生请！”君山筱再次做出邀请的姿势。

　　“公主请！”

　　“等等！”这时候，又有一个声音出现，这是一个老者的声音。

　　正准备抬脚向前的赵岩和君山筱在次抬头，这时候，有三道身影从天而降。

　　赵岩看到这一幕，微微有些意外，不过这也只是一瞬间。

　　至尊殿之中禁制飞行，但是却并不代表着不能够飞行，有些人在这里就有飞行的特权，比方说至尊陛下本人，还有就是长老会的人。

　　长老会平常不出现在世俗，但是他们的地位却超然于至尊陛下的存在。

　　此刻的三人能够够在皇宫中飞行，自然就是来自长老会的人。

　　“拜见长老！”君山筱，七皇子和十一皇子一看到来人，立即躬身行礼。

　　只有君山壕还沉浸在自己的恐惧当中。

　　三人同时看向君山壕，露出鄙夷的目光，其中还夹杂这失望的神色。

　　随后他们将目光同时转向赵岩，目光冷厉，似乎立即便想要出手，不过最终还是忍住了。

　　赵岩一眼便看出，这三个人的实力不容小觑，他们中的每一个，都和弑神不相上下，只不过年龄比弑神要大的多。

　　这三人此时出现，自然是来阻拦赵岩去见至尊的，这也充分说明了，赵岩之前所做的一切，都没能逃过长老会的耳目。

　　当然了，这也是赵岩想要做的。

　　“你想要做什么？”其中一名老者看着赵岩问道。

　　“本尊想要做什么，你们的哪位至高无上的存在应该很清楚，如果他想要再清楚一点的知道的话，那就请他亲自来见本尊！”赵岩满不在意的回应。

　　“你知道你在说什么吗？”另一名老者忍不住呵斥道。

　　于是赵岩目光投向他，向前走了一步，双目精光一闪，脸上露出戏谑的目光：“你知道你又是在说什么吗？”

　　那老者在看到赵岩目光的时候，竟然不自觉的退后了一步。

　　他居然怕了！

　　赵北辰凶名在外，一言不合就要秒杀人，他能不怕吗？

　　况且，赵北辰在刚刚突破化神的时候就坑杀了近百名半步分神，而现在的赵岩已经是化身中期的强者了，他的实力进一步的提升，想要杀掉他，应该也不是难事。

　　他和其他的两名长老是奉命阻拦赵岩见至尊的，可不是来送死的。

　　年龄越大越是惜命，他比任何人都想要活着。

　　“怎么？赵北辰你还想对我们出手不成？”最中间的那名长老挡在之前的那名长老身前说道。

　　“哈哈，真是可笑，你们都能派人去攻打南二城了，我有什么事情是不能干的？”

　　“难不成你们掌控了颜率星下界已久，当真以为自己已经是天下无敌了！”赵岩用蔑视的目光看着三人说道。

　　“你……”那名长老一时间说不出话来，不过接下来他便转换了话题说道：“赵北辰，你南洲南二城已经被成功占领，君悦城和曹谦已经束手就缚，如今你已经是是丧家之犬，你认为自己还有什么筹码和我们斗？”

　　“哦？”赵岩看傻子一样的看着这名长老问道：“你当真以为是你们占领的？你们收到来自南二城的情报了吗？”

　　听了赵岩的话之后，那名长老脸色一凝，随后问道：“你什么意思，我弑杀军团的元老军已经进入了南二城，南二城已经在他们的掌控之中，难道这还不算？”

　　“好吧，你开心就好！”赵岩不以为然，转身回到君山筱身边说道：“公主殿下，咱们走吧！”

　　君山筱朝着长老们躬身一礼，然后便随赵岩走向至尊殿的方向。

　　“站住！”三名长老再次挡在两人面前说道：“在见到至尊之前，你必须去见首座大人！”

　　“啪！”这名长老的话音刚落，一个声音便响了起来。

　　只见到一个黑影从赵岩的身前飞走，以极快的速度飚射而出，砸在几百米外的一个宫宇之上。

　　“轰……”整座公寓轰然倒塌，而那名长老却已经看不到了。

　　刚刚站在那名长老两边的另外两名长老一脸惊恐的看着远方，满脸的难以置信。

　　那可是无限接近分神的强者，竟然被一巴掌扇飞了？

　　这……

　　这赵北辰到底强大到了何种程度？

　　不错，那一巴掌正是赵岩扇出的。

　　至于这能不能代表真正的实力，只有那名飞走的长老和赵岩两个人知道。

　　反正在气势上，长老会的人已经完全被压制。

　　他们来阻止赵岩见至尊，而他们却并不敢出手，反观赵岩，却在不满他们态度的时候，悍然出手，扇飞了一名半步分神。

　　耻辱啊，憋屈啊！

　　可是那又如何，剩下的两个人，依然不敢出手。

　　当他们反应过来的时候，赵岩和君山筱两人已经消失不见了，显然，人家一斤刚进入了至尊殿。

　　而君山壕，七皇子和十一皇子，此时却是更加的心悸，因为他们看到，连长老会的长老都被赵岩一巴掌扇飞了，要是赵岩刚刚想要真心对他们出手的话，他们的命运将如何。

　　一想到这里，三人就忍不住打冷战。

　　两名长老飞向远处的宫宇，找到晕倒了那个人之后，直接消失，朝着长老会的方向飞去。

　　而几名皇子消失不见。

　　此刻的赵岩和君山筱两人，却已经出现在了至尊大殿之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，地0796章 来到至尊大殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 