    第497章 穷途末路   

    “杀！”

    

    “杀了他！”

    

    “一定要杀了他！”

    

    奇袭部队的众人总算是回过神来，脸上流露出激动之色，浩浩荡荡的朝着林涛冲了过去。

    

    之前损失了将近一万高手，如今连指挥官都嗝屁了！   

    如果还不能解决掉林涛，他们这个奇袭部队，完全就是个笑话！   

    林涛又怎么会在原地坐以待毙。

    

    早在击穿了指挥官的身体之后，就已经是纵身而起，直接冲入了密林之中，消失无踪。

    

    没想到的是，这一次失去了指挥官的奇袭部队，已经完全不在乎自己原本的任务了，集中所有人，浩浩荡荡的朝着林涛逃离的方向追去。

    

    即便是完不成对于北境的奇袭，他们也要干掉林涛！   

    这口气无论如何，都咽不下去！   

    “这不是完蛋了？”

    

    黑泽看着这一幕，也是十分的无语。

    

    林涛这个行动，的确是成效很快，这群家伙瞬间变成了一帮热血上头的疯子，哪里还顾得上奇袭北境。

    

    满脑子都是干掉林涛。

    

    之前还好，只是百人小组，还有周旋的余地。

    

    如今将近两万人，完全一拥而上，这谁扛得住？

    

    黑泽自己也无可奈何。

    

    除非是那位姑奶奶出现，说不定还有机会，可以摆平这一切。

    

    可是……真的能行吗？

    

    两万人啊，这可不是闹着玩的！   

    “林涛……恐怕是凶多吉少了！”

    

    黑泽摇摇头，他已经不打算再去帮忙了，这种情况下，他已经做到了仁至义尽，就当他已经死在了一百多个化境高手的围攻下吧。

    

    “你想走了？”

    

    倏然，黑泽的脚步停在原地，整个人如遭雷击，愣是不敢再迈出半步。

    

    听着耳边响起的戏谑声音，只有寥寥四个字，却仿佛洞穿了他的灵魂，整个人根本一动也不敢动。

    

    “姑奶奶，您怎么来了？”

    

    艰难的张开口，差点儿咬碎了牙齿，才堪堪蹦出一句话来。

    

    “我要是不来，你就要扔下我弟弟，一个人逃命了？”

    

    “黑泽啊黑泽，你可真是很有黑帝的风范，打不过就跑，一点儿义气都没有呢！”

    

    神秘女子冷笑着，手掌落在黑泽的肩膀上，吓得他整个人又是一个哆嗦，差点儿当场尿了裤子。

    

    “姑奶奶，您老人家，见过黑帝了？”

    

    黑泽干笑着，他从神秘女子的话里，听出了一个十分恐怖的消息。

    

    这位姑奶奶，似乎是见过了黑帝，还将黑帝给揍跑了！   

    “算是吧。”

    

    神秘女子轻描淡写的说道：“黑帝发现了你的踪迹，打算强行召回，我就去和他打了个招呼，捎带着废掉了两个黑暗帝国的苗子，他就跑了。”

    

    “真是的，一点儿都不礼貌。”

    

    “你们黑暗帝国的人，都是这么没有教养的吗？”

    

    黑泽感受着肩膀上的手掌，力量逐渐加大，眼泪都快出来了。

    

    他太能理解黑帝的感受了。

    

    这位姑奶奶，简直不能用人类来形容。

    

    眼看着自己精心培养的两个好苗子，就被她轻描淡写的干掉了，那还不跑，等着一起完蛋吗？

    

    哪里还管的上什么教养不教养的。

    

    性命攸关，谁还在乎礼貌呢？

    

    “姑奶奶，要不，咱俩就别在这里浪费时间了！”

    

    “你看，林涛已经是被两万人包围了，不如我们一起出手，赶紧去帮他解决困境！”

    

    “这才是最要紧的事情！”

    

    黑泽干笑着，努力想让神秘女子改变想法。

    

    现在可不是和他清算的时候啊！   

    林涛才是最重要的！   

    “区区两万人，还能难得住你黑泽吗？”

    

    “实力最高的入微小成，不已经是被林涛干掉了吗？”

    

    “你该不会要告诉我，连这点儿人，都搞不定吧？”

    

    神秘女子冷笑着，手掌再次用力，黑泽感觉自己的肩胛骨都要碎掉了。

    

    “大姐，大姐！”

    

    “您大人有大量，再给我一次机会！”

    

    “我马上去，马上就去！”

    

    黑泽眼泪都要下来了。

    

    换做其他人，根本不可能撼动他的肩膀，可是在神秘女子的手里，他简直像是个手无缚鸡之力的普通人，毫无还手之力。

    

    “用不用我帮你？”

    

    “不了不了。”

    

    黑泽苦笑着，感觉到肩膀得以挣脱，立刻纵身而起，倒也顾不上气息是否会暴露了。

    

    现在的第一要素，是赶紧远离这位姑奶奶。

    

    不然，肯定是备受折磨而死！   

    神秘女子望着黑泽前往的方向，默默呢喃：“林涛，你一定不要出事，等到时机成熟的时候，我们就可以见面了。”

    

    “真是期待那一天可以尽快到来！”

    

    “你可一定要坚持下去！”

    

    声音随风散去。

    

    神秘女子的身形，也仿佛随风一起散去，消失在原地，仿佛从未出现过。

    

    “要到末路了！”

    

    林涛苦战数十次，击溃了一波又一波的追兵之后，感觉到一阵无力感袭来。

    

    针对那个指挥官的偷袭，基本上耗尽了他全部的力量。

    

    如果不是那家伙的异能，全都是雷霆之力，让他占到了一些便宜，现在还真不知道会怎么样呢！   

    即便是如此，随着时间的流逝，连续不断的战斗，他的消耗还是很大的。

    

    已经是坚持不住了。

    

    “就要到此为止了吗？”

    

    林涛没有继续逃跑，而是落下了身形，站在了一片荒野之中，看着身后涌上来的一万多人，嘴角勾起了释怀的笑容。

    

    就这样死掉，也算是值得了。

    

    他已经硬生生将这个三万人组成的奇袭部队，彻底拖垮了。

    

    对于这一场战争，也已经做出了无比突出的贡献！   

    一切，都值得了！   

    “杀了他！”

    

    “一起上！”

    

    “不要放松大意，小心上当！”

    

    ……   

    眼看着林涛做出了一副放弃挣扎的样子，一群怒气冲冲的人，却也不敢贸然出手，只是尽可能的迫近。

    

    “别死啊！”

    

    “大哥，别放弃啊！”

    

    “看在我的面子上，挣扎一下！“   

    黑泽远远的看到林涛的模样，赶紧激动的大叫起来。

    

    咱俩现在可是一条绳子上的蚂蚱。

    

    你要是死了，我也要嗝屁了！   

    千万不能死！   

    “恩？”

    

    林涛看到飞驰而来的黑泽，神情错愕。

    

    他竟然……安然无恙的出来了？

    

    这家伙，到底是个什么人物？

    

    

    

