    第29章毒杀大魔王（修）

    想起这一幕，想起美人明艳的笑，苍九渊还有些怀念，嘴角不经意地扯开，缓缓上扬，清浅的笑容中含着显而易见的温柔。

    颜酒看到这儿，心里就是一慌。

    大魔王为啥盯着她笑得像个大傻子？

    蓦的，两人的目光接触上。

    苍九渊神色一愣，看着颜酒这张脸，想到那个小妖精后来做的事，以及将他打趴在身下的屈辱，他的面色又冰冷了起来。

    这两人不仅长得像，字也像。

    目光落在手中白纸上的字，他的神情多了一抹嫌弃，“小东西字写的这么丑，真是糟蹋了本王的好名字，以后没事多练练。”

    说罢，一把塞回给了她。

    颜酒：“……”

    病得不轻！

    她写的明明是“九渊之境”，你哪儿看出来这是你的名字，哪儿看出来这里有苍的！

    四个字写得歪七扭八的，颜酒看了一眼自己都嫌弃，揉成一团直接往后丢了。而苍九渊瞥见那纸团砸在地板上，不自觉地皱了皱眉。

    颜酒性子野，平常不爱读书写字，比不得她大哥写得好看，苍劲有力，透着锋芒。

    不少人见到她的字都会点评几句说怎样怎样，时间一久，好像全天下人都知道她堂堂帝姬竟然字写得丑，惹得她心里郁闷许久。

    她阿娘训过她不少次，但她阿爹偏偏一直惯着她，说女孩子嘛，活的开心就好。

    她还记得苍九渊以前嘲笑过她一次，气的她当场翻脸，别说了，直接打吧。

    她如果输了，就剁了他外甥。

    而那一次，苍九渊为了救自己的外甥直接干脆地想认输，但是颜酒不想呀，他这样是看不起她吗？而且还没开始怎么能结束？

    于是他话才刚说出口，她就打断了他。

    苍九渊一直记得那一天，他们一行人骑着坐骑站在大漠戈壁之上。她打断他的话突然翻身下了坐骑，然后一屁股坐在地上，仰头看着他说：“本殿主输了。虽然还没开始打，但本殿主已经被你的气势给深深折服。”

    然而，她下一句就是：“你们去，按照本殿主刚刚说的，将他外甥拖出去剁碎了！”

    “……”苍九渊沉默了一两秒。

    随后，那一天他们开启了一个不一样的画风，比的是输，而不是赢，结果她中途突然来了个出其不意，直接将他打趴下，最后骑在他身上，按着他说：“哎呀，我赢了。”

    苍九渊至今能记得她得意又欠揍的笑。

    …

    没多久，和右就带着个侍卫将公文都抱来了偏殿，在案桌边堆了一堆。

    颜酒站在边上研墨，看得头都快大了，这么多，苍九渊得批到多久啊，她不会得一直在这司墨吧？这么多人，找别人不行啊！

    她不喜欢读书，不喜欢处理政务，更不喜欢批公文，不然早回家准备继承皇位了！

    这比大魔王追杀她还煎熬！

    “你们都下去吧，有事再传。”苍九渊一边提笔蘸墨，一边开了口。他的目光一直落在砚台上，一只手卷起宽大的衣袖，动作中透着仿若骨子里的矜贵与优雅。

    “是。”

    侍女和和右都转身退去，颜酒悄悄瞟了眼苍九渊，想了想也打算跟着出去，她一看到政务就头疼，还是让他一个人处理吧。

    “小东西。”苍九渊提笔的动作忽的顿在半空，抬起眸子望向了她离开的背影。

    颜酒迈出的脚步也是一顿。

    “过来，没让你走。”

    大魔王的声音懒懒的，比平常少了些许戾气。颜酒深吸一口气，然后，毅然决然地转过身去，用一副视死如归的表情走向他。

    她决定了，就在今晚！

    等大魔王批完公文了，等把他熬得又困又累想睡觉了，等他放松警惕了，她就冲上去给他补上一刀，最好是能一刀锁喉！

    于是，抱着这样的决心，接下来不论苍九渊做什么，颜酒都乖乖地在一旁伺候着。

    “小东西，去倒杯水。”

    颜酒丢下墨砚，转身去倒水，速度奇快地端来给他。然而大魔王一喝，烫死人。

    苍九渊面色一恼，狠狠瞪了她一眼，又故意找事似的丢下一句：“本王饿了！”

    嗯，我去给你咬个水果！

    就这样，颜酒来回跑了几次，却一点都不嫌累。大魔王看在眼里，心里难得软了几分。

    “去厨房拿碗粥，挑你爱吃的。”

    好的，再顺便下点……嗯？她爱吃的？

    心里虽然奇怪，但是颜酒没问，乖乖地让银屏带她去玉衡宫的小厨房。她随便给大魔王拿了一碗梅花粥，然后在路上，她左看右看，趁着银屏不注意时悄悄在粥里下了毒。

    刚开始她只倒了一点，但一思索又觉得太少了，一点不够，于是她全给倒了！

    回到偏殿时，她还没走到门口就看到和右在大殿中，苍九渊正在跟他说着什么。

    颜酒不动声色地走过去，苍九渊的目光很快向她投了过来，她想偷听下都不行。

    “你暂且退下吧。”苍九渊朝着和右挥了挥手，扫了她一眼，目光别有深意。

    “拿了什么？”他的目光落在她手中的托盘上，看到上面放了一个小碗。

    “梅花粥。”颜酒端着小碗笑语盈盈地朝他走过去。她不慌不忙，好像仅仅是在做着一件最平常的事，但实则，在她的心里，她仿佛已经预见了接下来会发生的事。

    叫你使唤我，今天就是你的死期！

    她控制好自己的情绪和表情，不让自己露出一丝破绽，在他目光的注视下把粥放到了他面前，还贴心地给他打开了碗盖。

    “王上，趁热喝。”

    喝吧，喝完了好上路。

    可不要白白辜负她倒了这么多药。

    粥是温的，还冒着热气，用米熬的白粥里混合着一些白梅，一打开碗盖鼻子就能闻到一股淡淡的梅花清香，让人食欲大增。

    颜酒闻着，竟也有些馋。

    但想想她药全倒进去了，她就不馋了。

    给死人吃的粥，她没什么好馋的！

    “忙了许久你怕是也饿了……”苍九渊将桌上的碗拿起，用勺子搅拌了下，然后递到了她面前，“来，小东西自己吃点，这本就是给你的。梅花粥，味道应该还不错。”

    颜酒神情僵住，“……”

    此刻她心里只有两个字：要命！

    ?  ?大郎，该喝药了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

