    虚空中，项云忽然显露身形，手中的幽罗碧火，向着于阳兵的背心，猛地一印而下，同样穿透了对方天云境的护体玄光！
    　　并在众人的惊呼声中，瞬间接触到了于阳兵的身躯！
    　　项云也不禁是心中一喜，虽然他不知道幽罗碧火，能不能像击杀地云境云武者一般，将天云境云武者也灼烧成灰，不过想必只要对方中招，不死估计也要脱层皮！
    　　可就在下一秒，项云手中的火焰终于接触到了于阳兵的身躯，却是猛地一透而过，直接穿过了于阳兵的身躯！
    　　“不好……！”
    　　项云几乎瞬间察觉到不妙，与此同时他身后，传来一股极度危险的感觉。
    　　“就凭你也想敢与老夫交手？”
    　　项云猛然回头，于阳兵不知何时，竟是宛如瞬移一般，出现在他身后一尺之遥！
    　　与此同时，项云身周尺许之内的空间，忽然被一层火红色的幕布所包裹，宛如一座炙热的熔炉！
    　　“去……！”
    　　于阳兵一声冷喝，指尖向着身前虚空一划而过！
    　　“唰……！”
    　　一道剑气如流失，瞬间将笼罩项云的火红光罩，一分为二。
    　　甚至连虚空，都被这道指尖迸发出的剑气，一斩成两半，有了瞬间的分割！
    　　随即，于长老口中一声敕令！
    　　“爆……！”
    　　“轰隆隆……！”
    　　虚空中一道绚丽的火花爆裂开，整个广场几乎被映照成了火红一片，两仪七星阵发出了剧烈的哀鸣，大阵光幕更是骤然膨胀了一圈！
    　　“世子殿下！”
    　　眼看到这一幕，贾云峰等人不禁是大惊失色。
    　　天云境强者的威力，他们自然清楚的很，虚空中的能量爆裂波动，完全足以毁灭一位地云境巅峰的云武者！
    　　然而，虚空中施展出雷霆手段的于长老，在光罩爆裂的瞬间，神念一扫虚空后，却是眉头一皱！
    　　就在此时，于长老头顶，咫尺之遥的虚空，忽然一道黑色剑锋蓦地出现，并向着他的天灵，贯刺而下！
    　　“嗯……？”
    　　于长老先是面色一变，但旋即却是闪电般的一抬手，屈指一弹！
    　　“铮……！”
    　　指尖正对剑锋，萦绕着一抹红芒，弹射在剑锋之上，发出一声铮鸣。
    　　虚空中刚刚出现的人影，便骤然倒飞出去，他正是手持苍玄剑的项云。
    　　“小子，你这是什么遁法，竟然能够遁出我的‘烈焰罩’，难道可以免疫火属性能量不成？”
    　　于长老望着周身毫发无损的项云，不禁是眼中露出惊诧之色。
    　　望着对面的于长老，项云暗自以云力，消除握剑手臂的强烈麻痹感，并迅调息，以平复自己汹涌的气血。
    　　天云境高手的实力，的确是超乎项云的想象，方才若不是天遁符的神奇，能够借助虚空隐遁，被困在那火红光罩之中，那剑光足以抹杀项云，十次不止！
    　　看来自己还是低估了天云境强者的实力，以为仗着天遁符的奇效，加上幽罗碧火便足以应付天云境界，如今看来实在有些可笑。
    　　心中暗骂自己大意的同时，项云眼眸中精光闪动，心知这一战，绝不能力敌，但他面上却是傲然冷笑道。
    　　“哼，什么遁法不重要，最重要的是……能取你的狗命！？”
    　　话音落下，项云已经瞬间再次隐没于虚空之中。
    　　几乎是眨眼之间，于长老身前虚空，剑锋再次出现，直刺眉心！
    　　“哼……！”
    　　于长老面色冰冷，依旧是屈指轻弹以对！
    　　“铮铮铮……”
    　　广场上的众人，此刻只见到虚空中，密集的剑锋笼罩于长老全身上下，并在虚空各处诡异浮现，而于长老则十指连弹，如蜻蜓点水。
    　　其身周尺许范围的空间，不断有火花红芒炸裂，宛如烟花般绚烂！
    　　眼看到这一幕，广场上的众人，不禁是面露古怪之色，本以为于长老出手，能够瞬间击杀项云。
    　　却没想到，项云的遁法如此奇特，竟能够与这位天云境高手纠缠！
    　　而于阳兵虽然轻松应对，但眼看项云如此放肆，心中的杀机一盛，正要有所举动！
    　　就在此时，他眼前虚空中，一道剑光再次刺向自己的咽喉。
    　　于阳兵冷笑一声，屈指一弹，瞬间弹飞了剑光，可就在这剑光退去的瞬间，一道的淡青色的火苗，竟是隐秘在剑身下方，突然出现！
    　　“嗯……？”
    　　于阳兵见到这一束火苗，不禁是瞳孔一缩，心中大惊！
    　　‘幽罗碧火’，哪怕仅仅是一缕残余的火苗，其威力即便是他，也不敢轻易尝试的，毕竟这可是天地异火，威能超乎寻常！
    　　于阳兵虽然心惊，却是并不畏惧，眼看碧绿火苗飘来，他脚下一动，身形便倒飞而回，想要避其锋芒！
    　　就在他倒退的瞬间，身后虚空蓦地一动，又是一缕淡青色火苗，无声无息的浮现，差点与他的后背贴在了一起！
    　　“嗯……！”
    　　于阳兵天云境的神念之力，瞬间感知到这一切，面色顿时一变，身形猛地停滞下来！
    　　与此同时，两缕幽罗碧火的火苗，一前一后，朝他极速飘飞而来，速度快到极致，且已经距他不过数寸距离。
    　　饶是他身为天云境界的强者，此刻仅凭身法闪避，也是有些闪躲不及！
    　　两道幽罗碧火，虽然是无主之物，却也让这位天云高手，感到颇为棘手，千钧一发之际，于阳兵手中猛然转身，双掌别拍向两侧，猛然向着两朵火焰拍去！
    　　众人见状，皆是不由心中一惊，这幽罗碧火的威力，他们可是见过的，以肉身接触此火，饶是于阳兵是天云境强者， 未免也有些太冒险了吧！
    　　可就在下一秒，众人才看清楚，于阳兵双掌之上，竟然各悬浮有一柄，两寸来长金色小剑！
    　　两柄小剑在于阳兵手中，滴溜溜的旋转，顿时释放出一道，与其体型截然相反的粗大剑虹，瞬间朝着两朵幽罗碧火冲去！
    　　“轰……！”
    　　剑虹破空，以碾压之势冲向两缕火苗，青色火苗微微扇动，旋即竟是直接将那两道横贯百丈的粗大剑虹，顷刻间染成了淡青色！
    　　见此景象，于阳兵顾不得心中惊骇，猛力催动剑虹，以更庞大的能量冲击，剑虹一左一右，横扫整片虚空！
    　　天云境强者的力量，果然非同小可，两道剑芒几乎冲出了，数百丈范围之外。
    　　虽然剑虹在青光中隐没于无形，可是这种情况足足维持了十几个呼吸后，两缕幽罗碧火，终于如灯枯油尽，熄灭在虚空中！
    　　于阳兵看着手中两柄，已经光华暗淡的金色小剑，他心中暗自惊骇，这幽罗碧火的威力可怕，竟然能够让自己的本命云器，灵性大损的同时，也对项云恨得是咬牙切齿起来！
    　　“可恨，可恼，竟敢用此奸计，坏我灵宝！”
    　　而就在于阳兵出手，抵挡两缕幽罗碧火偷袭之时，擂台下方，已经被那两股剑气的余威，冲荡到了擂台角落的贾云峰八人！
    　　众人身前，一道人影突然出现！
    　　“世子殿下！”
    　　众人同时面色一喜，来人正是项云。
    　　而项云此刻猛然转身，看向最前方的贾云峰，下令道。
    　　“敌人实力太强，此地不宜久留，所有人撤退，立刻返回西北！”
    　　项云先前已经使用了两缕幽罗碧火，于阳兵竟然能够安然挡下，项云便知道，自己无望击杀天云强者。
    　　再拖下去，等天遁符功效失去，只能是自寻死路，遂果断下令全员撤退。
    　　说完，项云根本不再多言半句，屈指一弹，一缕青色火苗骤然激射到了，众人身后的两仪七星阵之上！
    　　只见一道青光闪烁，众人身后的光幕，几乎是无声无息的，出现了一个小洞。
    　　旋即小洞飞快扩散，眨眼之间化作了数丈方圆的巨大洞口，并且还在向外扩大而去！
    　　贾云峰等人听到项云的命令，根本没有任何犹豫，立刻顺着大阵洞口，向外冲出！
    　　而项云等人的举动，被大阵外，一直关注着他们一举一动的韩方柏等人，看得分明！
    　　“快，拦住他们！”
    　　韩方柏一声暴喝，当即与顾乘风等地云境高手，连同外围密集的金甲卫一哄而上，瞬间包围了过来，想要阻拦众人！
    　　而项云显然早已经预料到这种情况，手中顿时出现了六枚光华各异的兽环，分别射出一道光华打入虚空。
    　　下一刻，众人头顶，顿时出现十二个庞大的赤红火球！
    　　项云口中发出一声长啸！
    　　十二个火球轰然溃散，竟是化作了一团巨大火云，数十万只通体赤红，宛如一团团赤色火焰的飞虫，在虚空中同时嗡鸣。
    　　声音宛如雷鸣，震得整个皇宫几乎都在颤动！
    　　“去……！”
    　　在项云的指挥之下，火晶虫大军瞬间兵分两路，直接掠过贾云峰等人头顶，化做一朵火云，朝着冲上前来金甲军，顷刻间笼罩而去！
    　　火云所过之处，顿时是惨叫声连成一片，地上除了一滩黑乎乎，宛如油脂一般的液体，金甲军竟是尸骨无存，连兵刃和铠甲都没有留下。
    　　这一幕，顿时把韩方柏等一众地云境高手，惊的不轻，眼看着这数十万的火晶虫，化作一片声势骇人的火云，饶是他们也有些心中发毛，身形不自觉的慢了三分！
    　　而贾云峰等人见到这忽然出现的火晶虫大军，先前也都是大惊失色。
    　　然而，当看到这些火晶虫，在项云的指挥下，竟是为他们冲锋开路时，众人顿时又是大喜过望，对项云层出不穷的手段，更是充满了惊叹和敬畏！
    　　而项云指挥的另一部分火晶虫大军，则是调转方向，直接朝着虚空中的于阳兵，以及高台上的项凌风和风云国的满朝文武冲去！
    　　项云知道，这些火晶虫虽然厉害，可是想要挡住天云境高手，那是绝无可能的。
    　　所以这一部分的火晶虫，几乎是用来当做炮灰，稍作阻挡的。
    　　虽然项云也是心中肉疼，可是值此危难关头，他自然顾不得这些了。
    　　项云忽然召唤出火晶虫大军，顿时也广场上的风云国文武官员们，震惊的不轻，一时间骚动之声四起，颇有些慌乱之态！
    　　而身悬浮于虚空之于阳兵，在见到这些火晶虫，也是豁然一惊，他自然认得这些火晶虫，皆是天虹塔之物。
    　　可是看这情形，项云竟然能够控制这些火晶虫，发动进攻！
    　　天虹塔乃是风云书院的重宝之一，虽然不是镇派云器，却也是极为珍贵的空间类云器，乃是于阳兵的师尊，风云书院太上长老‘雷万擎’的云器，于阳兵对此宝也是十分了解。
    　　这火晶虫虽然威力不凡，却是生性暴躁，极难操控，更别说这些成年体，更是难以驯服。
    　　就连自己的师尊，那位修为通天的高人，虽然在天虹塔培养了数量巨大的火晶虫，但他自己也只能勉强操控上万只火晶虫而已，而眼前这小子，竟然能够操控数十万只火晶虫，而且如此精准的操控……
    　　“难道，这小除了那诡异的遁符，身上还有什么秘法，竟能够强行操控这些火晶虫不成？”
    　　于阳兵思及此处，双眸骤然一亮，眼中火热之色顿时涌现！
    　　今日无论如何，也不能让这小子逃走了！
    　　就在于阳兵心中打定主意之时，虚空中，一道黄光飞射，瞬间来到他的身旁。
    　　来人一袭黑袍，须发皆白，气势丝毫不逊色于阳兵，竟是风云二老之一的萧姓老者！
    　　“于长老，眼下的情况混乱，还是让萧某助你一臂之力吧！”
