    “看，库里南。”

    “这个牌照才是绝了，冀X·X8888…像不像哭着发发发。”

    梁新乐招呼身旁朋友，连忙打开手机，点击录像对准路口的SUV。

    “白色的还是第一次见，之前见的都是黑的，这个也挺好看呐。”

    “你这社交牛逼症也是没谁了, 看看就得了，你又不玩社交账号。”

    听到朋友的话，梁新乐趁库里南在礼让行人，连忙转回头说道：

    “车和牌照都好…这样的车无敌了，我最近也想拍个视频玩玩。

    你看最近网上说车的多火啊，咱们播音系的, 也刚好当个副业。

    我没有时间弄，你抽空学学剪辑…咱俩配合，说不定还真能火呢。”

    的确，今年是短视频平台突飞的一年，说车界那可谓是黑马无数。

    “诶，它走了…”

    梁新乐转回头的一瞬间，白色的SUV缓慢起步，轮胎开始转动。

    关掉手机，梁新乐不顾路口别人看向他异样的眼光，只转过身来。

    看着身后的同学兼朋友，他示意看向别处，指着将军府大门说道：

    “它是从那里面出来的，记住这个车牌号，回去准备第一个盘它。”

    “你怎么盘？人家能让…”

    张帆话还没有说完，便被梁新乐打断，只见他手指点了点太阳穴。

    “想发财，要动脑子的嘛…”

    …

    途径42分钟，库里南走到一条山下道路，不一会儿便来到右侧入口。

    此时通往山上的道路口, 沿山石壁上正有工人在重新刻画新的名字。

    门楼上，一条大红“暂停营业”的横幅异常显眼，还能看到这里原本的名字“天恒生态温泉度假山庄”。

    库里南在大门口停了片刻，随即门口一辆奔驰商务开始在前带路。

    赵羽微看着周围的风景，以及很像景区一样的建筑，不禁问道：

    “这是哪儿啊？”

    “等会儿你就知道了。”

    苏泽知道她好奇，不过想要制造惊喜氛围，就是要搞出她的情绪。

    不然很容易制造成惊吓…

    天恒度假庄园已经被旗鸿买了下来，不过也是成立宴后的事情。

    原本这只是个温泉生态馆嘛，占地在25万平方米，不过旗鸿准备开发的是72万平方米的度假庄园项目。

    民宿，温泉，山庄别墅，度假景区，养老院，会所，以及公馆。

    算上苏泽在山顶上的私人庄园，预计总共投资是：135亿人民币。

    规划总时长为5年，预计2年形成接待能力, 3年回笼资金达40%。

    鹤加山那里都好, 有山有水, 有天泡温泉, 还有鸟语花香的土地。

    不过唯一的坏处，也是天恒忍心卖的一点，那就是这里太过偏僻。

    天恒在这里开度假庄园，主要就是前几年兴起的远离城市的喧嚣。

    事实上很多度假庄园的核心卖点就是这个，不过还是败给了环境。

    这个环境并非是指病毒，而是海城的发展节奏，天恒太过理想化。

    换成大都市可能会好一点…毕竟那里市场需求大，也有消费人群。

    冀北省的热河避暑山庄，好歹还有历史底蕴撑着，鹤加山周边放在十几年前，那就是一片村庄呐。

    苏泽接受这里，而且还是这么大的投资，说实在话心里怕也不怕。

    怕的是回不了本，完全搭在手里…不怕的是他规划都是未来的钱。

    且有系统在，他有着别人没有的优势，系统虽然不再给他躺的钱。

    不过昨天那三个亿，也代表着任务不是完不成，还是有希望赢的。

    资金链中断和天灾人祸是最大的劫数，这就显的根基有多么重要。

    旗鸿跨步大，如今刚刚成立…但在海城市商圈，那可是冉冉新星。

    旗鸿实业现在推进的项目，任意一个…都是大部分企业的天花板。

    只要有胆魄一切皆有可能，苏泽发现他如今的胆子，真的练大的。

    不说什么也不怕，但泰山崩于前而面不改色，他还是可以做到的。

    …

    “你不是去过龙祥嘉园了嘛，你给我寄的礼物，我怎么没见到？”

    赵羽微可能在高铁站买了些特产，这些东西苏从海二人已经接手。

    不过苏泽也没注意到，有什么快递…或者是关于礼物的包装袋。

    见赵羽微被自己的话，弄出不开心的表情来，他这才会转换话题。

    谁知…

    “我也先不告诉你。”

    赵羽微转回头，眼睛里带着得意的神情，好似是报复成功了一般。

    苏泽楞了下，随即伸出魔爪…赵羽微连忙露出求饶状，娇嗔道：

    “别闹，说了一会儿…”

    “快，你带在身上是不是？”

    “没有，藏刚才的家了…”

    “干嘛用藏的…”

    前面的两人现在化身聋人，对于后面的嬉笑打闹，仿佛是听不到。

    不过赵羽微还是不好意思的，她抓住苏泽的手，摇着头眼睛带笑。

    只是在苏泽进攻时，露出尖利的虎牙做着威胁，嘴里丝毫不认输。

    库里南行使在原有度假区道路上，行驶了几分钟在山顶缓缓停下。

    “微微，看到那个建筑了吗？”

    车窗打开，苏泽一只手抓住赵羽微的胳膊，另一只手指向了窗外。

    赵羽微眨着大眼睛，看着不远处此时有人进进出出的山顶大别墅。

    “嗯，你的？”

    “是我的，但我不要它…”

    听到苏泽的话，赵羽微疑惑的转回头，却发现对方打开门示意着。

    “哽…”

    “哽…”

    四扇车门同时关闭，前面的奔驰商务车里面，也有人赶忙走过来。

    “董事长。”

    张文杰西装革履小跑过来，她的身后跟着三男二女，带着测绘帽。

    “嗯。”

    苏泽嗯了一声，随即张文杰身后一男一女打开一张大大的纸过来。

    这可不是什么施工图，毕竟现在交接都还没完成，同时还没有开始设计，设计团队现在还没到位呢。

    不过赵羽微看了眼铺在两人年轻的纸，她是一眼就知道这是什么。

    “这是这山顶这片区域的测绘图，同时也是基地的基本使用面积。”

    见赵羽微眨眨眼看过来，苏泽解释了一句，然后抬手指向了远处。

    “这片我是准备当主楼，然后那块是中式庭院，还有那边动物园…”

    苏泽七嘴八舌说了一堆，算是他对私人庄园的，一个效果图模型。

    不过毕竟不是专业的，见赵羽微抬起头又低下头，他补充道：

    “当然，规划图最后成什么效果，还要看专业的团队来拿出作品。

    说起来马上要招标了，听说你们公司还参与了，是不是很意外。”

