    拿到了晋级四强的入场券，整个维也纳竞技场完全变成了欢乐的海洋，来这里为马里兰加油的球迷们则是有些失落，他们本以为自己的球队可以创造历史，顺利的从UCLA这里踏过去，可惜他们还是倒在了六年之前的那个对手面前，唯一的区别就是六年之前是八分之一，今年是四分之一。

    整个水龟的气氛很压抑，现场的记者们和之前一样，把失败者抛在了一边，去采访今天的胜利者棕熊了。

    李雷作为这场比赛的最大功臣，被记者们给围在了中间，布雷克远远的望着，眼神里的羡慕不言而去，迪克森拉了对方一把，“不用看了，明年站在四强，不，站在冠军舞台上的肯定是我们。“

    迪克森这场比赛虽然沮丧，但并不遗憾，自己已经发挥的够出色了，奈何UCLA那边准备的更充分一点，所以他们取得了比赛的胜利。

    ”布鲁斯，你们拿下了这场胜利，挺进了四强，而你们的四强对手是卫冕冠军密歇根斯巴达人，你觉得这个对手实力如何。“

    这个狗币记者，还在想着给李雷挖坑，然后完成自己的任务，这群无冕之王绝对是世界上最没有底线的一群人，所以对于他们的尿性，李雷很清楚，自然是不可能顺着他们往里面跳了。

    这场比赛其实赢得很侥幸，如果没有看穿对方阵容的短板，以水龟的阵容攻防于一体的存在，UCLA对上他们，基本上是没有什么优势。八强无弱旅这是真的。

    “能够晋级四强很幸运，下一场比赛我们会尽全力去打，对手是卫冕冠军，他们肯定不会轻松让我们过关的。”

    李雷没有往坑里跳，让这个记者很失望，采访李雷的人很多，所以他很快就被其他的记者给弄下去了。

    “布鲁斯，你对于外界说你是拉里伯德和马拉维奇的综合体这件事怎么看，奥斯卡罗伯特森，迈克尔乔丹都觉得，你连这两位的十分之一都到不了。”

    尼玛啊，采访老子，为什么总是提这种傻.逼问题呢，不过李雷今天心情很好，所以就没有回避这个问题。

    “那两位都是名人堂级别的存在，我距离他们差的很远，我会努力的，这个评价是对我的褒奖，也是鞭策，而至于能不能到他们十分之一的水准，我是不知道的，毕竟比赛是一场一场打出来的。”

    嗯，比赛是一场一场打出来的，记者们很满意李雷最后一句话，这句话真的是打脸啊，奥斯卡罗伯特森看好的球队都回家钓鱼了，为此这个被无数赌狗们盯上的名宿，居然还不闲着，至于迈克尔乔丹，他的母校北卡，作为南区的二号种子，居然在第二轮就被宾州给淘汰了，赛前乔丹还说什么北卡会和密歇根斯巴达人晋级到分区决赛，然后在四强里淘汰UCLA，进入决赛捧杯。

    结果北卡也被他给奶死了，李雷这最后一句话，完全就是打这两位巨星的脸啊，记者们很兴奋，他们最喜欢的就是这种桀骜不驯的球员了，因为这种球员身上的话题性很多，自己随便弄点什么，就能去领盒饭了，这是一件多么爽的事情啊。

    李雷的话，被记者们渲染了一番后，就变成了对两位名宿的讥讽，越来越多的人跳出来开始声讨李雷了。整个ncaa锦标赛又变得热闹不少。

    外界的纷纷扰扰，李雷自然是不去关心，四强的比赛是在明尼阿波利斯的米高穹顶体育场进行，距离比赛还有一周的时间，所以到了明尼苏达之后，李雷便泡在了这座球馆里开始刷熟练度。

    李雷是锦标赛里最努力的球员，也是话题性最多的那个，作为明尼苏达的球队——森林狼，自然是对李雷兴致满满，奈何因为阴阳合同事件，导致近几年的选秀权都被剥夺了，所以麦克海尔这个总经理除了每天来看李雷刷三分，其他的什么也干不了。

    李雷对于这一切都表现的很淡然，或许在其他ncaa球员眼里，麦克海尔这种人就是巨星，是可望不可即的存在，但对于李雷来说，这些家伙们比普通人强不了多少，至少普通人在退役了之后不会发表什么脑残言论。

    卫冕冠军斯巴达人并不好对付，他们队内除了扣篮王理查德森还有查理贝尔以及兰多夫，兰多夫是本次锦标赛里仅次于李雷的一年级，这两个一年级的表现，完全把其他的老鸟们给比下去了，除了他们俩之外，其他一年级的表现，不是惨淡，就是平淡，根本就没有什么可以关注的地方。

    兰多夫这家伙是毒瘤，但也是一个很有实力的家伙，就看你怎么用了，在汤姆伊佐的手里，这家伙无疑就是一个内线大杀器，虽然身高比普通内线矮一点，但靠着扎实的基本功以及非常强力的下盘，他在ncaa的赛场上已经打出了身价。

    两支球队并没有什么恩怨，UCLA这些年进入到八强，四强的次数不是很多，相比而言，最近三年里，密歇根斯巴达人一直都是四强，八强的常客，所以这次在四强的交锋是两支球队真正意义上的第一次交手。

    这组对决很引人关注，但是在菠菜公司的夺冠赔率盘口上，杜克和亚利桑那野猫依然是排在这两个球队的前面，他们阵容的星级程度是菠菜那边看好的，蛋疼的是两支可以在决赛里拼杀的球队，现在将要在半决赛里相遇，如果是在决赛里，那能多多少美元啊。

    李雷是两耳不闻窗外事，一心只刷熟练度，斯巴达人或许是比目前最强的对手，虽然他们上个赛季夺冠阵容几乎走了一半，可还是有理查德森，兰多夫，查理贝尔这三个NBA.级别的存在。并且这三个人很好的被汤姆伊佐啮合在了一起，加上其他的角色球员，这场比赛想要拿下，绝对没有之前的比赛那么容易。

    