    第356章 谁也别想活着离开   

    白龙王仰天大笑，声音中尽是讥讽的意味，开口说道：“尔等死到临头，就让你们做个明白鬼吧，免得稀里糊涂的踏上黄泉路后，还不知道到底什么情况。

    实话告诉你们吧，西风秘境，从一开始就是一场圈套，我们谋划无数载岁月，定下万全之策，就等一个重见天日的契机，而这个契机，就是太上八卦炉的爆发。”

    

    “啊？”

    

    凌天愣住了，西风秘境的出世居然跟他有关，这也太离谱了吧。

    

    白龙王继续开口道：“所谓宝物，其实只是我们释放出来的一个噱头罢了，目的就是为了能引来你们这些贪得无厌的修士。”

    

    听到这话，当即有人怒不可遏的质问道：“我等与你无冤无仇，你为什么要这么做？”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    白龙仰天大笑，脸上满是嘲弄之色，似是在讥讽那个人的可笑。

    

    “西风魔尊想复活对不对？”

    

    凌天忽然开口，语气平静，却如同石破天惊一般，让所有人都目瞪口呆，唯有白龙王，脸上露出饶有兴趣的神色，深深看向凌天。

    

    众人难以置信的看着凌天，眼神中尽是惊愕之色，他们不明白凌天为什么会有这种想法，世间虽有轮回，但复活在众人看来，根本就是一件不可能的事情，纯属无稽之谈。

    人死如灯灭，这是世间之人的共识，怎么会有人连这个道理都不明白？

    

    凌天没有理会其他人的目光，眼神凝视着白龙王，开口说道：“我在角龙的洞府中看到了血影阵，你应该知道这个阵法有什么作用吧。”

    

    一旁的大熊猫开口说道：“根据历史上遗存下来的一些古籍记载，血影阵与传说中某个可以使人复活的邪阵有着千丝万缕的联系。

    以西风魔尊的为人，以及我们进入秘地之后的种种见闻，我们有理由推测，西风魔尊就是想复活。”

    

    “哗！”

    

    此言一出，就像一颗天外陨石坠入平静无波的古井，顿时掀起滔天大浪。

    

    众人炸开了锅，感觉脑袋里嗡嗡作响，刚刚听到的信息太爆炸，完全超出世人的认知，他们需要时间好好冷静一下。

    

    小黑狗加了一把猛火，开口说道：“不管是外围镇宫妖兽守护的所谓宝地，还是刚刚过来时，经过的那个尸体通道，这一路走来，我们见到了太多尸体，他们死状凄惨，血肉枯竭，生命精粹被剥夺的干干净净，这处秘地，几乎遍地都是阵法，血影阵更是渗透进了天地间的每一个角落，无时无刻不在吞噬修士的生命精粹。”

    

    “怪不得我总感觉那些藏着宝物的空间一直都有些不对劲，精神力总是被压制，整个人始终有点恍惚，脑袋昏沉沉的，开始还以为是秘地的特殊性，想不到原来是这个原因。”

    

    听完小黑狗的话，立马有人反应过来，顿时一阵后怕，更有不少人直接回想起一路走来的种种经历，皆目露惊惧之色，发现居然与小黑狗说的如出一辙。

    

    凌天眸光如刀，眼神冰冷的凝视着白龙王，语气含怒，说道：“整个秘地，大阵套着小阵，将所有进来寻求机缘的修士全都牢牢困住，一旦有人进来，谁也别想不去。

    

    所谓的藏宝之地，其实是绝命之所，在阵法的作用下，天地间无时无刻不充斥着一股混乱的气息，不断压制修士的精神领域，使其陷入浑噩的状态，一旦有人坚持不住，倒在阵法中，那便是他的死期。

    

    他的身躯将融入虚空，一身血液被抽干，全部注入血池，被血影阵吸收转化，剥夺所有生命精粹。

    运气好的修士，会因为实力低微，肉身化作干尸后直接腐烂成尘埃。

    

    而实力强大的，死后也不得安稳，已经成为干尸一般的肉身被随意堆砌在万丈深渊的底部，形成尸体通道，还要替你们守护碧波府，这样狠毒的手段，不正是西风魔尊的一贯作风吗。”

    

    众人听的心底发寒，浑身冒凉气，这些手段令人发指，一般人根本做不出来，但回想起一路走来的种种经历，似乎这些事情正在上映，众人想到西风魔尊的种种作风，连杀人屠城都不在话下，这又算得了什么。

    

    据说西风魔尊生前做的那些事情，可比这些狠毒多了，曾有不少修士，因为根骨奇佳，而被他选作人药，封住一身修为后，褪掉全身衣物，绑在锁龙桩上，用专门的器具进行剥皮剔骨，刮下全部血肉，拔出一身筋膜，抽掉所有骨干，五脏六腑各归好类，鲜血作为药汤，全部放入丹炉中，用丹火灼烧七七四十九天。

    

    在此期间，遭受折磨的修士因为修为够高，并不会立马死去，他会眼睁睁的看着自己被分尸，切割成无数碎块，堆放在丹炉中，淹没在自己的血液下，在绝望中看着丹炉的盖子合上，于痛苦之中经历丹火的熬炼，最终魂飞魄散，肉身凝结成丹。

    

    也有不少魅体无双，玉骨天成的绝世仙子会被他选为肉奴，日夜行双修之法，无有时差，待觉百味尽去，阴元尽得后，随手便杀，不带一丝拖泥带水。

    

    这是一个真正的魔头，人人得而诛之，如今他居然想要复活，众人顿时感觉要出大事。

    

    “糟糕，老祖深入星空深处，至今没有消息传回，莫非……”   

    一刹那，不少远古世家的核心弟子都慌了，不仅仅是他们，一些散修组织中的高手也惶恐不安，他们当中有不少人的师傅跟着人群一起闯入星空深处，至今杳无音信，现在听到凌天他们这样说，心里顿时无比惊慌。

    

    “哈哈哈哈哈哈，你倒是很聪明，猜到了不少东西，只可惜，没什么用，猜对了一样要死。

    今天这里的所有人都别想活着离开，你们自从踏入西风秘境的那一刻起，就已经注定了灭亡的命运，能够成为尊主复活路上的助石，是你们的荣幸，安心上路吧。”

    

    白龙王仰天大笑，他立身于群妖之间，身上散发出强大的威慑力，如同一座妖王降世，整个秘地，所有妖兽都以他为尊，匍匐在他的脚下，包裹黑龙太子以及几位水族领主等绝世大妖，都深深跪了下来，神色恭敬无比。

    

    

