    第508章 幽都王遇刺   

    一滴血滴入妖阵之中。

    

    萧桀低声沉沉道：“以吾之血，召昆仑妖军。

    妖阵开， 万军出！ ”   

    顿时，妖阵开始如漩涡般迅速转动了起来！   

    突然，漩涡停止转动！   

    一道空间之门被打开，无数黑影从中涌了出来！   

    顷刻之间，无数黑影从黑洞中出现，带着无穷无尽的妖气和庞大的力量，密密麻麻的全都朝着幽都大军涌去！   

    这些黑影遮天蔽日，在涌出之时，瞬间化形成各种各样的妖态 ，进入了战场。

    

    冲天的妖气，将这魔云都冲散了！   

    未炽身下的异兽低声咆哮，不断的动着自己的四肢， 仿佛难受极了。

    

    “这是什么。”

    未炽的脸上也出现了惊骇。

    

    他从未见过这种大军。

    

    难道也如幽都亡灵军团一般吗？

    

    他勒紧了胯下异兽的缰绳。

    

    突然之间想到了一个传说。

    

    昆仑妖族有一批强者族群，以侍奉妖王为荣。

    

    而当这些强者陨落之后，他们的妖魂便会以另一种方式沉淀留在昆仑。

    

    并且由这些强者的妖魂组成昆仑妖军，继续侍奉妖王，守护昆仑。

    

    久而久之，这一支妖军便被传承了下来，并随时接受妖王的召唤。

    

    在昆仑山的独特滋养中，他们保留了生前的强大能力，且杀不死。

    

    传说中，从未有人见过这支昆仑妖军，也不知道它们到底在哪里。

    

    因此，不敢犯昆仑者，除了对妖王的忌惮之外，还有这一支妖军的忌惮。

    

    “难道……这便是昆仑妖军！”

    未炽目光紧凛， 死死的盯着前方。

    

    而现在亡灵大军已经被昆仑妖军冲散。

    

    亡灵对妖魂。

    

    他从未见过如此的场面！   

    萧桀眼底覆下一层森寒，长剑泛起寒光。

    

    突然提剑向前方的幽都大军中冲了进去。

    

    陨星发出“嗡嗡嗡”的铮鸣。

    

    一片有一片的士兵被斩杀于剑下！   

    一时间， 整个战场被分割。

    

    白三三和焰川对战那三个怪物。

    

    萧桀率领妖军和小魂对战千万幽都大军！   

    姒月也加入了战场，一鞭子下去，便是一个幽都士兵的破开肉绽。

    

    北溟军队看到眼前的景象，也振奋了士气，不再后退，继续战斗！   

    “吼！！”

    

    一声龙啸， 白三三的周围也氤氲起了一层黑色的魔气。

    

    她一刀斩下！   

    眼前的那只怪物整个脑袋顷刻 飞了出去！   

    她悬立于高空， 如神如魔。

    

    破天长刀泛着血色的光，周身都散发着一股嗜血的味道。

    

    在那颗脑袋飞出的瞬间，三三的身子一动！   

    随着她一旋身，一刀便将那无头怪物劈砍成了两半！   

    整个肉身也在瞬间化作一摊血浆！   

    之前的血虫也没再出现，那怪物也没再复生。

    

    破天的刀刃上覆着一层魔气。

    

    也正是这层魔气，是他们的克星。

    

    相生相克。

    

    以魔制魔。

    

    焰川喷出一口龙息，瞬间在地上燃起大火！   

    雷电不断在空中炸响， 震耳欲聋！   

    另外两个怪物见到刚刚那只怪物的惨死，也对白三三起了畏惧之心。

    

    可此时， 白三三的身影突然消失！   

    两个巨大的怪物也四处寻找着白三三的身影。

    

    不仅仅是白三三消失了，就连巨龙都消失了！   

    突然！随着一声龙啸！   

    两个怪物的身体倏地被劈开成了两半！   

    少女御龙从他们的身体中穿出！   

    腥臭漫天！   

    别劈开的怪物肉身也倒在了地上。

    

    瞬间化作了一摊腐臭的血肉。

    

    白衣少女立于龙头之上，手持黝黑长刀， 寒芒逼人，萦绕着森森魔气。

    

    一袭白衣被风吹的猎猎作响，墨发翻飞。

    

    平静的眼睛里却有着足以屠戮苍生般寸草不生的冰冷杀意。

    

    看不到底，却能覆灭星辰宇宙！   

    巨龙除龙首之外的龙身在空中翻腾着。

    

    半截龙身都被那黑色的浓雾乌云掩盖，但依然能看到那搅动着的巨大云浪。

    

    “死了。”

    三三淡淡道。

    

    旋即看向远处的幽都大军。

    

    在看到那妖军的时候，眼中也有一丝诧异。

    

    “妖。”

    她微微颦了下眉。

    

    怎么会有这么多妖。

    

    而且看起来，是已经死掉了的妖。

    

    她将目光移向萧桀。

    

    此时，萧桀正在幽都大军中厮杀。

    

    陨星剑气所扫之境，皆是一片残肢断臂！   

    在萧桀、小魂、妖军出现之后，北溟军队也开始占据了上风。

    

    未炽的脸色也变得凝沉。

    

    眼前场面和意外，已经超出了他的预知和判断。

    

    骤然出现的这些人强的可怕。

    

    恐怕那两人都在神境之上！   

    而那妖军所过，亡灵军团也失去了本来的作用。

    

    幽都大军在瞬间的功夫里变得损失惨重！   

    优势也开始往北溟方向一面倒！   

    就在这个时候，未炽的心腹赶了过来。

    

    “将军！”

    

    未炽冷冷出声，“说！”

    

    “将军，就在不久前，王遭到了红衣女子刺杀，而现已将刺客捉拿 …… ”   

    他的话还没说完，就遭到了未炽的打断。

    

    “被捉拿在何处！ ”未炽冷狠出声。

    

    心腹低声道：“在王现在的行宫，王后也在。

    ”   

    未炽的心再也无法平静。

    

    看着前方节节败退的幽都大军。

    

    他即刻下令：“收兵！”

    

    其他几位主将相视了一眼，有点诧异。

    

    在他们的印象中，未炽大将军，是从来不会轻易收兵的。

    

    “大将军……”有将军询问。

    

    未炽再次下令，“本将军说了，收兵！”

    

    说完这句话，未炽已经率先转身，骑着异兽往后离去。

    

    他身边的亲卫也跟着他走了。

    

    命令下达。

    

    收兵号角一响，所有幽都大军全部撤回！   

    所剩下的，也全都是残兵败将。

    

    在片刻的功夫，就被绞杀在了北溟大军之中。

    

    大战得胜！   

    北溟士兵高兴的喊叫声震天。

    

    北溟驱逐出了所有幽都士兵。

    

    再一次回到了他们自己手中。

    

    被奴役了三万年的北溟， 再也不需要接受幽都王的统治！   

    这本就是一场驱逐之战！   

    只是随着战争的演变和扩大，幽都大将军亲自带兵来镇压。

    

    如今他们北溟得胜。

    

    幽都所有士兵便将被驱逐出北溟！   

    萧桀飞身落下， 昆仑妖军也在亡灵大军消退以后消失在了这片天地。

    

    而萧桀的第一时间便回头看向了三三。

    

    

    

