
7.96血夜

福荣真平大佐是被爆炸声从美梦中惊醒的，由于神经突然受到刺激，慌张的福荣真平大佐居然将他手中藤森加奈子的照片给揉成了一团。当他展开照片看到照片中已经变得满脸都是皱纹的藤森加奈子时，福荣真平大佐发出了野兽般的吼叫！

“八嘎！到底是怎么回事？”

气急败坏的福荣真平大佐一把抓起放在行军床旁边的指挥刀和手枪，站起身就往帐篷门口走去。这时两名日军军官掀开帐篷冲了进来，从他们身上那有些凌乱的军装不难看出，这两个家伙听到爆炸声时表现的恐怕还不如福荣真平大佐。

“报...报告联队长！中国人！到处都是中国人！我们遭到了夜袭！”

站在前面的日军少佐显得十分慌张，他说话的时候还不停的朝着帐篷外面张望，就像是随时会有中**人杀进来一样！对于这种动摇军心的行为，福荣真平大佐当然不能够容忍！

福荣真平大佐“刷”的一声抽出了他的指挥刀，刀尖直指着少佐军官的鼻子！福荣真平大佐牙关紧咬，表情凶神恶煞！

“慌什么！外面到底是什么情况？有多少中国人？”

“我...我也不太清楚，好像有很多！哦！对了！中国人有重炮！还..还有机枪！也许...也许攻击我们的是黄浩然的第25集团军！联队部附近的守备兵力严重不足！联队长！快呼叫下面的步兵大队吧！”

日军少佐说话的时候眼睛始终盯着福荣真平大佐手中指挥刀的刀尖，由于长时间将实现集中在一个点上，日军少佐变得有些斗鸡眼。

听到日军少佐说出第25集团军的番号和黄浩然的名字，福荣真平大佐的心里面也是咯噔一下，虽然军部向中国战场上的日本陆军做了很多宣传，试图打破黄浩然在侵华日军心里面留下的阴影，可最终的效果都极不理想！

军部的宣传不但没有治愈那些和黄浩然的部队交过手的日本陆军师团官兵内心的恐惧，甚至还让这种“恐黄症”传播到了一些从来没有和黄浩然的部队交过手的日本陆军师团当中！华北方面军的前线作战师团就是这样的受害者。

看着军部下发的材料中败给黄浩然还有死在黄浩然手下的那一连串日本将军的名字，第10师团也传染上了“恐黄症”！现在第63联队联队部遇到夜袭，日军军官们自然而然的就联想到了黄浩然之前创下的那些经典战例！

在得知黄浩然的第25集团军转战5战区之后，华北方面军司令部特意给前线的日军军官们上了一节培训课，着重讲解了黄浩然之前和日军交战时惯用的战术，其中黄浩然喜欢发动夜袭和突袭战的这个习惯，给华北方面军的日军军官们留下了极为深刻的印象！！

现在日军少佐就是下意识的将他脑海里面虽黄浩然的恐惧和此刻第63联队遭到夜袭的境遇重叠了！而且还加以了无限的放大！

福荣真平大佐注意到日军少佐的眼中满是胆怯，两条腿也在微微的颤抖着。如果日军少佐不能很快摆脱这样糟糕的状态，这个人也就派不上用场了！

“混蛋！不要胡说！我们明明已经扫荡了这片地区！没有发现中国人的主力部队！难道他们可以从地底下冒出来吗？一定是小股部队的偷袭！组织部队反击！不要慌！附近的步兵大队听到枪声马上就会赶到！”

说完这些话之后，福荣真平大佐丢下日军少佐掀开帐篷门走了出去，其他二事情都可以放一放，但是必须先搞清楚攻击北洛的中**队到底是什么规模！

如果来的是一个营，即使没有援兵赶来福荣真平大佐也能够有把握将对方消灭干净。如果来的是一个团，福荣真平大佐也有信心率领北洛的日军守到最近的援兵赶到。如果来袭的中**队超过了团级的规模，那福荣真平大佐就得想想是不是该丢掉阵地逃跑了！即便第63联队的鬼子兵再训练有素，一个打几十个也只能是死路一条！

出了帐篷之后，福荣真平大佐看到了一幅混乱的景象，在枪声和爆炸声中，第63联队的日军表现相当狼狈。拿着步枪衣衫不整的士兵在北洛阵地上来回的奔跑着，就连福荣真平大佐的联队部门前都不断有慌乱的日军官兵经过！

福荣真平大佐掏出手枪冲着天空连开数枪，然后叫住了十几名从他联队部的帐篷前经过的日军官兵。他将这些人聚集在一起，然后朝着枪声最密集得东面赶去。一路上福荣真平大佐不断地将陷入混乱的士兵拉入队伍，等他们赶到东面交火区域时，福荣真平大佐的身后已经差不多用了一个步兵小队。

除了收拢兵力之外，福荣真平大佐还通过观察发现了许多不同寻常的事情。福荣真平大佐发现洛北阵地上的枪声虽然十分的密集，但大多数的动静都来自日军本身。夜袭洛北的中**队虽然一路猛冲猛打制造了不小的混乱，但是他们的火力似乎并不强大！这也从一个侧面说明了来袭的中**队兵力并不多。

福荣真平大佐的另外一个发现则更加有力的证明了福荣真平大佐之前的推断。如果中**队真的发动了大规模夜袭的话，洛北受到的攻击应该来自四面八方！而眼下第63联队联队部受到的攻击主要是来自东面和南面，听路上收拢的日军军官说，最初的战斗就是从东面爆发的，直到数分钟之后南面才响起了枪声！福荣真平大佐认为中**队应该是从东面突入，然后快速的穿插到了北洛的南面！如果换做福荣真平大佐是这只正在攻击北洛的中**队的指挥官，只要他有足够的兵力发动合围就绝对不会采取现在这样的打法！只打东面和南面却不碰北面和西面，就已经注定了这不会是一场歼灭战！而除了兵力不足之外，福荣真平大佐想不到让中**队指挥官放弃打歼灭战的理由！

北洛阵地上的面积并不十分宽广，第63联队部的驻地又是集中在一处，连这样小的区域都无法实施合围的中**队，兵力至多也不会超过一个营！

福荣真平大佐现在已经有了吃掉这股中**队的打算！

“杀给给！给我冲上去！支那兵没有多少人！冲锋！杀死他们！”

在一阵试探性射击之后，福荣真平大佐的设想得到了证实！让福荣真平大佐没有料到的是，来袭的中**队人数似乎要远远少于一个营！至少在双方的对射中中**队表现出来的火力十分的薄弱！

有了福荣真平大佐这位联队长亲自前来督战，第63联队联队部的守备部队终于振奋起士气发动了反击，原先分散在各处各自为战的日军重新聚到一起之后排成了攻击队列，发挥出来的战斗力也是成倍的上涨！

****************************************************

福荣真平大佐的这一手让王胡子和他的部下们面临的压力顿时陡增！

老周正蹲在九二式重机枪后面拼命的扫射着，王胡子突然端着一挺歪把子轻机枪跑到了老周的身边。有了歪把子助阵，老周终于得到了喘息的时间，他和担任弹药手的三子一起低着头在鬼子机枪阵地里面寻摸子弹箱，九二式连着扫了四五分钟，已经将日军弹药手放在阵地护墙上面的子弹打了差不多了，要是找不到鬼子的子弹箱，九二式重机枪就成了摆设。

“老周！看来小鬼子已经清醒了过来，咱们占不到便宜了！通知木头和康顺风他们赶紧撤退！咱们现在已经赚的不少，要是不赶紧溜，那就得蚀本啦！”

王胡子一边向日军倾泻着子弹一边大声的对着老周说话，他已经感觉到了日军的变化，小分队之前也就是占了点夜战的便宜，一上来就把小鬼子给打懵了，然后趁着鬼子陷入混乱捞了一把。要是明刀明枪和鬼子干，王胡子手下这几十号人连一个回合都撑不过去！

对面的鬼子已经排起了王胡子熟悉的攻击队列，机枪和掷弹筒也开始相继上阵，凄厉的军哨在夜色里面传的老远，王胡子在知道用不了多久，鬼子兵就将变得和白天一样凶残！到那个时候，他们就是想撤也没有机会了！

“班长！不是说好了要为驴蛋报仇吗！？弟兄们就没想过要活着回去！杀一个够本，杀两个有赚！反正老子今晚是赚大了！死在老子手里面的鬼子少说也有一二十个!就是死也瞑目了！”

老周的话说的很豪迈！其实在攻击发起之前，王胡子也是像老周这样的想的！可随着战局的变化，王胡子改变了他的想法。

攻击开始之前，小分队的所有人，就连老周、木头、康顺风和王胡子在内，谁也不知道夜袭会不会得手！当时杀一个够本，杀两个有赚！的想法是他们的共识！让王胡子没想到的是，他们不但顺利的杀进了鬼子的军营，还成功的制造了混乱！在开始的两三分钟之内，王胡子和他的士兵们丢出去的手榴弹就已经帮他们收回了本钱，更不要说之后还发生了日军之间相互误伤的事情！在混乱中王胡子亲眼看到两队日军彼此都将对方当成了中**队，轻重机枪一起上阵打了个不亦乐乎！在付出极小的代价获得了可观的战绩之后，王胡子便有了见好就收的打算！

在付出少量士兵伤亡的代价杀死五十名日军和全军覆没杀死一百名日军这两种结局之间，王胡子决定选择后者！更何况目前王胡子的这支小部队给日军造成的杀伤已经远远超过了五十人！没听老周说他一个人就解决了一二十个鬼子吗？

在之前的那段时间里面，王胡子他们每付出伤亡一名士兵的代价往往能够杀伤两到三名的日军，甚至还要更多！而等到日军恢复了战斗力和冷静之后，这个比例便会翻转过来！要王胡子他们付出伤亡两到三名士兵的代价去杀伤一名鬼子？这种亏本买卖可做不得！

卡拉一声，这是王胡子使用的歪把子轻机枪在告诉他弹斗里面的子弹打光了，王胡子丢掉歪把子猛扑到九二式重机枪的后面继续射击，老周打了一半的子弹梭子开始继续往供弹器里面走，一眨眼的功夫便都被王胡子打了出去！

听到重机枪哑火的老周冲上来给王胡子当弹药手，他手中拿的是最后三排子弹，王胡子知道不能等到这些子弹打完了之后再撤退了，想走，也得留下点像样的火力打掩护！

这挺九二式重机枪就是现在他们手头最像样的火力！

“老周！咱们可不能意气用事！留着这条命！以后还能杀更多的鬼子！犯不着都折在这里！驴蛋是要咱们为他报仇！不是要看着咱们送死！你他娘的听到了没有！”

王胡子声嘶力竭的喊叫终于让老周的态度出现了松动，老周一边将子弹梭子往供弹口上面插一边大声的说道：“老子又不是班长！说的话木头会听哦？你有话就自己去和木头他们讲！我嘴笨，说不好！”

王胡子知道老周这是在找借口！老周能够看穿邓桂清的身份还能从邓桂清的副官口中问出破绽来，怎么也和嘴笨挂不上边！情况紧急，王胡子决定用一回官威。

“你狗日的去不去！老子是你班长！执行命令！”

“副的！副的！你小子又在这里装大头！老总不听你的！”

老周忽然跳了起来，完全无视身边飞过的子弹，他说的这几句话让王胡子想起了死之前的魏驴蛋！

不能再折兄弟了！老周！对不住了！

王胡子使劲全身的力气一把将老周推到在机枪阵地里面，然后瞪着眼睛大声吼道：“三子！我命令你把老周给毙了！听着！姓周的！副班长也是你的长官！你滚不滚！？”

三子被王胡子的命令吓了一跳！正是由于老周的话，三子才杀掉了他的长官邓桂清，选择弃暗投明！老周就等于是将三子领上道的大哥，枪毙老周？你让三子如何下得去手？

老周愣愣的看了王胡子两秒钟，然后冲三子没好气的说道：“傻小子！你还真准备拿枪打我啊！操！老子去就是了！班长！”

说完老周用力的拍了拍军装上的尘土，然后蹲起来将子弹塞到了王胡子的手中，接着转身带着三子跃出了机枪阵地。

王胡子甚至没有时间看老周的背影一眼就又蹲到了射击位置上，他身前的那挺九二式重机枪重新开始了怒吼！

***************************************************

“掷弹筒！瞄准那挺重机枪！打掉它！”

福荣真平大佐呆在反击的日本兵后面观察了好一会，终于发现对日军威胁最大的便是王胡子和他的重机枪！福荣真平大佐认出了王胡子现在呆着的地方在之前是日军自己设置的重机枪阵地，使用的武器也是福荣真平大佐非常熟悉的九二式重机枪！一想到天皇赐给皇军的武器正在大批的杀伤皇军的勇士，福荣真平大佐就恨的牙痒痒！

福荣真平大佐招来了附近的几名掷弹兵，他要一次解决掉重机枪后面的王胡子！

“不不到四十米的距离！能够直接命中吗？”

看着低头操作掷弹筒的鬼子兵，福荣真平大佐焦急的问道：

“联队长阁下，距离实在是太近了一些！可能需要试射！”

89式掷弹筒的射程可以达到360米，由于没有瞄准具，全凭士兵的经验射击，对于太近的目标，反而更不容易命中。

“快快的！你们！急速射击！”

“通......”“轰！”

一声闷响，掷弹筒将一枚91式手雷发射了出去，在福荣真平大佐期待的目光下，这枚91式手雷飞过了王胡子的头顶，在他后方三四米远的地方发生了爆炸，由于机枪阵地的周围有泥土堆积的护墙，爆炸产生的气流和弹片都没有影响到射击中的王胡子！

“你们都朝南边撤！去找老周、木头和康顺风！他们会带着里面离开！”

王胡子感觉到危险在离他越来越近，老周临走前交给他的子弹已经所剩无几，一名受伤的188师士兵翻到了机枪阵地里面，帮着王胡子往歪把子机枪的弹斗里面填子弹。王胡子注意到这名士兵的小腹部有一道很深的伤口，鲜血正大量的涌出来，看样子，这位弟兄也坚持不了多久了！

能少损几个就少损几个吧！王胡子仰天长啸，向他的弟兄们发出了撤退的命令！

“是！班长.....”

回答的声音十分稀落，王胡子不想回头去看，他知道他带到北洛来的弟兄们还活着的已经不多了！木头和康顺风那边的情况也许会好一些吧？这是王胡子最后的奢望！

“通......”“轰！”

第二颗91式手雷在王胡子左前方不到两米的地方落下炸开来，虽然王胡子蹲在机枪阵地的胸墙后面，他的头皮还是被一块弹片拉了个大口子，血从他的额头上流下来，染红了他的视线，王胡子用手在眼睛上抹了一把，暂时清理出一片视野来，但很快，后来的血液又染红了他的视线。

王胡子打完了重机枪的子弹之后，弯腰想从负伤的士兵手中拿歪把子机枪。在王胡子用力的扯动之下，负伤士兵的手无力的落在了地上，掌心金黄的子弹滚了一地，王胡子这才发现，他这名负伤的弟兄已经停止了呼吸！

“小鬼子！来吧！你爷爷我已经够本了！”

“轰！”

第三颗91式手雷直接命中了王胡子的机枪阵地，紧接着更多的91式手雷落了下来，王胡子的身影被笼罩在了一片硝烟和火光当中。

在北洛的南面，康顺风、老周架着腹部中弹的木头冲进了无边的夜色之中，在他们的身后，是十七名来自188师和31师的士兵！

己方阵亡十二人，负伤七人，杀伤日军七十九人，炸毁弹药若干，这是王胡子带给魏驴蛋的见面礼。

王胡子终于可以和他的兄弟魏驴蛋在天国见面了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483288"  chaptername="第九十六章:血夜">加入书签</a>
</div>
