    鬼方族擅长捕猎各种灵物怪兽，获取内丹，年年向窥天氏上贡。

    我立即问道：“井木犴还活着吗？”

    大王看向了下面一位主战派的重臣，问他情况如何。

    这位名叫青阳烈的重臣立即躬身答道，井木犴是他们今天上午捕获的，只是因为井木犴极为刚烈，所以暂时还没有逼它交出内丹。

    不过，既然大王有令，他马上就去安排，动用法宝逼它就范。

    我赶快拱手说道：“谢大王赏赐！不过，前段时间我曾经结识了一个井木犴，我很欣赏它的恩怨分明。”

    “所以，能不能让我先见一见它？”

    没等大王表态，龙眉虎眼的汉子突然插嘴说道：“大王！您先别急着赏赐外人！”

    大王皱了皱眉，问青阳安邦还有什么话要说。

    青阳安邦说他有句话想要请教一下我，大王点头答应了。

    青阳安邦立即冷笑道：“杨景先，你说的那些慷慨激昂的大话，谁都会，关键要腹有良策才行！”

    “现在，我只问你一件事，你打死了敖龙敖虎，此事应该如何解决？如果窥天氏派人前来问罪，你有什么良策确保不会连累我们鬼方族？”

    这个问题很重要，在场人全部看向了我，青阳琼羽更是有些紧张。

    我淡然答道：“简单！反客为主！”

    青阳安邦步步紧逼，问我具体办法。

    我解释道：“派人去窥天氏，告诉他们大酋长，就说敖龙敖虎围攻我和三公主，虽然敖龙敖虎被我反杀，但窥天氏这种行为是非常不友好的，严重影响了鬼方族和窥天氏之间的友邦情谊，所以请他们大酋长务必约束属下！”

    “这样一来，窥天氏不但无法问罪，还要反过来像我们道歉！”

    听我说完，众人纷纷点头，认为我的办法有理有节，瞬间就化被动为主动了！

    青阳安邦咧了咧嘴：“哼，你说得倒挺轻巧！万一大酋长震怒之下，派人前来问罪呢？”

    我笑着斥责道：“他们正忙于复活窥天十天魔，根本无暇顾及这些琐事，更何况，他们也怕我和鬼方族站在一起，联手对付他们！”

    “你以为，窥天氏的大酋长像你一样弱智？”

    青阳安邦老脸一红：“哼！凡事皆有例外，我是说万一！万一他们派人兴师问罪怎么办？”

    我淡然一笑：“刚才我不是已经说过了吗？敖龙敖虎是被我杨景先打死的，万一真像你所说的那样，到时候我与你们鬼方族划清界线，我独自承担所有责任！”

    这一下，有所顾虑的人，纷纷如释重负。

    大王更是松了一口气，对我除了表示赞许之外，当场委派重臣前往窥天氏交涉。

    见青阳安邦灰头土脸地不敢多嘴了，我表示想要去看看井木犴。

    大王欣然答应，让青阳烈陪我前去。

    地牢里，我见到了一只庞大的井木犴。

    此时，它被钩穿了琵琶骨，铁链牢牢地捆住了四肢，显得相当痛苦。

    见我进来，井木犴睁大眼睛看向我：“是你？你怎么会来这里？”

    我不知道眼前的井木犴，是不是前段时间我所遇到的那个，所以并没有立即与它相认，而是反问道：“你认识我？”

    井木犴瞧着青阳烈，居然冲我笑了：“今天你为宾朋、我为鱼肉，认识与否、又有何益！”

    说完这些，它闭上了眼睛，不再理我了。

    我瞬间认定，眼前的井木犴，就是帮我夺回《白虎追魂图》的那只。

    陪我前来的青阳烈喝道：“井木犴，大王将你的内丹赐给了这位杨先生，识相的话，赶快交出内丹，我们可以放你一条生路，否则定叫你生不如死！”

    井木犴眯了一下眼睛，说道：“杨先生好歹也算相识之人，我把内丹送给他算了！”

    我赶快抬手说道：“慢着！你误会了！”

    “我正是因为听说他们捕获了一只井木犴，所以才来瞧瞧是不是你。”

    “既然是你，我怎么会要你的内丹？”

    说完这些，我请青阳烈把井木犴放了。

    青阳烈有些惊讶地说道，杨先生应该有所不知，井木犴相当罕见，并且极难捕获，服下它的内丹不仅可以元气大增，而且还可以夜视如昼，在水下来去自如……

    我摇了摇头，说我与井木犴是朋友，我岂能因一己之私而害了它？

    不管青阳烈怎么劝我，我都坚持要放了井木犴，青阳烈这才叹了口气，毕竟大王把井木犴的内丹赏赐给我，一切自然由我作主。

    于是青阳烈吩咐看守井木犴的汉子，令他们铰断钢索，解开铁链，放了井木犴。

    两个汉子躬身称是，很快就让井木犴恢复了自由。

    井木犴活动了一下四肢，并没有向我表示什么感谢，只是说道，我这条命你是的了，未报大恩之前，我不会离开！

    我抬了抬手：“你误会我了，我之所以救你，是因为欣赏你的恩怨分明，并没有别的意思，所以你还是快走吧，以后小心别再被人逮住了！”

    然而，井木犴并不肯离去，坚持留在我的身边。

    在我的多次催促下，井木犴直直地盯着我瞧了一会儿，这才一言不发的转身走了。

    几日后，鬼方族派往窥天氏的人回来了。

    正如我所预料的一样，窥天氏的大酋长不但没有怪罪鬼方族，反而郑重表示了歉意，重申与鬼方族世代修好，承诺以后会对属下严加管束，不再发生类似的事。

    为了表示歉意，大酋长还特意赠送了几件贵重的礼物权当补偿。

    这一下，鬼方族沸腾了，所有人扬眉吐气，心情大好！

    让我意外的是，青阳琼羽的父王青阳谨，不但没有对我提及封赏之事，甚至连夸奖我一句都没有。

    他上上下下地打量了我一会儿，然后把我叫到了内廷密室……

