    不同于全球超自然联盟，基金会奇术师数量极少，大多数戍守在一些高危收容项目站点。

    基金会抽调奇术师随队保护，这对她还真是看重啊！

    殊不知，阿瑟斯馈赠于她的左轮手枪，无形中已经令基金会多出无数奇术师。

    ……

    离开主管办公室，纪紫君马不停蹄在相关工作人员的安排下，直飞雾都。

    抵达雾都之后，纪紫君稍作修整，随即进入海德公园附近一座伪装建筑，乘上玻璃电梯，直达千米地下。

    电梯行至九百多米之时，纪紫君眼前豁然开朗，透过电梯玻璃，只见一座笼罩在昏暗中的近代城市，跃然于脚下。

    极目望去，充满历史韵味的汽灯，星罗棋布，点缀在城市之中，为这座地下之城带来些许光源。

    电梯之下，正是与地面几乎一模一样的海德公园，只是建筑风格为维多利亚风。

    另外，在海德公园周围，也修建起明显迥异于这里的风格的防御工事。

    来时路上，纪紫君已经获得这里的详细情报。

    在这里，一共存在三种怪物。

    一种是头缠绷带，身穿制服的绷脸男，它们类似这座城市的治安官。

    也是基金会的主要威胁！

    一旦它们发现基金会特工，立即会发出警笛一般声响，向基金会特工发起进攻。

    其本身疑似尸体构成，抗击打能力极强，只有大口径火器，才能造成伤害。

    还有一种则是由机械和血肉构成的朋克鸟类，头部安装有不符合维多利亚科技的摄像头。

    基金会从城市海报上获知，它们号称天眼，数量极多，分布在整座城市，一旦发现入侵者，立即会呼唤绷脸男，发动进攻。

    这是基金会在镜像雾都，寸步难行的原因之一。

    最后一种，则是背叛者。

    它们为老年女性形象，蜷缩在街角，乞讨食物，一旦获得食物，就会抽泣，并化为黑烟消失。

    其实，从镜像伦敦的威胁构成来看，基金会完全有能力横推这里。

    可惜，现实是复杂的。

    基金会需要收容的项目太多了，这些严重制约基金会的武力分配，加上这里乃是雾都地下，大规模武器根本不敢使用。

    因此长期以来，基金会只能以海德公园为大本营，步步为营，逐步蚕食。

    回归正题。

    电梯落下，一名驻扎此地的机动特遣队Tau-4成员迎了上来。

    “纪紫君女士，请随我来！！”

    “嗯！”纪紫君点头。

    她知道，她其实就是来打酱油的，这边任务早就安排好了，她只需要跟着队伍前进，监视透明人大卫即可。

    此时，在她身后，一名全身笼罩在帽兜里、双手不停玩着纸牌的男子，亦步亦趋跟上。

    ——他正是基金会派来保护纪紫君的奇术师。

    一行人很快来到海德公园正南面。

    防御工事外，百年前皇家地理学会招牌遥遥在望。

    防御工事内，一个硕大无比的集装箱正摆放在草地上，四周围着一群荷枪实弹的战士。

    “纪紫君女士，我叫马修，这次任务的带队队长，相信你已经知道了任务，我就不多嘴了！”

    一名同样全副武装男子，走了过来。

    “嗯，有劳马修先生了。”

    “客气！”

    马修不苟言笑的回了一句，随即拉下战术目镜，转身冲一位下属，挥了挥手。

    那下属只会，走到集装箱面前，输入密码，打开瞳孔静脉双重密码锁，一套复杂确认手续之后，“呲——”的一声，集装箱传来液压传动声。

    “咔咔咔！”

    在细微的金属摩擦声中，厚达三十公分的大门，缓缓打开，露出……空空如也的内部。

    纪紫君下意识抬了抬眼镜，在镜片上，集装箱内部赫然出现一道红色人形轮廓。

    “555427，快点！”

    马修歪着脖子，催促着，声音显得十分不耐烦。

    ——这是基金会制定的心理暗示策略。

    即，即便内部已经给他起了正是绰号“透明人·大卫”，但在平时接触中，依旧以他过去的编号555427称呼。

    一方面，这是基金会的规矩，D级人员永不释放；

    另一方面，也是给予他心理暗示——无论你拥有何等力量，在基金会眼中，依旧是一名D级人员，不要试图反抗。

    “催什么……”

    懒洋洋的声音刚刚响起，便戛然而止。

    在众人视野中，大卫的轮廓赫然对上了纪紫君。

    ‘不愧是基金会，纪紫君果然是他的克星。’马修见状，心中感慨，嘴边依旧十分不耐烦。

    “快走，时间紧迫。”

    “是、是是。”

    大卫结结巴巴的声音传来，在战术目镜的视野下，他小心翼翼走出集装箱，在马修指挥下，向海德公园正南门走去。

    ——这次基金会的目标，乃是彻查自然历史博物馆，并将其占领，作为收容镜像雾都的前哨站。

    ——自然历史博物馆距离海德公园也并不远，直线距离只有六百米。不过，受限于建筑阻隔，实际需要穿过四五个街区，十分麻烦。

    南门大开，透明人大卫一马当先，走在最前面，身后跟着机动特遣队Tau-4成员。

    镜像雾都，昏暗如梦境之地。

    一盏盏汽灯，根本无法照亮全部街区，只能勉强照亮道路，这反而令建筑间的巷子，成了灯下黑。

    跟随阿瑟斯经历过大场面的纪紫君，已然成为老鸟。

    这宛如地狱幽冥之景，已经惊不起她半点涟漪。

    走在人群中的她，目光始终落在大卫身上，这是她唯一的任务，虽然这任务看起来十分简单，但她依旧一丝不苟的执行着。

    “我们被发现了，该死的畜生！555427，立即前往前方十字路口，汇报周围情报！”

    一行人刚刚走出海德公园不足百余米，马修脸色骤变。

    抬手朝天就是一枪！

    “噗！”

    消音器下的沉闷枪声响起。

    街檐上，一只宛如鸽子的金属血肉造物，砰得一声炸开，掉了下来。

    “扑棱棱！”

    这一枪，立马惊动隐藏在阴影中的天眼，无数天眼从汽灯上、檐角上、巷口里、窗台边飞起！

    “噗噗噗！”

    刹那间，枪声大作。

    “走，别管这些畜生。”

    马修招呼一声，连忙向前冲去。

    他深知这些畜生根本杀不干净，暴露的那一刻起，绷脸男随时就会出现。

    一行人闻言连忙疾驰而去。

    “绷脸男，十三点钟方向。”

    队伍中，传来战士的示警声。

    只见十三点钟方向，数名身穿制服的绷脸男，冲出巷子，发出刺耳的警笛声，向他们扑来。

    “不要让它们靠近！”

    马修怒吼中，手中微冲，喷吐起炽热火焰。

    “噗噗噗！”

    金属风暴打在绷脸男身上，勉强压制住它们的进攻步伐，却无法将它们杀死。

    队伍且战且走。

    绷脸男也越来越多，逐步逼近小队。

    刺耳的警笛声，令人心神烦躁，近乎发狂。

    “上超凡弹夹，点射！”

    马修果断大吼。

    队伍枪声骤然稀疏起来，训练有序的队员们，一半保持火力压制，一半立即更换弹夹。

    “砰砰砰！”

    不过，数秒停歇，枪声再度响起。

    但奇迹发生了，原先只能依靠金属风暴压制的绷脸男，好似遭到反器材狙击步枪的狙击一般，一个个身体轰然炸成碎块。

    “法克！”

    “不愧是超凡子弹！”

    “哈哈哈！”

    “弑神者·阿瑟斯万岁！”

    骤然消失的压力，令小队成员鬼哭狼嚎起来，虽然他们早就知道超凡子弹的威力，但这一刻，还是止不住的兴奋和狂热！

    放在以前，这种情况只能使用反器材狙击步枪、或者火箭炮对付。

    现在一枪一个，不仅威力奇大，效果诡吊，更是毫无后坐力，不要太爽！

    纪紫君听着众人惊呼，下意识偏转目光瞄了一眼。

    她想看看超凡子弹的实战威力。

    这一眼好奇查看之后，再次回头的她，脸色骤变。

    “不好，555427消失了！”

