    

    “同为帝国子民，我不想把事情做的太难看。你可以认为我在恃强凌弱，因为你的态度实在让人无法忍受！”岳魁一字一句，如同重锤敲打，中年连连点头称是，再也没有一丝盛气凌人。

    “算了吧，将军。鼠目寸光之辈，何必与他见识。”羽雪儿劝解道，她担心岳魁怒火攻心，出手毙掉此人，到时候麻烦就大了。

    “大人，收了神通吧…”伙计惨遭岳魁震慑，哭都哭不出来。

    岳魁收起威压，凌厉目光如剑，直视颤抖起身的中年。

    中年再也不敢轻视岳魁，没想到这平平无奇的青年，竟然是一位修士，看起来实力很不一般。

    如今的岳魁，光是周身威压堪比四大元关级，得益于紫雷剑气，使他整个人看起来深不可测，即便是关策也摸不透岳魁的深浅。所以，关策才邀请岳魁做客，无非是想套出他身上的秘密。

    “掌柜的，能否好好谈？”岳魁平静道，没有因为修士的身份压迫他人。

    “可以可以！”中年连连点头，额头汗珠滚滚而落。皇城中，无人敢对他怎样，倘若出了皇城，发生什么可说不定。

    岳魁既是修士，中年掌柜不会傻傻的再去得罪，几时曝尸荒野都不得而知，修士心高气傲，凡人敢冒犯他们，只有死路一条。

    中年点头哈腰，引着岳魁三人朝内堂走去，一边不断使眼色给伙计，伙计当即领会，悄摸摸退出店铺，不知去了何方。

    二人的举动，岳魁心知肚明，他并不担心会受到帝国法制惩处。他没有对凡人动手，更没破坏店内任何物品，算不上闹事，仅仅用威压震慑二人，与触犯法度沾不上边。

    “公子，不知您想选择什么样的风水宝地？”中年沏好清茶，略显臃肿的脸挤出比哭还难看的笑容。

    “王天，你觉得呢？”岳魁看向王天，这是他父亲的葬礼，必须他自己决定。

    王天沉默片刻，开口道：“我只想父母葬在一起，生死不分离。”

    中年咋舌，他承诺对方给出风水宝地，心里正憋着一肚子苦水，听王天这话，他脸色立马缓和下来，笑道：“小公子言之有理，夫妻合葬未尝不是人间美事。”

    此话一落，岳魁恶狠狠瞪了他一眼，羽雪儿粉拳捏紧，恨不得冲上去给这死胖子一拳。

    “白痴！”羽雪儿第一次骂人，气的不轻。

    人间美事，狗嘴吐不出象牙。

    岳魁懒得理会此人，若不是帝国法制约束，这胖子早已成了死人，从他打羽雪儿主意那刻起，岳魁已经起了杀心。

    “先让你苟活一段时日，若是在外相遇，今日所作所为，必要你悔恨终生！”不知不觉，羽雪儿成了岳魁不可触碰的逆鳞，他至今未察觉自己对羽雪儿的态度变化。

    “十分抱歉，口语口误…”中年掌柜意识到言语不妥，赶忙致歉。只不过，他的眼中毫无歉色。

    一切岳魁都看在眼里，心里更冷了几分，漠然道：“废话少说，棺椁墓地，全部给我布置妥当，酬劳不会少你半分！”

    “那是自然，公子稍安勿躁，只不过今日运送棺椁的马车大多数已外出，待伙计从其他店借来马车即可。”中年随口编造道，眼神飘忽不定。

    岳魁嗯了声，神识散发开来，整座极乐馆牢牢包裹。

    “呵呵…”岳魁心中冷笑连连，后院拴着十多辆马车，皆无人使用，眼前之人竟以谎话哄骗他。

    岳魁可不管即将来人为谁，如今的他元境之下皆不惧，光是肉身便可硬撼四大元关。

    “哥哥，要不算了吧，我们去别的地方。”王天虽小，却也能看出掌柜不是什么好人，现场的气氛极为诡异。中年掌柜满脸虚假笑容，一个劲讨好岳魁，好似生怕岳魁离去。

    岳魁闭目养神，环抱双手坐于木椅上，对中年的奉承不为所动。他瞥了眼王天，轻声道：“遇到比你强势的人，不能退避，必须还击回去，让他害怕恐惧，不敢与你作对！”

    “哦～”王天摸了摸小脑袋，有些没听懂。

    岳魁笑了笑，以暴制暴是解决麻烦的最佳途径，如果他人不与你讲理，则无需多费口舌，要用实力让他人臣服。

    不一会儿，岳魁沉寂眸子睁开，数道紫芒乍现，他嘴角微微上扬，道：“来了…”

    岳魁神识扩散四方，不远处四道气息正在飞速接近，其中一人正是方才离去的伙计，他被一名大汉扛在肩头，朝极乐馆奔来。

    三人领头是一位体型瘦弱的青年，阴鸷双眸极度凶险，颧骨高突眼眶内陷，绝非心慈手软之辈。

    “四大元关！”岳魁眸子微沉，青年散发的波动比之羽华真相差无几，很明显是同级强者。

    岳魁血液加速流动，这是他首次面对四大元关，心里还是有些不安，银袍女子言称他已不惧四大元关，但从未亲身验证，岳魁心中不免打鼓。

    “谁他娘敢在极乐馆找茬，活腻歪了是吧！”人未至，其中一名大汉的吼声已震动整座极乐馆，王天吓得缩成一团，羽雪儿脸色苍白，也是吓得不轻。

    岳魁起身将羽雪儿王天护至身后，眯眼打量着门前的三人。

    两名大汉虎背熊腰，臂膀堪比岳魁大腿，肌肉隆起充满爆炸性的力量。鼓起的三角肌，如同耸立的山丘，青筋根根乍起，血气澎湃无比。

    两人同为神门境，两米身长直接将大门堵死，犹如两座黑塔镇守在此，压迫感极为浓厚。

    青年站在两位大汉中间显得矮小，他目光游离在岳魁周身上下，发现竟然看不透眼前这小子。

    青年抬手喝道：“不得无礼！我极乐馆热情好客，想必这位兄台与掌柜产生误会，一时间难以解开罢了。”

    而后，青年目光看向中年，疑问道：“掌柜，可是如此？！”

    中年大惊失色，比先前面对岳魁更为惶恐，直接原地下跪，颤声道：“少主，怎么把您惊动了…”        

