    加隆挥手让佣人们自己离开。

    “现在我要传授给你们的，是我掌握的一门极其强大的秘技，所谓秘技，就是隐秘不宣的强大技巧，为什么隐秘不宣，甚至不能常用，就是因为它的威力太强大，杀伤力太过狠毒，在古代被称为邪道魔道，是纯粹为了追求杀人而船造出来的恐怖武术。当然，现在时代不同了，随着时代的变化，这门秘技也逐渐削弱了杀人技巧，增添了很多修养身体的部分，也就成了我手里的这门顶级技术。”

    “杀人武术....我喜欢..嘿嘿。”戴眼镜的霍西曼眼中泛起一丝病态的狂热。“武术格斗的本质不就是为了杀人创造出来的吗？”

    “说的不错。”加隆点头，“我说这些，只是要你们明白根源，而这门秘技的强大之处，在于能够最大化的挖掘人类体内潜能，将其化为杀伤力。”

    看着面前的几只小羊羔，加隆心里闪过一丝怜悯。

    他们眼中的热情已经都被自己的言语所引燃，加隆设计这门秘技时，当初可是为了那种极其强烈的快感而削弱了一点敏捷性，现在看来果然是值得的，连意志最薄弱的达姆也瞬间抛弃一切，变成了这门秘技的狂热者。

    看到西西眼里有着一丝迟疑，似乎是对邪道魔道之类的方向有些犹豫。

    “其实现在社会，枪炮的威力才是根本，武术的生存土壤越来越少。作为古代武术的传承者，就算是邪道魔道武术，我也不忍心看着它们就此没落。断了传承。”加隆用一种悲天悯人的语气缓缓说着。

    “所以我打算打破独门传授的规矩，传给你们几人，也算是让这门绝技不在我手里失落。”他长叹一口气，光辉的形象顿时引得几人心生崇敬。

    “现在，我正式传授你们这门武术的基础动作招数，记住，一定要在练习招数的同时运转身体内部的那一丝劲力。不断将其培养壮大，这里还有一套配套的呼吸法，你们要谨记。”

    “那么我们要学习的这门秘技的名字呢？就是双相劫杀？”昆廷出声问。

    “双相劫杀只是其中一招而已。”加隆露出一个神秘的微笑。“它的名字叫。双相水鸟拳....”

    “水鸟...双相水鸟拳...”

    加隆陡然一扬手。

    两声脆响后，边上的两个佣人直接应声就倒。

    几人被吓了一跳，纷纷用不解的视线看向加隆，他们都看出来两个佣人只是晕过去了。

    “不用担心。只是让他们稍微睡一下。”加隆双眼微微弯起。仿佛两轮弯月，在八人眼中此时此刻仿佛散发着某种特殊的魔力。

    他用一种沙哑，磁性的声音说着。

    “看清楚了.....”

    “这就是双相水鸟拳的基本核心...”

    他双臂缓缓抬起，在身前从上往下划出两条直线，然后到小腹时，小臂突然往两边外侧折开，仿佛一个拥抱的动作，又像是女子身披轻纱轻轻摊开手的姿态。

    刹那间。明明看着他的双臂移动不快不慢，此时此时却仿佛带出一连串残影。让人眼花缭乱，有种极度的眩晕呕吐感。

    “幻转白玉。”加隆的声音仿佛从遥远处传来，飘渺朦胧，

    八人眼神朦胧的紧紧盯着他的动作，这一刹那间，仿佛加隆浑身的皮肤都在散发白光一般，他们清楚的知道这是他们心头的错觉，但眼前却不由自主的出现幻觉。

    这一刻，八人仿佛感觉到时间一下变慢了，他们的感官感知顷刻迟缓迟钝起来，仿佛身处梦中。

    ******************

    翠绿的草地上，一小片镜子般的私人小湖边。

    不远处是一片片灰白色的假山石，中间夹杂着簇簇青草，还有深绿色，棕黄色的小树稀稀疏疏。

    霍西曼一身白色休闲服，静静站在湖边，望着平静毫无波纹的湖面。

    距离那天加隆传授双相水鸟拳，已经过去半个多月了，这半个月里，他们八人没有再得到加隆的指点，而只是让他们自己不断回忆当时那一刻的记忆影像。双相水鸟拳是一门基础秘技，里面有着一点特殊的诡异杀人技，但是它并不是一整套完整的武术，完全可以将每个人自己的领悟和格斗体系融入进去，形成自己的双相水鸟拳。

    霍西曼推推鼻梁上的眼镜，眯起眼仔细回忆当时加隆演示的那个标准姿势核心。

    “幻转白玉....”他低声喃喃着，诡异的是，那一式的姿态无论他怎么回想也无法看得清楚。同样的，也无论他怎么不去理会，记忆也毫无遗忘迹象。

    仿佛一颗蒙着白纱的种子，深深扎进他的心底。

    不知道怎么的，这个姿势在他心中只有一个印象，那就是危险，妖异的危险。

    “有趣...真是有趣，呵呵呵呵....”霍西曼压抑不住心头的兴奋，在他面前的仿佛是个全新的崭新世界。那种新奇感，那种期待感，还有第一次被引导产生的那种强烈之际的快感，都让他着魔一样深深陷进去。

    不自觉的，他开始一个人站在湖边，模仿那天加隆摆出的那个姿势。但无论如何，他都无法引动体内的内劲流转。

    幻转白玉的基本在于，能够感受到体内内劲似乎开始运转流动，却又仿佛是幻觉，似是而非，全身皮肤在成功引导之后，会微微泛起朦胧的玉色。

    霍西曼一次次的站在湖边回忆着，模仿着，渐渐的，他的姿态越来越相仿。越来越诡异。

    只是他自己没有发觉，和加隆的幻转白玉不同的是，他的姿态少了几分魔力诡秘。多了一丝霸道。

    ************

    “西西，最近你怎么老是神不守舍的？”

    大教室内，坐在后排的西西眼神有些朦胧，忽然被边上的好友轻轻晃醒。

    望着讲台上奋笔疾书的教授，活动黑板已经拉过来划过去换了好几次，擦了又写，写了又擦。她自己却居然从未有过的走神了。面前的笔记本空空荡荡，一片洁白。

    “西西你怎么了？最近是不是精神不太好，那个来了？”好友田静低声问。

    “没...没什么。最近睡眠质量不太好，可能是想的东西太多了。”西西勉强笑了笑。

    自从那天之后，她便经常在梦中梦见那一式美丽而危险的妖异姿势。在梦中，加隆的脸已经看不清了。有的只是模糊一片。

    恍惚间。幻转白玉仿佛化为一名白纱女子，又或者是轻轻展翅的美丽白鸟。

    有时候醒来的一刹那，西西自己也有些分不清梦境和现实的界限。

    “西西我发觉你最近皮肤好像变白变光滑了呢。”好友田静忽然低呼起来。

    “是吗？”西西疑惑的伸出手，看了看自己的手背，果然，自己的皮肤清晰的变得更白皙细腻了，有点淡淡的熟悉感觉，仿佛在什么地方看到过一样。

    “白玉...”西西忽然神情有些恍惚的喃喃着。

    是的。她此时的肌肤就仿佛白玉一般，散发着淡淡的细腻温润光泽。

    她丝毫没有发现。随着不断深入幻转白玉的领悟，她全身的气质也在微微发生变化。

    “好羡慕你哦，休息不好还能皮肤越来越好...”好友的声音从身边传过来，却仿佛是在天边，很远很远.....

    西西身上的气质隐隐开始变得冰冷，柔和，纯洁....

    忽然她似乎感觉到什么人在注视着她，猛地一回头，身后的门口处空空荡荡，没有任何人影。

    一个偷偷跑进来迟到了的男生抱着书被她盯个正着，有些疑惑的左右看看，上下打量自己是不是有什么地方不对。

    “怎么？”好友在边上问。

    “没什么，只是感觉刚才好像有人在盯我。”

    “你想多了啦，有我这样的大美女在边上坐着，没人偷窥我们才是怪事。”田静大大咧咧的笑道。

    西西笑了笑，她确实不如好友漂亮，只是难得的是气质安静，清秀。

    “好了不说了，你的笔记一会儿下课了借我记一下。”

    “自己拿。”

    *****************

    加隆站在大教室门外，背靠墙壁双手抱在胸前，静静听着里面教授大声教课的声音，还有不时学生传出的问题和质疑声。

    “真是进展神速啊....”他嘴角泛起满意的笑容。

    这几天不时的观察西西的进度，他很欣慰的发现，西西的资质就算不如他，但也相差不远了。才半个月的时间，居然就快要进入了双相水鸟拳的真正第一层了。

    这门简单而霸道的秘技被他分为四层，以幻转白玉为延伸，以玉，白，转，幻，倒过来的顺序为一到四层。

    西西此时已经快要进入第一层玉了。作为一个从未修习过密武秘技的普通人，她的进步没有任何人的言传身教，仅仅只是加隆那天演示解释一遍，便能进展到这个程度。

    “真是天才....”

    直起身，加隆缓缓离开大教室，顺着宽敞的棕红木走廊往楼下走去。

    作为八个人当中最为单纯的一个，再加上西西本身来自于东方，让加隆心中莫名的多了一丝亲近感，他也特意稍微多关注了下。

    相对其他人而言，这个女孩或许可以加重培养一下。

    加隆开始考虑是不是将自己创造出来的后续秘技放出来，培养一下西西。(未完待续。。)