    第283章：这里有宝藏？

    “这两个家伙跑的还挺快的，呵！”

    看到那两个尸族人撤退，荒小桂想要去追，但还没走出几步，人已经消失的无影无踪。

    他只好悻悻地走了回来。

    叶飞流也没去追，那两个尸族人消失的挺诡异的。

    而且，他们也是金仙顶峰，如果他们一心想逃，叶飞流也难以杀死他们。

    至于他们临走前留下的那句威胁的话，叶飞流并没有放在心上。

    以他的实力，自然不怵他们两个。

    叶飞流看向了雷天峰兄妹，说：“你们怎么样，伤的重吗？”

    雷天峰爽朗的笑了笑，摆摆手说：“不碍事，我们还死不了。”

    雷紫月也笑嘻嘻的说：“多亏了你，我和我哥都不碍事，只要疗伤一会儿便能痊愈。”

    叶飞流仔细看了眼他们。

    相比起来，雷天峰伤的重一些。

    他内伤比较重，还受了点严重的外伤，雷紫月也是如此，但比雷天峰要轻一些。

    总之，他们两个没有生命危险。

    叶飞流松了口气，随后说道：“那两个家伙是谁，你们怎么跟他们打起来了？”

    “他们一个叫赢子冲，一个叫赢江，之前就跟我们兄妹结过仇，这会子我们来万年寒潭寻宝，便遇见了他们，所以打了起来。”

    雷天峰解释道。

    “赢子冲，赢江，原来是他们，难怪这个年纪就有金仙顶峰的修为。”

    荒小桂有点惊讶的说道。

    “你认识他们？”

    叶飞流扭头看向他。

    “老大，这两个家伙跟阴长青一样，都有小天才之称，在尸族还是有点名气的。”

    荒小桂解释道。

    “呵呵，什么小天才，也不过如此，要是再让我遇见他们，我一定杀了他们。”

    雷天峰怒道。

    雷族与尸族水火不容，双方经常发生冲突。

    老一辈的跟老一辈的结仇，年轻一辈的跟年轻一辈的结仇，这是很常见的事情。

    所以，雷天峰兄妹跟赢子冲两人结仇是再正常不过的事情。

    只不过，今天他们兄妹吃了个大亏，差点死在赢子冲两人手里，如果不是叶飞流他们出现的话，他们可能真死了。

    这让雷天峰恨透了赢子冲两人。

    雷紫月也恨声道：“我哥也有小天才之称，不比他们差，要是再遇见他们两个，肯定杀了他们。”

    叶飞流惊讶的看了眼雷天峰。

    小天才之称？

    他还是第一次知道这事。

    “算了，先不说这么多，你们两个先疗伤，等你们伤好了之后，我们再聊。”

    叶飞流说。

    “那好，我们先疗伤了。”

    兄妹俩点了点头，也没拒绝。

    他们确实需要疗伤了。

    当下，兄妹俩个走到一棵树下坐下，服用了疗伤仙丹之后，便开始运功疗伤。

    叶飞流三人守在旁边，为他们护法。

    数个小时之后，兄妹俩站起身，身上的伤已经好的七七八八。

    脸色也恢复了红润。

    来到叶飞流身前，雷天峰兄妹郑重的鞠躬，叶飞流忙躲开了，说：“这是干什么？”

    雷天峰说：“叶兄弟，你是我们的救命恩人，今天要不是你，恐怕我们兄妹已经死在那两家伙的手里了，我们谢谢你。”

    原来是这样啊...叶飞流虚托起他们，说：“我们是朋友，这么客气干嘛。”

    “不管怎么样，你也是我们兄妹的救命恩人，以后但凡有事尽管吩咐，我们绝不推辞。”

    雷天峰郑重的说。

    叶飞流知道，雷天峰这话是真心的。

    像他这种爽朗的人，一般都重情义，知恩图报。

    如果叶飞流有事去求他帮忙，估计他眉头都不会皱一下便会答应。

    当即，叶飞流笑了笑，说：“你这话太严重了，我们之间就不要这么客气了。”

    “哈哈好，听你的。”

    雷天峰沉默半秒，便爽朗的哈哈一笑，没有再多言。

    只不过把这份恩情记在心里，以后找机会再报答叶飞流。

    雷紫月也是笑了笑，遂看着叶飞流，声音空灵的说：“对了叶飞流，你们是怎么来这里的？”

    叶飞流闻言便将之前的事情说了出来。

    雷天峰点点头，看着荒小桂说：“原来你的朋友留下“万年寒潭”这条线索，你们才来这里的，看来我们的目的地重合了。”

    荒小桂说：“之前听你们说，你们是来万年寒潭寻宝的，万年寒潭有什么宝好寻？这里这么危险。”

    叶飞流也看着雷天峰，说：“你们是怎么来这里寻宝的？”

    “说来话长。”

    经历此事之后，雷天峰兄妹与叶飞流的关系更好了，所以雷天峰沉吟片刻之后，便将所有事情托盘而出。

    原来不久前，雷天峰兄妹无意间救了一个人的性命。

    那人为了报恩，便将一幅藏宝图交给他们兄妹俩，传闻中，这副藏宝图中，隐藏着一个巨大的宝藏。

    经他们兄妹研究，藏宝地点就在这万年寒潭附近。

    具体地址在哪还不知道，但肯定就在这附近。

    也正是因为如此，他们兄妹才来龙谷寻宝的。

    荒小桂惊讶的说：“万年寒潭附近还藏着这么一个巨大的宝藏？以前没听说啊。”

    “我们要是没有拿到这副藏宝图，我们也不知道这附近有宝藏。”

    雷天峰说。

    “对这个宝藏，你了解多少？”

    叶飞流来了点兴趣。

    尽管他们是来找人的，但如果能在找人的途中收获一批宝藏，那也是不错的。

    “知道的不多，不过据我救的那人说，这批宝藏是龙族留下来的，如果能找到龙族，或许就可以找到宝藏。”

    雷天峰说道。

    “等等！这里还有龙？”

    叶飞流惊奇。

    “没有，这里虽被称为龙谷，但至今为止，还没人在这里遇见过龙。”

    雷天峰耸了耸肩。

    这里真有龙吗？...叶飞流不禁看了眼身边的小龙，小女孩低头看着脚尖，也不知道在想些什么。

    荒小桂呵呵一声：“怎么可能有龙嘛，龙族都消失那么久了。”

    在圣界是有龙的，而且，龙还是站在生物链顶端的存在，每一个都很强大。

    只不过，龙在很多年前便已经消失了。

    圣界已经有很多年没有出现过龙了，以至于在人们心中，龙几乎是传说中的神物了。

    “那人不像是骗我的样子，总之，我们要找到这批宝藏。”

    雷天峰说道。

    “叶飞流，你也帮我们找吧，要是找到了也有你的份哦。”

    雷紫月笑嘻嘻的说。

    “行。”

    叶飞流自然没有拒绝。

    反正他们要到万年寒潭去找人，找人的同时，顺带着找一下宝物也不耽误什么。

    要是万一找到那批宝藏，那就发了。

    如果雷天峰所救那人说的话是真的，那么，龙族留下来的宝藏！

    想想就知道不简单。

    荒小桂也乐意极了，立刻催促道：“走，咱们去万年寒潭。”

