    结束了一天的牛羊放牧，将所有顽皮的动物赶回规划好的围栏后。

    带着奥利奥，苏婵心满意足的往回走去。

    如今村子里大部分职能部门已经步入正轨，细化分担到每个人头上的工作早已比一周前要少的多。

    作为领主的妹妹。

    每天早晨，她只要吃过早饭按时前往围栏处，将动物放出来赶往指定地点，再等到下午时间到时，将这些动物赶回去即可。

    说是工作，但和当初在苔原避难所啥都要干比起来，可谓是度假一般的安逸。

    有时候苏婵也会想，要不她干脆也和艾剑锋手下的那些弟子一样，找个大佬当师傅，学上一门可以傍身的技术，以图未来可以改变人类历史进程。

    可每当她这么想时，每个夜里苏摩熬夜工作，连日外出冒险的疲惫身影又会不自主的浮现在她的脑海中。

    自打回到亲人身旁，已经过去了一个多月。

    但这一个多月以来，苏婵却是从没有见到苏摩停下来过脚步，不是在学习，就是在开会，商讨，工作！

    洼地的发展蒸蒸日上，苏摩在领主位置上也越来越娴熟，以至于让她产生了一丝恍惚。

    好像哥哥本来在地球上就是这么优秀的人！

    带着一丝丝攀比心，苏婵曾经尝试过和苏摩一样，在几天之内将自己的日程排满，让自己脚不沾地的连续工作。

    可只用了不到两天半的时间，她便放弃了。

    不是因为太累坚持不住，而是因为高强度的工作学习已经大大削减了效率，以至于还不如平时休息好发挥出来的一半状态好。

    而这，也正好是普通人面临的尴尬处境。

    和具有天赋的人相比，纵然他们付出了相同甚至更多的努力，也难以当成同样的结果。

    到最后，只能是差距越来越大。

    从意识到这一点开始，苏婵有意识的调整了重心，将自己的定位放在了另一个位置上。

    她选择了帮助苏摩分担领地内的管理问题。

    就成果而言，前几天记录在小本上的东西确实有用，帮助苏摩大大缓解了对于村子内部的盲目。

    “奥利奥，等下你还是回去，我去村子转一转，打听打听！”

    “汪呜！”

    “啥，你说我现在才是领地的领主啊？哈哈哈哈！”

    摸了摸奥利奥的头，能无障碍的交流，一人一狗前后打闹着，倒也不觉得天气寒冷有什么影响。

    只用了片刻，距离村子的路便只剩下了最后一两里。

    再度越过一个山头，就在一人一狗准备分道扬镳时，苏婵不经意的一转头，目光却是愕然的停在了避难所大门前。

    和往日里众人忙碌起来，避难所的无比冷清不同。

    如今的大门口，不仅摆满了各式各样的正在沐浴阳光的家具，甚至就连苏摩自己，也像是退休老大爷一般躺在一把摇椅上。

    老远处，看不清苏摩的表情和动作，但通过摇椅上下惬意的摇动，却也能得出他的心情。

    舒适。

    安逸。

    “好家伙，我哥这是突然开窍，歇下来了？”

    “汪！汪哈！”

    突如其来的变化，一瞬间便打消了苏婵还想去村子里转一转的想法。

    带着奥利奥，一人一狗飞奔起来，转瞬间，距离便拉到近前。

    这一次，对于躺在摇椅上的苏摩，苏婵看的是更清楚。

    很好，手里没书，眼睛也微微闭着，很明显，这是在...

    休息！

    “怎么了，跑的这么慌慌张张，这是冬练呢？”

    苏婵还没张口，苏摩就微微睁开了眼皮，面带调笑的主动开腔。

    作为洼地的真正主人，以及拥有奥利奥小半个第六感的“超”人类，早在一大一小刚到村子范围内时，他便已经有了些许感知。

    “啊？哥你不会是装的吧？”

    “装？装啥装，咋啦，哥还不能休息一下了！”

    随意的摆了摆手，看着苏婵刚瘪下去的嘴角，再度开心的翘起来。

    苏摩换了个舒服的姿势，顺带伸手拿起旁边充电的终端，扫了一眼。

    7%！

    非常不错的充电速度！

    按照这个速度下去，一个完全没电的终端，约莫只需要九个小时左右就能充满。

    在目前还不知道耗电速度的情况下，这样的速度，倒也在接受范围之内。

    “咦，这是啥，智能手机吗？”

    看到苏摩手里熟悉的物件，苏婵凑了上来，好奇的接过来反复打量。

    终端的外表和地球上15年发布的手机比较相似，中间是屏幕，两边是黑框，正面没有任何按键。

    背面则是略带磨砂的不知名材料，拿在手里温温热热的，残留着一股太阳能充电留下来的温度。

    至于两侧，除了一个和地球上通用的开机键外，倒是没有其他多余像是音量键这样的按钮。

    能看出来，这东西就算不是地球人制造的，也肯定有着地球人参与其中，否则断然不会有这么巧合的相似。

    “不是手机，不过他的功能可要比手机强多了！”

    “先让它充会电，等会哥给你展示展示！”

    示意苏婵将终端翻过来，继续保持充电状态，对着旁边空着的摇椅，苏摩努努嘴，继而悠悠的闭上了眼。

    一旁，奥利奥也舒服的趴了过来，久违的躺在了苏摩身旁，看起来和谐无比。

    眼看着一人一狗这般懒散模样，苏婵也没推辞，美滋滋的从旁边拿过一张毯子，也跟着躺了下来。

    “哥，冬季过后，到下一次灾难投放时爸妈就要过来了，到时候咱么就能一家人晒太阳了！”

    “对了，咱们那些长辈要是也有选择，投放在咱们这里，咋办！”

    苏摩：“还能咋办，一视同仁呗，顶多是干点轻松地活，总不能养一些闲人老大爷在家吧！”

    但凡是出了老家，过上两三代，基本就很难再有关系牢靠的亲戚。

    因为早年发迹，以及一系列的变故，苏家这一脉的亲戚并不多。

    这一点从游戏频道还在，却无人以亲戚为名，加好友联系就能看出。

    “按理说，苏池那小子要是投放了，现在还活着，早已经加我了”

    “现在没加，多半已经是遭遇了不测，希望表叔到时候投放下来...唉，先不谈这个了！”

    “反正等爸妈下次过来，洼地人肯定更多了，到时候还得他们帮我管理一下，我呢，就当个甩手掌柜！”

    对于生离死别，尽管苏摩已经完全看淡，心中没了多大的波动。

    但关乎到曾经跟在自己屁股后面的小弟，和家里唯一相熟的亲戚，他还是略微有了一丝心境起伏。

    不过，对已经成为定局的事情，很快苏摩就将其甩在了脑后，闭眼想起了其他事情。

    半晌，随着时间越来越接近六点半，天边的夕阳只剩最后一个小角后，他才站了起来。

    近两个小时的充电，终端已经拥有了21%的电量。

    没着急尝试，在将所有晾晒的家具原路搬回到避难所里放好，关上车库大门后，苏摩开始了第一次测试。

    “站远点，我先试试这东西有没有威胁！”

    第一次使用陌生的模块化物品，苏摩全副武装，甚至连盔甲也披在了身上。

    随着开机键按下，之前一闪而逝的绿色logo再度出现，清晰的展现在了屏幕中间。

    一个绿色的三角，搭配下方三泰军工四个字，构成了完整的开机动画。

    紧接着，在动画消失后，一张略带熟悉的app使用界面出现在苏摩眼前！

    “咦，不仅外形有点像，这里面的界面居然也大差不差，看起来好像还真是地球人造的！”

    熟悉的中文汉字，搭配上完全没变化的全面屏手势，苏摩不由的一愣，点击到了菜单内。

    照着记忆里智能手机的使用方式，他先是拉动到了菜单最下方，找到了里面的恢复出厂设置点了下去。

    伴随着两分钟的等待，终端再次开机关机后。

    这一次，完整的终端引导教学终于是冒了出来。

    “语言设置中文，时间的话，18:49，联网？暂时没网能联....”

    一项项过完设置，随着一段激动人心的bgm，界面再一次回到了之前的桌面之上。

    【尊敬的用户，感谢您使用三泰军工产品，我们将竭诚为您打造出更好的冒险装备选择】

    【检测到N35终端尚未绑定个人信息，是否采取指纹，虹膜，和生物体征设置？】

    “采取！”

    随着苏摩话音落下，终端微微震动，开始自动采集信息。

    从使用体验上来讲，这种采集方式极佳，但苏摩的眼神却一直注视在终端屏幕右上角的电量显示上。

    一直等到三分钟的采集结束，电量没有丝毫下降后，他才猛地松了一口气。

    【检测到您是第一次使用冒险者终端，是否进入引导者模式？】

    “是！”

    【请持有终端前往无障碍物的开阔地段！】

    又是一道扫描，一个像是AR技术的界面弹了出来，示意车库层太小，无法施展终端的全部功能。

    按照屏幕上的提示，苏摩打开门，借着夜色往避难所山包的后方而去。

    一直等到屏幕上所有检测到的网格全部成为绿色时，他才缓缓站定。

    【使用野外露营模块，请先确定隐蔽性等级以及舒适度等级】

    【等级共分为1-5级，当舒适度高于三级时，默认隐蔽性等级只能固定为一级，当隐蔽性高于三级时，默认舒适性等级只能固定为一级】

    砰！

    伴随着一道小小的气泡声响起，空荡的桌面上出现了一个app小图标，化作帐篷的形状。

    等到苏摩点击到其中后，引导及时弹了出来，并且给出了两个可以左右滑动的选项。

    “这倒是不难理解，选择舒服的，肯定要牺牲隐蔽性，选择隐蔽性，肯定舒服不了”

    “先来试试隐蔽性高的是什么效果！”

    嘿嘿一笑，直接将隐蔽性拉满，舒适度固定在一后，苏摩点下了确定。

    接着，神奇的一幕发生了。

    刚刚还拿在手里平平无奇的终端，在确定的一瞬间，便开始了微微发烫，继而如流水一般，直接从苏摩手中滑落。

    如同变成了生物一般，当这滩银白色的水来到指定的位置时，下方的泥土和白雪瞬间消失。

    继而，只用了不到十秒钟，一个类似于井盖的东西直接出现在了地面上！

    “卧槽，这什么黑科技！”

    全程注视着终端的变化，看到这反科学的一幕，饶是苏摩大心脏，也被吓了一跳。

    而在等他打开这井口，望向里面时，心脏更是不争气的直接跳了起来。

    像是由龟甲生成的地底避难所，井口的下方是一个约莫三米左右的梯子，梯子旁边亮着两盏小灯。

    光芒不是多么明亮，但却很好的照清楚了下去的路。

    快速脱下身上碍事的盔甲，只穿着防护服，苏摩抓着梯子一松手便直接到了下方。

    哗！

    感受到洞口关闭，楼梯处的小灯自然关闭，继而洞口下方墙顶的暖光灯亮了起来，照亮了整个空间。

    整个井下空间高度在两米一左右，面积则在五十个平方上下。

    其中，三张整齐摆在角落里的小床构成了最主要的家具，沿着小床往前，则是一个三人的皮沙发，以及一张茶几柜。

    到了另一边的靠墙处，则是半人高的餐桌，以及三个匹配的高脚凳。

    “这是一个手机生成的东西？”

    抚摸着床上崭新的被褥床单，感受着皮沙发带来的真实触感，苏摩恍然的摇了摇头，仍有一种身处梦幻的感觉。

    任谁也无法想到，这种如同储物空间一般的黑科技，会被他以如此的方式得到。

    按照价值来说，光是这么一个露营模块，其带来的科研意义，都完全不亚于可控核聚变！

    这是十足的黑科技，黑到了三维人类几乎不能掌控的地步！

    顺着梯子再度爬到地面，对着井口拍击两下后，终端恢复原样，老老实实的躺在了地面上。

    接着，没有着急实验下面的模块，苏摩再度着重体验了其他几个层次带来的不同建筑。

    当舒适度为2时，依旧是和之前一样的井，但里面的面积会多10平米，且会有隔断分出来当成卫生间。

    当舒适度为3时，井口消失，生成的建筑会变成一个地球上较为常见的钢筋混凝土独栋平房。

    平房面积为80平房左右，里面的家具依旧是井里的那些，但在空间上又会再多出一个15平米的隔间会议室。

    当舒适度为4时，平房不变，面积再增，分割出单独厨房。

    一直到舒适度为5，平房增加一层，将下方的卧室移动到二层，形成较为豪华的二层小洋楼！

    全程注视着这些变化，从最开始的震惊，到最后的麻木，苏摩的心情如同过山车一般，疯狂上下起伏。

    毫无疑问，对比起其他模块科技物品，这件冒险者终端才是真正的集大成者。

    其强大的作用，某些意义上，和游戏的龟甲有些相似，但在起步阶段却将其远远超过！

    “必须复制，必须摸清楚这东西的原理，要是能做到人手一件，何愁大事不成！”

    “再者说，既然有冒险者终端，就绝对有其他类型的终端”

    “要是我能找到一件来自未来的黑科技工厂终端...”

    一个蹲起，将终端再度恢复成手机模式拿在手里后，苏摩恨不得当场拍马赶回自由城，拿出所有的贡献点，去购买舶来品交易所剩下的手机碰运气！

    毕竟在洼地没有生产力的现在，无论任何工厂，都能直接带来恐怖的收益。

    但在下一个瞬间，他又反应过来。

    “遗迹，马古的遗迹曾经带给了我石油机井模块，让我前期占了大便宜”

    “想要找更多的黑科技，完全不用去抢...”

    “只要去开采遗迹就完事了！”

