     即便是已经下过了雪，吉州的百姓并没有因为天气的原因而窝在家中，相反大街上是人潮涌动，各种小贩和商家的叫卖之声是此起彼伏，甚是热闹。

      走在其中，珠云不由自主的受其感染，也走到各个小摊之前，看起了那些琳琅满目的商品来。

      走了足足一个多时辰，看到的商品便不下百件之多，其中有很多还是她闻听未闻的，更是在一些看起来规模不小的商铺之中看到了哪怕就是在国昌隆都要限价销售的各种精美的玻璃制品，也在这里看到了来自天南海北的商人。

      虽然说那些玻璃品的价格都极为不扉，可还是被远来的商人眼睛都不眨的给买了下来。可以想见，这般的好东西一旦运出了吉州，想必一定是可以卖上一个天价的吧。

      咂咂舌，感觉到吉王殿下还是一如继往的会做生意，能赚大钱，珠云对于这一次能来到这里更是充满了信心。也正是应该有着这样的手段与底蕴，才能够成大事，才能练强军，才能站稳脚跟吧。

      反之，像是顺王那般，所来之银都是之前攒的与强取豪夺的，那就算是有再多的银子也会有花完的一天，岂会又有前途可言？

      带着这样的心思，珠云在四名侍卫的保护下来到了吉王府，出示了长公主的拜贴。

      珠云的到来并没有出乎唐傲的意料。长公主是一个聪明人，只是一时间选择错误而已。而对于她想要来到吉州之事，唐傲自然也是双手欢迎的。

      眼看着一位位皇子或是被逼出走，或是无奈下被人给软禁了起来，眼看着唐青山这一脉似乎都成不了事了，号召力更是越来越小，此时也是应该轮到皇族发出他们的声音。

      如果长公主可以站在唐傲这里，虽然起到的作用不是很大，但至少证明他是得到了皇族长辈的看重与肯定，就舆论而言还是有些好处的。

      再说了，就算是长公主什么事情都做不了，不过就是多养活一个人而已，对于如今的唐傲而言又算得了什么？凭着之前两人合作还算是愉快的份，唐傲也不会介意对方来此。

      珠云得了唐傲肯定的答复之后，当下心喜不已，便就连忙写了信件，让人马上送到长公主的手中。她则留在了吉城，打理着唐傲所赠的宅院，以待主子前来便可以住下。

      ......

      成德府城下，俄必克王子终还是带着手下的三万西蛮骑兵离开了。

      如泰雷所料，庆王去找晋王借粮，对方的确没有拒绝，但所给的粮草太少了，其中更是没有可供战马所吃的精粮。一气之下，俄必克带军而走。

      或许是一时气愤，又或许是俄必克已经不看好庆王，不认为对方能够成事，能够攻下成德府。即是如此，多呆无意，倒不如趁着大雪还不厚的时候先行离开为妙。

      俄必克这般一走，所谓的庆王联军这便是人心惶惶。终于泰雷也与张真完成了最后的交易，双方经过数次和谈之后可谓是各取所需，各自满意之下，泰雷表示，会在两天之后出兵突袭庆王大营，配合乾英帝的反攻。

      张真这便马上离营而去，只有两天时间，是要好好的准备一下了。

      庆王大帐之中，范师通一脸怒气的走了进来，这一切被庆王所见，即便问着，“老师，可是又出了什么问题吗？”

      “嗨，无妨，不是什么大事。”虽然表现出不在乎的样子，可实际上范师通十分的恼火，自已那位族长弟弟已经找他摊牌了。说是大军久不能胜，所需粮草与开销却都需要范家来出，任其家大业大，也要顶不住了。

      换一句话说，范师西是准备撤了。他不想在在这个看不到希望的事情上投入进去，最终要把整个范家都给连累了。

      做为兄长，范师通当然不会同意。双方这便大吵了一场，但范师通却也知晓，局势不能在这样的僵持下去，不然的话怕是自已那位弟弟真能干出来直弃而走的事情，若真是如此的话，大军没有了粮草，那这一仗还怎么继续下去呢？

      范师通没有对庆王说起这其中的事情，是因为说了也没有用，倒不如不去打击他的积极性为好。

      “哎，老师，你说我们接下来要怎么办？俄必克已经走了，接下来别人会不会动什么心思呢？”庆王也不是傻子，虽然他不知道范家内部发生的那些事情，可俄必克的离开对于整个联军士气上的打击还是非常严重，严重到他都有些失去了信心。

      “殿下，您是大乾的皇长子，先帝不在了，原本就应该由你继任大统才是，您才是天下的正义之师，所到之处，定会攻无不克。”范师通继续打气般的说着。他这也是无奈之举，一旦现在大军撤退了，那会不会有下一次的联军都要两说。换句话说，这或许就是他们最后的一次机会，不拼也要拼。

      “好吧。”看到老师都这般的有信心，庆王实在是找不到不坚持下去的理由。

      就在庆王一脸的郁闷，不知道未来在何处的时候，好消息突然传来，关闭了一个多月，也防守了一个多月的成德府大门突然打开，一队接着一队的辽州军从城内鱼贯而出。

      之前的时候，庆王联军面对着关闭城门的成德府，没有丝毫的客气，一直发起着攻城之战，便是所带的那些个天雷也拿了出来。只是可惜，成德府的城墙实在过于坚厚，天雷仅仅只是将城墙的表皮炸坏而已，并没有伤到其根本。

      久攻不下，且还损失了不少士兵。加上粮草不济，联军便停止了攻城之举。却没有想到，这个时候，辽州军竟然放弃了防守，主动杀了出来。

      “终于出来了吗？马上通知各将军列阵，准备决战。”庆王立马就来了精神。他怕的就是自己没有机会，而若是有机会的话，他定会用上全力。

      新州总兵费青松、肃州总兵泰雷得了命令之后，当下便率着大军摆开了阵势，一左一右护卫在庆王大军的两旁，摆出了决战之势。

      “哎，可惜呀，蛮人的骑兵离开了，不然的话，这一仗我们必胜无疑。”看着大军浩荡般的展开，庆王一脸的激动之意。但在军中看不到骑兵的存在时，不免有些可惜。

      “殿下不必灰心，我们现在还有十余万众，听说对方只有十万人守城，这些日子来想必也消耗了一些，论起兵力数量敌不及我，我们一定可以取得胜利的。”范师通亦是一脸激动般的说着。原以为在坚持下去看不到希望，想不到辽州军竟然弃城而出，当真是天助我也。

      或许是想决战想疯了，眼看着辽州大军一一出城，庆王与众人都没有下达半路而击的命令，反而是等待着对方出城而来。

      足足近两个时辰的时间，四门齐开之下，辽州军这才出了城池。远远看去，近十万人也是声势浩大。

      “呵呵，果然他们只有这些人。”范师通注意到辽州军的人数时，不由松了一口气。他还真的担心辽州军援军已到，对方这才决定决战的，现在看来，还是那些守城之人，如此兵力对比他们是占优的，胜利自然也就会属于他了。

      不仅是范师通，这一会费青松也是一脸的兴奋与激动。对这一场决战他也有着十足的信心，他甚至已经安排了义子罗海做先锋将军，这可是建功立业的好时候，一旦获得了大胜，便是在庆王面前露了大脸，以后庆王得以登得大宝，他便有从龙之功。

      双方摆开了阵势，已近午时左右。此刻双方都开始了击鼓迎敌，两方大军皆在军令下达之后，开始排着步兵阵形缓步上前。

      长枪林立，人影重重。

      人都说，兵上一万无边无沿。这二十余万大军对阵，远远看去，更是说不出的壮烈，让人见之不免都会心情激动。

      鼓声不停，双方大军前进之势便不会停止。距离也由原来的五里变成四里...三里...两里。

      到了这个距离的时候，眼力好的，已经可以看清对方来将的模糊模样了。而此时鼓声更急，等于是催命符一般，让双方都不由自主的加快了脚步。

      “好，要打起来了。”处于中军的庆王不由自主的握紧了双拳，在他看来，一场决战与激战将不可避免，或许用不了多久，眼前的成德府就会归属于他的脚下，他将是几位皇子中第一个兵进冀州之人，凭此才配的上自己皇长子的身份嘛。

      带着激动与期望，想着手下儿郎们建功立业即将到来。但也就是此时，异变突生，原本正在向前进的大军突然出现了一阵的骚乱，接下来负责右翼攻击的肃州军突然扭转了方向，向着近在咫尺的中军，庆王手下之兵忽然杀来。

      异变丛生，完全没有防备之下，近两万的中军队伍不由变得慌乱了起来，不等他们做好准备，肃州军的长枪便扎在他们的身上，引来一片片的鲜血横流。

    

