    忽如一夜秋风来，千树万树黄帽戴，盛夏已过，金秋悄然而至......。

    城市的角落！

    “怎么样？那人查到了吗？”一名身着黑衣的女子看向面前的一名男子问道。

    “大人，我们按照您的要求去查，但是没有任何的消息，那个人就好像人间蒸发，从未出现过一般，”男子的脸色有些难看，神情有些恐惧，看起来应该还是怕眼前的这人惩罚他。

    “废物！”女人的脸色骤变，双眸之中散发着沉沉的杀气，一股无形的气势在其的周围散发出来。

    “大，大人恕罪，是属下没用！”面洽的那名男子顿时便跪了下去，言语断续，身体在不自觉的颤抖，额头上冷汗直冒。

    那黑衣女子看着眼前这人的样子，脸上显出了些许的疲态，“罢了，我的伤已经好了，你们后续的事情准备得怎么样了？”

    “已经在安排了！”男子抬起头，双眸之中露出谄媚的神色。“大人是不是要准备下一步的计划了？”

    “先把手上的工作放一放吧，我还有些事情需要处理，”女子的声音之中充满了冷淡。

    “可是大人，您现在的处境很危险，属下还是希望您......。”

    “你的废话永远都比办事能力强，滚......”女子显得有些厌烦，朝着那男子便喝道。

    男子看这情况，哪里还敢说一句话啊，万一一个心情不好，就要被弄死，紧接着连爬带滚的就离开了......。

    大唐不夜城，唐庄酒店内。

    “公子，我们接下来该干什么？”姜凤看着眼前的龙尘，表情显得更加的复杂了，主要还是因为龙尘之前的那副样子，宛若至高之神一般，只能让人仰望的存在。

    “姐，不是我们是我，至于你啊，该干嘛干嘛去吧，我呢，也要去办我的事情了，”龙尘一想，好像是学府大赛快要开始了，他这好像又要去踩学府去了，他还真是个小忙人。

    “公子，我可以帮你！”姜凤接着便说道。

    “别，我又不是去干架，我是回学校接受改造，”龙尘赶紧说道。

    “公子，你还在上学？”姜凤有些懵了，就这实力还上学？这不是天方夜谭吗？

    现在就算是她也有些怀疑眼前的这个男子到底还是不是人？别是什么老怪物活到现在？

    “是啊！我今年二十一，大二，不上学干什么？怎么样？是不是觉得有些不可思议，其实我也这么觉得，”龙尘淡淡一笑，虽然他到目前为止实力很不错，但还干不过圣城的那些个天使婊，这脚踩圣城的伟大理想还是要往后延一延......。

    “的确是有些让人难以置信，”姜凤顺着龙尘的话微微颔首道。

    “行了，该说的说了，你啊，该干嘛干嘛去吧，比如回家看看，你也不用担心被看出什么，毕竟，你已经被再塑为人，只不过炎姬的火系和空间系在那之后成为你的天赋，不过我听说你曾经也是这方面的强者，所以，这样看来，也倒是没有什么值得怀疑的，”龙尘接着便解释道，毕竟那化形丹是何等的强大？

    岂是一般人能够看出来的？

    “我知道了，最近我也的确是想要回去看看，不过公子，我这副样子......？”接着，指了指自己如今这身如同十八岁大姑娘的样子。

    “咳咳咳，化形丹负责让你化形，至于变成什么样子是你选择的，当然了，你要是担心，也可以找个理由，比如说保养得好什么的，毕竟你们女人不是都喜欢搞什么保养之类的吗？这也倒是省下了不少的事情不是？”龙尘对此不以为意，毕竟现在那网上不时又出现一个什么老妈不敢和儿子出去逛街，生怕被误会以为是情侣......。

    姜凤闻言，有些语顿，不过这也倒是难不倒她......。

    “对了，公子，你是在哪个学校上学？”姜凤接着便问道。

    “我在明珠学府，”龙尘随口道，这些倒是没有什么值得隐瞒的，毕竟现在是上下级的关系，万一有事情找不到那罪过就大了。

    “嗯，我知道了，”姜凤点了点头，明珠学府她并不陌生......。

    “叮铃铃......”

    “喂，龙尘，你怎么还没有来，我们都等你好大一会了，”手里接通，一个大嗓门的声音响起。

    “不好意思，我把时间忘记了，马上就来，”说着，龙尘便挂断了手机，接着便道：“凤姐，我同学约我，我先走了，”说完，便直转身离开了酒店的房间。

    ......

    大唐不夜城的某个小馆子内。

    “穆白，你就别难过了，不就是被剥夺了学府大赛的资格嘛，我相信你就算是没有参加这次学府大赛，也可以成为强大的法师，你看周敏不是也没有选上嘛？”身为穆白狗腿子的赵坤三依旧还是那么滴关心他的主子穆白。

    “死胖子，你会不会说话？”一边的周敏黑着脸道。

    这不是存心打击他的自尊心吗？穆白是因为穆贺这个便宜爹的原因才被撸，而她自己则是因为实力不够格，这拿出来对比，就有些过分了。

    穆白听到赵坤三的话则是摆了摆手，“没事，这种事情估计在谁的身上都会被撸吧，”但是心里也觉得蛮可惜的。

    “穆白，穆宁雪好像没有被撸，”这时候，一边的王三胖突然出声道。

    这尼玛完全是来搞破坏的，好好的氛围被这一句话全给毁了。

    三人眸子睁大看着王三胖，王三胖突感一股强大的压力席卷而来......。

    “嗨喽，好久不见啊，”龙尘朝着四人迎面走去，很直接的子的边上找了个位置坐下。

    “咦，龙尘，看起来你还是挺不错的嘛？我还以为你已经嗝屁了呢？”看到龙尘出现，赵坤三接着便满口喷粪的说道。

    龙尘这哪能忍啊，毒舌小王子的称号可是必须要守住：“死胖子，你是不是没有被你老婆收拾残疾，脑子瓦特了？也对，你脑子本来就不好使......”

    而赵坤三闻言，顿时就想起了被自己老婆逼着锻炼的美好时光，那酸爽......。

