    霍知行顿了顿，走到她身边柔声道：“现在门外有警察，很安全。你待在这里别动，我出去一下很快就回来。”

    刚才他看到了，走廊里很多人，不光有警察，还有他交代方寒派来保护姜灿的人。

    姜灿点点头，让他多加小心，在他出门之后她仔细检查一遍门锁，又把门上安全链拴好。

    霍知行熟悉酒店构造，轻而易举避开人群，从一个幽暗的通道上到顶层平台。

    果然不出他所料，借着昏暗的光线，他看到楼梯上的斑斑血迹。

    霍知行脸色一变，几步跑了上去。血迹时有时无，他放缓脚步，警惕四周，悄悄摸向腰间那把小手枪。

    就在这时猛然传来一阵低低的呼救声……

    “谁？”霍知行怔了怔，只见不远处有遮挡的地方，似乎有人影在移动。他追了过去，惊讶的发现竟是陆离山浑身是血的倒在那！

    陆离山身边还有个手下，受了点轻伤，一见霍知行便摆出要拼命的架势。

    霍知行一把握住他手腕，打掉他的匕首！

    “阿义，回来！”陆离山低吼。

    霍知行蹲在他身边，没有靠太近，眸光清冷而深邃，透着几分怀疑。

    “这是怎么回事？”

    陆离山勉强舔舔嘴唇，身上伤口血流不止。

    霍知行想了想，“我先送你去医院。”

    “不行！”那个叫阿义的手下立即说，“现在酒店里有警察，那些人肯定也埋伏在酒店外面！我们要是现在出去就是送死！”

    “那些人？”霍知行眸色一窒。

    “就是……”阿义喘着粗气，“就是原来社团老大的人，他们要杀山哥！”

    “他们昨晚约山哥今天来这里谈判，可他们不守信用，我们一来就中了他们的计！这帮小人！”

    陆离山倒在地上奄奄一息，因为失血过多脸色越发苍白。

    霍知行深吸一口气，虽然跟这家伙有点八字不合，但毕竟陆离山曾经针对的是顾莽，而不是他。

    “你叫阿义？”他沉声问道。

    阿义一愣，呆呆看向他。

    “不想你老大有事，就先帮我把他拖回去。我知道有条路，不会引起别人注意的！”

    ……

    走廊上的警察和人群慢慢散去，一切又恢复了平静。姜灿正有些担心，这时房间门嘭的一声响，紧接着房卡开门的声音传来。

    她先是一惊，然后便知道是自家老公回来了，赶忙去解开安全链。

    然而眼前这一幕差点让她尖叫出声！

    霍知行背着陆离山进来，动作迅速的将他放到床上，撕开床单给他包扎，暂时止血。

    姜灿手脚发软，一身冷汗，浑身颤抖着一个字都说不出来。

    “老公，这……”

    “我现在没法解释那么多。”霍知行低声道，“他的伤很严重，必须要去医院！”

    “可是，怎么把他送去医院？”姜灿回想起刚才酒店经理说的什么黑社会的人，又联想到陆离山的身份，很快就猜了个大概。

    “老公，救护车肯定不能叫，可要是把他送出去的话……外面恐怕还不太平吧？”

    霍知行与她对视一眼，轻轻点头。

    阿义也愣住，不由得多看这个女人几眼。

    姜灿虽然害怕，但很快镇定下来，思考片刻，转身从衣橱里拿出自己的衣服。

    霍知行一怔，不懂她要干什么。

    “我有个办法，”姜灿轻声道，“老公，你把这些赶紧给他换上，让他扮成女人的样子！”

    “然后你带着他走出酒店，就不会被人怀疑了！”

    霍知行想了想，当务之急是把陆离山送出去，扮成女人这个办法确实可以一试！

    姜灿退出卧室，里面几个人很快就弄好。再打开门时，陆离山已经换上了她的衣服。

    尽管个头不小，但好在姜灿的衣服都很宽松，而且是长裙，把整个人都能包住。

    姜灿看了几眼，又从包里拿出一只漂亮的发卡给他套在头上。

    “头发往前一点……挡住你的脸！”

    这样看起来还真挺像那么回事。

    霍知行让阿义扶着陆离山，两人踉踉跄跄的走出去，如果不仔细看，倒像一对如胶似漆的情侣。

    “你们两个从酒店后门走。那里人少，这一路上也没有监控，应该比较安全。”霍知行画了个简单的地图，又给了他们一张名片。

    “出去之后，就去这个诊所。我随后就来！”

    姜灿一愣，有些奇怪的看着他。

    这家酒店他也没来过几次，怎么会知道这里哪个门人少，哪里没有监控？

    怎么会这么冷静的画出平面图，对这里熟悉的就好像……是自己家一样？

    “老婆，你怎么了？”

    “哦，”姜灿回过神，“没什么……”

    “幸好我多带了一身衣服。”他拿出来给她，“你也快点换上，我们把房间退了就赶紧离开吧。”

    “可这屋里……”她有些不放心的看着破碎的床单和血渍。

    霍知行顿了一下，从写字台抽屉里拿出红墨水，做成打翻的样子。

    姜灿更加疑惑，“老公，你怎么知道这抽屉里有红墨水？”

    “一般这种套房都有。”他回答的淡然自若，“红、黑、蓝墨水各一瓶，因为有些人只用灌水笔来写字。”

    “你连这都知道？”

    “你以前……住过这种房间吗？”

    霍知行心头一紧，脸色蓦然变了。

    姜灿舔舔嘴唇，喉咙发干，不知怎么，心脏一阵咚咚乱跳。

    “老公，你……”

    “我们快点走吧！”霍知行看看她，“陆离山应该已经走出去了，他这种情况不能去普通的医院，只能找熟人。所以我们得带他去沈骁的诊所！”

    姜灿点点头，现在救人要紧。

    至于刚才这事，或许是自己想太多了，或许他并不是一直穷困潦倒，挣了钱也来住住这种好地方享受一下呢？

    她压下心中疑惑，换好衣服跟他迅速离开。

    来到诊所后，沈骁在急诊室见到他们。当他看见躺在床上的人是陆离山，不由得皱紧眉头。

    霍知行和姜灿都有些担心，毕竟是情敌相见。

    然而沈骁只看了几眼，便迅速组织急救。很快手术室上方的灯就灭了，他走出来，摘下汗涔涔的口罩，神情复杂的看向两人。

