    九月底，秋高气爽。

    一条令人有些错愕的消息，传到了媒体耳中，星辰科技准备在渤海边，向公众展示自己的全新科技。

    是一种和大海有关系的科技吗？

    媒体和各路群众纷纷猜测，他们不由记起多年以前，东海之滨群魔乱舞，卡门涡街发电阵列第一次横空出世的场景。

    划时代的卡门涡街技术，带给华夏梦寐以求的能源自由，除了那些能源寡头，地球上每一个普通人，都是那场能源革命的受益者，华夏电价已经低到了每度一毛钱，并且因为低电价延伸出一些列生产力扩张和电力相关科技，例如用廉价电力制造温室效应，加速植物生长，降低车厘子售价等等。

    而华夏之外，很少有国家，能用上卡门涡街发电阵列带来的低廉电价，毕竟想要能源自由，首先要交投名状，成为华夏的友好邦交国，只有华夏信任你，才会帮助你建造电站。

    但是由于华夏巨大的体量，整体转向电力之后，原油消耗急剧下跌，导致中东狗大户们吐血三升，油价降低到不足过去三成，全世界百姓消耗石化产品变的便宜了，外国群众其实也得到许多实惠。

    另外，星辰科技还革了造船以及航运领域的命，华夏这边现在清一色的高速电驱动货轮，造价略贵，但运营极其便宜，直接打的传统航运巨头纷纷破产，现如今谁还记得马士基，地中海航运，提到海洋运输业务，全部是中字开头，中远，中航，中船等等。

    总之，星辰科技上海上项目，带给世界的改变非常巨大，堪称天翻地覆，媒体和吃瓜群众得到消息后，难免又开始期待，星辰科技能围绕广阔的大海，做出什么样的文章。

    十月一日清晨，浩浩荡荡的媒体队伍，便出现在渤海湾某处军事基地内部，经过戒备森严的卫兵，记者们多少显得有些紧张，他们压低声音说话，小声交流情报，然而这次的保密政策比较严格，无论是境内还是境外媒体，都对星辰科技的计划一无所知，只能通过今天的情况隐隐猜测，这个项目或许和军方有关。

    而且记者们敏锐发现，这处军事基地同样异乎寻常，一根根巨大的黝黑管道，延伸向远方，在距离海边不远处被埋入地下。

    这些巨大的管道显然并非金属，而是星辰科技的拳头产品，超强度碳纤维，在上市几年后，碳纤维的价格已经比当初降低了许多，真正做到了普惠大众，但钢材价格跌的更厉害。

    澳洲和巴西的铁矿石供应商，因为华夏钢材用量越来越少，纷纷急眼了，半买半送向华夏供应资源，加之华夏冶炼行业技术升级，用上了价格非常便宜的电力，一来二去，就把钢铁搞成了真正的大白菜价，顺便还统一了全球炼钢市场，毕竟其他国家可没有每度电一毛钱的便利，没有中远，中航这样使用电力驱动的超级货运船队。

    “你们看，这里十分奇怪啊，虽然有卫兵守护，但却几乎没有任何军事设施，就几艘巡逻艇和一些军营而已。”

    “别瞎说，或许是什么新型军事装备，我们都不认得吧，你看那些巨大的碳纤维管道，就十分可疑。”

    “还有那边像是冷凝塔一样的装置，也很可疑啊。”

    闲来无事等待的时间里，记者们私下底议论纷纷，相比军事基地，这地方更像自来水工厂的取水点，当然，规模方面实在太惊人了，直径十二米的巨型管道一字排开，无法想象，什么城市会需要如此强大的供水设施。

    “欢迎大家来到东海西进工程的起点。”

    这时候，罗佳乘坐的公交车姗姗来迟，不难看出他和军方良好的关系，公交车竟然直接停在军营内部，未受到任何阻拦。

    “什么工程？”

    “东海西进？”

    “没听说过啊，我只听说过南水北调。”

    记者们纷纷面露疑惑，而一脸微笑的罗佳，带着他们来到尚未建好的管道内部，直径十二米的巨大的管道幽暗深邃，从海岸边延伸向内陆，也不知最终会通往哪里，人在如此巨大的管道中，难免产生阴暗和压抑，有记者用手指敲击管壁，发现碳纤维管壁还很厚实，很有可能是为了承受高压而设计的。

    随后罗佳又带他们参观冷凝塔，蒸汽泵房，蒸汽效能转换中枢，而在参观总控制室的时候，记者们并没有获准进入，而是站在落地玻璃外，远远观瞧，对总控制室的印象，大概就是很科幻很复杂之类。

    “我说罗总，您究竟卖的什么关子啊？”

    “可不嘛，东海西进，究竟是一个怎样的工程？”

    参观并没有为记者们解惑，反而令他们好奇心加重了许多，忍不住提问。

    在基地里转了一圈后，最终罗佳和记者团一起来到一处中型会议室，这里有讲台，但座位不算太多，一些没有座的记者就站在过道里，将手中的麦克风和摄像头对准罗佳。

    “好了，东海西进工程，能给你们看的就只有这么多，下面播放演示动画，等看完之后，你们就明白，东海西进是怎样的一个存在了。”

    罗佳说罢，伸手示意，随即会议室里灯光黯淡下来，大屏幕启动，开始播放演示动画。

    黑暗中，罗佳观察，多数记者都是一脸郁闷和不爽的样子，特别是西方记者，印象中，星辰科技要做什么事情，总喜欢单刀直入，像今天这样遮遮掩掩的情况并不多，也算是把记者们给惯坏了吧。

    不过罗佳当然也有自己的理由，东海西进工程的核心技术并不是碳纤维管道，也不是机器人和公交车介入施工，而是仿星器，是可控核聚变。

    像可控聚变这种大杀器，对军事，对太空，对整个地球的影响力实在太大了，当然是能不宣布就不宣布，藏起来不较好，半遮半掩的，让对手看不清虚实更好。

    太空电梯和零号空间站，那是因为太大了，实在没有办法藏，所以才搞的人尽皆知，而可控聚变就不一样了，装在星舰里面，装在海底下，别人看不见也摸不着，你或许会有所怀疑，但我就是不说，你能奈我何。

    东海西进工程目前就是这么一种情况，蒸汽冷凝水，加压送往西部，全面改造地质环境，这些都可以公开，但就是不能说海水是怎么变成蒸汽的，西方人，就让他们自己猜去吧。

    演示动画极其震撼的开场，巨大管道从渤海启动，入内蒙东南，然后又急转直下，穿燕山，过阴山，西出狼山，入居延海，辗转马鬃山，终于抵达西疆，在四十万平方公里的塔里木盆地，汇聚为超大型湖泊。

    向西行，逢山开路，遇水架桥，管道不断向沿途四周扩散，一座座大湖横空出世，地表水系蔓延，宛如人体内密密麻麻的毛细血管，荒芜的戈壁变成沼泽，生长出水草和灌木，动物和鱼类逐水而来，最终在此定居，繁衍生息。

    地表水系蒸腾，天空乌云翻滚，一场场大雨滂沱，浇灌干涸的大地，雨后绿草新生，从泥土中冒出嫩芽，进攻草原的沙漠，渐渐被绿色植被包围，黄沙再也无力前进，被越来越茂盛的植物固化，最终化沙为土，沙丘变成山岭，长出一颗颗歪歪扭扭的小树。

    不知不觉，当演示动画终结的时候，记者们除了心中震撼，还有许多人早已泪流满面，毫无疑问，要是能把西疆荒漠变为森林草场，将对华夏民族有极其重大的意义。

    “我去，这是要再造一个江南的节奏啊！”

    “也太厉害了吧，将整个西部的气候都给改了！”

    “四十万平方公里的塔里木湖？如果用来发展养殖业，应该能统治全球渔业吧？”

    “西疆有了更好的气候和环境，可以鼓励向西部移民，这对我们稳定疆土很有好处。”

    “星辰科技牛逼！支持硬汉天团！”

    弹幕非常热闹，大多数普通人都支持星辰科技改造西部，并且为此欢呼雀跃。

    “以上动画中呈现的，就是我们的东海西进工程，现在，大家可以提问了，如果你们有任何疑惑的话。”罗佳站在台上笑着说道。

    不出意料，所有记者踊跃提问，而罗佳也针对问题，一一作答。

    一张改造西部巨大蓝图慢慢呈现，记者们终于搞清楚了，水源是蒸发冷却后的海水，输送动力是蒸汽推动，碳纤维管道完全可以承受高压，管道铺设动用机器人军团和公交车，别看管道巨大，但如果用公交车从空中吊装的话，施工速度可以达到非常惊人的程度。

    这些问题记者们都能够理解，然而让人困惑的是，蒸发海水的能量何来？

    对于这样一个核心问题，罗佳笑而不语。

    于是在星辰科技创立第七年的国庆节，一份又一份秘密档案，被摆上西方各国的机要办公室，震撼了整个西方世界。

    傻子也知道，东海西进这样庞大的工程，背后肯定使用了不得了的能源技术，否则华夏人不可能提出塔里木湖，这种疯癫到无法想象的超级方案。

    简单来说，东海西进就是把一片大海整体搬到西部，这绝对是前无古人的壮举。

    那么问题来了，华夏东海西进工程，其核心科技究竟是什么呢？

    会不会是传说中的可控聚变？

    如果华夏已经掌握了可控聚变技术的话，西方又该如何应对呢？

    这些问题，毫无意外令太平洋对岸焦头烂额，放眼望去，一片鸡飞狗跳。

