
    听到叶天龙的指令，恐龙点点头：“明白。”

    随着恐龙传出叶天龙指令，赵无忌和近百名十三盟子弟就听到弓弦一响，随后就感天空一暗。

    数不清的弩箭从街道上空倾泻下来。

    两千枚弩箭在雪花中肆意弹射，好像天灾时候的密集蝗虫。

    八名躲闪不及的十三盟精锐，当场被弩箭射中了身体，躯体顷刻变得稀巴烂，鲜血迸射，触目惊心。

    还有十几人没有躲好身体，被弩箭射中胳膊或小腿，发出一记凄厉的惨叫。

    “啪啪啪！”

    三辆黑色车子处于箭矢中心，直接被密集弩箭射穿，连车带人射成马蜂窝。

    现场血流成河，一片狼藉。

    “轰！”

    还没平缓心绪，又是一阵弩箭射向了轿车。

    十三盟成员清晰的感觉到，这一批弩箭裹着火光而来。

    他们刚在愣然中就听到轿车发出轰响，随后黑色轿车就燃烧起来，雪花纷飞却却依旧无法迅速浇灭。

    谁都知道，这箭头怕是特制而成。

    换了一个角落躲避的赵无忌望着耀眼火光，挥手让众人不断变换藏身位置，免得被弩箭当成靶子。

    接着，赵无忌忙向西门书吼出一声：“呼叫支援，呼叫支援！一定要把这些人干掉。”

    “妈的！敢袭击老子！”

    赵无忌忿忿不平。

    西门书下意识绷紧身躯：“是！”

    话刚落下，赵无忌就听见‘嗖’一声响起，他突然面颊一热，一股滚烫的液体洒在自己的脸上。

    他下意识的地伸手摸了摸，放下手一看，手指上都是鲜血，温热且妖艳。

    一米外，一名死亡战队精锐，悍不畏死挡在他面前，为他承受了一波弩箭。

    弩箭入喉入胸，直接熄灭生机。

    “混蛋！”

    见到自家兄弟惨死，赵无忌怒不可斥，拔出枪械对着前方就是两枪。

    子弹打在窗户砰砰作响，但是却没换来他们想要的惨叫。

    西门书和刀疤汉子等人也都扣动扳机，打向射出弩箭的门窗。

    “砰砰砰！”

    密集枪声中，只听玻璃哗啦碎裂，窗帘破烂不堪，但始终没有袭击者跌出，对方像是完全不在那里。

    一百多枪全部落空，没有取得成效。

    “嗖嗖嗖！”

    随后，赵无忌又见到三抹火星亮起，一个店铺、一个天台、还有一个广告牌，齐齐射出了三箭。

    赵无忌直觉告知这是袭向自己的弩箭。

    该死的！

    赵无忌低吼了一声，下一秒，他就地翻滚出去，重新躲向劳斯莱斯，还喝叫西门书他们：

    “躲起来！”

    赵无忌扑向劳斯莱斯后面，刚刚冲到轮胎的近前，身子还没有来得及藏好，就只觉后心一阵剧痛。

    他向前猛地一抢，重重的翻入了车后。

    他感觉一股蛮力涌来，有些站立不足，他只能顺势倒在潮湿地上。

    赵无忌从护甲背后摸出一支弩箭，丢掉后迅速藏好身体。

    赵无忌怒骂一声：“妈的！”

    他有点后悔没带重武器出来，不然此刻两挺加特林在手，什么敌人都被撕碎。

    “不要乱动！不要乱动！”

    见到赵无忌被弩箭射中，不少赵氏精锐下意识从车后和掩体闪出，想要去搀扶赵无忌看看他有没事。

    只是刚刚抬步就听到赵无忌厉声喝止：“我没事，全部不要动。”

    四周都是居高临下的楼房，而他们在街道中间活动，任何人冒出都容易做活靶子。

    饶是如此，四名十三盟精锐还是被弩箭射中，四脚朝天摔倒在风雪之中。

    “砰砰砰！”

    刀疤汉子他们见状都发疯一般怒吼，抬起手中枪械对四周店铺轰击。

    这一阵疯狂射击，依然没有取得效果，没有人摔出来，也没有人发出惨叫，只有冷冽风雪回应。

    西门书和刀疤汉子很是憋屈，死了四十多名精锐，他们却没伤到对方一根毫毛。

    “扑扑！”

    子弹过后，天空又射出一阵箭雨，像是回敬他们的枪击。

    四名趴在后面的十三盟精锐跌飞出去，其中一人的脚趾被弩箭射中，牙齿咬断都无法压制嚎叫。

    四周同伴额头都见了汗。

    这些十三盟精锐算得上是个中高手，应付过无数次这样的袭击，可是从来没有像现在这么困难过。

    有力使不上。

    现在他们只知道对手隐蔽在两侧店铺，至于具体是谁，大致藏在哪个位置，一无所知。

    更重要的是，他们已经感觉到街道两边有人压来，虽然声音平缓但却不缺乏杀气。

    谁都清楚这是敌非友。

    西门书拿起手机怒吼：“支援，支援，支援怎么还不来啊？”

    手机没有半点反应，西门书低头一看早没有信号。

    “赵无忌在此！”

    赵无忌忽然丢掉打光子弹的枪械，拔出一把军刀站到了长街中间，对着前方吼叫一声：

    “哪个宵小要我性命，有本事滚出来亲取。”

    横刀立马，颇有一代枭雄之风。

    “杀！”

    随着赵无忌站立出来，长街忽然爆发出一阵杀喊声。

    手握各式兵器的两百多道身影，从道路两端和商铺闪了出来。

    放眼看去，街道四周仿佛都是人头，像鬼怪一般跳跃着冲了过来。

    锋利的杀势，如江河决堤一般席卷而下，很是惊人。

    “列阵！”

    西门书喝出一声：“保护盟主！”

    “铮!”

    四十多名死亡战队纷纷跃起，宛如利箭一样向赵无忌靠拢。

    长刀几乎是在同一时间抽出，拔出的力量把雪花都给震了下去，闪烁一抹清冷光芒。

    队列自动形成半圆形，把赵无忌团团围住。

    二十多名亲卫，也拔出了军刀，警惕着四周压来的敌人。

    这几个动作很简单，但正因为整齐有序，立刻显示出强大的气势。

    赵无忌站在中间，挺直身躯吼叫：“赵无忌不杀无名之徒，要送死的报上名来。”

    “赵盟主，晚上好。”

    这时，叶天龙从转角处转了出来，脸上带着一抹温润笑容：“你我总算见面了。”

    西门书瞳孔瞬间凝聚：“叶天龙？”

    这三个字一出，十三盟亲卫齐齐一寂，脸上都有着震惊，似乎没有想到，今晚下手的人是叶天龙。

    九品高手，诛杀五王，百年妖孽，这几个字眼像是泰山一样压来，让十三盟精锐感觉到难于呼吸。

    就连刀疤汉子和死亡战队也有着凝重，他们悍不畏死，却不代表没有压力。

    “叶天龙！”

    赵无忌也眼神一冷，看着不远处的叶天龙，近在咫尺，却又难于企及，随后长声而出：

    “叶天龙，十三盟献钱贡美，割地退让，还定好明日台城签订和平协议。”

    他厉喝一声：“你却在谈判前夕潜入哈城袭击，会不会太卑鄙一点？”

    “如此言而无信，你怎么面对整个江湖，怎么面对天下人？”

    西门书也吼出一声：“叶天龙，你太没道义了。”

    “盟主，协议一日未签，咱们两帮依旧敌对，我袭击你，你袭击我，都是正常的。”

    叶天龙保持着温和笑容：“而且明日的和平协议，盟主确认自己没有叵测居心吗？”

    “是不是谎言说多了，自己都相信自己无辜了？”

    他戏谑一句：“用现在流行的话说，盟主明天打什么算盘，难道心里真没点叉数吗？”

    赵无忌嘴角牵动了一下，随后冷笑一声：“和平协议，我是充满诚意的，不然我也不会割地赔款。”

    “我不想和平，我做这么多干什么？”

    赵无忌重重哼道：“所以你不用为了掩饰自己的无耻行径，往我和十三盟头上扣一个黑锅。”

    “是吗？”

    叶天龙笑道：“半小时前，台城警方捣毁两个窝点，抓了二十人，缴获了一大批刚组装好的武器。”

    “那二十人，好像就是十三盟的人。”

    他轻声一句：“武器有冲锋枪、手雷、狙击枪、短枪呢。”

    西门书闻言脸色巨变，眼里有着无法掩饰的震惊。

    赵无忌也眯起眼睛，左手无形中握紧。

    叶天龙又打击一句：“还有，十分钟前，一百多名没有身份的男女，在台城码头被警方堵个正着。”

    “他们虽然没有身份标识，也相当桀骜，但还是有那么一两个软骨头，他们说是十三盟死亡战队。”

    “他们去台城是准备战斗的，目标还没有明确，但今晚匿藏的地方却是台城大厦。”

    他笑容变得玩味起来：“也就是我们明天谈判的上下两层。”

    龙门去台城那么多雀堂探子，明面看似确认台城大厦安全，实质是寻找十三盟子弟踪迹。

    锁定之后，叶天龙掐着攻击赵无忌时间捅给警方，让台城警方直接重击赵无忌派去台城的精锐。

    “盟主，十三盟又重武器又敢死队的，潜入台城难道是去观光旅游啊？”

    叶天龙呼出一口长气：“打死我也不信，他们跟明日一事无关。”

    刀疤汉子瞪大了眼睛，难于置信听到这个消息。

    赵无忌先是沉默，没有再狡辩，随后冷笑一声：“叶天龙，看来你很想要我死啊？”

    “昔日盟主下令五大天王围杀天龙。”

    叶天龙彬彬有礼笑道：“今日，天龙率众亲送盟主上路。”

    “礼尚往来，还请盟主笑纳。”
