    薛禄愤怒了，他看着倒在地上的黄平勃然大怒。

    “兴和伯，有话就说，在薛某的面前动手，这是要干什么？！”

    方醒上前一步，一把揪起黄平，反手就是一耳光。

    薛禄从未被人这么轻视过，他指着门外正准备赶人，方醒却说道：“阳武侯，你为何不问问黄平，他是怎么和人勾结，还卖力的去找五城兵马司的熟人，为那些散播陛下谣言的家伙提供庇护的。”

    薛禄一怔，而黄平已经是面如死灰。

    “咦！居然没有否认？”方醒冷笑道：“看来你倒是知道韩立德会吐实是吧？”

    韩立德被东厂抓了，虽然没说罪名，可聪明人自然能猜到一二。

    薛禄大怒，喝道：“来人！”

    “侯爷！”

    外面进来了两个军士，扶刀应诺。

    “拿下黄平，等本伯进宫请罪回来再说。”

    两个军士擒住黄平就往外走，黄平也不反抗，到后面更是软成一团，几乎是被架着出去。

    看到薛禄准备出去，方醒说道：“陛下说了，武人不易，此事就暗中处置了，免得外间沸沸扬扬的，到时候于朝局稳定不利。”

    薛禄的身体一僵，冲着皇宫方向拱手道：“薛某惭愧！”

    方醒跟着拱拱手，说道：“可方某的意思却是要在内部通个气，君子坦荡荡吗？”

    薛禄皱眉道：“可这有违陛下的意思。”

    方醒笑道：“陛下是怕文武失衡罢了，可马上就会失衡了。”

    说着方醒拱手离去，薛禄还在发懵。

    半个时辰后，薛禄正在吃午饭，有人急匆匆的过来禀告道：“侯爷，方才兴和伯去了工部大闹，说是工部有人贪腐，还说出了名字，然后扬长而去，阻拦的被他抽翻了几个，工部上下都被气疯了！吴中已经进宫了。”

    薛禄放下筷子，这才知道方醒为何说要失衡。

    “这是临走前当面给了文臣们一记耳光，他好大的胆子啊！”

    ……

    朱高炽才吃完午膳就召见了吴中。

    “陛下，兴和伯在工部砸烂了不少东西，打伤了好几人，临走时还说工部有逆贼，北平城有逆贼，等他下次回来定然要拿下几个！”

    吴中很委屈，觉得方醒这是疯了。

    可他却不想想，在外界谣传朱高炽好色不孝、喜爱享受、工部上下已经为此疲于奔命时，他却选择了沉默，而不是出去反击。

    朱高炽的面色有些古怪，看似愤怒，可那嘴角却微微翘起。

    “你且回去，朕马上派人去追他。”

    吴中谢恩走了，却没看到在他走之后，朱高炽根本就没让人去追方醒，甚至还叫人弄了一碗婉婉做的果酱来解解馋。

    ……

    方醒临走前打砸了工部，瞬间就传遍了京城。

    人人目瞪口呆！

    “他疯了？”

    黄淮从未见过这般胆大的臣子，居然敢去打砸工部衙门。

    静默了一会儿后，金幼孜说道：“这是跋扈将军！也只有晚唐时才有这等事。”

    等他回头，看到同僚们都在默然，不禁说道：“陛下难道就无动于衷？”

    杨士奇把毛笔一搁，说道：“他回来后一直都在克制着，临走前撒野一把……忍了吧。”

    静默……

    等上朝时，大家再看向朱高炽的目光都不同了。

    下次再把皇帝激怒了，他会不会再次召回方醒，然后采取更激烈的方式？

    打砸工部只是一个警告，让人恶心又憋闷的警告！

    下一次那个家伙会不会直接上手？就像是他当朝追打吕震一样！

    ……

    “我从不是一个随便的人。”

    慕简喜欢穿玄色的衣服，他觉得这样能让自己看着像是一个贵族。

    而在经过蒙元和大明开国过程中的消耗之后，所谓的贵族实际上已经消散的差不多了。

    贵族是要经过几代的熏陶和教育才能成型，才能把那些习惯镶刻于自己的血液里。

    所以慕简对自己的一举一动有着近乎于病态的坚持。

    他站在海边，腰杆笔直，神色庄重，找不到一点可以挑剔的地方。

    大海微波，送来一阵阵带着腥味的海风。

    极目看去，海面上空荡荡的。

    站在他身后的一个老仆也收拾的一丝不苟的，只是须发被海风吹的有些凌乱。

    老仆上前一步，说道：“老爷，李二的胆子大，手下操船厉害，想来能躲过水师的搜捕。”

    慕简负手回身，看着老仆身后的两名健壮家丁，沉声道：“一时的损失不在我的眼里，只是船员却不好找。所以只要他把人带回来，那一切都没有问题。”

    老仆垂首道：“老爷，李二心狠，咱们家还得要警惕些。”

    慕简微微一笑，捋捋被海风吹到两侧的长发，说道：“民心如铁，官法如炉，他若是背叛，那就别怪我无情！”

    老仆赞道：“还是老爷您厉害，直接扣住他的老娘，他不是孝顺吗？那就顺从些，不然就撕破脸又有何妨。”

    慕简点头道：“李二这等曾经的悍匪看似凶狠，可只要是人就有弱点，没有弱点的那就不是人。咱们回去。”

    几人上马渐渐远去，海面上慢慢的有了些雾气，朦朦胧胧的恍如仙境。

    ……

    财富来自于海上，危险亦来自于海上！

    这是郑和的话，被方醒郑重的宣扬开来。

    宁波府的慕家对此嗤之以鼻，家主慕简是出了名的反对出海者。当京城传来宝船停运、船员遣散的消息时，他为此请了几个老友饮宴，学了古人的通宵达旦，宾主欢愉。

    所以看到他一路飞骑的进了城，守门的军士都难免为之侧目。

    “这慕先生往日走路说话都死板的很，两个儿子一个学了他的死板，另一个却截然相反，今日他这是怎么了？难道是老妻有孕？”

    “那他还不得乐死？”

    “乐死个屁！”

    带队的军官不屑的道：“这人最假，走路说话都像是木偶，连笑都是一个模样。”

    ……

    慕简一路进家，两个儿子急匆匆的迎了过来。

    看到慕简皱眉，已经成亲了的大儿子慕兴回头对弟弟慕言说道：“走路要缓，步子不能乱。”

    慕言笑嘻嘻的道：“大哥，父亲去了两日才回来，我这是急了，算孝心呢！”

    慕兴回身冲着慕简躬身，“父亲辛苦，家中无事。”

    慕言做个鬼脸，也躬身道：“父亲，母亲可是发脾气了，说您再不回来，她就回娘家了。孩儿也想去看看外祖。”

    慕简皱眉看着跳脱的小儿子，拂袖往后院去。

    慕兴跟着说了家中这两天的事，等说完后，慕言就开始说着这两天在家做了多少文章，言语间自信满满。

    到了后面，看到妻子王氏带着儿媳已经在等候了，慕简还是缓步过去，低声道：“小心吹风受凉。”

    王氏笑道：“夫君一路辛苦，妾身已经准备了晚膳，就等夫君沐浴后一家团聚。”

    慕简微笑道：“好。”

    夫妻并肩走在前方，两儿子跟在后面，一家人和睦且协调。