    第一百八十七章 资本家都是冷血无情的周扒皮   

    其实会是现在这个结果，阮星晚真的一点儿都不意外。

    

    不过这样也好，人找了，小忱可以不用再内疚了。

    

    过了会儿，阮忱闷闷道：“我会试试其他渠道的。”

    

    阮星晚转头看向他：“小忱，你真的没有谈恋爱的打算吗？”

    

    “……没有。”

    

    阮星晚忽然想到了什么，试探着问：“你该不会是……喜欢男的吧？

    你放心，只要你真心喜欢，我没什么意见的……”   

    阮忱脸色黑了下来：“没有的事！”

    

    阮忱又道：“你别操心我了，我的事我会自己看着办，你多为自己考虑一下。”

    

    阮星晚笑：“我这不挺好的吗。”

    

    “我听杉杉姐说，有个人正在追你。”

    

    “……”阮星晚道，“别听她乱说，没有的事，就是普通朋友。”

    

    阮忱满脸都写着不相信三个字。

    

    阮星晚把他赶走：“好了，这里没有什么事要你帮忙的，回学校去吧。”

    

    走之前，阮忱犹豫了一下才问道：“之前那个，还会来吗？”

    

    阮星晚一时被他问的有些懵：“之前哪个？”

    

    “就是你朋友，是明星那个。”

    

    阮星晚反应过来：“你说的是许湾吗？

    她挺忙的，可能有时间会来吧，怎么了？”

    

    阮忱淡淡道：“没什么，我同学想要她签名，托我带一张。”

    

    “那她下次来的时候我跟她说一声吧，要几张啊？”

    

    “随便吧。”

    

    阮忱说完，头也不回的匆匆离开。

    

    阮星晚看着她的背影笑了笑，刚想收回视线准备继续工作，却看到门口来了一个不速之客。

    

    林知意站在那里，看着阮忱离开后，才走进了工作室。

    

    她对上阮星晚的目光，笑容浅浅的：“那是阮小姐的朋友吗？”

    

    “是我弟弟。”

    

    闻言，林知意挑了一下眉：“真没想到阮小姐弟弟长得也这么好看，我都有些羡慕阮小姐了。”

    

    知道她说的都是些冠冕堂皇的客套话，阮星晚只是礼貌的微笑道：“林小姐有什么事吗。”

    

    她本来以为上次说了那些话后，她们之后可能都不会见面了。

    

    没想到这才过了两天，林知意竟然找上门来了。

    

    林知意道：“我今天来这里，是为了两件事。”

    

    她笑道：“还是先说正事吧，我想请阮小姐帮我定制一条项链，不过可能会有些着急，周六就要。”

    

    “林小姐非常抱歉，我们这里不接急单，而且现在定制的单子已经排到几个月后了。”

    

    林知意似乎有些遗憾：“这样啊，也怪我，没有提前了解清楚，给阮小姐舔麻烦了。”

    

    阮星晚保持着微笑：“林小姐还有其他什么事吗？”

    

    林知意从包里拿出一张请柬：“我周六生日，叫了一群朋友来，希望阮小姐也能一起。”

    

    阮星晚完全没料到她会有这么一出，一时间她也猜不出林知意到底在想什么，或者她想要做什么。

    

    过了几秒，她才道：“谢谢林小姐的好意，只是林小姐的朋友我都不认识，还是……”   

    “阮小姐放心，都是一些年纪相仿能玩儿到一起的朋友。

    而且我之前说过想要阮小姐做朋友，也是认识的。

    我知道阮小姐对我有些误会，我希望能借此解开，为了一个男人，错过了这么好的朋友，实在是不值得。”

    

    她这几句话，把阮星晚的退路堵得死死的。

    

    忽然间，她竟然分不清林知意到底是真情还是假意了。

    

    如果是真情的话，那确实是她小人之心度君子之腹，可如果是假意的话，她之前把话都说成那样了，她还能来，那也真的是城府太深了。

    

    就在阮星晚还在思考该怎么回答的时候，林知意便已经把请柬放在了她面前：“阮小姐可以慢慢考虑，不管怎么样，我都会等着阮小姐。”

    

    说着，她朝阮星晚微微点头后，便转身离开了。

    

    阮星晚垂眸，看着面前粉红色的请柬，觉得太阳穴有些涨。

    

    这时候，裴杉杉从休息室出来，扫了一眼才啧了一声：“有钱人果然不一样，过生日都还有请柬呢。”

    

    阮星晚抬头：“你都听到了？”

    

    裴杉杉举起手，比了个手势：“一丢丢。”

    

    然后又问：“你要去吗？”

    

    阮星晚摇了摇头，把请柬放在了旁边：“不去。”

    

    即便林知意已经和周辞深解除了婚约，她还是不想和他们这种豪门世家有什么关系。

    

    做朋友更是算了。

    

    所处的世界都不同。

    

    下午的时候，外面突然闹哄哄的，阮星晚被吵得也没办法画设计稿，便出了办公室，朝门外看了一眼：“外面怎么了？”

    

    店里的一个女生刚好前线吃瓜回来，她道：“我们这一片好像被开发商买下来了诶，说是近几年污染严重，要着重环境的保护，准备在这周围种植绿化，”   

    阮星晚：“……”   

    什么开发商能这么好心。

    

    资本家都是冷血无情的周扒皮。

    

    裴杉杉问道：“那我们这里要拆吗？”

    

    “没有听说，只是说这附近都会种上很多花草树木。”

    

    “可这样的话，我们还怎么做生意啊。”

    

    在种植完成之前，那客人来的时候，周围都是被翻开的泥土，要是下雨就很麻烦了，泥水满地淌。

    

    裴杉杉越想越觉得不行，正打算撸起袖子出去理论的时候，门外进来一个穿西装的男人。

    

    男人道：“我是这次绿化整改项目的负责人，老板特地让我来跟受到影响的各位商家道歉，我们所有的施工都会在夜间完成，不会耽误你们的正常工作。”

    

    “哦，这样啊。”

    

    裴杉杉慢慢把袖子放了下来。

    

    男人递了一张名片过来：“这里有我的联系方式，如果你们遇到任何问题，可以找我。”

    

    裴杉杉见对方态度这么好，还稍稍为自己刚才的鲁莽感到有些不好意思。

    

    “好的好的，你们也辛苦了。”

    

    男人微微颔首，正准备离开的时候，阮星晚走了过来：“能方便问下，你们是哪个公司的吗？”

    

    “这个……”想起来之前林助理的交代，男人道，“我们老板一向做好事不留名，您不用觉得有什么负担。”

    

    

    

