    “ForzaJuven！ForzaJuven！”

    主队球迷高喊着球队的昵称，意思是“加油，尤文”，整个安联球场的气氛也被推到了高潮。

    主队球迷看到了获胜的希望，甚至有些人觉得尤文图斯已经把胜利收入囊中了，剩下来只是时间的问题。

    巴萨远征的球迷们则显得安静许多，他们或是满脸忧愁的盯着时间，或者是双手放在胸前做祈祷的姿势。

    在球迷们看来，与尤文图斯的两场比赛，将会是决定能否小组出线的关键性比赛。

    因为拜仁是这个小组最强的球队，根据他们往年的战绩，拜仁大概率会以小组头名的身份出线。

    而本菲卡又实力减弱，无法对三强构成太大的太大的威胁。

    所以另外一个出线名额，就将再巴萨和尤文图斯之间产生。

    这个任意球由弗兰基德容来罚，他有些出色的脚法，左路这个位置正好又适合他来罚。

    哔！

    主裁判吹响哨声，示意任意球可以开出。

    弗朗基德容往禁区里瞄了一眼，接着往后退了两步，然后一个助跑猛的将任意球开出！

    这一球并没有踢出多大的弧度，而是像炮弹一样砸向禁区，开得是一个短平快。

    禁区里两队球员有着激烈的身体对抗，互相纠缠在一起，在主裁判看不到的地方，也有些各种拉拽推搡的小动作。

    苏陌看着皮球传来的方向，正要跑位的时候，却忽然发现球衣被德里赫特死死拽住。

    因为他的周围都是尤文图斯的防守球员，所以主裁判根本看不到这一点，这也是在防守角球或任意球时，防守球员经常会做出的小动作。

    眼看着皮球就要飞到禁区，巴萨的球员都被卡得死死的，看样子没人能争到这粒头球。

    苏陌眼睛一瞪，忽然猛的一靠把德里赫特撞开，接着在人群之中高高跃起。

    这时候眼尖的球迷可以发现，在苏陌跳起的同时，他的球衣出现了被拉扯的情况。

    这是因为德里赫特被扛开之后，手上还死死拽着苏陌的衣服，到最后都不肯撒手。

    然而苏陌凭借着强悍的腰腹力量，硬是在拉拽一下跳了起来，而且身体还是前倾的跳跃姿势。

    弗朗基德容在开球的一瞬间，看到了苏陌高高举起的手，所以他的球正是找苏陌这一点的。

    但是他传球的角度发生一点偏差，这就导致苏陌必须以前倾冲顶的姿势，去够这个皮球。

    这时屏幕上出现了一个极其神奇的画面，只见苏陌高高的跳在空中，在他的身体下面，几个尤文图斯的防守球员正一脸震惊的看着他。

    摄影师敏锐的按下快门，抓拍到了这神奇的一幕。

    说时迟那时快，苏陌不顾一切的冲顶了出去，虽说皮球已经飞过了一点，但是毫不影响他顶到皮球。

    “苏陌头球攻门！”

    什琴斯尼的注意力比较集中，在苏陌跃起的那一刻，他就已经做好了扑救动作。

    然而正因为皮球飞过了位置，苏陌虽然顶到了皮球，但却没有顶正位置，把皮球顶出了一道弧线。

    “什么？”

    什琴斯尼表情大变，他已经预判到了皮球被顶过来的方向，并且做出了扑救动作。

    但皮球发生变线之后，与他预判的方向发生了偏差。

    在这电光火石的一瞬间，什琴斯尼已经无力再次做出扑救动作，只能心里祈祷着这一球不要飞进球门。

    所有人的目光都盯在了皮球上，此时都是一样的紧张心情。

    苏陌在顶完皮球后，身体失去重心的往地面砸去，还顺带着砸倒了几名防守球员。

    在苏陌倒地的一瞬间，他的目光还死死的盯着皮球，直到皮球越过球门线……

    “球进了，球进了，不可思议的进球！”

    企鹅体育的直播间中，张军激动的高声呐喊，这一刻再也抑制不住激动的心情。

    与此同时，安联球场几千名巴萨球迷也欣喜若狂，一个个激动得又蹦又跳，呐喊声响彻了整个安联球场。

    “Fuck！Fuck！Fuck！终于特么的进了。”

    “我的天哪，我没有眼花吧？确定苏陌不是跳高运动员吗？”

    “关键时刻，还得靠苏陌啊，太特么霸气了……”

    巴萨球迷兴奋得都不知道该说什么好了，一个个扯着喉咙大声的高喊着：“Super苏！Super苏！Super苏………”

    球场上巴萨的队员们也激动坏了，他们从四面八方飞奔过来，把苏陌围在中间兴高采烈的庆祝着，每个人脚上都洋溢着兴奋的笑容。

    “这个进球简直是神来之笔啊，苏你是怎么做到的？”

    “真特么的不可思议，这球绝对能入围普斯卡什奖了。”

    “太厉害了苏，你拯救了球队！”

    巴萨球员们七嘴八舌的激动说道，他们已经很久没有经历过，在欧冠赛场上有这么神奇的时刻了。

    “运气，运气。”

    激动的情绪都让队友们给发泄完了，苏陌反而没什么话说了，最后只好讪笑着说道。

    安联球场中充斥着巴萨球迷的欢呼声，而尤文图斯球迷这边，却还处于发懵的状态。

    他们不明白到底发生了什么？或者说，他们不愿意承认发生了什么？

    85分钟，2：1领先，士气高涨，可以说尤文图斯占据了天时地利人和，却在比赛临近尾声的时候，被一记不可思议的头球攻门给扳平了。

    有些小球迷直接失望的哭了起来，这对他们来说，是个不小的打击。

    再看球场上的尤文图斯队员，一个个瘫倒在了地上，好像被这一粒进球抽干了力气希望。

    “Fuck！着家伙是怎么做到的？”

    德里赫特愤怒的踢着草皮，到现在还不能释然。

    其实尤文图斯的防守做得已经很不错了，德里赫特的贴身纠缠也没什么问题。

    但是对于顶级球星来说，他们总有在关键时刻站出来的能力。

    “苏陌这个球完全是把自己扔出去了啊，德里赫特拉都没拉住，苏陌的腰腹力量真是太出色了！”

    张军在看了比赛回放之后，还在赞叹不已。

    通过苏陌的这粒进球，巴萨扳平了比分。

    比赛只剩下五六分钟的时间，两队的体能消耗都到了极限，谁都没有再改变比分的能力。

    最终比分被定格在了2：2，巴萨客场艰难逼平尤文图斯。

