    其中三股威压，叶帆一下子就认了出来，赫然是玺、泷和冕！不仅如此，一同前来的，还有数头威压不逊于冕的朱雀，白虎，只有玄冥一族似乎因为速度较慢，并没及时过来。

    在它们身后，甚至还跟着叶帆从没真正见过的烛龙、毕方等神兽。

    霎时间，鬼门上方霞云翻滚，兽声如雷鸣。

    就体型而言，青龙确实碾压了其他的神兽，特别是八劫的玺，更是完全胜过了两头太初魔龙。

    其他那些朱雀、烛龙等神兽，虽然体型已经很惊人，与泰坦无异，可是跟青龙比，还是很单薄。

    叶帆也只能看到一双双各种颜色的巨大眼眸，宛如燃烧着的绚烂宝石，点亮了黑暗的天空。

    这些神兽的身体，则是都太过庞大，为了避免互相碰撞，其实都距离千里开外。

    “玺，你们是打算撕毁承诺，与我们太初魔龙开战？”

    廪很是从容地冷冷传音。

    在它身旁，羌的一只肉翼，正以不可思议的速度，飞快修复，所有空间中的能量，都成为了它的养分。

    “若我们神龙一族要开战，就不会只来这么一点战力。”

    玺温和地说道：“与你们停战，并不代表，你们可以肆意妄为。”

    廪冷笑：“我等并没有出兵扩张，是这三个人类，自己找上门来，还伤了羌。”

    “是么？

    在我看来，只是切磋了番罢了，互有损伤，在所难免，这件事，到此为止。”

    “休想！这三个人类敢让我出血，今日就必须付出代价！”

    羌气势汹汹。

    泷发出一声怒吼，“注意你的身份！这里轮不到你做主！！”

    “哈哈，身份？

    就算九劫青龙，也管不到我们太初魔龙！”

    “我等自太初孕育而生，除了神龙与魔龙皇，尔等根本不配与我们论身份！！”

    羌的一番言乱，显然让众神兽颇为恼火，各种低沉地恐吓声，此起彼伏。

    玺确实很淡定，悄然传音：“蚩尤，姬轩辕，叶帆……趁现在安然无恙，你们走吧，这里交给我们处理。”

    “走？”

    蚩尤挑眉，“老子凭什么走？

    那大黑鸟要打架，老子自然要宰了它再走！”

    姬轩辕笑吟吟朝玺一摊手，“玺族长，寡人可不能临阵退缩，这怕是不妥。”

    “你们糊涂！”

    玺苦口婆心劝道：“太初魔龙再怎么修炼，也不会成为魔龙皇。

    你们三人乃是人族的希望，任何一人若能位列造物主，就能带来翻天覆地的变化！”

    “为了一时之气，在这里白白送了性命，这就是莫大的罪过！！”

    “太初魔龙，根本不值得你们在这里拼命！”

    一番话语，听着也是相当关心和恳切，甚至还颇有道理。

    但蚩尤和姬轩辕压根不为所动，叶帆也是付之一笑。

    这道理，他们都明白。

    但若是因为这样，就“战略性”撤退……那这场架，也压根不会打起来！未来或许能救下亿万人，所以现在就要放弃九渊众生？

    一条条性命，岂是拿来计算交易的？

    “玺……这三个心高气傲的小家伙，怕是不会听你的。”

    霍然间！一股前所未有的恐怖威压，降临在了鬼门另一侧！所有人好似心脏都被沉沉地一记重锤！乃至所有的神兽，都纷纷身形后撤，摆出了作战的姿态！唯独玺双眸爆闪出一股雄浑的苍炎，纹丝不动。

    一只比廪和羌都要更为健壮，鳞片更加深邃玄黑的龙足，撕碎了空间。

    浑身燃烧着黑暗火焰的太初魔龙，从黑暗的漩涡之中，缓缓迈足走出。

    在它身后的空间门里，影影绰绰，还能看到各种凶兽！“混沌？

    饕餮？”

    叶帆从气息中，感知出了数种曾经遇到过的凶兽氏族的气息，但毫无疑问，那都是凶兽本尊！凶兽一族，竟然也都站在了阴间一边？

    怪不得神兽们让出了两个鬼门，看来这真不仅仅是神龙族和太初魔龙之间的较量！“皋亲王！”

    羌和廪都低下了高傲的头颅。

    “嘿，看来这条大黑龙，就是它们的头头！”

    蚩尤目露浓烈的兴趣。

    皋一双银灰色的龙眸，满是沧桑淡漠，仿佛是历经了太多的岁月，这样的场面，根本无法让它有什么情绪波动。

    “皋，孩子们打闹，你我何必太较真？”

    玺姑娘说道。

    “孩子打闹，确实不值一提，可啖我太初魔龙血肉之人，今日必须要个说法。”

    “什么？”

    玺等神兽纷纷一惊。

    神兽等强大的种族，最忌讳的，就是被吃掉！试想一下，被自己认为低级的种族，当成了口粮，是何种滋味？

    这已经不是个体的屈辱，而是对整个种族的挑衅！今天吃一口，明天吃一头，那还叫神兽？

    岂不是成了猎物？

    所以，任何被吃的情况发生，冒犯者都会被视为种族的公敌！“你们这帮大黑鸟，自己什么都吃，如今自己被人吃了点肉，就急眼了？”

    蚩尤哈哈大笑：“正好！老子正愁这架打不起来！”

    玺闻听此言，与一群神兽纷纷沉默。

    蚩尤不死，太初魔龙肯定不会罢手了。

    涉及到种族尊严、生存的底线，换成任何神兽一族都会如此愤怒。

    它们开始权衡，放弃一个蚩尤，避免激怒太初魔龙，是否划算。

    显而易见，为蚩尤拼命，它们肯定是不愿的！“老疯子！这场架已经打完了，对方找了援手，再打就是我们蠢了！”

    姬轩辕低声提醒。

    其实在场的人都心如明镜，很清楚能感觉到，这个皋不是他们目前能对付的。

    连玺都忌惮三分，他们上了也是白送！且不说单对单实力不是一个级别，人家背后还有一帮魔龙和凶兽大军呢！“姬轩辕，叶帆，我这次不是劝你们，是警告你们，蚩尤是触犯了大忌，你们再帮他，就是自寻死路！”

    玺姑娘也不想遮遮掩掩了，直接冷酷地明示了。

    它话里另一层意思，也就是神兽一族，不可能为了蚩尤而动手。

    “不必虚情假意！”

    蚩尤抬头，扫视漫天神兽道：“你们过来，无非是想看看，我们能否拿回鬼门。”

    “若我们赢了，你们这帮家伙，捡个现成，谁都会以为，是你们神兽的功劳。”

    “如今我们败了，你们又可以显摆一下神兽的威严，当一次我们的救命恩人。”

    “冒风险的事情，我们来做，捡便宜的时候，你们倒是比苍蝇追屎还勤快！”

    蚩尤一拍自己的肚子，“老子今天就是吃了太初魔龙！一人做事一人当！”

    “但凡老子有一口气，早晚也要吃了你们这帮老杂毛！！”

    

