 林海等人，到了幽冥战场入口后，只赶到恐怖的煞气，直冲云霄。

如此浓郁的煞气，看来封印果然松动了！“怎么会这样？”

林海眉头紧锁，心不住的往下沉。

难道说，是幽冥战场中的巫族，在冲击封印不成？

酆都大帝当初，不是将幽冥战场中的巫族，封印了五百年吗？

陡然间，林海心头一惊，想到了一种可能。

不会是酆都大帝陨落，那封印也自动解除了吧？

要真是如此，那可就麻烦了。

“嗯？”

忽然间，罗成剑眉一挑，朝着林海道。

“幽冥王，你看那里！”

罗成突然朝着上空那团煞气一指，惊呼道。

“那煞气，似乎在散去，越来越淡！”

林海一愣，赶忙抬头望去，果然见那煞气，竟然在逐渐的消散。

这是怎么回事？

林海满脸诧异，疑惑不解。

按理说，封印松动，煞气应该越来越浓才对啊，哪里变淡的道理？

除非……陡然间，林海眼睛瞬间瞪圆，想到了一种可能。

难道说，封印根本就没用松动，这些煞气不是幽冥战场散发出来的？

轰隆隆！就在这时，秦广王大殿方向，突然传来一声巨响，仿佛天地都震荡起来。

林海等人，纷纷色变，回头望去。

却见虚空之中，秦广王大殿，竟然高高的升起。

林海顿时大吃一惊，一下子全都明白了。

“不好，重了调虎离山之计了！”

此时，林海哪里还看不出来，幽冥战场封印松动，分明就是个假象！是有人专门以此，来将他们引出秦广王大殿。

借机将秦广王大殿挪移走。

“草，快回去！”

林海暗骂一声，带着罗成等人，以最快的速度，朝着秦广王大殿返回。

然而，幽冥战场离着秦广王大殿，终究是太远了。

林海几人离着秦广王大殿，还有数十里时，那虚空中的大殿，一下子消失在视线当中。

“哈哈哈哈！”

一声得意的大笑声，响彻天际，震慑灵魂。

林海等人，满脸愤怒和不甘，到了近前，不由大吃一惊！只见一道虚影，悬浮在虚空之中，脸上带着疯狂的笑意，兴奋若狂。

不是那无上圣主，还能是谁！而无上圣主的脚下，一个人恭敬的跪在地上，目光虔诚，带着浓浓的崇敬。

竟然是防守大殿的主将，备受林海信任的军师，徐茂公！林海脑袋嗡的一声，气得胸膛差点炸了。

满脸怒火，指着徐茂公，一声大吼！“徐茂公，你为什么这么做！”

徐茂公则是面带愧疚，看了林海一眼，赶忙将目光移开，不敢再与林海对视。

低着头，叹息一声道。

“幽冥王，对不住了。”

“师命，不可违！”

什么？

！林海闻听，顿时露出满脸的震撼，难以置信道。

“师命？”

“是地藏王指使你干的？”

“他人呢！”

林海咆哮道，气得浑身都发抖了。

林海话音刚落，一道身影迅如闪电，从远处飞来。

离得老远，就一脸震惊的喊道。

“大殿呢！”

“秦广王大殿呢！”

唰！人影到了近前，满脸惊慌，苍白无血，不是地藏王，还能是谁？

林海两眼一寒，一股滔天的杀机，释放而出，锁定了地藏王。

“地藏王，我需要你给我一个解释！”

地藏王一愣，震惊的看了林海一眼，惊讶道。

“幽冥王，你让我给你什么解释？”

“哼！”

林海一声冷笑，目光如刀，冷冷道。

“你那好徒弟徐茂公，已经都说了！”

“使命不可违，他是奉师命，移走了大殿！”

“你教了个好徒弟啊，事到如今还不承认吗？”

林海的话，却让地藏王一下子懵住了，满脸震惊道。

“幽冥王，你在说什么？”

“徐茂公怎么可能是我的徒弟？”

林海一声讥诮，不屑道。

“当初，酆都大帝询问，徐茂公乃亲口所说。”

“这还有假不成？”

“徐茂公，你自己说，你口中的师父，是不是他地藏王！”

林海朝着徐茂公，咬着牙喝问道。

徐茂公却是一呆，随后缓缓摇了摇头。

“我与地藏王，没有什么关联。”

“之所以说地藏王是我师父，乃是为了骗过酆都大帝。”

“我的师父，乃是无上圣主。”

什么？

！徐茂公的话，让林海再次呆住了，脑袋一阵发懵。

不是地藏王？

这尼玛到底怎么回事！地藏王此刻，却是恍然大悟，看着徐茂公，露出满脸的恨意。

“我明白了。”

“怪不得，你说血海有变，请我去查看阿修罗族动向。”

“原来，你是为了把我支开，好挪移大殿！”

“幽冥王，如果我所料不错，幽冥战场封印松动，也是假的吧？”

林海带着歉意，看了地藏王一眼，叹了口气。

“不错，我们都中了徐茂公的调虎离山之际了！”

“悔不听甄爽之言啊！”

林海此刻，真是肠子都悔青了。

“哈哈哈！”

无上圣主突然发出一声得意的大笑，满脸戏谑道。

“你们这帮人，真是蠢笨如猪！”

“被本座耍的团团转的感觉，如何啊？”

“哈哈哈！”

林海等人，顿时怒火上涌，无数道杀气，将无上圣主锁定。

“上次让你逃了，你竟然还敢来！”

“今日，说什么也杀了你！”

顿时间，林海等人，气息狂涌，就要动手。

轰隆隆！！！可就在这时，整个冥界突然剧烈的震荡起来，顿时间天旋地转，狂风大作，整片虚空变得漆黑一片，不见天日，仿佛末日来临。

林海等人大惊，身体一阵摇晃，站立不稳。

无上圣主见状，眼前一亮，将徐茂公摄入虚空，一声低喝。

“走！”

嗖！无上圣主撕开空间，眨眼间带着徐茂公离开。

林海等人，不由大急，然而天地震荡，煞气冲天，想要阻拦都做不到了。

嗡！就在这时，突然一道恐怖的天威，缓缓降临。

众人骇然色变，只感到一股让人喘不过气的威严，落在了身上。

不由得，纷纷抬头，朝着天空望去。

却见一道倩影，仿佛从九天而降，徐徐落下。

所过之处，虚空崩塌，霞光万道，神圣的威严，遍布苍穹！林海目光一凝，当看清那倩影的容颜后，顿时大惊，露出满脸的震撼！ 