    秦灼有点想问候梁思余祖宗十八代。

    但转头一想，她先前已经提醒过晏倾将有灾祸，让他把府里下人都遣散了出去避避灾，前几天也看到晏府的人都走差不多了，想来晏倾也不会在此久留。

    她上前查看了一下大开的后门，门锁原本是从外头锁上，有刀砍过的痕迹，但明显是被人强行破开的，说明晏府此前已经空置了。

    秦灼想到这里，很快就冷静下来，把晕倒在地的那人拎了起来看了看，这人一脸络腮胡子，三十多岁，看着就不像做正经营生的人，她搜了一遍这人的身，发现除了迷烟之外，居然还有几包粉状的东西。

    秦灼也不管这都是些什么，就直接都搜罗走了，又把这人的外衣扒拉下来，当绳子把他双手双脚都捆了往轿子里一扔，自己则从一旁的树爬上去，跃上墙沿，没入黑暗中，沿着墙沿查看了一圈。

    好在晏倾是个听劝的人，今日晏府真的是空的。

    秦灼一边快速查看着，一边琢磨今日之事，先前一直看梁思余不顺眼，但觉得这人就算心有城府，最多也就是谋划着怎么从顾府捞钱，却没想到他今夜唱的这一出，竟然还和晏家的案子扯上了关系。

    这般想来，也算意外之喜了。

    不多时，街坊邻里有人朝这边来大声喊着“晏府走水了！”、“来人啊！快来人啊！”

    秦灼便悄悄一跃而下，既然有人想害她，就暂且先将计就计往前走两步，让那谋局之人先得意一会儿。

    太急着解决这事，反而会打草惊蛇，抓不到真正要害她们的人。

    而且这次没出人命，事情就变得简单许多，怎么都不会酿成前世那样的惨剧。

    她穿过了小路暗巷，打算先回杏花巷去看看父亲是不是真的病了。

    结果走到一半，到暗巷转角处听到了刀剑相击之声。

    这地方白天的时候都比别处要暗许多，入了夜更黑，此刻天边那轮月又隐入了云层里，这一处简直是伸手不见五指。

    而另一头着了火的晏府却烈焰冲天，照亮了隔壁两条街。

    秦灼在几步开外站定，屏住呼吸去听不远处的动静。

    似乎是七八个人围攻一个，似乎是一路打过来的，周遭都是血腥气，被围攻的那个受了重伤，已是强弩之末，呼吸重得不行，仿佛下一刻便要断气了。

    她探头去看了一眼，这些人都手持刀剑，黑衣蒙面，且武功都不错，招式一出把整个暗巷劈得墙碎瓦落，剑影刀光拂过四周，有那么一下晃到了秦灼的眼睛。

    有人发现了她的存在，怒喝了一声“何人在此？不知死活！”，下一刻便挥剑刺了过来。

    秦灼手中并无兵刃，又不是前世练内功多年，武功高地少有敌手的时候，现下的她对付这些有内功在身的人，还没法像前两天打孙家家奴一样赤手空拳去硬扛。

    但她反应极快，在对方一剑送到她面门之前，迅速下腰避过，然后飞快地翻了个身，一脚踹在对方膝盖上，借势一跃而起，飞快地掠向刚才被众人围攻的那个人，一手拿了一包粉末就洒向身后那些人，一手揽住了受了重伤的那人就开始狂奔。

    一众黑衣人见状纷纷来追，可没曾想秦灼随手撒的那包是订好的迷药，众人奉命拿人，追着打了半个永安城眼看就要得手，却被这么个半路杀出来的程咬金坏了事，一怒之下呼吸重了些，反应过来要捂口鼻时早已经来不及。

    迷药早已经入了口鼻，很快就开始眼花脚软。

    只余下方才站在最边上的三个还算清醒，连忙追了上去，可这暗巷漆黑一片，又七拐八绕，那两个人如早已经不见踪迹。

    众人只能分头去追。

    秦灼拉着重伤的那人跑的极快，她小时候对永安城的每一条小路都门儿清，这时候就派上用场了。

    且今夜夜深风大，看着就不宜出门，大多数人家都早早熄灯睡了。

    路上黑漆漆的，反而有利于他们隐藏行踪。

    秦灼走着走着，就觉着边上这人的重量越来越往自己身上压，且血腥气越来越重，呼吸越来越弱，听这气息像是小命快到头了。

    她看不清这人的长相，只想着今日同是天涯倒霉人，救都救了，不能让他就这么死在半路上。

    于是一边走，一边同他说话，“你手搭在我肩上一些，靠着我走。”

    那人闻言身形一僵，竟强撑着站直了身体，原本压在她身上的大量重量都撤了去，结果体力不支一个踉跄就往前倒去。

    秦灼眼疾手快，连忙将扶住了，不由得奇怪道：“我让你尽管靠，你是听不不懂我说话吗？”

    对话没说话，艰难地拖着脚步往前走，嫌自己命太长一般，强撑着不往她身上靠。

    秦灼有些无奈道：“后头还有人在追我们，你要是想死就直说，不要拖累我。”

    这人也不知道怎么回事，大晚上的被那么多高手追杀，好不容易留得小命在，还这么不珍惜。

    这永安城不过江南一隅，除了做买卖的有钱人多一些，别的也没什么，大家平日里像顾长安和孙三爷那样小打小闹，最多也就发生点小混混拦路劫财这种事。

    像拿刀拿剑动真格的，是真的少见。

    也不知道这厮究竟惹了什么人。

    秦灼扶着他走在黑暗里，试图同他搭句话，“兄台，你是何方神圣啊？”

    那人还是不吭声。

    秦灼觉得有些火大，还莫名地有了些许熟悉感。

    这人不知道是受了重伤导致的，还是天生自带寒气，她扶着他的手莫名生寒。

    这天底下不喜欢吭声，身上又自带寒气的人，秦灼就只认识一个。

    她想到可能是他，忽然就有点走不动道了。

    恰好走到了街口，不远处的那户人家门前挂了灯盏，灯火被风吹得摇摇晃晃，落到了两人身上。

    秦灼侧目看清身旁这人的面容，不由自主磨了磨牙，“还真是你啊——晏倾。”

