    轰隆隆隆！

    岩石构成的墨绿巨蛇破土而出。

    自爆蝙蝠成群结队具现在周围。

    火焰巨魔撕开传送门从天而降。

    “淦！”

    用「逆反」躲开自爆，李输忍不住爆了句粗口，远处的陈心玥用弓箭击败耀岚之都的守卫，也皱起了眉头。

    “这些都是玩家在过去造成的影响吗？”

    李输看着那头墨绿色岩蛇，没敢直接说出口。

    那个女人已成为这方世界的主宰，鬼知道能不能直接听到他们的对话。

    这就是她所谓的“帮助”？

    “好吧我知道了。”陈心玥脸色一拉，瞬间明白什么意思，打着马虎道，“这些玩家真是讨厌，用这种方式恶心我们。”

    身处过去的玩家顿时就不乐意了。

    “？？？”

    “我们这都强行挂机了，锅也能甩到我们身上？”

    “我突然明白了，她说过去的玩家，说明我们根本不在同一个时间线上！”

    这件事在大军团里已经不是什么秘密，但还是有许多人纷纷惊呼。

    “这两个人也太强了吧，那个精灵少女是谁，怎么之前没听说有这号人物？”

    “我们该怎么办，这个框应该有持续时间的吧？”

    神庭的人站在一边，没敢开口。

    直到大半个晚上过去，众人这才等到了云朵窗口消失。

    只不过与之一同出现的，还有元宇宙的系统提示。

    「虚土遗迹：C-019已通关！」

    在光幕中被传送出去，李输和陈心玥气喘吁吁坐在地上。

    系统的提示在眼前接连不断冒出来。

    「获得阵营获胜奖励：C级刻印礼包。」

    「获得阵营排名第一奖励：虚构武装-冥府脉搏」

    「获得遗迹SSS级评价奖励：刻印盲盒套组x1」

    「额外附赠奖励：雏神之碎片」

    “耶芙娜这个家伙……”李输有一句没一句地说道，“最后那个光明执政官是认真的吗？”

    “就像天使一样呢。”陈心玥累得够呛，将头靠在了他身上。

    即将通关之前，一个挥舞着光鞭的天使怪物从云端降临，浑身的气势连「神威」都压不住，如有神罚。

    所幸，还是在对方完全出手之前达成了通关条件。

    两人交换了一下情报，开始各自确认战利品。

    「虚构武装-冥府脉搏」

    「种类：法器·火铳」

    「系别：修真系」

    「攻击力+200％，杀意瞄准，元素填充，死亡呼吸」

    「评价：B」

    这是把造型奇特的武器，比起火铳更像是超大口径的左轮手枪，这年头修仙者都开始玩枪了吗？

    时代变了啊。

    简单测试了下效果，三个特效倒还挺容易测出来的。

    杀意瞄准，能通过自身的敌意瞄准敌人，但没有追踪效果，可能会被避开。

    元素填充，这把枪的子弹能用精神力转化，带有很强的暗元素气息。

    死亡呼吸，这个就有点厉害了，子弹在飞行的过程中，会不断掠夺沿途周围的生命力，击中发生爆炸后，这个效果会在范围内存在一段时间。

    刻印盲盒套组是一个礼盒，开启后像摇奖一样，不断变换着7-27之间的数字。

    那还说什么，李输用「逆反」看三秒内的未来，轻而易举拿到了27的号牌。

    随后，他的背包里一下多出27枚刻印，没有一个重复的。

    相比之下，获胜的C级礼包就有点不够看了。

    最后，他点开了那个「雏神之碎片」。

    「雏神之碎片：从雏神身上获取的未知碎片，残余着能够掌控世界的微弱力量。」

    下面还有一段备注。

    「PS：哟，你好唷李输，希望将这个送给你，能成为我们和你友好的证明。」

    不需要多想，这是「C.H.A.O.S」留下的。

    不仅能在物品上留下文字，还能改写遗迹的通关奖励？

    这些人的技术真是让人大开眼界，某种程度上就像权限低一点的GM（游戏管理员）了。

    碎片应该来自粉色巨人，看来黯色的话也并非夸夸其词，只不过被这样击败的神，实在没有什么含金量。

    “所以才叫雏神吗？”

    听起来怪怪的。

    “畜生？什么畜生？谁是畜生？”陈心玥拉起目光来问道。

    “……”

    她拿到的是排名第二的奖励。

    一对翅膀。

    「虚构武装-幻羽之翼」

    「种类：时装·翅膀」

    「系别：幻想系」

    「移动速度+20%，飞行速度+20%，旋身躲避」

    「评价：C」

    虽然评价不高，但翅膀在虚构武装里也属于极稀有的道具。

    这么看，她的运气还真好。

    像蝴蝶透明羽翼一般的外形，还挺搭她的精灵服饰。

    解放武装，背后生出双翼，陈心玥也是兴奋得不行，在天上飞来飞去，时不时还表演一段杂技。

    得亏她那一身是长裙……

    否则按她这动作幅度，直接对底下人的鼻血造成暴击伤害了。

    让她先自个飞着，李输低头打开对局模拟器。

    「恭喜本局获得EX评价，获得奖励：EX级刻印礼包。」

    打开礼包，这次的刻印并不是「拔楼永夜一刀」的构成了。

    「刻印：洸王」

    「品质：钻石」

    「条件：必须拥有操控水的力量」

    「启用效果：遁入水光，从视野中的任何水域处现身，挥出水之王者的一击，力道将从涟漪处不断向外扩大。从那细小的波纹之中，必可窥见昔日王国之光景吧。」

    「常时效果：爆发力+30%，杀意掩盖」

    「——那一天，人们在水光鳞闪中领略了王的身姿。」

    又一枚拥有特殊效果的刻印？

    在异印里这不稀奇，但在刻印里面，李输手里只有「逆反」是这样。

    这不禁让他大喜，被动特性自然越多越好，不愧是EX级的刻印。

    见陈心玥还在飞着，李输也是一顿研究，希望能给这枚刻印配出连锁。

    当然，他没有手贱取下「乱魔」。

    经过40分钟的尝试，他目光不禁瞪大开来。

    “这……”

    万万没有想到，自己手里居然还会出现这样的搭配。

    除了「逆反」以外，他几乎没有动「冥皇毁月」的构筑搭配，成功配出了七……不。

    是八组连锁技。

    因为配出了七组，所以配出了八组……

    由于有「逆反」的存在，让他相比于同阶段最出类拔萃的选手，还要高出一个量级。

    「八组连锁技：玖罗洸王剑」

