    夜晚。

    夜深人静。

    整座宇智波家族的族地陷入到了沉睡之中。

    一条条平整的街道通向四面八方，家家户户的灯火熄灭，黑暗笼罩下来。

    只有巡逻的族人们还在挑着灯火，沿着街道巡逻，严防千手家族趁机偷袭。

    为了这一场持续了不知道多少年的两族恩怨双方已经手段尽出。没有道德观念，更没有‘礼’字的存在，一切都是为了胜利而殚精竭虑。

    出手偷袭对方家族的事情也是时有发生，千手佛间不是一个优柔寡断之人，宇智波田岛和千手佛间的算计也是有来有回。

    只是这几次都是宇智波家族吃了小亏罢了，折损了十几名族人。

    所以当下，宇智波家族内的岗哨还是很多的，提起了十二分的小心。

    宇智波田岛家位于家族族地的中心地带，此刻也已经熄灭了蜡烛休息了。

    宇智波夫妇住在主屋。而宇智波斑的屋子紧邻着父母的房间。旁边是宇智波泉奈的房间，再然后就是两个弟弟居住的地方。

    夜深人静。

    宇智波斑今天不知为何有一些失眠。躺在床上左右都睡不着觉，用力的抓了抓头发，颇有一些烦躁的坐了起来。

    “可恶！”

    “明天还有训练...”

    忍者的高强度训练是很辛苦的，保持充分的睡眠对于正在成长期的孩子很重要。更重要的是睡眠不足很多的训练可能会无法完成。

    而父亲又对于宇智波斑格外的严格，稍有差错就要被抽竹鞭。

    不想在弟弟们面前丢了面子的斑自然要咬紧牙关通过每一次的训练。

    但是眼下无论如何也睡不着觉就让他有一些没有办法了。

    少年的性格不是很稳重，甚至还有一点急躁。

    而且失眠这种事情是越焦急就越睡不着，如果佛系一些反而可能会更早的入眠。

    外面一队巡逻的族人有说有笑的打着火把走了过去。

    宇智波斑看着纸窗上的光亮和听到的说笑声音，颇有一些泄气。

    然而这时，宇智波斑突兀的发现了纸窗之外被火光照亮的地方有一道黑色的身影一闪而过。

    “嗯？”

    宇智波斑微愣了一秒，旋即便反应了过来。

    “谁！”

    一声怒喝，然后抓起放在床边桌子上的长刀一脚踹开了纸窗跃了出去。

    轰——

    宇智波斑别看只有十岁的年纪，但在这个残酷的时代中人们被高度压榨出来的潜力是无穷无尽的。

    年仅十岁的宇智波斑实力已经很不错了。

    战斗经验丰富。

    真刀真枪的实战练习甚至经常有不小心伤到自己的时候，但少年总能够咬咬牙坚持下来。

    宇智波斑一脚踹碎了纸窗跳了出来，然而院子中已经一片空荡荡。

    什么都没有。

    睡在主屋之中的宇智波田岛在听到长子的一声怒吼后猛然睁开了眼睛。

    手掌下意识的便握住了藏在枕头下的一把苦无。

    宇智波美绪也被惊醒过来，揉了揉眼睛。事实上宇智波斑这一嗓子把周围的邻居，包括刚刚走出去没多远的巡逻队一起给惊动了。

    宇智波田岛作为家族的族长以身作则，睡觉的时候都没有睡死过。潜意识里都提高了警惕，身上裹着宽大的睡衣，脚踏着木屐面容严肃的走了出来。

    手中握着苦无，警惕的望向了四周。

    然而却只看到了自己的大儿子宇智波斑一个人站在空荡的庭院内，手提着长刀，愣愣的挠着头。

    他的反应已经很快了，一脚踹开窗户跳了出去，就算是以父亲的实力也不可能这么快的消失在他的眼前。

    然而现实却是院子里一片寂静，甚至还因为宇智波斑这一脚惊飞了几只落在屋檐上的小鸟。

    院子里...什么都没有。

    “这不可能。”

    宇智波斑着实有一些摸不着头脑了，咬着牙齿暗暗道。

    他刚刚明明看到了一道黑影出现在纸窗外，所以才赶忙跳了出来。

    而此刻听到动静赶来的巡逻队成员，还有宇智波田岛家的邻居也穿着睡衣走了出来。

    在这个年代没有任何地方是绝对安全的，忍者们睡觉的时候都要睡得很轻，稍有动静马上爬起来应敌。

    所以邻居们也很快走了出来。

    所有人的目光都落在了宇智波斑的身上。

    眼下的状况...

    宇智波斑眼角余光也看到了父亲板着的脸颊。眼眸死死地盯着他，似乎要他给出来一个解释。

    宇智波斑只感觉有一些头皮发麻。

    “这个...父亲。”

    吞咽了一口涂抹。

    “您，您听我解释。”

    然而正在宇智波斑感觉额头渗出来了冷汗，自己恐怕要吃一顿竹条炒肉的时候。

    屋子内突然传来了一声惊呼吸引住了宇智波田岛的所有注意力，也让宇智波斑微微松了一口气。

    正是宇智波斑的母亲，宇智波美绪发出了的一声惊呼。

    宇智波田岛面色严肃手持着苦无，一脚踹开了屋门冲回到了屋子中。而反应过来的宇智波斑也赶忙提着长刀赶了过去。

    怕母亲出现什么闪失。

    跟着的是巡逻队成员还有宇智波田岛家的邻居们。

    而宇智波泉奈也穿好了衣衫紧握着一把长刀。

    不过他没有去凑热闹，他很清楚自己如今的能力有限。

    只是让两个年幼的弟弟待在自己的房间内不要乱动，不要给大人们添乱。

    不管发生什么样的事情，现在都没有他们什么作用，保护好自己，不添乱就是最大的作用。

    而一大伙人冲进了屋子中才明白了发生了什么事情。

    宇智波田岛家的小五和小六丢了。

    “什么？”

    宇智波田岛泰山崩于前而不乱的脸颊第一次勃然变色。而紧跟着进来的少年也大脑一片空白。

    “弟弟...和妹妹。”

    “丢了？”

    …

    宇智波美绪刚刚听到了外面出现了声音，丈夫出去查看情况，被吸引了注意力。

    然后看了一眼小床的方向才愕然发觉两个孩子竟然不见了。

    跟着进来的邻居和巡逻队成员还一脸茫然不知道发生了什么。而宇智波斑反应了过来急忙开口道。

    “我刚刚睡不着。”

    “看到了纸窗外有一道黑影，然后追出去了就发现人没了。”

    