    

    在丧尸群中穿行的橙黄色校车，受到丧尸群的冲击，飞驰的车速这会儿明显下降了很多，前面的挡风玻璃上已经出现了数条裂纹，要不是校车的高度要超过一般的车辆，在一次次的撞击中恐怕车窗玻璃早就已经全部破碎。

    陈老师那握着方向盘的手此时已经满是汗水，他强撑着让自己打气十二分的精神，而在各个座位上坐着的学生们，全都紧紧的抿着嘴，手中或是抓着自己的武器，或是紧紧的抓着扶手，一颗心也已经紧张到了极点。

    李云飞就站在陈老师的身边，不时的给身边已经汗流浃背的陈老师，做出提醒让他可以提前的调整车子。

    刚才在他们准备离开学校时，听到了重卡的鸣笛声，然后就看到了这支极其高调蛮横的重卡车队，于是便跟在它们的身后一路的疾驰冲撞。

    从他们现在的位置已经能够看到在重卡车队前方的一公里外，那座有着中南市欢迎你标语的收费站的影子。

    突然....

    李云飞只感觉到头皮发麻身上的汗毛根根竖起，那种感受到危机的意识，就仿佛是正在河边饮水的羚羊察觉到被那草丛中的猎豹给盯上了。

    “陈老师！减速！”

    李云飞仓促的命令道，然后努力的向着前方看去......

    重卡车虽然在速度上没有什么优势，但是其车体的自重和高度，以及家用车不能相比的坚实车体，在安全上有着最大程度的保障。

    只要不在丧尸群中抛锚，不管面对多少只丧尸的拦路都能够一路的碾压，从丧尸群中杀出一条血路。

    位于重卡车队车头的，是狠毒且谨慎的一队队长蛇哥，让蛇哥入狱的也是曾经轰动一时的大案子！

    中南市418特大灭门惨案！一家七口，上至88高龄的老太太下至刚出生4个月的还在襁褓里的婴儿，无一幸免！

    虽然警方是在很短时间内就控制了蛇哥，但是却苦于没有确凿的证据来给蛇哥定罪，案件一直在调查审理中，也是在疫情初期的那段时间才取得的进展，搜集到有力的证据给蛇哥定罪死刑！

    原定是要和道哥他们在同一天集中行刑的，结果一个丧尸病毒的全面爆发，反而是救了他们。

    如果没有道哥可能现在四监狱的这些幸存犯人中，那稳坐一把手的就是他蛇哥。

    所以蛇哥成为一队的队长也是让所有人都信服的决定，将他们一队放在头车，是为了让蛇哥在遇到特殊情况时，能够做出及时的应对。

    重卡的一路碾压让驾驶重卡的司机一直处于狂热的兴奋中，有的低声嚎叫，有的甚至是哼着什么不着调的歌曲。

    在他们看来只要是在重卡车内，就不用惧怕那些怪物的攻击，重卡车就是马路上的怪物杀手。

    重卡车很快便冲入了陈飞在丧尸雷达中看到的那出奇怪的路段！

    这段路长度大概是50米左右，蛇哥所在的重卡行驶了差不多10多米后也，眉头紧锁也变的警惕起来。

    自从驶入这段路，他们的面前就再也没有遇到一只怪物拦路，而在这段路的前方和后方，丧尸依旧是拥挤在街道上的，只有这里是一片的真空区域。

    这种反常的情况让人的心底会莫名的发慌！

    “情况不对！停车！！！”

    蛇哥拿着对讲机高声呵道。

    司机的身体随着他的命令做出及时的反应，在剧烈的轮胎摩擦地面的声音中用力的踩着刹车，因为轮胎上有着大量的污血，这给刹车增加了难度，所以当时车子停下时他们的位置已经在真空区域的正中间。

    “停车！！！”

    后面二队的阿虎，同样高喊了一声，虽然司机也及时的做出反应，但是车子还是撞上了位于头车的那辆重卡，好在是冲撞的力道并不算大，两辆车都没有受损。

    然而这突然的举动却是让隐藏在车队中间的汉纳达受到了最严重的影响，这辆道哥所在的SUV中，一直在三号重卡和四号重卡之间行驶，突然刹车时虽然他没有和前面的三号重卡相撞，却是被后面的四号重卡给追了尾，然后就如同是汉堡包里的肉饼一般被夹杂三号重卡和四号重卡之间。

    车头和车尾在挤压中都已经微微有些变形，车体发出一声声哀鸣一副岌岌可危的情况。

    “艹！阿东！你们四队的司机是谁？耳朵聋了？”

    原本以为一切已经停下，结果车子被挤压的感觉又再次出现。

    阿东连忙拿起对讲机解释道：

    “道哥，我们的刹车出现了点问题，好像是有这么东西被绞住了，后面的是因为五队的车追了我们的尾。”

    阿斌还想要怒骂后面的四队五队时，对讲机却是被道哥一把抢了过去。

    眼看着收费站就在眼前，这个时候停车实在不是什么明智之举，应该更果决一点的一脚油门直接冲过去。

    “阿蛇，怎么回事？”

    “道哥！情况不对！”蛇哥低沉的声音从对讲机中再次响起。

    紧接着现在也位于真空地点的阿虎也发出了声音：

    “是啊！道哥这边太反常了，路上一只怪物都没有！”

    透过副驾驶满是污血的车窗向外看去，蛇哥和阿虎，能够看到在马路右侧的辅路中以及再往那边的盲道和绿化的草坪上，甚至是正位于路边的路政大院里，密密麻麻们的全部都是丧尸！

    一颗颗人头聚集在哪里，让有密集恐惧中的人看到后绝对会有头皮发麻全身不自在的反应。

    这些丧尸没有和马路上的丧尸那般的张牙舞爪，也没有发出任何的声音，就那么静静地站在一旁，甚至还给人一种呆呆的感觉，可就是这种感觉却是把那种诡异的气氛给无限的放大！

    蛇哥心中突然有所明悟，对着手中的对讲机大声喊道：

    “快启动，加速前进！！！”

    虽然蛇哥的反应还是尽可能的及时，但是在路上停留的这片刻时间就已经注定了结局，如果他当时毫无顾忌，可能一车和二车还是能够冲出这诡异的真空区域，可就是他这么一个谨慎的犹豫，使得他所在的头车和后面阿虎的二号车，成为接下里所发生的牺牲品。

    这个时候如果将视线拉高俯瞰那诡异静立不动的丧尸群，就会发现在密集的区域中却是有着三处真空的小区域，那是被周围丧尸所遮掩的三只特殊的丧尸！

    前面的两个真空区，每一处里面的身影都颇为高大，只不过它们现在都是匍匐在地上的，周围的丧尸刚好可以遮掩住他们。

    其中一只是巨型丧尸而另外一只则是一头没有毛的棕熊，样子和丧尸狗一样的诡异，一对前爪和巨型丧尸一般粗壮的有些过分。

    在后面的那个真空区域中，是一只蹲在地上的人形丧尸，一半身体为人类，一般身体为丧尸的异类！半人半尸！

    它有着人类的全部思想，甚至还有大部分的记忆存在，从这点来说它应该还算是一个人类，它身上穿着的是上午在商场挑选的一身西装，皮鞋锃亮如同镜面，除了一张脸诡异的恐怖，所有的行为都表明它是人类。

    然而它却不能吃人类所吃的食物，它需要的是最新鲜的血肉，尤其是人类的血肉，单凭这一点它就已经不能定性为人类的一方，况且它还有着可以控制丧尸的能力！

    这是一只半人半尸的变异丧尸，有人类的情感和思维，至于能够控制其它的丧尸，这算是其获得的一种特殊能力。

    而作为一只丧尸，它彻底的完成了身份的切换，享受着围猎幸存者的乐趣和控制丧尸军团的那种强大的满足感。

    这是末世，是属于它的末世！

    明锐的人类直觉让这只特别的丧尸在昨天也预测到，今天必定会有很多幸存者会选择逃离中南市，那谢都是最新鲜的血肉，都是它的食物！

    所以今天它一早就已经在这边做好了埋伏，追逐直升飞机的不过是一群无脑的低级丧尸。

    至于那巨型丧尸和公园里出来的丧尸熊，则是被它半沟通半控制的带到这边一同等待幸存者车队的自投罗网！

    眼看着重卡车队停下，它的嘴角扬起了得意的弧度！

    只见它猛的从周围丧尸的保护中站起身，右臂用力向前挥舞，那些呆立的丧尸口中发出一声声低吼进行着回应。        

