    人见犹怜。

    苏惜儿神情柔弱但语气坚韧的态势，还有捂在瓶口的坚定小手，让叶凡心里莫名流淌一丝暖流。

    “开车喝酒容易出事……”

    看到叶凡沉默起来，苏惜儿有些慌乱，但还是怯生生开口。

    虽然不敢跟叶凡对视，但她的小手还是死死捂着，坚持着她认为对的事情。

    “好，不喝。”

    叶凡把冰镇啤酒送给了邻桌一位大哥，随后看着苏惜儿悠悠笑道：“不过你要陪我喝粥。”

    苏惜儿抿着嘴唇点点头：“嗯！”

    饭菜很快上来，番薯粥、炒菜心、清蒸鱼、炒鸡蛋，金黄馒头，摆满了小四方桌。

    苏惜儿鼻子轻轻吸了吸，但没有动筷，只是乖巧地坐在椅子上。

    “吃啊。”

    叶凡给苏惜儿盛了一碗番薯粥，随后拿起筷子招呼她一起吃饭：“坐着干什么？”

    苏惜儿神情犹豫了一下没动筷子。

    “你再不吃，我就直接喂你了。”

    叶凡板起脸：“你忙活一个晚上，我又把你馒头吃了，饿坏了，赶紧吃。”

    听到叶凡要喂自己，再看他流氓样子，苏惜儿吓了一跳，忙委屈拿起筷子喝了两口。

    温暖的食物，番薯的甘甜，让苏惜儿俏脸温和起来，也让她好奇瞄了瞄叶凡。

    她多少不解，下午还和善的叶医生，怎么突然变得凶巴巴？

    “看什么看？”

    “今晚饭菜必须全干掉，我喜欢吃鱼头，剩下的鱼你吃。”

    叶凡对苏惜儿直接发出命令，随后干脆利落分掉食物，除了十二个金黄馒头没有触碰。

    苏惜儿似乎很怕叶凡的霸道，拿起勺子准备喝粥，只是看到叶凡面前的勺子有缺口，她又伸手过去。

    她把两人勺子掉换过来，免得叶凡喝粥时割到嘴。

    随后，她又把最肥嫩的鱼肚，最大块的鸡蛋，最水嫩的菜心，一一挑出来放在叶凡碗里面。

    每一次都小心翼翼，还时不时偷瞄叶凡，似乎担心他又要凶自己。

    叶凡很无奈，几次想出声，又担心吓倒她，只好任由她小媳妇样伺候自己。

    “老板，馒头打包，顺便买单。”

    一个小时后，一顿饭吃完，叶凡大手一挥：“看看多少钱？”

    苏惜儿轻声一句：“一共一百五十八块。”

    叶凡微微一怔。

    几乎同一时刻，老板笑着拿来账单和饭盒：“一共一百五十八块。”

    “叶医生，这顿我请。”

    苏惜儿赶忙把钞票递给老板，有零有整，还有三个硬币，正好是一百五十八块。

    她鼓起勇气对叶凡说：

    “你救了我，还送我回家……该我请。”

    “还有，这是欠你的诊金，你收下。”

    她拿出一张十块放在叶凡面前：

    “其实我知道，诊金肯定不止一百块的，没几万块是治不了的。”

    “不过我现在没这么多钱，等我以后赚钱了再给你。”

    她怯生生望向叶凡：“这钱你先收下。”

    叶凡看着她：“你手里没几个钱，今晚又请我吃饭，你这两天怎么办？”

    苏惜儿红着脸解释：“我上周蒸了二十个馒头，家里还有六个，两天够了……”

    “你一天就吃三个馒头？”

    叶凡差一点就要捏她的脸：“你已经严重贫血了，再这样吃下去，估计哪天就躺在街头了。”

    苏惜儿躲闪着叶凡目光没有说话。

    叶凡收敛住情绪，发现自己激动了，但凡有办法，苏惜儿也不至于这样生活，应该是真的山穷水尽。

    他想起几个月前的自己，比苏惜儿好不了哪里去，最穷的时候只剩下二十块，还到处下跪求人借钱。

    唯一不同就是他那时还有唐若雪救济，也能在唐家吃饱饭。

    他呼出一口长气：“好了，对不起，我刚才言重了，向你道歉。”

    苏惜儿眼皮低垂：“没关系……”

    叶凡拿起车钥匙准备走人。

    苏惜儿迟疑着把十块钱往前一递。

    “找不开，后天自己交给黄三重，他负责收诊金。”

    过于心疼，让叶凡就没来由生气，抓起那袋馒头起身：“走，送你回去。”

    苏惜儿看到叶凡面沉似水，拿着十块钱再也不敢说话，低着脑袋跟叶凡走向车里。

    坐进车里，她心里才弱弱委屈一声：

    “送就送，别这么凶嘛……”

    车子很快离开大排档，叶凡转动着方向盘，快速行驶在沿江大道上。

    前行中，他目光扫视了几下后视镜，隐约捕捉到几辆车子交替跟踪。

    虽然不断更换，但叶凡还是把它们捕捉到了。

    他微微眯起眼睛，寻思是不是江化龙找上自己了。

    叶凡给独孤殇发了一个短信，随后加快速度驶入城中村，一番七拐八转后，他甩掉了全部跟踪车辆。

    最后，叶凡把车子开入苏惜儿租住的巷子。

    苏惜儿也住在白石洲城中村，只是租住的地方远远不如沈碧琴，一个潮湿阴暗的巷子杂物房改造。

    就是这样，也要六百块一个月。

    叶凡没有进去，他知道要给苏惜儿留点尊严，女孩子总不想外人看到最窘迫的环境。

    在苏惜儿要进去时，叶凡喊了一声：

    “站住。”

    苏惜儿身子微颤，扭头看着叶凡。

    “这里有三百块，算是预支给你的部分工资，记得后天报道，胆敢违约，赔我三万。”

    叶凡搜遍全身和全车，勉强凑了三百块递过去：

    “还有，我待会见客，不方便带这馒头，留给你吃了。”

    “不要推让，我比较烦这些。”

    接着又把那袋金黄馒头塞了过去。

    苏惜儿看到叶凡一脸肃穆，原本要拒绝的话吞了回去，拿着钱和馒头红着脸转身进屋……

    目送苏惜儿离去后，叶凡也转身走出巷子，还打出一个手势，让独孤殇暗中保护苏惜儿。

    “呜——”

    叶凡刚刚到巷子口，三辆奔驰堵了过来，带着一股子凶险。

    接着，一辆劳斯莱斯也开过来。

    车门打开，钻出十几名虎狼一样的汉子，呈半月型，无声的堵住叶凡去路。

    一水的黑衣，手都直直伸着，明显在袖筒中藏着家伙，眼睛闪着阴冷的光。

    接着熊婆婆出现。

    最后，是宋母站在叶凡面前。

    她看看叶凡，又看看巷子尽头，声音低沉而出：

    “她是我们要找的人！”

    叶凡眼神一冷：

    “她是我的人！”深沉夜色，徒然间，有了让人窒息的寂静。

