    “他这是在干嘛？”

    袁朵儿最终还是没有压制下心中的好奇心。

    她壮着胆子来到店铺的后门，打开了个缝隙。

    就着月光，她看到两道人影倒在地上，毫无生机。

    但两人身上还散发着自身的气机，赫然是筑基后期的实力。

    比袁朵儿强悍几分，而她的目光更多的还是看着店铺中央，那道魔气滔滔的人影。

    只见在空无一人的店铺里，孙光极手中魔气不断的打出。

    但还未打出多远，便仿佛是打在了一层隔膜上。

    根本引不起半点的涟漪，便直接消散无踪。

    “幻境！他进入到了幻境！”

    袁朵儿很快便想通了孙光极疯狂攻击的是谁了。

    在幻境中，任何人都可能是你的对手。

    孙光极只是在跟着自己想象的对手在做着斗争，空空的耗费着一身的修为。

    紧跟着，袁朵儿好奇的看向摆放着雕塑的架子。

    她知道出手的就是这些架子上的雕塑，只是她比较好奇这些雕塑攻击的时候是什么形态。

    下刻，她的嘴巴渐渐的张成了“O”型。

    之前袁朵儿猜测出手的肯定是所有的雕塑。

    毕竟，来的是个化神境界的魔头。

    但她发现自己错了。

    错的出奇的离谱。

    小小的化神魔头！

    如何值得所有的雕塑出手。

    这，可是仅凭眼神就让我觉得如同蝼蚁。

    只要一眼就能够击杀我的雕塑啊！

    这种能力，听荷师姑都不能做到。

    雕塑怎么可能只是化神境界的能力。

    袁朵儿看着出手的雕塑。

    那是尊三头六臂，手中拿着各种魔器的魔头。

    眼中有着世间种种邪恶的念头糅杂在一起的眼神。

    仅仅是看一眼就让人觉得心神颤抖。

    袁朵儿都不敢跟这尊雕塑直视，生怕自己的魂魄被碾碎，心神被勾走。

    这，还仅仅是被雕塑出手的余韵带来的效果。

    若是正面面对的话，袁朵儿觉得自己连气都来不及换，可能就死在了雕塑的手里。

    尤其是看着雕塑出手的攻击，她总觉得有种浑然天成，有种种说不出的玄奥和奇妙。

    这种玄奥和奇妙。

    她从师尊杭清的身上没有见到过。

    也没有从突破化神境界的师姑苏听荷的身上见到过。

    但，她曾经在师门中，见过镇门至宝——天河！

    那是创建弱水门的祖师——弱水道姑的贴身法宝。

    出手间，仿若是天河降临，镇压万千天骄，成为那个时代耀眼的星。

    袁朵儿从天河中见到的玄奥和奇妙，按照师尊的说法。

    那叫做道韵！

    唯有接近大道，感悟大道，炼化大道的大修为，大恐怖的修士才可做到。

    而袁朵儿发现眼前的雕塑，竟然就拥有道韵。

    并且比之她见到的镇门至宝天河更加的自然，更加的深奥。

    这岂不是说……这尊前辈出售的雕塑，比之我门内至宝还要稀有。

    弱水门至宝只有一个。

    可跟着这尊雕塑相同的，这里还有六个！

    我……袁朵儿有句话不知道该说不该说，她的心里彻底的疯狂了。

    这可是一尊尊镇门至宝的存在，就这样被前辈随手的放在店铺的架子上。

    我一直都在小瞧前辈的修为。

    袁朵儿惊然醒悟，她发现自己从来都没有真正意识到沈天究竟有多强。

    这样的强者，我一定要留在他的身边。

    那怕是做个仆役，前途都要光明的许多。

    袁朵儿要做沈天仆役的心思更加的坚定，那怕她师尊来都无法动摇。

    这可是，随手摆放的雕塑都是镇门至宝的存在。

    不做他的仆役，难道还要去做元婴修士的二徒弟？

    袁朵儿想清楚的瞬间，店铺内猛地闪过一道幽光。

    这道幽光极快的落在孙光极的身上，打入他的体内。

    接着，她看到孙光极的身子猛地一僵。

    然后一股腐朽的气息从孙光极的脚部开始，逐渐的向上蔓延。

    时不时的，有阵轻风吹来。

    孙光极身上腐朽的位置，就像是粉末般炸裂，吹散。

    咕咚……袁朵儿艰难的咽了口唾沫。

    只是一道幽光便灭掉了一个化神修士。

    这……之前难道只是雕塑在玩弄他？

    轰……轰……轰……袁朵儿来不及多想，她看到架子上的七尊雕塑齐齐的动了起来。

    七尊雕塑的目光看向店门口，玄奥奇妙的力量环绕身周。

    在袁朵儿觉得莫名其妙的时候，三道她熟悉的身影出现在门口。

    “师尊！师姑！青雪师妹！”

    袁朵儿看清门口的三人，意外的惊呼出声。

    她的话刚出口，七尊有所动作的雕塑依然是悍然出手。

    毕竟，前有带有浓浓杀机的孙光极，雕塑将苏听荷和杭清三人也是当做了来找麻烦的家伙。

    袁朵儿只见那三头六臂的雕塑打出一道幽光。

    而门口战力的苏听荷，爆发气机推开杭清和允青雪，喝道：“你们两个快走，这些雕塑的实力不弱。”

    苏听荷她们来到问元镇是寻找袁朵儿。

    恰巧的是察觉到了孙光极的魔气，便一路追踪过来。

    更是亲眼看到了三头六臂的雕塑打出幽光，直接灭杀了化神境界的孙光极。

    苏听荷不敢有托大，先送走杭清她们再说。

    “前辈！前辈！”

    这是，苏听荷就听店铺内的袁朵儿连连呼喊，并且快步的接近雕塑，手中挥舞着一块……抹布！

    拿着抹布过来干什么？

    给雕塑擦身上的灰尘吗？

    苏听荷眉头一皱，喝到：“朵儿！快快离去，这雕塑的力量不是你能抗衡的。”

    紧跟着，她抬手就要抵挡快要近到身前的幽光。

    她感觉到幽光中有着浓浓的死气，触之可能有生命之忧。

    但，此刻的她考虑不了太多了。

    “前辈！是我啊！上午拿着抹布给你擦架子的小姑娘。”

    袁朵儿此刻拿着抹布，来到雕塑的面前。

    抹布，挥舞了起来。

    似乎是生怕雕塑们想不起来，还作势在架子便擦着。

    而在店铺外，苏听荷、杭清和允青雪的脸色变得怪异许多。

    向来保持笑容的杭清，脸上的笑容都淡了几分。

    干什么呢？

    我徒弟不会是傻了吧！

    不至于吧！

    你拿块抹布就想让这些雕塑停手？

    怎么可能？

    徒弟，你不能是傻了吧！

