    密林深谧，寒雾浓沉。

    袖风扫开眼前浓密的雾霭，御尘面色冰冷，墨眸幽深。

    跟云染、云策走散，已经过去了一夜。

    他一夜未歇，却始终未能走出迷雾。

    见眼前的雾没有丝毫退却的迹象，御尘彻底怒了。

    他身上爆出一道白芒，颀长的身躯屹立在苍穹之下，尊贵霸气。

    那高高在上的气势宛若神明，全身散发着耀眼的灼灼光辉。

    一股睥睨山河，将天地收归在手的强霸之气，一览无遗。

    白芒漾开的瞬间，白雾即刻退却。

    他眼前的事物，逐渐清晰。

    “敢在本尊头上动土，尔等还不够格！”

    找寻云染一夜，他的视线被白雾阻住，不论他怎么用灵气驱散白雾，那白雾都会很快将眼前的事物覆盖。

    要说这一切是巧合，御尘是不信的。

    看来这狮驼岭，有与他实力相当之人。

    便是不知，此人是敌是友！

    他得尽快找到他的染儿和岳丈，离开此地才是。

    御尘耳廓一动，龙吟的声音便传进了他的耳中。

    “主子，属下在藏书阁中，找到了一卷，上古时期遗留下来的天书。”

    “天书上，载有金乌族封印的功用。”

    “帝妃身上的封印，跟金乌一族用于封印神识的封印很像。”

    “若是属下所料不错，帝妃体内应该封印着金乌一族的神识。”

    “神识一旦觉醒，帝妃的意识，很有可能会被金乌强大的神识吞噬。”

    听到此处，御尘倏地想起在飞凤城，云染打败贾仁义的画面。

    那时的她，看上去很不对劲。

    原来是她体内金乌一族的神识，在作祟吗？

    龙吟的声音继续传来。

    “天书上记载，一旦寄生者的身体或意识受到重创，寄生在体内的神识便会觉醒，取而代之。”

    “到那时，帝妃便……”

    听到后面，龙吟的声音仿若飘在天边。

    御尘一句也听不进去。

    他本就苍白的面色，一丝血色也无。

    昨日，他就该听染儿的话，将飘渺宫的人斩草除根。

    以飘渺宫的尿性，染儿杀了飘渺宫的少主，飘渺宫宫主定不会善罢甘休。

    狮驼岭的迷障也很诡异，连他都破不开。

    就像是有人，故意而为之。

    若是染儿遇到那个与他实力相当之人，便危险了。

    得快些找到染儿才行！

    御尘剑眉紧蹙，手掌攥成拳，加快了步伐。

    在御尘焦急寻找云染之时，与他仅隔一道山岭的位置，产生了巨大的灵气爆炸波。

    巨大的破坏力，掀翻了整个山头的树木。

    “轰隆隆”的声音震耳欲聋。

    却好似有一道无形的墙，阻在山岭的位置，这一边的动作大到离谱，另一边依旧风平浪静。

    仅一岭之隔，宛如两个世界。

    片刻的工夫，云染跟洛大花已经战了几个回合。

    “嗤……”洛大花跟她的巨鳄灵兽齐齐上阵，几个回合下来，云染的六只火翼尽数被折断，又被洛大花强大的灵气掀翻，在地上滚了几圈，吐出一口黑血来。

    强悍的威压接踵而至，将云染压得五脏剧痛难忍，呼吸之时，吸进去的明明是空气，空气进入肺部以后，立刻变作了刀子，将她的肺部刮得生疼。

    她强压下那股不适感，吞下一把丹药，重新开始聚集灵气，抵御那股迫人的威压。

    灵气还未调动起来，洛大花便移至身前。

    “在绝对的力量面前，你有再多的花样，都是枉然。”洛大花十分享受，虐杀云染的极致快感。

    她恨恨道：“今天，就是天王老子来，都救不了你！”

    云染正欲反击，巨鳄张开血盆大口，一口咬住了云染的肩膀。

    “呃……咳咳！”云染闷哼一声，嘴里咳出大片的鲜血。

    她仰望着洛大花的下颌，视线逐渐模糊。

    痛……真的好痛！

    洛大花太狠了，上来就开打，即使她有第八套灵修体操，可以将她的实力提升三成，面对洛大花狂风骤雨般的袭击，她根本没时间去跳操。

    当她想进入阴阳境暂避之时，不知为何，她的意识好像跟阴阳境分离了。

    就连阴阳鼎，也召唤不出。

    几个回合下来，被洛大花重伤的她，就像是被十辆重型卡车，同时从身体上碾压而过。

    尽管她的身体，早已在阴阳境中的冰火两仪泉中洗髓伐骨，也承受不住如此骇人的压力。

    此刻的她，躺在地上苟延残喘，奄奄一息。

    这熟悉的感觉，让云染有那么一瞬间抓狂。

    这种灵魂将要离体的感觉，太特么的熟悉了！

    “呵呵…哈哈哈……”

    云染的脑海里，突然浮现出御尘那张颠倒众生的脸，还是那样冰寒的面色。

    她若是死在这里，那个冰雕的下场，定然不会比她好多少。

    看到她的尸体，不知他会不会伤心？

    洛大花见云染疯魔了一般，一脚踩在她的头上，用力一撵，将云染的脸上的肉踩扁。

    “死到临头，你还笑得出来。”

    “哼，本宫主不会让你这么痛快地死去。”

    “你用数道金雷劈死了我的女儿，我便让宝批龙将你身上的肉，一块块咬下来，直到你断气。”

    说罢，洛大花大手一挥，云染的身子便浮了起来。

    她的身子被钉在了一颗大树上，藤蔓将她与那大树捆在一起。

    洛大花一声令下，那只名叫宝批龙的巨鳄便撒着欢儿爬到云染跟前，盯着她的身躯，像是在看一块可口的肥肉，垂涎欲滴。

    宝批龙一口咬断了云染的大腿，云染只觉得腿部传来一阵剧痛，头脑愈加昏沉。

    她缓缓闭上眼睛，意识一点点开始脱离躯体。

    洛大花站在一旁，欣赏着独属于宝批龙的这一场饕餮盛宴。

    此刻，她只觉得心中无比畅快。

    她道：“宁儿，母亲为你报仇了！”

    她唇角扬起一抹冷笑，笑着笑着，眼角又掉出泪来。

    宝批龙啃食着云染的身体，腿骨在它的巨口中，被咬得“咯吱”作响。

    正当它吃得欢快之时，一道盛怒男声，打破了这场盛宴。

    “敢伤她性命，死！”

    云染虚弱地睁开一只眼睛，便见一道模糊的蓝色背影，赫然出现在她眼前。

    她张了张嘴，却是发不出一丝声音。

