    阿姆斯特丹竞技场。

    马夏尔冲向场边庆祝，一转身见到叶一锋跑来，如果不是本身不是擅长表达情绪的人，他几乎想要给叶一锋跪下做出擦鞋的庆祝动作！

    阿贾克斯球迷微微摇头。

    不服不行。

    明明已经采取犯规战术遏制曼联的快攻，但曼联却还是抢时间与节奏打出了致命一击！

    给他们空间，攻击群三四个球员就能把事情办到位！

    腾哈格只觉得十分棘手。

    阿贾克斯碰到了最强的对手！

    尤文图斯没有曼联这份组织能力。

    皇家马德里又没有曼联这份突破能力。

    而这些优势几乎全都是叶一锋带来的！

    想要遏制住曼联，只能咬着牙努力比对方更快！

    更快的进攻，更快的防守！

    红魔球迷兴奋不已，在客场扳平比分意味着曼联实际上现在约等于领先对手！

    先丢球是基本操作。

    迅速扳平比分也是基本操作。

    曼联的表现很正常！

    阿贾克斯开球，他们也知道形势对他们已经变得不利。

    毕竟是弱势者的一方，应该早有觉悟比赛不可能在他们掌控中一帆风顺。

    开球立即发动快攻，范登贝克前场中路将球回传边路，边后卫塔利亚菲科左路助攻上来边路45度起脚传中。

    菲尔-琼斯力压塔迪奇头球解围。

    曼联快攻再次发动，阿贾克斯强行提速全军飞速回撤。

    即便曼联进攻人数并不多，但显而易见阿贾克斯正在以整体更多的体能消耗来争取提升防守的成功率。

    当卢卡库在禁区前将球回敲给叶一锋之后，叶一锋向前盘带突进时遭遇弗兰基-德容与舍内的正面拦截。

    叶一锋脚下快速踩单车，连续两个回合之后突然变向跑去禁区左肋方向。

    弗兰基-德容与舍内一同扭身跟防。

    跑了两步却迅速急停。

    因为叶一锋人跑了，球留在了原地！

    舍内刚要将球捅出去，博格巴抢先扣球变向在禁区前偏右位置起脚远射！

    砰！

    足球击中横梁弹飞看台。

    阿贾克斯球迷惊得魂飞魄散。

    反王博格巴闭目长叹，随后用浮夸的表情对叶一锋竖起大拇指。

    球是没进，但戏精本色还是要秀一波。

    阿贾克斯耐心组织攻势。

    却发现曼联退守之后防线严密，他们又不愿意侵略性太高承担巨大风险，一旦没打成的话，那防线肯定挡不住曼彻斯特田径队。

    齐耶赫的远射最终打了飞机。

    掉转头来变成曼联的阵地战。

    曼联同样耐心组织攻势。

    叶一锋连续与博格巴和埃雷拉短传配合，令阿贾克斯中路防守反复横向移动来回撕扯。

    卢克-肖助攻上来虽然接应成功，却没闭着眼睛传中，而是将球又回敲给了麦克拖米奈，出球后回撤。

    曼联攻势又打回中路。

    叶一锋背身接应埃雷拉的传球，埃雷拉与博格巴一同跑位。

    弗兰基-德容与舍内眼见叶一锋作势传球，两人一人一边试图提前封锁博格巴与埃雷拉。

    结果刚挪动一步却见叶一锋拉球转身向前顺势从两人中间突破过去。

    克鲁伊夫转身！

    阿贾克斯球迷叹为观止。

    勾起了一些老球迷的回忆。

    当然，他们也会看自家传奇克鲁伊夫的纪录片，当年亲眼见证他踢球风采的人毕竟是越来越少。

    眼看叶一锋将要杀入禁区，布林德立即上抢试图将叶一锋留在禁区外！

    犯规也绝对划算。

    就在他伸腿的瞬间，叶一锋脚下将球捅向了禁区右肋地带。

    随后叶一锋与布林德相撞，而被他捅去禁区右肋的足球则被卢卡库控制住。

    卢卡库为了顺到左脚射门回扣了一下，这给了奥纳纳出击的时间，当他的射门轰出时，奥纳纳完全下意识用身体封锁他的射门角度。

    结果足球还真打在了对方的肩膀上后弹向了天空后飞出底线。

    阿贾克斯球迷为奥纳纳鼓掌，红魔球迷则也为球队的攻势喝彩。

    尽管卢卡库最后的射门有点儿拉胯，但也不算糟糕得太离谱。

    战术角球开出。

    曼联外围传球转移，阿什利-扬在右路传中，最终谁也没碰到，足球弹地后飞出另一侧边线之外。

    曼联全军回撤。

    阿贾克斯上半场比赛最后一击抢时间很仓促，内雷斯的传中传大了出底线。

    半场比赛结束。

    穆里尼奥迈着四平八稳的步伐走向球员通道。

    比赛没出幺蛾子。

    丢了一球也算是摸清了两队攻防曼联的防守能力范围。

    对症下药。

    药到病除。

    对得起咱名帅的身价和实力。

    回到更衣室两队稍事休息，曼联这边穆里尼奥打打鸡血，强调技战术，一切按部就班。

    下半场双方易边再战。

    阿贾克斯一波攻势刚刚打完，曼联蓦然全军强攻！

    抢开局！

    与上半场一样。

    在世人眼中穆里尼奥变了。

    不是那个祖传大巴的老司机。

    但穆里尼奥只是顺势而为。

    已经基本放弃把所有希望押在防守反击战术上，曼联最近几个月也确立了新打法，那么围绕这一套打法制定战术也会发生改变。

    当曼联快攻杀到前场时，连续传递推进水银泻地。

    叶一锋在距离球门30码位置接应到卢卡库的传球后不停球直接送出一脚诡异的中长传。

    脚法是传中。

    足球飞弧线。

    定位却是边路底线前！

    维尔特曼跟着马夏尔回禁区，足球从他身后飞过，原地转了180度后才看到了卢克-肖在底线前接应成功。

    停球，大力横传！

    足球飞到门前中路时，马夏尔和卢卡库都没能接应到，但奥纳纳出击勉强将球挡出去时，足球却没有飞起来，而是一个半高球！

    博格巴恰好在禁区前停球！

    弗兰基-德容立即上抢，博格巴拨球变向完成突破，眼中已经看得见球门，果断一脚抽射轰出。

    足球眨眼间便飞入了阿贾克斯球门中路偏右上位置。

    全场震动！

    红魔球迷只觉得喜从天降。

    下半场比赛才刚刚开始，进球了？

    博格巴跑向场边做了个怪异的动作。

    叶一锋一开始挺嫌弃反王那一系列标新立异的古怪POSE。

    但现在也有点儿被征服了。

    不重样地做各种表情和POSE。

    这要花多大心思？

    如果不是他自己想出来的，那说明他花钱雇人设计，这也挺了不起的！

    有钱烧的，这类人见得多。

    能这样烧钱的却不多见。

    比分改写。

    曼联客场2:1领先阿贾克斯！

    贾府球迷陷入绝望。

    红魔球迷则仿佛已经看到了球队挺进决赛的场景。

    激动的心，颤抖的手。

    红魔球迷其实本赛季开始之前也没做好准备球队能重返巅峰。

    但打着打着却发现，虽然英超未必能赢得冠军，可欧冠却很有希望缔造队史新辉煌！

    仿佛一切来得太突然。

    博格巴完成庆祝动作后又特意笑着跟叶一锋拳头碰拳头来了一套简单的庆祝操作。

    两人拥抱。

    反王很清楚即便是他进球，但焦点大概率还是在叶一锋身上。

    他也认了。

    毕竟他不扛旗。

    只要不扛那破玩意，他在曼联过的很舒坦。

    偶尔自己出去浪一浪，穆里尼奥都睁一只眼闭一只眼。

    穆里尼奥是不希望在赛季末跟球员又把关系闹僵。

    况且就场上表现而言，博格巴没下滑，啥事都好说。

    阿贾克斯这边有些着急，但还努力执行战术计划。

    一直没往曼联禁区内打细腻传切。

    腾哈格在场边来回踱步，内心的焦虑已经暴露出来。

    曼联这边则只要进攻便有威胁。

    埃雷拉和博格巴轮番远射，叶一锋偶尔向禁区内输送炮弹，可惜马夏尔和卢卡库的射门欠缺运气，或者说实力就这样了。

    眼看时间一分一秒流逝。

    穆里尼奥用拉什福德换下了马夏尔。

    保持着锋线冲击力。

    腾哈格这边刚打算换人，走到替补席前把老将亨特拉尔叫起来去热身。

    然后他再走回场边时蓦然停下脚步。

    望向场上的叶一锋眼神极为复杂，担忧之外还有一丝恐惧。

    他突然间觉得有些不对劲！

    过去四年欧战杀得欧洲足坛天昏地暗的超级巨星陷入沉寂？

    这种沉寂是指叶一锋对对手球门的直接威胁！

    他组织攻势，输送威胁球，一直是曼联前场最闪耀的球员。

    但是他今天几乎没怎么起脚过！

    不正常，绝对不正常！

    腾哈格有时间去思考反应，但场上阿贾克斯球员却没有。

    正当此时曼联一波强攻杀到前场。

    弗兰基-德容和舍内频繁观察周围形势，试图预判出叶一锋会跟谁打配合，又会以怎样的方式给队友创造射门机会。

    叶一锋盘带中突然步频加快，人球结合的趟球距离却缩小到了极限。

    当他距离弗兰基-德容只有不到一米时，他右脚在足球前虚晃半圈，身体大幅度变向往右前方，弗兰基-德容第一下便上抢，完全被打了个措手不及。

    叶一锋向右前方变向时左脚拉球闪躲过德容的拦截。

    舍内试图断球时，叶一锋主动对抗与对方相撞。

    舍内伸腿重心不稳轰然倒地。

    红魔球迷放声高呼，助威声势惊天动地！

    看到叶一锋启动那一瞬间就知道这一波不简单！

    过掉德容，冲撞过了舍内之后，叶一锋顺势趟球杀入禁区内，布林德咬牙上抢。

    叶一锋早有提防，右脚扣球变向左脚顺势趟球向前。

    油炸丸子过人突破！

    宛若一场海啸席卷阿贾克斯的防线。

    德里赫特来不及补位，奥纳纳直面叶一锋宛若直面惊涛骇浪迎面拍来！

    不等他出击，叶一锋起脚劲射，右脚轰出的足球如炮弹般直飞球门左上角！

    当足球飞入球门内的瞬间，阿贾克斯防线已然崩溃！

    贾府球迷也都心碎欲绝！

    完了！

