    “冥土维度存放着一大堆探索历战争中的强者，不止最初者，还有各个种族的超能者，天灾级众多，都是一群老古董……”

    韩萧目光闪烁。

    这群人的用处不止是充当战力，他们还是探索历各个时期的见证者，更是可靠的第一手情报来源，掌握着诸多古老的秘辛。

    “欧若拉达到超A级，才能为这群英灵塑造生命躯壳，化作战力，说起来冥土维度有点像另类的不灭械国……现在虽然无法召唤冥土强者，但与他们的灵魂交流应该不成问题，不知道海拉现在将冥土恢复到几成了。”

    韩萧还记得自己身上挂着一个冥土维度任务，等冥土恢复全盛，自己就能得到奥妮塞露的感谢，获得一份【冥土烙印】，成为继两姐妹后的第三位权限狗。

    “找个时间问一下海拉，看看我的想法对不对……”

    现在海拉跑去次级维度世界，通讯不方便，不过下次超A级开例会的时候，她应当会回来，韩萧准备到时候问一问。

    正好距离发展联合会下次例会不久了，不需要自己专门跑去次级维度世界找人。

    灵帝诈死，他怀疑这是起誓人的真实身份，还没想好下次见面要不要试探一下。

    “滴滴——”

    这时，哈里森发来消息，表示洛迪已经安置妥当。

    “知道了。”

    韩萧心情颇为愉悦。

    咱的直觉没错，这次回到海蓝星，确实有意外之喜，发现了命运之子的秘密，得到一个半转化的子体，还从伊索这里获取了一些关键情报，收获颇丰。

    不过，伊索的预言也让他感到压力，仿佛冥冥中看见时代即将掀起狂潮，风暴正在悄悄酝酿。

    接触的层次越高，掌握的秘辛越多，就越能感受到已探索宇宙表面安定繁荣下隐藏的风雨飘摇、时局纷乱。

    韩萧双手交叠在鼻端，沉吟思索。

    “得想办法打听一下，赤色帝国对世界树文明虫洞坐标的研究怎样了……”

    ……

    在龙坦做客了几天，顺道拜访了本尼特，韩萧接着便带舰队重新启程，继续赶路，驶向闪耀世界。

    码头上，艾默丝立在轨道边缘，飞船推进器喷出的尾焰气流让她的一袭黑裙猎猎翻舞，犹如一团翻滚的黑雾，她带着龙坦干部，目送队形整齐的黑星舰队驶出空港，缓缓加速，化作一道道流光遁入星空深处，脱离视线范围。

    “他又走了。”

    艾默丝收回目光，轻轻吐出一口气，低头望向手里的数据储存器，这是韩萧临走前交给她的礼物，里面储存着一项异能系终极知识。

    她回过头去，发现珍妮一脸铁青，手里死死攥着一管药剂，那也是韩萧送的礼物。

    “你的脸色怎么这么难看，他送了你什么？”艾默丝好奇。

    “……没什么！”

    珍妮腮帮子肌肉紧绷，露出一个狰狞的微笑，把手里的毛发生长魔法药水藏到背后。

    伊索抚摸着胡子，笑道：“黑星也给我送了礼物，我看他真是越来越顺眼了。”

    在他身边，八个拳头大小的球形浮游武器灵动飞舞着。

    这是韩萧亲自打造的产品，名为“探索者·多功能生命捍卫阵列”，集战斗、防护、强化、维生、隐蔽、医疗、跃迁、辐射屏蔽、恶劣环境隔绝等全套功能为一体，特别适合单人探险家使用。

    有这样一套装置，就等于随身携带护卫队+后勤队+星际载具，哪怕是个普通人，都可以在B级烈度的危险环境下长时间生存，面对天灾级也可以抵挡一小会，有机会全身而退，只要运用得当，一套装置便足以横扫普通水准的地表级文明，造价不菲，效果强劲，韩萧整整送了十套给伊索。

    艾默丝眨了眨眼，忽然道：“我听说，你私下请求黑星保护我？”

    伊索一愣，揪住了胡子，“谁告诉你的？”

    “还能有谁？”艾默丝秀眉一挑。

    “啧，黑星这家伙，也不知道给我保密……”伊索有些头疼，无奈点头：“是有这回事，我预见到时代会发生剧变，我的本事有限，只有黑星才有能力……”

    话还没说完，艾默丝就打断了他，微微加重语气，道：“我堂堂一个超A级，自己能保护自己，下次为我考虑之前，先和我商量一下，我不喜欢别人替我做决定。”

    “好吧好吧，算我自作多情。”伊索竖起两只手，表示不想争论。

    见状，艾默丝点了点头，忽然停顿了一下，嘴角勾起一抹弧度，轻轻道：

    “……不过还是谢了，好意我心领了。”

    她知道，韩萧主动说出来，是不希望伊索的用心无人知晓。

    而且，这件事本身也只能由韩萧来说，总不可能让伊索主动跑去找艾默丝邀功，他也不是这样的人。

    伊索也想明白了韩萧的用意，那点抱怨顿时不翼而飞，稍稍有些感动，内心生出欣慰之情，对韩萧的观感更上一层楼。

    嘿，黑星竟然还考虑到了我和艾默丝之间的关系。

    不愧是打下偌大基业的人才，这家伙眼里有活啊。

    ……

    舰队赶了十天的路，通过快捷的军事星门终于进入闪耀世界区域，而就在这天，超A级协会召开了新一轮的定期例会。

    一群机械师因为前段时间待在封锁的远古星漠治理智能瘟疫，缺席了不少次会议，现在韩萧等人才重新出席。

    发展联合会总部，费恩星，议事大楼。

    韩萧的远程投影在会场外降临，披着军团长的黑底金边大袍，健硕的身躯撑起了衣服，看上去凛凛生威。

    此时距离正式开会还有一会，众人还没有来齐，远程投影在会场外三三两两凑在一起，随意交流攀谈。

    发展联合会的初衷之一是建立一个方便所有超A级交流的平台，除了正式开会，各人的私下交流同样重要。

    他一现身，会场外顿时一静，众人纷纷投来视线，眼神各异，气氛显得有些诡异。

    这时，老龙米利扎乌斯带着一些帝国盟友靠了过来，嗓门贼大。

    “哟，黑星，你总算回来了。”

    韩萧转头看过去，露出一个笑容，与贝奥尼、银影等等熟人挨个打招呼。

    寒暄了一圈，米利扎乌斯开口赞道：“你在远古星漠做的事，真是让我刮目相看，可惜我不是机械师，不能亲眼见证啊。”

    “不错，这种历史性的时刻，我们竟然没办法参与，太遗憾了。”维鲁一脸惋惜。

    “要是我当时在场，你就不会孤军奋战，打麦尼逊肯定有我一份。”贝奥尼大咧咧道。

    剑者·芙毫不留情，冷淡道：“你可拉倒吧，你要是在那里，第一个死的就是你，就和柯勒一样是拖后腿的。”

    柯勒：“？？”

    为什么要扯上我，我啥也没说啊？！

    “小事一桩，不值一提，低调一点，呵呵呵呵……”听着众人交口称赞，韩萧谦虚地摆摆手。

    销毁病毒核心的后续影响，让众多盟友看到黑星的地位再度上升，受到了三大文明更多信任，于是此时都纷纷来捧场。

    这时，米利扎乌斯左右扫了一眼，压低声音道：“大家都觉得你和麦尼逊闹翻了，会长和副会长理念不和，必然产生路线分歧，现在协会里的氛围很敏感。”

    “怪不得刚才大家看我的眼神怪怪的。”韩萧笑了笑，倒是不觉得意外。

    “今天是你和麦尼逊闹翻之后第一次共同出席会议，所以现在大部分人都在观望，等着看今天的好戏。”

    韩萧摇头，说道：

    “放心吧，发展联合会对外的宗旨是调和超A级矛盾，麦尼逊不会公然违背准则，否则协会的基石受损，这是他所不能接受的。所以他必须得装样子，顶多口头上刁难我，不可能利用协会的力量来搞事情，而我嘛，就更不需要主动撩拨他……”

    ——毕竟我连械国的老底都掏走了，吃亏的又不是我。

    韩萧心里暗笑，没有把后半句说出来。

    米利扎乌斯不置可否，缓缓道：“对，这样最好，你不要主动惹他，其实在麦尼逊展露出意图之后，协会里支持他的人不多了。

    他这次的行为太冒险，很多人都不认同，一旦他得手，我们这些人都会被他牵连，产生一定的立场捆绑，所以现在对麦尼逊有怨气的人不在少数。

    反而支持你做法的超A级会员很多，大部分人借助发展联合会抱团，希望获得更高的安全保障与更多的利益，可是为此和三大文明决裂对立？那可太不切实际了，没有几个人愿意这么铤而走险！所以你阻止了麦尼逊，又和三大文明建立了更密切的关系，许多人心里感谢你、认同你，自发站在你的一派。”

    闻言，韩萧环顾左右，与四周会员产生目光交汇，看到不少人眼里传递来的善意。

    “嗯，不出所料。”

    韩萧应了一声，这些弯弯绕绕他之前就想明白了。

    就在这时，旁边忽然响起充满了怒火中烧的喊声。

    “黑星，你真是个混蛋！”

    众人好奇循声望去，只见秘主大步走了过来，脸色黑如锅底，一副责问的姿态。

    “我怎么你了？”韩萧茫然。

    “你还装傻！”秘主大怒，“你趁着星域封锁，在远古星漠打击我的黑市势力！”

    “我那是听命行事，防止病毒泄露。”韩萧眨了眨眼。

    “你猜我信不信？！”秘主脸色铁青。

    三大文明解除封锁后，他才知道自己在远古星漠的势力被韩萧弄得乱成一锅粥，差点一口老血吐出来。

    这种感觉，就像是别人到自己家里捣乱，还把门给反锁了，他作为苦主，直到家里被洗劫了一遍才后知后觉，肺都要气炸了。

    “你实在是误会我了。”韩萧振振有词，“三大文明要我控制黑市渠道，阻止病毒大规模流出，非常时期行非常之事，那我只能用雷霆手段了。况且现在智能瘟疫已经解决，我已经撤了，是三大文明试图继续控制远古星漠的黑市，我为了宇宙安危，才主动承担这种得罪人的工作，就算我不做，也会有别人来做，你说是不是这个理。”

    “……我见过最厚的东西，就是你的脸皮！”

    秘主咬牙，怨念满满。

    他也不是真的想怪罪韩萧，心知在灾难面前三大文明不会有任何妥协，究其根源，只能怪自己倒霉，病毒爆发的地点偏偏是远古星漠。

    秘主还发现，自从他和黑星产生交集，就像沾染了晦气一样，经常走霉运。

    ——以后还是离黑星远一点，免得他被雷劈的时候牵连到我！

    就在众人侃大山的时候，又是一道远程投影降临，正是身处舆论风波的麦尼逊。

    嗡——

    霎时间，全场安静了下来。

    所有人的目光纷纷汇聚过去，在麦尼逊和韩萧两人之间打转，眼神充满了各种各样的情绪。

    这些目光唯一的共同点，便是都带着看好戏的玩味与戏谑。

    麦尼逊转过身来，淡定直视韩萧的双眼，两人的目光在半空中碰撞。

    只见麦尼逊一脸平静，好像两人的矛盾没有发生过一样，缓缓开口打招呼：

    “又见面了，黑星。”

    “真巧啊，械国，我还以为你今天会羞愧得缺席。”

    韩萧嘿嘿一笑，开口调侃。

    这一刻，他觉得自己比老麦头更像反派。

    而在一旁，米利扎乌斯困惑地撸了撸头上的龙角。

    ……不是说好了不主动撩拨械国吗，合着你把我说的话当放屁呢？

    ——

    ps：（最近py有点大，继续推书，《奶爸的异界餐厅》，作者轻语江湖，成绩很好，有兴趣的兄逮阔以看一哈）

    （简介：在这里，精灵要和矮人拼桌，兽人被严禁喧哗，巨龙只能围坐在餐厅前的小广场上，恶魔甚至需要自己带特制的凳子……但就是这么一家规矩奇葩的餐厅，门口却每天都排着长队，精灵们不顾仪态的撸串，巨龙们握着漏勺围坐在火锅前，恶魔们吃着可爱的团子……）

