    原文

    其摩者，有以平，有以正，有以喜，有以怒，有以名，有以行，有以廉，有以信，有以利，有以卑。平者，静也；正者，直也；喜者，悦也，怒者，动也；名者，发[1]也；行者，成[2]也；廉者，洁也；信者，明也；利者，求也；卑者，谄也[3]。故圣人所独用[4]者，众人皆有之，然无成功者，其用之非也。故谋莫难于周密，说莫难于悉听，事莫难于必成，此三者，唯圣人然后能任。

    注释

    [1]发：扩大名声，这里指有声誉。

    [2]成：使其成功。

    [3]卑者，谄也：所以要谦卑，是为了谄媚（以使对方上当）。

    [4]独用：单独使用。

    译文

    在实施“摩意”时，有采取和平进攻的，有采取正义责难的，有采取娱乐讨好的，有采取愤怒激励的，有采取名望威吓的，有采取行为逼迫的，有采取廉洁感化的，有采取信誉说服的，有采取利益诱惑的，有采取谦卑夺取的。和平就是安静，正义就是刚直；娱乐就是高兴，愤怒就是激动，名望就是声誉，行为就是实施；廉洁就是清明，利益就是需求；谦卑就是委曲。因此，圣人所单独使用的“摩意”之术，一般人也可以具有。然而没有将其运用成功的，是因为他们的方法用错了。因此，谋划策略，最困难之处就是要谨慎周到；进行游说，最困难之处在于让对方全部听从自己的说辞；主办某事，最困难之处就是一定要成功。这三个方面，唯有成为圣人之后才能胜任。

    鬼谷锦囊

    要恰当地运用“摩意之术”，就需要掌握好“平正”“喜怒”“名行”“廉信”“利卑”等手段。

    “平”，就是要让自己表现出心平气和且没有任何的追求和奢望，要让别人觉得一切都是那么的顺其自然、顺理成章，没有丝毫的歪理存在；

    “正”，就是要让自己本身的正气体现出来，不存在任何的私心与杂念，毫不利己，专门利人，只有这样才不会引起他人的抵触与反感；

    “喜”，就是做的事情要完全是对别人有益处的好事，这样才能讨得对方的欢心，而不致被拒绝；

    “怒”，就是当感情交流到某一程度时，将他人不高兴的事情抖搂出来，让他怒不可遏，在对方不能自控的时候，便可以捕捉到变化的征兆了；

    “名”，就是当捕捉到变化的征兆之后，就要马上制定出相应的应变策略，然后告诉他功过是非、成败利害，以观察变化征兆，最后再制定应变策略；

    “行”，就是说当事情已经发展到可以实施谋略的某种程度时，就要不失时机地大胆实施；

    “廉”，就是在实施谋略的过程中，要表现出完全是为了他人着想，而不是为了一己私利，要让别人自始至终都觉得自己永远是廉洁无私的；

    “信”，就是要自始至终都诚实守信，言必行、行必果；

    “利”，就是始终围绕“让别人获得好处”这个宗旨出发，让别人无法抗拒利益的诱惑；

    “卑”，就是在别人面前要谦虚低调，不要锋芒毕露，争强好胜。

    延伸阅读

    以上阐述的手段，似乎众人皆知，但实施起来往往是件不易之事，如果运用不得当，则会适得其反，导致失败。

    春秋时期，吴王想出兵攻打楚国。不少大臣劝阻说：“目前楚国正处于强盛时期，不宜和对方交战，恳请大王三思而后行。”

    此时的吴王心里只想着称霸，哪里听得进大臣们的劝谏之言，一怒之下，拔出寒光闪闪的宝剑厉声说：“我既然已经决定要攻打楚国，就不会再改变主意，谁若再敢劝阻，我就把他碎尸万段！”大臣们惶恐之下便不敢再开口了。

    王宫里有一位年轻的卫士，他认为此次出兵不是正义之战，贸然出兵，必然会导致失败，但面对严厉的大王，又不敢当面对他讲。经过几天的反复思索，他终于想出了一个可行的办法。

    这天，这位年轻的卫士一清早就走进王宫的后花园。他手里拿着一把弹弓，转到东又转到西，就连衣服被露水打湿他也毫不在乎。

    卫士的行为被吴王瞧见了，觉得很奇怪，于是就把卫士叫到跟前，问：“你为什么老在花园里走来走去，把衣服都弄湿了呢？”

    卫士恭恭敬敬地回答说：“报告国王，我是在观察一件很有趣的事情。花园里有一棵树，树上有只蝉，它在树的高处喝着露水并且得意地鸣叫，却对藏在它身后的螳螂浑然不知，而当螳螂弯着身子，举着前爪，正准备扑上去捉蝉时，它却完全没有料到，在它的身后有一只黄雀，正悄悄地伸长脖子想去啄；而那黄雀也根本不知道我正拿着弹弓，正对着它瞄准呢！”

    吴王笑道：“确实很有趣。”

    卫士继续说：“尊敬的国王，蝉、螳螂、黄雀只想到它们眼前的利益，却没考虑到隐藏在身后的危险啊！”

    吴王沉默了一会，恍然大悟：原来卫士在用寓言来巧谏，想让他停止进攻楚国。他笑笑说：“你讲得很有道理。”于是攻打楚国的计划被取消了。

    故事中的年轻卫士使用的“摩意”之术恰到好处，谋划策略，最重要的就是要谨慎周到，当然要完全让对方听从自己的说辞也是不易之事，因此，掌握鬼谷子老先生所说的“摩”之手段是很必要的。

    在工作或生活中，我们只有善于综合运用“平正”“喜怒”“名行”“廉信”“利卑”等手段，才能真正达到“摩”的至高境界。

