    周围一片的漆黑，也极为的安静，因为楼房太空，甚至有着一种让人感觉到一丝丝阴森的感觉。

    罗峰前行了许久，耳朵也完全竖了起来。

    深入一阵之后，他听到了一阵的呼吸声。

    罗峰瞳孔微微一缩，然后开口道：“侯震！”

    “嗯！”

    “嗯！”

    这个时候，一阵的声音响了起来。

    罗峰神色一动，他迅速掏出了手机，打开了手机上面的手电筒，沿着声音发出的方向迅速的靠了过去！

    不多时，他看到在一个空旷的楼顶，侯震被捆绑着双手双脚，正丢在了楼顶上面。

    其嘴巴里面塞着一团布，然后又在嘴上绑了一层胶带！

    罗峰眉头一皱，走过去一把将他的胶带给撕开，然后又把他嘴里的布给取了出来！

    “呼！”

    “呼！”

    侯震大口大口的喘息着。

    罗峰皱眉道：“你怎么回事儿？绑你的人呢？”

    “罗峰，我们可能上当了。”侯震连忙说道：“绑我的那个人，是我跟踪的那个风衣男，他把我绑着丢在了这里，然后在我的手机上找到了你的微信，主动给你发了地址。然后…他就走了！”

    “走了？”罗峰的瞳孔微微一缩，然后瞳孔陡然一缩道：“你说风衣男，是朱丽莎照片上面，那个风衣男？他是杀生堂的人？”

    “对！”侯震说道：“而且…他是Joker！我在他的手臂上，看到了方块J的纹身。”

    罗峰的瞳孔再度的一缩，他的脑海之中，无数的可能性开始涌现。

    风衣男，是Joker的话，那么一直和他秘密来往的朱丽莎，又是什么人！

    关于风衣男和朱丽莎接头，罗峰其实一直没想太多。

    他知道家里人有问题，他也怀疑过朱丽莎，但是一来是时间点上对不上，朱丽莎来他们家，已经有着好几年的时间了，杀生堂是最近在盯上的。

    时间线上根本不在一条线。

    这似乎是说，她在几年前，就盯上了？

    林家这摊子事儿，似乎和罗峰想象的完全不一样啊。

    对于风衣男，当时他还以为，风衣男也是和他一样，是朱丽莎找来盯着林瑶的，至于她盯着林瑶做什么，罗峰倒也没有去管，毕竟他认为这是林家的家事儿，懒得去插手！

    但是直到这一刻，他才知道，自己中计了。

    侯震恐怕早就被发现了，而对方将计就计，以侯震，把自己给调出来。

    不出意外，林家，现在恐怕出问题了。

    “你没事儿吧！”看到罗峰不说话，侯震说道：“快把绳子给我解开去追人啊。”

    “林瑶出事儿了。”罗峰深吸一口气道。

    “什么意思？”侯震不傻，过了片刻，他瞳孔一缩道：“朱丽莎…是杀生堂的人？”

    罗峰没有回答他，他一只手解开了绑着侯震的绳子，另外一只手掏出了手机，迅速的给林瑶拨打了一个电话过去！

    “嘟嘟嘟…”

    电话响着，但是无人接听。

    罗峰再度拨打姜雨的电话，同样无人接听。

    罗峰心中一沉！

    他之所以敢出来，就是因为姜雨在家里。

    但是现在，姜雨大概率可能也出事儿了。

    他再度给林有云打了个电话过去，同样，无人接听！

    “走！”罗峰说道。

    “去哪儿！”侯震问道。

    “林家！”罗峰深吸一口气，拉着侯震就朝着外面跑去！

    而后上了车，迅速的朝着林家赶去。

    “你不慌？”侯震看到罗峰的神色比较淡定，诧异的问道。

    “事情已经发生了，慌也没有任何作用，现在想的，是该如何解决掉它。”罗峰的瞳孔微微的眯了起来道：“和Joker打交道，倒是有些意思，也不知道这朱丽莎，到底是个什么职位。”

    说着，他撇了一眼侯震道：“你父母是怎么死在杀生堂手里的，给我说说！”

    侯震瞳孔陡然一缩，然后深吸一口气道：“我父母…”

    ……

    就在他们这边朝着家里赶过去的同时，整个林家，无比的安静！

    林有云躺在床上，他看着面前的朱丽莎，脸上难以置信的道：“你…你是那个坏人。不可能，不可能，你是我亲自带回来的，你怎么可能…”

    朱丽莎一只手拿着卸妆棉，慢慢的在脸上擦拭着，同时笑眯眯的说道：“一个二十多岁的漂亮女人，嫁到你们家里来，你不管，林瑶不待见…没有男人碰一下，随便一个男人勾搭一下，她就上钩了。”

    朱丽莎笑眯眯的，伴随着在脸上缓缓的擦拭，她的模样也跟着发生了变化，依然是非常漂亮，脸型和原本的模样也一模一样，但是长相，却几乎不同了。

    “你到底是谁？你什么时候进入我们这儿的。”林有云脸色狂变的道：“你到底想要做什么！”

    “哎！”女人笑眯眯的看着他说道：“没什么，我们本来只想要她手里的那块玉，你们呢，不配合，那么自然要付出一些代价，林瑶和那块玉，都会被我们带走！”

    “至于我是什么人！”女人笑眯眯的说道：“你可以称呼我Joker，当然，也可以称呼我…影子！”

    “朱丽莎人呢！”林有云咬牙切齿的问道。

    “她？你猜？”女人微微一笑，然后转身离开！

    林有云躺在床上，缓缓的昏迷了过去。

    不多时，两辆车子，从林家出发，朝着远处行驶而去。

    ……

    “滋！”林家门口，车子一个漂亮的甩尾，陡然在门口停了下来。

    罗峰冲入林家之中，他鼻子嗅了嗅道：“是迷魂散。”

    “什么玩意儿？我怎么觉得有点儿晕！”侯震晕乎乎的说道。

    “一种无色无味的毒雾，把所有的窗户全部打开。”罗峰低喝一声道：“所有的空调换气也全部开起来。把所有的人抬到一个通风的地方来。”

    说着，罗峰直奔三楼而去。

    三楼，林瑶的房间，一片空空如也。

    他再度跑到了六楼，自己的房间里面，姜雨同样是消失不见！

    他在四周检测了一下，就在这个时候，他的手机响了起来。

    罗峰掏出手机一看，发现是朱丽莎打过来的视频电话，罗峰深吸一口气，接通了电话。

    电话里头，一个戴着口罩的女人笑眯眯的说道：“罗峰，惊不惊喜意不意外！”

