    商量了一下之后，白胜楠和云千帆就在一家酒店住下了。

    明天早上，科尔法.会开着车来接他们。

    至于现在，科尔法已经开着车去了医院，给他女儿缴纳医药费去了。

    “云大哥，难道你就不怕他拿着钱跑路了吗？”

    白胜楠有些不解的看着云千帆。

    一百万，对于一个普通人而言，可能是要十年，甚至好几年不吃不喝才能挣到的数目。

    这完全足够一个人过得很好了，要是科尔法跑了，他们又该去找谁呢？

    “如果他说的是真的，应该不会跑。”

    “但如果不是，就当做我花了一百万，听了一个骗人的故事好了。”

    听到云千帆这么说，白胜楠有些抿了抿嘴。

    一百万听个故事，真贵。

    只可惜，她并不知道云千帆心里是怎么想的。

    如果科尔法说的故事是另外一种，可能就不是现在这种结果了。

    在酒店休息了一夜之后，第二天早上八点，白胜楠就收到了科尔法的电话。

    “你好，我是科尔法，您和那位先生，可以下来了。”

    白胜楠有些惊讶，没想到这个男人真的来了。

    看来，昨天他说的故事，还真的有可能是真的。

    “好，等我们两分钟。”

    说完，白胜楠起身穿好了衣服，才来到云千帆的房间。

    不过，她还没有开门，门就已经打开了。

    “走吧。”

    白胜楠有些惊讶的看着他，“你听见了？”

    云千帆笑了笑，没说话。

    两人来到楼下，就看见了科尔法正靠在一辆白色的越野车面前。

    看见两人，这才上前打了一个招呼。

    “你们好，请上车吧。”

    云千帆点了点头，随后坐在了后面。

    至于白胜楠，则是坐在了副驾驶的位置。

    车子一路往偏僻的地方开去，缓缓离开了城市。

    “还不知道两位的名字，请问两位名字？”

    科尔法一边开车，一边和两人说话。

    “我叫小白，这是我的上司，云先生。”

    白胜楠开口介绍道。

    科尔法点了点头，恭敬的喊了一句，“白女士，云先生，你们好。”

    “对了，科尔法，昨天我听你们说，幽灵涧似乎发生了很了不得的事情，是怎么回事？”

    “为什么这么多导游，都不愿意去这个地方？”

    云千帆对这个事情，倒是有些兴趣。

    白胜楠也是很好奇，整个城市不下数百个导游，居然只有科尔法一个人敢去，实在是有些出乎意料。

    “我知道的也不是很多，就是在几年前，有一个导游带着一群游客，去了幽灵涧那个地方，但是一去两个月的时间，都没有回来。”

    “甚至，官方都派出了直升机去寻找，可是找遍了，也没有找到人！”

    “直到有一次，有个人在距离幽灵涧不远的高山上，用望远镜看见了幽灵涧那里面的情况，说是那里到处都是皑皑白骨，让人畏惧。”

    “这个消息传出来之后，就再也没有人去过了。”

    “甚至也有传闻说，那些人都是因为打扰到了山神又或者是幽灵们的休息，被屠杀了。”

    科尔法的解释，倒是让云千帆和白胜楠有些惊讶。

    山神？

    幽灵？

    难不成，幽灵涧还这真的有幽灵不成

