    沈玥既然打定了主意要继承蓝星航运，温斯坦的工作就得尽早辞掉。

    陆晨不敢放她一个人出门，也不放心其他人跟着，哪怕手头的事情有一堆，也还是亲自送她去了温斯坦。

    分明是工作了好几年的地方，才不过一年多的时间没来，沈玥看着眼前的高楼，竟觉得有点儿陌生，一时不敢往里走。

    “进去吧。”陆晨从背后推了她一把。

    温斯坦总部的格局与沈玥调去京市前一模一样，并未发生任何改变。就连上司Allen的办公室，也还在原来的地方。

    沈玥让陆晨等在外头，自己敲响了办公室的门。

    早先就接到了秘书通知，Allen亲自过来给她把门打开。

    “Shen！”他热情地拥抱她，高兴地问：“你要回来了吗？”

    沈玥当初住院，为了不耽误酒店的运作，是跟总部说明了情况，要求离职的。

    只是离职申请被Allen打回来，变成了一张没有时间限制的、停薪留职的假条。

    中间Allen还发了好几封邮件，询问她医院地址，想带同事一起去探望。但因为陆昀晔担心人多口杂，怕又生出什么事端，让陆晨帮她回绝了。

    “不是。”沈玥忽的难以启齿。

    Allen是她工作以来，遇见过的最好、最体贴，也最为手下员工考虑的上司。

    他对她寄予了厚望，她不忍心辜负。

    Allen看向她缠着纱布的手，“还没有恢复吗？”他的失望写在脸上，“Rebecca说你来了，我还以为你是来复职的。”

    沈玥心底对他的愧疚更深。

    “其实……”她低下头去，不敢看他的眼睛，“我是来辞职的。”

    Allen惊讶地瞪大眼，音调不自觉变高：“为什么？如果是因为你的身体，我说过，可以等你。”

    他越是这样包容她，沈玥就越是难受。

    “不是因为这个。”她的鼻腔发酸，眼前起了一片水雾，说起话来声音发颤：“是我打算进家里的公司工作。”

    Allen没料到她会给出这样的理由，瞬间眼睛瞪得更大。

    “家里的公司？如果规模不大的话，还是留在温斯坦更好。”

    在他的印象里，沈玥只是一个需要努力赚钱养活自己和孩子的单身母亲，并没有强大的背景与厚实的家境。

    她已经在温斯坦升到了这个职位，前途一片光明，比继承乱七八糟的小公司要靠谱得多。

    他不舍得浪费她的能力与才华。

    沈玥脸热地支吾片刻，含糊答到：“还算大吧。”

    Allen见她眼神闪烁，对她说的话抱了几分怀疑。

    “你家人让你回去的？”他问。

    “是我自己的决定。”沈玥终于抬眼与他对视，“我已经考虑清楚了，麻烦你帮我批一下。”

    见她态度坚定，Allen沉默几秒，没有再劝。

    “我一会儿就走流程。”他叹一口气，仍觉得可惜，“你要是什么时候想回来了，温斯坦依然欢迎你。”

    沈玥的眼眶微红，由衷地说了一句：“谢谢！”

    Allen看一眼时间，“快下班了。今天你有空的话，我们部门一起吃个晚饭，算是告别。”

    “好啊。”沈玥欣然应允。

    太久没见，她也很想念一起打拼多年的同僚。

    “我能多带个人吗？”她没忘记等在外头的陆晨。

    Allen挑眉，操着一口滑稽的中文腔艰难地咬字：“星星？”

    沈玥摇头，“不是。”

    “嗯？”Allen意外又好奇，“谁啊？”

    而当他看到陆晨的时候，脸一下垮了。

    “男朋友？”他问，语气不大好。

    沈玥察觉到了他的不对劲，但没往下深想。

    “我哥，陆晨。”她给他介绍。

    Allen脸色立刻阴转晴，笑眯眯地冲陆晨伸出手，“陆先生，你好。”

    陆晨老早就从沈玥那里听说了这位对她照顾有加的上司，对于Allen的热情，也客气回应：“你好，格林先生。”

    等他们俩打过招呼，沈玥才给陆晨解释眼下的状况：“我要去跟老同事吃饭，你也一起？”

    陆晨自然不会拒绝。

    部门里的其他同事都是沈玥相处了几年的，关系都还不错。听说沈玥要走，每个人都不舍地与她拥抱。

    “Allen要难过了。”一个同事揶揄Allen，却又被他警告的眼神吓得急忙打着哈哈补充一句：“培养了这么多年的接班人跑了。”

    Allen揽过沈玥的肩膀，接过那人的话：“对啊，我这几年的工夫都白费了，你得赔我点什么才行！”

    他这话是开着玩笑说出来的，沈玥却听进了心里，一时又有些难受。

    “你想让我赔什么？”她迎合着气氛，笑眯眯的、用同样开玩笑的语气问。

    “等我想到了再告诉你。”Allen神秘一笑，转头去催促其他人：“好了好了，快决定去哪家餐厅。”

    **

    最终定的是一家小有名气的西餐厅。

    Allen是常客，临时订到了位子，不用像门口挨挨挤挤站着的人那样等待。

    刚进去坐下，一群人就开始了对Allen的吹捧：

    “Allen果然厉害！”

    “要不是Allen，我们今天可吃不上美味的牛排！”

    “Allen是我心中的王子！”

    ……

    沈玥倒不知道这群外国人彩虹屁也能吹得这么漂亮。为了显得合群，她也酝酿了半天，正准备开口的时候，忽然听见有人提到了她的名字：“今天可多亏了Shen！她在，我们才能有这种口福！”

    “对啊，谢谢你啊，Shen！”

    “Shen走了真是太可惜了！我们什么时候才能再有这种口福？”

    “Shen，换工作的事情，你要不要再考虑一下？”

    “炮火”一下集中地对准了她，沈玥在片刻的无措后，微笑着摇了摇头，“抱歉。”

    “你们别让Shen为难。”Allen为沈玥解围，却遭到了其他人起哄。

    “我们可是在帮你，Allen。”

    “难道你不想Shen留下来？”

    “Allen应该是最想Shen留下来的人吧？”

    “不过Shen走了也好，Allen就不用顶着那么大的压力了。你们俩没了那一层工作关系，交往起来更容易，Shen也不会被人说闲话。”

