    那化作云瑶模样的神秘女子从里面走了出来，气氛一时变得紧张起来，任平生三人也都凝神不语，那女子看了看三人，最后目光落在了任平生的身上，说道：“瑶光城，收男弟子吗？”

    瑶光城自然也是收男弟子的，只不过向来是男卑女尊，男弟子只能在下边，成为打理杂务的外门弟子，是没有资格到这上边来的。

    瑶光仙子立即解释道：“女帝，是这样的，去年这个时候，我因要去通天谷，而举行了一场铸剑比试，可瑶光城对于剑之一道并不精通，所以当时我便请来他，收他入门，乃权宜之计。”

    “无妨，我只是问问而已，你无须紧张。”

    那神秘女子一边说着，一边往外面走去，可当经过绛仙身旁时，却似发现了绛仙身上的神力，双眼目光盯在她身上，再也不动一下。

    任平生暗道不妙，难道是发现了绛仙是从神界下来的吗？瑶光仙子站在一旁，也紧张了起来，可过了一会儿，那神秘女子什么也没有说，继续往外面走了去，并道：“这段时间，我要出去办些事情，瑶光城，由你全权打理。”

    瑶光仙子总算松了口气，点头道：“是，女帝若有任何事情，尽管吩咐便是。”

    “嗯。”

    那神秘女子点了点头，不再多言，化作一道白光，一下往天际飞了去，而那个方向，却是香雪海南下之地，神女墓的方向。

    过了一会儿，等感受不到气息了，瑶光仙子才向任平生问道：“你们到底想做什么？”

    任平生往周围看了看，说道：“此处不宜说话，找个安静的地方。”

    “跟我来。”

    瑶光仙子看了他们三人一眼，立即往前走了去，到了一处寂静无人之地时，才又问道：“说吧，你们深夜潜入瑶光殿，是想做什么？”

    任平生没回答她的话，而是问道：“你真的相信，她是当年降临瑶光城的那位神界女帝吗？”

    瑶光仙子反问道：“是不是有什么关系呢？那天你大概也看见了，满城的人，顶礼膜拜，如今瑶光城有了一位神女帝降临，司徒家那些人，日后莫说再与我作对，只怕是见了我，都要绕着走了吧？”

    任平生自然明白她的意思，对于她而言，不管那个神女帝到底是不是真的神女帝，只要众人相信那是神女帝就行了，在过去的几千年里，瑶光城也是打着神界女帝的名头，要不然，怎能在这各方势力逐鹿的香雪海占据一席之地？

    瑶光仙子道：“不管你们有什么目的，总之快走吧，神女帝可能已经怀疑你们了，不要给我添麻烦。”

    任平生看着她道：“你其实也知道，她可能并不是神女帝，对吗？”

    瑶光仙子依然反问：“这有什么关系吗？”

    任平生又问：“她这三天去瑶光秘境，是为了查当年之事吧？”

    瑶光仙子向他走近了几步，看着他道：“我倒是奇怪了，当初你来瑶光城，也是为了查当年之事，你们到底是些什么人，为何都对当年之事那么感兴趣？话说上次你查完瑶光秘卷之后，是不是把里面的一些内容抹去了？”

    “嗯……这个嘛，我也不记得了。”

    任平生直接摇头，当初他在查完瑶光秘卷后，确实把有关当年的一些事情，尤其是和云瑶有关的，通通给抹去了。

    这下他更是确信无疑了，那神秘女子，必定是想要查当年那些事情，可惜，被他捷足先登，还把那些内容全部抹去了。

    瑶光仙子皱了皱眉，最后摆摆手道：“哎我不管了，总之你们快走。”话到此处，又看了任平生一眼：“现在离恨天的人到处在抓你们，你们倒好，不找地方躲起来避避风头，还这么大摇大摆来我瑶光城，是想把瑶光城也变成枉死城吗？”

    “既然瑶光城主已下逐客令，那在下，也不好继续打扰了，云裳，绛仙，我们走。”

    任平生与云裳和绛仙往外面走了去，瑶光仙子在后面看着他离去的背影，倒也并不是对他下逐客令，只是现在非常时期，他确实不宜留在瑶光城，惹人起疑。

    到了外面时，任平生又往刚才那神秘女子离去的方向看了去，说道：“那个方向，是神女墓，她往那里去了。”

    云裳一下看出他的想法，说道：“可是之前烟雨说了，让我们不要去那里。”

    “嗯……”

    任平生当然也记得，之前从月宫下来时，烟雨曾叮嘱过，让他们不要轻易靠近那里，可是现在，似乎许多线索，都已经指向了神女墓，当年那些从神界下来的人，还有云瑶，他们去那里，究竟是为了什么？

    过了一会儿，绛仙问道：“那师尊打算过去么？”

    任平生想了想道：“我们小心一点，尽量勿要让人发现了。”他思来想去，还是决定去那里看看，看看能否找到当年的一些蛛丝马迹。

    三人立刻动身，只是这一路上十分谨慎，神女墓在香雪海南下之地，距离瑶光城甚远，三人走了许多天，这一日正午时，终于来到了附近。

    虽是正午时分，可那天上黑云密布，翻涌如涛，而在那黑云之下，有着一道道神魔死魂，有的高百丈，看上去就像是一座恐怖大山，这些均非幻象，若不是亲眼所见，谁能相信，在凡界竟有一个如此恐怖的地方？

    在过去的千万年里，神女墓这片地方并不会一直出现，更多的时候，会消失不见，每隔一些年才会出现一次，上一次出现，是三百多年前，正巧是那次天地剧变时，之后不久，这整片地方又消失了。

    所以神女墓已经成了香雪海的传说，又被称为香雪冢，据说墓中葬着的，乃是太古时期，诸天之上的一位神女。神女墓的四周，百花盛开，但在外面却十分恐怖，每当夜幕降临，便会出现那些已逝的仙魔神佛，每每恐怖魔啸，震天动地，凡看见这些之人，皆会在三日内死于非命。

    当然，这一切也都是很久前流传下来的恐怖传说，从古至今，都没有人见到过那座神女墓究竟是什么样子，连这外面都进不去，更何况里面呢？

    此刻任平生刚一到来，就感受到了一股神秘的力量，仿佛自太古洪荒而来，一下竟压得他喘不过气，这种窒息的感觉，比上一次更要强烈了。

    上一次是烟雨带他来这里的，即便是以烟雨的力量，也仅仅能到里面第八层，最后一层，烟雨进不去，她说过，那里面有着一股足以将她毁灭的力量。而在第八层的时候，他看见了许多传说中的洪荒强者，也不知是真实的，还是虚影。

    “好强的气息……”

    绛仙即便有着太乙神格，此时也有种透不过气来的感觉，那满天已逝的仙魔神佛，还仅仅只是存在于这外面而已，里面有着更恐怖的存在。

    “唔……”

    云裳脸上气色有些不大好，自她刚才一靠近这里，就有种十分不适的感觉，并不是因为里面那股强大的气息，但究竟是怎样，她也说不上来，一颗心也开始剧跳个不停。

    “怎么了？”

    任平生看她脸色越来越不好，开口问道。

    “唔……”

    云裳用力摇了摇头，抓着他的手，蹙眉道：“阿平，要不然我们走了吧，我不喜欢这里，好讨厌，讨厌那股冰冷的死亡气息……我有点害怕。”

    任平生轻轻抚了抚她的头发，说道：“没事，别怕，我们不进去。”

    “嘘……”

    就在这时，绛仙打了个噤声手势，以神念道：“别出声，是她。”

    任平生也立即屏住了呼吸，顺着绛仙的目光望去，只见不远处一座山峰上出现了一道人影，而那人，正是之前出现在瑶光城的神秘女子，她果然是来了这里。

    好在此时神女墓外面这股恐怖气息极强，压住了他们三人的气息，要不然刚才多半已经被对方发现了。

    很快，那座山峰后面又走出来两道人影，那两人看上去也不寻常，不过身上的气息，和假扮云瑶那人有些相似，显然也是从神界神降下来的人，只是身份，犹未可知。

    “如何？你可是查到了么？当年，他们最后出现的地方，应该就是这里了。”其中一人说道。

    神秘女子道：“我去查过瑶光城的秘卷，只不过那上面关于当年的一切，都被人有意地抹去了。”

    “被人抹去了？”

    那另外两人均是神色一凝，看上去又有些半信半疑，神秘女子冷哼一声：“怎么？你们以为是我在说谎？”

    那两人道：“当然不是，既然未能查到有用的信息，接下来，也只能按照原先的计划了。”

    “哼……”

    神秘女子冷冷一哼，又问道：“你们呢？事情办得如何？”

    其中一人道：“自然已经办妥，而且……你猜猜看，我在这凡世里，找到了谁？”

    “谁？”

    神秘女子向他看去，那人冷冷地笑了笑，说道：“便是当年，消失的楚家，原来他们全族，都从神界贬落凡尘了。”

    神秘女子仍是冷哼一声，将双手负在身后，面容略带不屑：“这件事我早就知道了，可惜啊，当年的太古诸天一族，何其强盛，却因那一败，一衰再衰，如今竟沦落至此，自作孽不可活。”

    远处，任平生屏息凝神地听着，这些人到底是什么人？又扯到了楚家，难道楚家的人，也在这附近了吗？由于这神女墓外面的禁制气息太强，他的神识也失去了作用，无法感知到其他人的存在。

    

