    简单的热身之后所有人都缓缓出发了，还有一些粉丝跟在自己支持的队伍后面一起跑。

    LOL RUN的活动目的是为了让选手展现运动的朝气，不是赛跑，第一名也不会有奖励，所以大家都跑得很放松。

    一开始气氛非常活跃，有些选手还不时和旁边的粉丝打招呼。

    崔静妍一边慢跑，一边举着手机对着烧烤摊一众瓜皮。

    “你们平时都有锻炼吗？这样的跑步活动有参见过吗？”

    李哥：“我们基地就有健身房，偶尔也会去一次。”

    李旭呵呵一笑，你这个偶尔怕是隔的有两三个月吧？

    Teddy：“我天天都在打游戏锻炼手和脑，不过有空也会去健身房锻炼的。”

    Clid：“我也是，隔三岔五会去健身房。”

    李旭在旁边有点发懵，难道他们是半夜子去锻炼的？怎么我一次都没在健身房碰到过他们俩。

    崔静妍：“你们谁身体最好？”

    “怎么算是身体好？”

    Clid开始大喘气了，“如果比体重的话，那应该是我。”

    李旭差点让Clid笑岔气，怎么今天一个个都飘起来了？

    弹幕大军已经开始疯狂质疑起来：

    “李哥有去健身房？别骗我。”

    “没听人家说吗？半年去一次也叫偶尔。”

    “还是Clid骚，体重最重的人就是健康。”

    “Clid是怎么有脸说出口的？比体重他确实赢了，23333。”

    “SKT除了旭哥都是弱鸡，旭哥穿队服看起来就很健壮。”

    “话说李旭的身材是真的好啊，上次他在新加坡那张泳池照，身材看到想舔屏。”

    “旭哥跑步侧脸好帅，这身材穿西装肯定好看，好想看啊。”

    “话说你们到底是男是女？讨论的问题有点吓人。”

    ······

    崔静妍一边举着手机直播，一边还要看弹幕，呼吸都没有太大的波动，看得出她说练过跑步应该不是吹牛。

    “李旭。”

    “干嘛？”一直闷头跑步的李旭扭头看过去。

    “粉丝们都在说你好像喜欢健身？”

    “一般吧，健身可以让身体兴奋起来，坐久了其实会很不舒服的。”

    “你经常跑步吗？”

    李旭老老实实的回道：“经常跑，不过大多数时候在跑步机上。”

    “有没有关于跑步的技巧可以教给粉丝？”

    “有。”

    李旭一本正经，“首先第一点，不要和旁边的人说话，现在开始，怒那你别理我。”

    崔静妍：“····”

    “哈哈，开个玩笑，跑步最主要就是注意节步伐和呼吸的节奏，还有热身要做好·····”

    李旭不皮了，还真的有模有样的讲起来跑步技巧，不知道的人还以为他是教健身的。

    崔静妍：“最近没有SKT的比赛，粉丝在问最近有在打训练赛吗？大家的状态怎么样？”

    “训练赛基本上天天都在打，具体的情况我不能透露，不过我们的状态还行吧，不是很差。”

    “不是很差？”

    李旭摆摆手：“你知道我是个很谦虚的人，我的不是很差意思就是指拿个冠军回来应该没什么问题。”

    “看得出来你确实很谦虚，那看来大家的状态是真的不错。”

    崔静妍好不容易才忍住笑，生怕岔了气，“前两天在LCS的出征采访当中许胜勋选手说要打爆SKT的上野，要让教练骂哭你们，这段采访你看了吗？”

    “许胜勋是谁？”

    “Huni。”

    “哦，是他啊。”

    李旭恍然，“我不知道是什么蒙蔽了他的双眼，让他大白天说出这种梦话，但是我敢说，他要是敢出现在我对面的上路，我一定打到他操作变形。”

    “旭哥求你了，当个人吧。”

    “旭哥用最平淡的语气，说最狠的话，哈哈。”

    “李旭：就你叫胡不肉？”

    “Huni别说，现在被打崩的时候还真的容易操作变形。”

    “真有你的李旭，状态不是很差，拿个冠军没问题，23333。”

    “李旭的意思就是训练赛暴打了所有对手呗？”

    ·······

    渐渐地，烧烤摊瓜皮们一个个开始大喘气了。

    李旭倒是面色没什么变化，看着周围的队友开启了地图炮：“不是经常锻炼吗你们？就这？就这？”

    应观众的要求，崔静妍镜头对准了几个瓜皮难看的脸色猛拍，简直是杀人诛心。

    李哥还很嘴硬，“我去健身房都是坐久了锻炼肩膀的，跑步的话没怎么练习。”

    李旭撇撇嘴，转头看向其他人：“你们呢？有什么理由说来听听？鞋底太硬？天气不好？吃得太饱？还是心情不好？”

    众人：“·····”

    你阴阳怪气你嘛呢。

    崔静妍一直负责直播时不时要说话，这会呼吸也急促起来，还是不忘看着弹幕互动，“李旭，等会出征仪式有采访环节，直播间的观众好像都很期待你的采访呢。”

    “真的？”

    李旭呵呵一笑，“我这个人诚实有礼，说的都是心里话，等会不管主持人问我什么，我保证一定老老实实回答。”

    “求你了，你别老实回答了，说点客套话吧，23333。”

    “李旭的老实回答，必定有人中枪，哈哈。”

    “随机抽取幸运观众，中奖的人得到旭哥来自灵魂深处的问候。”

    “真的，旭哥喷起来六亲不认，从对手到自家队友和教练，没有一个不敢喷的。”

    “旭哥阴阳怪气真的有一手，看看瓜皮看他的眼神，23333。”

    “在作死的边缘疯狂试探。”

    ······

    除了SKT的选手，其他两支队伍也好不到哪里去，跑了几百米后，三个队伍稀稀拉拉的越来越慢，进而全员变成了散步模式，一步一步的在公园里面慢悠悠的走着，活像老年活动队的成员。

    公园里面绿树成荫，芳草萋萋，倒是挺适合散步。

    看到别人都不跑了，烧烤摊瓜皮们也乐滋滋的开始了散步。

    跑5000米咱不行，走5000米那能有多大问题？

    虽然这点强度对李旭来说并不累，但是他也不可能丢下队友跑路，索性也跟着队友一边走一边吹牛逼。

    反正直播间的粉丝就喜欢听他吹牛逼。

    旭哥为人谦逊低调有礼，说话又好听，难怪深受粉丝喜爱。

    