    转眼间，林昭与幽州军出关，已经过去了八天时间。

    此时，他们已经距离营州三百余里。

    这一天，幽州军刚刚安扎营帐，北边便有小股契丹骑兵游弋，然后过了半个时辰左右，十来个契丹骑兵便来到了幽州军大营门口报信，说契丹的可汗耶律灼，要来幽州军大营面见林昭。

    对于这个请求，越王殿下欣然同意，并且让军中的厨子准备好酒菜，准备招待这位契丹可汗。

    等到天色黑下来一点的时候，耶律灼果然来到了幽州军大营门口，越王殿下亲自出迎，把他迎到了自己的帅帐之中。

    此时，林昭的帅帐里已经备好酒菜，耶律灼坐在林昭对面，满脸笑容：“多谢越王兄款待。”

    “你我兄弟相称，不必客气嘛。”

    越王爷端起酒杯，笑眯眯的说道：“可汗喝一杯？”

    耶律灼看着林昭端起的酒杯，略微犹豫了一下，没有举杯。

    越王殿下眯了眯眼睛，淡然问道：“怎么，可汗怕我下毒？”

    “我在王兄军中，王兄若要杀我，也用不着毒酒。”

    耶律灼咬了咬牙，端起面前的酒杯，跟林昭碰了碰，然后仰头一饮而尽。

    “可汗好胆气。”

    林昭笑了笑：“不知道可汗深夜前来，所为何事？”

    “是有一些事情，要跟王兄请教。”

    耶律灼犹豫了一番，缓缓说道：“王兄这一次北进，已经三百余里了，先前说好的，王兄只给我们提供粮草以及些许兵器，怎么突然亲自带兵入我境内了？”

    林昭淡然一笑：“不是要相帮可汗，应对突厥人嘛，怎么，可汗怕我反戈进攻契丹？”

    耶律灼脸色难看，开口道：“王兄此地，距离小弟的王帐，只有二百余里了。”

    林三郎哑然一笑：“我们接下来会往西，不会再靠近可汗的王帐了，说起来……”

    林昭看了耶律灼一眼，开口道：“此时，可汗应该在与突厥人作战才是，怎么跑到我这里来了？”

    耶律灼擦了擦头上的汗水，苦笑道：“小弟是从前线赶回来的，族中的兄弟跟我说，王兄的军队马上就要开到小弟的王帐了…”

    “胡说八道。”

    林昭皱了皱眉头：“我若是有心进攻契丹王帐，如何会是这个行军速度？八天时间，已经够我的骑兵开到你王帐之中了！”

    “小弟也是这个意思。”

    耶律灼咳嗽了一声，开口道：“小弟已经训斥了族人，严厉警告他们不要胡说，不过王帐那里人心惶惶，小弟还是过来看了看。”

    说着，耶律灼左右打量了一番林昭的帅帐，然后笑着说道：“周人就是会生活一些，王兄的这个帅帐，比小弟的王帐还要精致。”

    “可汗夸奖。”

    林昭微微低眉：“行军打仗嘛，能活着就行了，精致不精致的，无关紧要。”

    两个人再一次端起酒杯，碰了碰。

    喝完这一杯酒之后，耶律咳嗽了一声，与林昭商量了一些具体应对突厥人的战术战略，以及突厥人的现状，两个人从入夜一直聊到深夜，等到子夜时分，耶律灼才起身告辞。

    “越王兄，小弟明天还要赶回前线去，便不打扰王兄休息了。”

    林昭拍了拍耶律灼的肩膀，笑道：“都这么晚了，可汗便不要走了，且在这里休息一晚上，明天再走。”

    “不……不了。”

    耶律灼有点不胜酒力，摇摇晃晃的站了起来，对着林昭拱了拱手：“小弟…族中还有事情，不…不打扰王兄了。”

    说完这句话，他就要朝着账外走去，可能是因为喝多了酒，一不小心跌到了地上，然后在帅帐的桌子下面，看到了一件被藏起来的小孩衣服。

    见耶律灼目光有些不对，林昭顺着他的目光，也察觉到了不对劲，他默默站在耶律灼面前，挡住了后者的目光：“这是犬子的衣物，出门在外，因为思念孩子，就带了两件随身，想孩子的时候就拿出来看一看，让可汗见笑了。”

    耶律灼跌跌撞撞的站了起来，对着林昭笑了笑：“王兄，小弟什么都没有说…”

    林昭脸色有些不太好看了。

    这是在幽州军大营，耶律灼见状，心里也有些打怵，当即也不再装醉了，对着林昭拱了拱手之后，就起身告辞。

    林某人做戏做到底，一路把他送到了大营门口。

    等耶律灼等人走远，林昭才回头看了一眼站在自己身后的佩剑，眯了眯眼睛：“这厮亲自跑来一趟，就是想确认我到底在不在军中。”

    裴俭深呼吸了一口气，沉声道：“王爷的意思是，契丹很快就要进攻了？”

    林昭哑然一笑：“我现在不仅告诉他，我在这个孤军之中，甚至我儿子也在军中，我想……”

    “他是忍不住的。”

    “估计就在这两天时间了。”

    林昭回头，看向裴俭，声音低沉：“明面上布防维持不动，暗中严密部署，严防契丹人袭营。”

    “尤其是…”

    “尤其是火药库那里。”

    林昭微微低眉：“防止军中有奸细，提前点燃火药库，这两天行军，裴叔你……”

    “尽量找适合防守的地方扎营，我们…等着契丹人来。”

    裴俭微微低头，对着林昭开口道：“契丹人也不是不懂兵法，如果找这种地方扎营，就太过明显了，末将的意思是，找靠近这种地形的地方扎营，真打起来了，再转移进去。”

    越王爷点头：“那就按裴叔你的意思来。”

    说完这句话，林昭回头看了裴俭一眼，缓缓说道：“裴叔，三万对三万…”

    “我们不是要守住，我们是…要赢。”

    越王爷面无表情：“你有把握么？”

    裴俭深呼吸了一口气，缓缓说道：“这一次咱们带出来的，是幽州军之中的精锐，不管在什么情况下，不管面对什么军队，末将…都有把握不输。”

    “而想要大胜契丹，就要看幽州这两年弄出来的那支骑兵，能不能堪用了。”

    林昭两只手拢在前袖里，漫步在大营之中，缓缓说道：“现在表面上看来，天下局势似乎聚集在关中，但是实际上，最关键的就是在我们这里。”

    “打残了契丹人，我们就可以轻易收拾已经腐朽的突厥人，到时候北边就会彻底安定下来，最起码让他们一代人都打不了仗。”

    “到时候，我们便再无后顾之忧了。”

    裴俭抚掌道：“王爷您还是太过慈悲了，实际上抵御异族，并不是您的事情，而是大周朝廷的事情。”

    “我们占了幽燕，就应该去做这些事。”

    “不能把幽燕丢了，更不能埋下祸根。”

    林三郎语气坚定。

    “不然，在将来的史书上，你我是要挨骂千百年的。”

