    第341章有苏酥在，谁都别想乱动（1）

    她和老公本来可以不跟秦锦方争这份拆迁款，但秦锦方这么说了，那他们也不介意拿走属于他们的那一份。

    闻言秦锦方和洪宝珠猛地一愣，紧接着洪宝珠就连忙转移话题：“先别管那些，反正就是你们藏起了我的儿媳妇和孙女！你们这是违法的！”

    说着洪宝珠拉着旁边的警察同志的手：“警察同志，你快把他们都抓起来！判他们关监狱！”

    最好再判没收他们的财产，让他们夫妻继承！

    “你先别着急，先让我们把事情问清楚了，他们要不要被抓起来，不是你们说了就能算的。”

    警察同志想要先安抚洪宝珠，紧接着再询问秦家人具体情况。

    “秦培方，苏明蕊，你们把我儿媳妇和孙女藏哪里去了！给我把人还出来！”

    洪宝珠根本不听警察同志的话，她找来警察只想让对方带自己进门，进来后就跟脱缰的野马似的，根本拦不住。

    警察同志也没有预料到这两人会这么蛮横，加上对方是老人家，警察同志不敢太过暴力。

    一时没注意，让两人冲了过去。

    眼看着他们扑到了秦家二老的跟前，警察同志一惊，生怕四人纠缠到一起的时候会出现暴力事件。

    就在这个时候一个小团子从楼上冲了下来，一溜烟地跑到了他们的跟前。

    “不许靠近我爸爸妈妈！”

    苏酥一声“呵斥”，直接把正要作妖的秦锦方和洪宝珠俩夫妻给喝停了。

    刚刚还张牙舞爪，警察在面前就当看不见一样。

    下一秒就跟被施了定身术一般，一动不敢动。

    警察的话都说不听，怎么一个小孩子一喊就听话了？

    苏酥捏着小拳头：“再过来揍你们哦！”

    看着苏酥白嫩嫩的小拳头，秦锦方的身体不由自主地瑟缩了一下。

    对她的恐惧都快成条件反射了。

    见秦锦方和洪宝珠没乱动了，苏酥才放下小拳头，然后转头对警察同志说：

    “警察哥哥！我爸爸妈妈不是坏人！坏人是他们！”

    苏酥仰着小脸，一脸认真地跟警察同志解释。

    看着小团子那张软萌萌的小脸蛋，尤其是那双水汪汪的好像宝石一般的眼睛，才二十岁出头的警察小哥哥顿时心都酥软了下来。

    只是还在执行公务，还得保持严肃认真的态度。

    警察同志一脸正气地对苏酥说：“小朋友，你别着急，我们会弄清楚的，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的。”

    “嗯嗯！那警察哥哥你要加油哦！需要我帮忙的话跟我说哦！”苏酥点头。

    “好好好！小朋友你真乖！”警察同志连连答应道。

    心想这小朋友也太可爱了吧？不仅乖巧懂事，还喊他哥哥，哈哈。

    就在警察同志准备开口询问的时候，秦予淮从楼下下来：

    “不用问了，他们要找的张婉婉和秦洛芸的下落我们确实知道，但这不属于我们囚禁和藏匿，我们只是母女俩提供了一个住处。”

    闻言，秦锦方和洪宝珠激动愤怒地冲到了秦予淮的面前，眼看着就要碰到秦予淮了……

    (本章完)

