    从九仙山往汜水关的必经之路上。

    很快便只见一座山，峰插碧空，摩星碍日。

    眼见四周没有人之下，殷郊也忍不住激动期待轻声问道：‘师兄，是这座山吗？’

    袁洪既然是父王心腹的弟子，再称呼将军却就不如叫师兄更亲近些。

    而被殷郊叫师兄，袁洪心中同样不禁微微莫名亲近，佳梦关魔礼海、魔礼寿两兄弟同样也都忍不住喜欢殷郊，至少也是极为的知礼。

    袁洪立刻道：‘陛下没说哪座山，只言殿下必经之路的一座山，经过时会有人敲一声锣响吸引殿下注意力，待殿下落下，自会有人主动投殿下。’

    魔礼寿立刻眸闪精光道：‘一声锣响？倒是附和那阐教的道德之礼，那公子且从上经过就行，若听到锣响，便下去看看，也不多几个人监视殿下。’

    以殷郊的身份，自是无论称殿下公子都是一样。

    殷郊也一边不动声色土遁往前飞，一边也再次忍不住道：‘不知二弟现在如何了。’

    袁洪也赶忙轻声道：‘殿下无须担心洪师弟，陛下说这广成子、赤精子必商议好不让两位师弟同时下山，怕两位师弟相遇。

    其实那广成子让师弟下山的目的有二，一是想借师弟之手伤些大商的练气士大将，或者借师弟之手用那番天印打开汜水关，陛下正准备让殿下杀了魔家四将军，自不是真的杀。

    其次殿下若是反省过来不再以子伐父的话，那阐教却就会再绝殿下的性命，一可断成汤大商气运，二亦可打击陛下，不过陛下却都已经安排好。’

    结果说着话便就飞至前边的山上。

    突然便只听下方山上一声锣响，瞬间魔礼海、魔礼寿都是忍不住咧一下大嘴，这陛下还真是能看到未来啊，定是看到了郊公子下山的一幕，才知道会有一声锣响等着殿下。

    于是眼见下方锣响，殷郊也不禁心中更激动期待，眸中精光一闪，便‘好奇’的向着下方山上落去，当然心中自也是真的好奇。

    ‘那广成子又安排了什么人等着自己？’

    只见刚落在山上，便突然一面如蓝靛，发似朱砂，骑红砂马，金甲红袍，而三只眼，拎两根狼牙棒，骑马从山下奔来。

    也是面如蓝靛，发似朱砂三只眼？

    魔礼海、魔礼寿两兄弟再忍不住古怪一下：‘公子，这还真是那阐教给你安排的啊，竟是一样的面如蓝靛三只眼。’

    两个货心中也都不禁想一下，不若且还是称呼公子吧。

    袁洪同样忍不住龇牙咧嘴一下，可惜师弟却没有吃那几粒仙豆。

    面如蓝靛之人直接一声喝：“来者乃是何人，敢来我山前探望？”

    殷郊无语。

    魔礼海、魔礼寿咧大嘴微笑一下。

    袁洪同样古怪一笑。

    你不敲锣故意吸引公子注意力，公子会停在你这山上？这装神弄鬼的一套，还真是那邪教阐教下作风，看来陛下说的也不对，那阐教虽不收弟子，但也没少为这场大劫准备。

    殷郊也直接一礼答道：“吾非别人，乃纣王长公子殷郊是也。”

    口称纣王，也一句阐教道德之礼的是也。

    不想话音落下，面如蓝靛之人便又如五夷山金毛童子一般，想也不想便忙下马，拜伏在地，口称道：“公子为何往此白龙山上过？”

    白龙山？原来叫白龙山。

    袁洪、魔礼海、魔礼寿都是忍不住微好奇古怪的看着。

    殷郊也继续道德之士弟子的一礼道：“吾奉师命，往西岐去见姜子牙。”

    结果不想话音落下，只见又一人带扇云盔，又淡黄袍、点钢枪、白龙马，面如傅粉，三绺长髯，同样三只眼，也奔上山来，大呼一声道：“此是何人？”

    魔礼寿也再不禁大嘴古怪道：‘还真跟陛下说的一样有四人，不知剩下的两人又是什么人？倒也都可算得上是练气士了。’

    面如蓝靛之人立刻道：“快来见过殷公子。”

    顿时面如傅粉淡黄袍的三只眼之人闻听，也想也不想便忙下马，拜伏在地道：“且请公子上山，至寨中相见。”

    魔礼海再忍不住咧一下嘴道：‘他们这是将公子也当他阐教门下弟子一般无知了，就这般好忽悠不会生疑。’

    很快山寨中。

    两个货都是三只眼，一个面如蓝靛，一个面如傅粉，一起将殷郊扶在正中交椅上，纳头便拜。

    瞬间暗中魔礼海、魔礼寿、袁洪也都忍不住看得更古怪。

    袁洪也不禁再次轻声传音道：‘那赤精子也给洪师弟准备了如此手下，师弟不用担心洪师弟。’

    袁洪则继续不动声色，上前将两人扶起道：‘二位高姓大名？’

    魔礼海再忍不住咧嘴道：‘陛下不说有四人吗？剩下两人呢？’

    袁洪也立刻解释：‘陛下看到的这里本应有四个人，但因为陛下插手之下，一切从一开始也都发生了变化，陛下称其为蝴蝶效应，所以可能也会有些改变。

    比如四位将军此时原本陛下窥到的一幕，四位将军却都早已身死，但现在四位将军却都还活着。’

    瞬间魔礼海、魔礼寿不由瞪大眼睛。

    魔礼寿：‘我兄弟死了？’

    袁洪微笑点头：‘嗯，这次陛下是绝不会再让那阐教伤四位将军性命的。’

    这话说的，一下便让两个货都不由眼睛通红。

    袁洪继续微笑接道：‘因为陛下看到四位将军最后哪怕就是身死，都没有背叛大商投那西岐，所以陛下才对四位将军绝对的信任。

    那邓九公，陛下却看到未来一幕，带着女儿叛投了阐教西岐，那邓婵玉也成了那土行孙的妻子，最后身死在张奎将军的手下。

    但因为四位将军插手，所以那邓九公才没能投成西岐，那邓婵玉也没能变成那土行孙的妻子，陛下解释此便叫做蝴蝶效应。

    陛下能窥到未来之事确为真，四位将军还请千万为陛下保密，陛下也是真将四位将当成了兄弟。’

    瞬间两个货不禁再大眼珠子发红，同时又忍不住激动期待，陛下果然是知道这阐教要干什么。

    同时殷郊面前面如蓝靛之人也恭敬答道：“末将姓温，名良；其姓马，名善。”

    温良马善？

    殷郊也不多说，直接便眸中精光一闪道：“吾看二位一表非俗，俱负英雄之志，何不同吾往西岐立功，助武王伐纣？”

    两人立刻‘诧异’道：“公子为何反助周灭纣者何也？”

    殷郊再道德之士的微向九仙山一礼道：“成汤气数已尽，周家王气正盛，况吾父得罪于天下，今天下诸侯应天顺人，以有道伐无道，以无德让有德，此理之常，岂吾家故业哉。”

    终于温良马善再纳头拜倒道：“公子兴言及此，真以天地父母为心，乃丈夫之所为，如公子者鲜矣。我二人愿就此跟随公子。”

    两个货一人面如蓝靛，一人面如傅粉，都是一样的三只眼，原本殷郊却也会被变成三头六臂，而面如蓝靛，上下獠牙三只眼。

    紧接三人便向着汜水关继续飞去。

    同一时间的倒霉广成子，也终于无比狼狈的再逃至昆仑山。

