    “报，教堂十万信徒大军距离魔镇已经不足千米了。”

    这时一位魔狱成员快步走来，对着妖姬汇报道。

    “通知下去，做好战斗准备！！！”

    妖姬冷冷地说道。

    “这十万人虽然数量庞大，但他们其中很多人都只是普通人。”

    “真正的战斗还不如之前的几大骑士团。”

    “我们应付起来并不是太困难！！！”

    赤焰魔王开口说道。

    “不要大意，这些信徒都是一群为了信仰可以不顾一切的疯子，有时候疯子比强者更加可怕！！！”

    剑魔王沉声道。

    “箭魔王，待会先用你培训出来的火箭队攻击一番，再来战斗！！！”

    妖姬沉声道。

    “是！！！”

    箭魔王点了点头。

    轰轰轰！！！

    很快一阵阵地动山摇的声音响起。

    十万教堂信徒出现在了魔镇外。

    他们这些人踏步而来，宛如千军万马奔腾而来，气势如虹！！！

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    这群教堂信徒一个个眼中闪烁着疯狂的神色。

    他们口中发出怒吼声，宛如一群疯子。

    “今天便是你们魔狱覆灭之日！！！”

    教堂圣骑士团长老看着妖姬等人直接喝道。

    “想灭我魔狱，你们还不够格！！！”

    “你们教堂三大黄金骑士团都灭不了我魔狱。”

    “想靠这群信徒灭我魔狱，简直是可笑！！！”

    一位魔王一脸不屑的哼道。

    “火箭队，准备！！！”

    这时箭魔王一脸冰冷的喝道。

    当即魔镇中一群魔狱之人手持弓弩和燃烧着火焰的弩箭出现在这，对准了这十万信徒。

    他们正是箭魔王这段时间培养出来的火箭队。

    “放箭！！！”

    箭魔王一挥手，断喝道

    刹那间，漫天的火焰之箭就朝着这十万信徒冲去。

    最前面的信徒当场惨死，全部被这火焰弩箭给射成了刺猬。

    “冲！！！”

    这几位圣骑士团长老和其余圣骑士长直接喝道。

    他们爆发出恐怖的力量就冲入了魔镇中。

    这十万信徒眼中也是透着疯狂，无惧一切的目光，直接无视这些火焰弩箭冲入了魔镇之中。

    轰轰轰！！！

    这些信徒一冲入魔镇之中，直接拉响身上的炸药和炸弹。

    一连串刺耳的爆炸声直接响起。

    一股股恐怖的爆炸能量席卷开来。

    顿时大量的魔狱成员被炸死了。

    “我靠，这群人这么疯狂么？”

    赤焰魔王惊叹道。

    “简直就是一群不要命的敢死队！！！”

    毒魔王神情肃穆的说着。

    “既然他们不要命，那就送他们全部去天堂吧！！！”

    妖姬冷漠的说着。

    “魔狱所有人，杀！！！”

    剑魔王挥动着手中的长剑，爆发出可怕的剑意，直接喝道。

    整个魔狱的人包括各大魔王训练出来的战队全部出手，化作刽子手屠杀着这群教堂信徒。

    一场激烈的大战爆发开来。

    剑魔王，赤焰魔王，毒魔王则是和那群圣骑士团长老激战在一起。

    随即那几位圣骑士长则挥舞着长剑朝着妖姬轰杀而来。

    “找死！！！”

    妖姬眼中泛着邪意的光芒。

    她身上涌动着恐怖的气息，一掌轰出。

    砰！！！

    一道沉闷的声音响起。

    一位圣骑士长当场被妖姬一拳轰爆身子。

    此刻妖姬一身实力可谓是大涨。

    她疯狂朝着这几位圣骑士长攻击而去。

    最终这几位圣骑士团的圣骑士长全部惨死在了妖姬手中。

    “妖姬什么时候这么猛了？”

    这时其他魔王看着妖姬一脸惊叹的说道。

    而在魔狱进行着一场前所未有的大战之时。

    在魔狱总部数十公里外，此时也驻扎着一支队伍。

    正是众神殿派出的一众强者。

    此时，八位身穿蓝色长袍，一头棕发的外国男人站在这里。

    他们身上都散发着一股神圣可怕的气息，眼中透着无比摄人的寒芒，让人有一种跪地膜拜的冲动。

    他们八人正是众神殿赫赫有名的八大神卫。

    这八大神卫的实力可是十分恐怖的。

    在整个西方世界都属于顶尖强者。

    八人都拥有着一股强大的神灵之力，施展出来，战斗力更加恐怖。

    “魔狱已经和教堂十万信徒开战了，我们需要出手么？”

    其中一位神卫沉声说道。

    “不急先让教堂那群疯子和他们玩玩吧。”

    “等差不多了我们再出手。”

    “而且现在魔主还没出现，我们更不用着急出手。”

    “我们不仅要灭掉魔狱，还要拿下魔主！！！”

    另外一位神卫冷冷地说道。

    此时观望这一战的不仅仅是众神殿的人。

    西方隐世家族风族和火族的强者出现在了这里。

    他们聚集在一起商议着对付魔狱的事情。

    “魔狱不足为惧，现在只需等魔主出现，将其拿下！！！”

    风族一位强者披着一件风衣一脸冷漠的喝道。

    “这个该死的魔主，没想到他竟然是狂龙的儿子。”

    “当年狂龙杀害火神，辱我火族，更是将我火族族长重创。”

    “这笔账我火族永远都不会忘记，既然如今狂龙不在了。”

    “那就让他儿子来替他偿还这笔账吧！！！”

    一位身穿赤红色长袍的火族高手一脸凶狠的哼道。

    他眼中闪烁着暴戾的寒光，身上散发着一股炙热暴躁的气息。

    宛如一座火山，随时都会爆发。

    距离魔狱最近的一座城市的一间豪华酒店套房中。

    一个金发男人躺在浴缸中。

    他身边两位金发美女正在帮其按摩着。

    这金发男人正是彼德俱乐部的劳力士，也是死在楚风手中的劳勒父亲。

    “尊者，人员已经全部到齐！！！”

    “而且教堂十万信徒已经和魔狱开战，暗中还有众神殿，风族，火族的人在观望。”

    “他们看起来随时都准备出手。”

    “这次不用我们动手，魔狱也活不了了！！！”

    一位西装男子来到劳力士身边，躬身说道。

    “魔主杀了我儿子，我要亲手灭了魔狱。”

    “最好是当着他的面，将他那帮手下一个一个的斩杀掉。”

    “让他感受一下什么叫痛苦而无助！！！”

    劳力士眼中闪烁着森冷的寒芒，冷喝道。

    PS：这几天在梳理构思后面的剧情，所以更新有点少，不好意思，大家期待的狂龙和楚风师父在后面都会一一出现的，大家耐心等待，或者可以去看看断骨老书《美女总裁的最强高手》

