    虽说不清楚玖久姐要如何提升我们的实力，不过，我却对此深信不疑，当初叶雨幽正是在苏六六和秦玖久二人的帮助下，才拥有鬼气的，因此，我一脸期待的挂断了电话，然后敲了敲叶雨幽的房门。

    过了足足二十秒，里面才传来叶雨幽迷糊的声音：“...才几点啊，再让我睡会...”

    “都九点了，该起床了！太阳都晒屁股啦！”我一脸无奈的说道：“有事和你说。”

    过了一会，叶雨幽的房门开了，而后走出一个身穿白色卡通睡衣，一脸迷糊的女孩，叶雨幽揉了揉惺忪的睡眼，蔫巴巴的问道：“怎么了，火火...”

    “刚才我给玖久姐打电话了。”我将刚才我和秦玖久的通话复述了一遍，然后道：“我们收拾一下准备去吧。”

    “嗯...”叶雨幽点了点头。

    趁着叶雨幽梳洗打扮的时候，我在我们新建的十二人班级群里，将我和叶雨幽昨晚撞鬼的消息发了出去。

    林薇：“没事吧叶炎？”

    我说：“放心，我没事，你们都没撞到鬼吧？

    林薇：“没有。”

    张新宇：“我去，你们又撞鬼了？这次是什么样的鬼？（惊呆）（惊呆）”

    我：“别闹，你和徐静都没撞到鬼吧？（小纠结）”

    张新宇：“没有。”

    徐静：“没有。”

    我：“那就好。”

    到目前为止，除了我和叶雨幽见过三次鬼以外，林薇、张新宇和徐静都不曾遇见过鬼，倒不是说我和叶雨幽运气逆天，频频撞鬼，苏六六说了，主要是因为和其他三人比起来，我和叶雨幽二人实力太强，而且我们还是一家的，这就比较容易吸引鬼的注意。

    而像张新宇和徐静这种只是具备鬼气，但实力并不强的人，因为实力太弱了，只要不刻意去释放鬼气，那么，就算晚上睡觉的时候会偶然释放一些鬼气，但是，这点鬼气波动，怕是连居民楼都传不出去，只要运气不差到爆，就不太可能遇见鬼。

    至于林薇，她处于中间层次，苏六六说，以她的实力，早晚会吸引鬼，鬼的到来，只是时间的问题罢了。

    半小时之后，我和叶雨幽穿戴整齐的来到了楼下，而后朝着阳城八中的方向走去。

    阳城八中距离我家能有个三四千米，并不算远。

    虽说江辰八中是九所鬼师学校之一，不过，苏六六说了，他与八中的鬼师斗争多年，谁也无法奈何得了谁，因此，八中的鬼师现在并未将太多时间浪费在苏六六身上，而是转向了别的地方，据苏六六所说，他们的鬼师这段时间并不在学校。

    也正因为如此，现在我们在这附近释放鬼气，都不会吸引到鬼师的注意，因为阳城七中鬼师死了，阳城八中鬼师不在，其他七所学校距离市中心还有些远，鬼气波动根本就传不过去，当然，释放鬼气还是会引起一些孤魂野鬼的注意。

    由于八中有鬼师的缘故，阳城八中是存在感最低的一所学校，一般人根本就看不见这所学校的存在。不过，拥有鬼气的我们显然不在这个行列。

    我们很快便看见了阳城八中四个大字，远远望去，整所学校都是十分的冷清，感觉毫无生气的样子。

    靠近一些我才看见，学校门口附近有人，一个头发染黄的青年男生，正坐在一个椅子上面，在他头上，有着一把巨大的伞为他遮挡阳光。在他面前，有着几张桌子，上面零零散散摆着许多东西。由于距离过远，我并未看清楚那桌子上面究竟有什么东西。

    在那些桌子的面前，有三个学生模样的男生，正一脸焦急的和那个黄毛青年说着些什么，而那个黄毛正悠闲地坐在椅子上面，嘴里叼着根烟，他一边吞云吐雾，一边随意的应付着眼前的几个男生。

    那三个男生此时满头大汗的模样，跟黄毛悠闲自得的样子形成了鲜明的对比。

    我对他们充满着好奇，毕竟他们是在“大名鼎鼎”的阳城八中的校园里面，对于一般人来说，可能都不知道有这所学校的存在。不过，对于我们这些鬼师学生来说，阳城八中，那就是最有名气的一所学校，因为，这所学校有苏六六和秦玖久，因为，这所学校的鬼师是阳城最强的鬼师。

    除此之外，更使我感到好奇的理由，就是我根本就看不透那个黄毛青年的实力，但他却给我一种淡淡的危险感，这种感觉，使我明白，眼前的这个黄毛青年，实力深不可测。

    说实话我没想到这所学校除了苏六六和秦玖久以外，还有这么强的人存在，不过，虽然这黄毛青年实力很强，但我并未感到恐惧，毕竟苏六六和秦玖久在这所学校，这黄毛青年应该是他们二人的同伴，所以我并不担心会遇到危险。

    于是我和叶雨幽张新宇二人便放轻了脚步，慢慢的走了过去，随着我们距离的接近，那几个人的对话我也一字不差的听了进去。

    “乔哥，这件鬼器三万五千块钱卖我吧...我们双方都有相同的遭遇，都是鬼师的学生，互相提携着点不好吗？”一个体形微胖的男生擦了一把汗水，出声恳求道。

    这时我才看见，前面这连在一起的几个桌子上面，放着的都是一些道具，鬼器以及鬼晶，在这些东西当中我只认得一个鬼晶，至于其他的鬼器和道具，我几乎没有见过的，不过，从那个胖子渴求的眼神中，我能够看出，这些东西应当是不凡的。

    而且，桌子上的这些鬼晶，无一例外的散发着惊人的鬼气波动，我一眼望去，数十个鬼晶怕是没有一星中期以下的。

    “不行，四万，少一分不卖。”那个黄毛青年敲着个二郎腿，叼着烟，懒散的说道，他几乎都没抬起眼看面前的三人一眼，仿佛他根本就不担心眼前的三人会出手抢夺道具一样。

    闻言，那几人脸色顿时变了变，那个胖子一脸肉痛的看了那件鬼器一眼，半晌后，他咬了咬牙，道：“好，四万就四万，我买了！”说着，那胖子便将一摞子红色的钞票，拍在了桌子上。

    “爽快。”黄毛青年也不去数钱，仿佛知道那一摞子钞票究竟有多少钱一样，他笑嘻嘻的说道：“欢迎下次惠顾！”

    胖子瞪了那黄毛青年一眼，然后拿起了那件鬼器，看着眼前不凡的鬼器，他的脸色才略微好看了点，而后三人便转身离开了，临走前，和我们三人擦肩而过。

    “下一个，你们想买点什么？”那黄毛青年踩灭了烟，眯着眼睛说道。

    “呃...我们不买东西...”我解释道。

    “什么，不买东西？”那黄毛青年一下子就瞪圆了眼，然后骂骂咧咧的说道：“不买你来干什么？赶紧滚蛋。”

    “我是来找人的...”我有些委屈。

    “这没有你要找的人，不买东西就快点滚，别妨碍我卖货！”黄毛青年不耐烦的挥了挥手，下了逐客令。

    “我们是来找苏六六的！我们是阳城七中的学生！”叶雨幽娇喝道。

    “什么？”闻言，那黄毛青年挑了挑眉，然后道：“你是叶炎！？”

    “我是。”我举起了手。

    “原来你就是叶炎啊，那这女孩就是叶雨幽了？”黄毛青年问道。

    “嗯嗯。”叶雨幽点了点头。

    “嘿，你们早说啊，这不是大水冲了龙王庙吗？”那个黄毛青年拍了一下脑门，嘿了一声，然后道：“自我介绍一下，我是你们上一届学长....

    “我叫康乔。”

