
　　之前，马云真自从知道了马玉道骗他后，就很少和他来往了，所以他也没有去查对方。现在看来，他得好好的让人查一查了，看看这个姓马的究竟为什么会那么恨江茶。

　　作为一个活了一辈子，尤其是在商场上驰骋了大半辈子的朱老爷子，他觉得马玉道太反常了，很有可能牵扯到了什么更大的见得人的利益。

　　“江茶，你说的事情我会好好的去查一查，一旦有什么发现，我会极时跟你通气。”

　　“那就麻烦老爷子了。”江茶笑着向朱老爷子道了谢。和聪明人说话就是省事，你不用说的太明白，对方已经知道了你的意图。

　　事情办成了，朱老爷子也没有多呆，他很快就告辞离开了。

　　晚上，江茶回了一趟家，连夜找了秦风和路正北，把自己的打算说了。两家对于江茶原本就感激，再加上江茶也说了只是暂时把姓朴的放出来，他们自然也没有意见。

　　为此，第二天他们和下面的人打了一声招呼，朴叔就放了出来。

　　马玉道得到消息，亲自去接了朴叔出来。

　　“老爷，你怎么亲自来接我了？”朴叔看到等在外面的马玉道，感动得不行。

　　他没有想到主子会亲自过来接他，更没有想到主子的速度竟然这么快，才过了两天，就把他给弄出来了。

　　“朴叔！”马云真也来了。看到朴叔只顾着和马玉道说话，上前打了一声招呼。

　　“云真，你也来了。”朴叔看到马云真，有些意外。

　　这时，马玉道开口了，说道，“老朴，这次你能出来，多亏了云真，是他找的人帮忙。”

　　“原来是这样，谢谢您啊，云真。”

　　“朴叔，你不用客气。之前玉道叔拿了人情来压我，我只能尽力。好在总算把你弄出来了，以后我就不再欠你们的了。”

　　“现在看到你出来，我也就放心了。没什么事，我就先走了。”马云真说完，一刻也没有多呆，直接转身走了。

　　朴叔看到马云真离开，对马玉道说道，“老爷，谢谢你。”23sk.Com

　　“老朴，我们谁和谁呢，虽说我们是主仆，可我从来没有把你当成仆人，你就是我的兄弟，我的朋友。何况你会出这样的事情，也是因为我。我又怎么忍心让你吃苦呢？”

　　马玉道的一番话，让朴叔再次感动了起来，说道，“我知道，老爷对我最好了。”

　　“什么也别说了。走吧，我们回家。”马玉道带着朴叔一起回到了家里。

　　朴叔这段时间不在，家里比较乱。他一回家就开始忙碌了起来，很快就把家里收拾得干干净净的。

　　把家里收拾好后，他又烧了一锅水给自己痛痛快快的洗了一个热水澡，去去晦气。

　　再说朱老爷子，得知朴叔已经离出来了后，特意打了一个电话感谢江茶，并告诉她，他已经在查马玉道的事情了。

　　对于查人这样的事情，朱老爷子很有经验。他手下的人，也是经验丰富之人。只用了五天的时间，就查到了不少的消息。

　　其中让朱老爷子意外的是，马玉道得到的一笔意外之财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1449章免费阅读。https://xs.23sk.com 