    长春宫。

    　　皇城占地极广，房屋众多，其中大部分的宫殿都是空着的，宫殿是否有人入住，得看后宫的嫔妃人数，还有皇帝子嗣的多寡而定，长春宫是当今皇后南宫琉璃的寝宫。

    　　长春宫的风格奢华而内敛，既然是皇后的寝宫，规格自然很高，但是，房间内奇珍异宝有，却并不多，南宫琉璃并不喜欢这些东西，当然，她不喜欢主要还是因为李建民不喜欢。

    　　在寝宫靠近卧房，有一间单独的房间，房间常年紧闭，房间内光线昏暗，门窗皆用厚重的纱布覆盖，房间不大，在房间的正中心放置着一个建筑。

    　　初看似乎是佛教的寺庙，可细看又像是道教的道观，若是从侧面看，又仿佛是儒家的书院，看的久了，就会发现，这是一个似庙非庙，似观非观，似院非院的东西。

    　　在这建筑之前，放着一尊雕像，是一个女子的雕像，雕像紧挨着建筑，雕像上的女子身材婀娜，无比曼妙，一袭连体长裙，跟大多数雕像不同的是，其他雕像都是正面面对世人，然而，这尊雕像却只有一个侧面，女子的面容只露出了三分之一，难道是有人摆错了？

    　　若是有人进到这里，绕到侧面去看的话，就会发现，无论从哪个发现去看，雕像都是侧对着世人的，永远只有小半张脸展现在世人面前，女子脚下有云团充当底座，其腰间悬挂着一个酒壶，还有一把刀，其右手负后，倒握着一把长剑，另一只手握着一本书籍，是儒家典籍，在其手腕的位置，有一串佛珠，而其头上则带着一顶道教的莲花冠，在其肩膀位置，停留着数只拇指大小的虫子，猛地一看，还以为是什么脏东西，而在其身后，有一圈宛若佛光，又仿佛是修士真气外泄的光晕，光晕十分的奇特，一半漆黑，一半猩红，若是离远一些去看，会发现在这光晕当中，有一双眼睛半睁着，眼睛一黑一红。

    　　在女子身后的建筑，大门紧闭，却没有完全闭合，大门开了一道缝隙，而在门框之上，有一只手，似乎在门后有什么人即将要出来一般，那只手被女子的圣身躯遮挡大半，唯一露出来的，只有三根手指，若是凑近去看，就会发现，这似乎不是人的手指，更像是什么怪物的手指。

    　　另外，在女子的脖颈处，有一块空缺，看样子应该是一个圆形的玉坠之类的东西，可是这东西似乎被什么人硬生生的掰下来了，留下一个宛如伤疤的缺口，破坏了这尊雕像整体的美感。

    　　在建筑和雕像之前，并没有放置什么贡品或者牌位，只有一盏油灯，灯盏只是寻常百姓家的灯盏，粗糙而劣质，在灯盏当中，还有三分之一的灯油，灯油漆黑如墨，宛如油脂，似乎是什么动物的脂肪，一根灯捻笔直到底竖立着，正在熊熊燃烧，火焰不是常见的橘黄色，或者淡蓝色，而是犹如鬼火一般的白色，烛火不算明亮，仅仅只是把女子和建筑的容貌囊括其中，在这之外，周围一片漆黑。

    　　“咯吱！”

    　　伴随着一声清脆的开门声响起，房门被人从外面推开，一个宫女出现在门口，她低着头，双手叠加放于腹部。

    　　在房门推开的一瞬间，烛火纹丝不动，但是，萦绕在雕像身后的光晕当中，那一双半睁着眼睛，微微睁开了些许，看了一眼宫女。

    　　原本脸色红润的宫女，却在这一眼之后，脸色瞬间苍白，娇弱的身躯止不住的颤抖起来。

    　　那双眼睛无情而冷漠，不是人的眼睛，它或者说祂，只是瞥了宫女一眼，微微睁开的眼睛，再次恢复原样，笼罩在宫女身上的危机感，瞬间消失的无影无踪，仿佛刚才只是错觉，然而，那名明显是大修士的宫女，那苍白如纸的脸色，却告诉世人，那不是错觉。

    　　“何事儿？”

    　　即便房门被推开，房间内还是漆黑一片，唯有那盏油灯在燃烧，原本应该空无一人的房间内，却响起一道声音，那是女人的声音。

    　　顺着声音望去，这才发现，原来在那建筑和雕像之前，还放置着一个蒲团，蒲团上跪着一个人，此人正低着头，背对着门口。

    　　“御书房那边传来消息，陛下要过来用膳。”

    　　“让人准备就是，下去吧。”

    　　“喏！”

    　　宫女从始至终都低着头，在听到这句话之后，连忙应承一声，伸出手，把门关上，然后快步，悄无声息的离开。

    　　她不是第一次来这里了，可是，每次来，她都会被吓出一身冷汗，尤其是在推开门的那一瞬间，一股大恐怖的气息，笼罩着她，让她感到窒息。

    　　待到宫女离开之后，跪在地上的人，缓缓抬起头，在烛火的映照下，这人的脸庞被清晰映照出来，那是一张女人的脸，大约二十出头，女人很美，倾国倾城，妩媚至极，可这张妩媚到了极致的脸庞，却苍白如纸，这种苍白不是病态的苍白，也不是长久没有照射阳光的苍白，而是一种类似于死人的苍白，其脸上表情冷漠，眼神更是冷漠到了极致。

    　　女人在抬起头之后，缓缓站起身，然后转身离开，朝着门口走去，当她打开门，走出去，再关上们之后，原本纹丝不动的烛火，微微跳动了一些，而在烛火跳动的短短一瞬间，没有了烛火照耀的女子女子，却猛地转过头，原本只有半只眼睛露在外面，此刻却露出了一整只眼睛，那是一只桃花眸子，眸子当中一片空白。

    　　雕像转过头之后，并没有看向门口，而是看向了东北方向，然后在烛火恢复正常的时候，雕像再次恢复正常，仿佛方才的一切都是错觉一般。

    　　然而，在女子背后的那扇门上，原本只有三根手指的手掌，此时出现了第四根手指，虽然只有一个指尖，原本微微打开的大门，似乎又打开了些许，只是，幅度很小，极难察觉。

    　　只是，这一切发生的悄无声息，无知无觉。

    　　女人走出房间之后，并没有直接去往外面，而是径直走到梳妆台前坐下，在女人走出来的时候，已经有两名宫女快步走来，站在女人身后，开始为女人梳妆打扮。

    　　此时，桌子上那面镜子上倒映着女人的脸庞，那张妩媚至极的脸颊红润无比，一双桃花眸子秋波流转，这是一个内媚到极致的女人，即便她坐在那里不动，也让人觉得她正在无时无刻的勾引着你，诱惑着你。

    　　女人看似很年轻，也就二十出头，其实，她已经三十多岁了，十六年，她就是这般模样，十六年后，她还是这般模样，岁月没有在这个女人脸上留下哪怕一丝一毫的痕迹。

    　　梳妆台的陈设很简单，也很老旧，东西都是贵重东西，可很有年代感了，至于说现在在所有女人当中流行的各种奢侈品和化妆用品，这里都没有，即便是镜子，也只是一面铜镜而已。

    　　而在这张梳妆台不远处，还放置着一张梳妆台，上面的东西琳琅满目，似乎是把半个百货楼搬了过来，各种型号的香水、奢侈品，以及其他的用品，这里应有尽有。

    　　在这张梳妆台的中间也放置着一张镜子，从这张镜子摆放的位置，可以清晰的倒映出那张梳妆台的情况，然而，让人感到诡异的是，镜子当中空无一物，一片白净，似乎是镜子上蒙了一层灰一般。

    　　能够居住在长春宫的女人，当然不是别人，正是当今皇后南宫琉璃。

    　　在一番简单的梳妆打扮之后，南宫琉璃就站起身，缓缓走入里间，在宫女的服侍下缓缓褪去衣裳，一具极其诱人的胴-体，就那么赤-裸裸的暴露在空气当中，然而，在南宫琉璃转过身的时候，在其胸口有一道伤疤出现，说是伤疤，却更像一种胎记，或者是纹身。

    　　宫女的手法很熟练，速度很快，不消片刻，南宫琉璃就宽衣完毕，在换上一套素雅却不失庄重的衣裳之后，就缓缓的走出房间。

    　　当南宫琉璃走出里间的时候，恰好听到外面的太监的声音响起：“陛下驾到。”

    　　太监的话音未落，李建民就身着常服走了进来，看到准备下跪的南宫琉璃，直接说道：“免了。”

    　　南宫琉璃也没有扭捏，只是平静的站起身。

    　　此时，桌子上已经摆放好了食物，都是李建民平时爱吃的，李建民径直走过去坐下，看了一眼桌子上的饭菜，微微皱眉。

    　　桌子上的菜肴不多，八菜一汤，就是一般殷实家庭的标准，菜肴色香味俱全，但大部分都是素食，若是两个人吃的话，肯定吃不完，可每道菜的分量都很少，只有一点，几筷子就能夹完，如此一来，这八菜一汤两个人吃足够了。

    　　很多百姓都闲暇之余，都在想深居皇宫的皇帝，每天都在吃什么，是山珍海味，还是八珍玉食，亦或者是珍馐美馔，当然不会有人真的天真的以为，皇帝家会是皇后娘娘剥大葱，吃那葱油饼。

    　　大炎王朝的皇帝，历代都比较节减，平常的饭菜都是八菜一汤的标准，分量极少，可即便如此，每次还是有大半会浪费掉，而菜肴的材料也都是寻常之物，只是，跟大部分不一样的是，寻常人家往往是一日两餐，殷实之家是一日三餐，而富贵人家则是一日四餐，而到了皇家这边，则是一日九餐，少吃多餐。

    　　不过，虽然是一日九餐，可大部分的时候，皇帝也都是一日四餐到六餐的样子，甚至有时候是一日三餐都达不到，毕竟，皇帝是很忙的。

    　　不管是在吃上面讲究少吃多餐，在穿着上面，也很节减，除了上朝的时候，还有在御书房会见大臣的时候，皇帝会穿着龙袍之外，大部分的时候，皇帝都是身着便服，要知道，一件龙袍可是需要数百，甚至上千人，忙碌忙碌碌做三年才能制作出来，而龙袍制作出来之后，是不能洗的，穿完就丢弃的存在，如果无时无刻都穿在身上的话，一件龙袍最多穿几天就废了。

    　　当然，对于掌握着整个中原的皇家来说，这点儿钱不算什么，可大炎王朝的皇帝却历来如此，如果单论节减，大炎王朝的皇帝肯定不是最节减的，在过去的王朝当中，有不少吝啬至极的皇帝，人们常说，新三年，旧三年，缝缝补补又三年，一件衣服可以穿九年，可有皇帝却能一件龙袍穿了四十多年，从其登基开始，一直到其死去，始终就那一件龙袍。

    　　凡事都讲究一个度，若是矫枉过正的话，那就是有病了，大炎王朝的皇帝固然节减，却没有病态到这种地步，他们只是不喜欢不必要的浪费罢了。

    　　在大炎王朝近千年的时间里，历代皇帝对大臣都是极为宽厚的，很少听说有哪位皇帝，在生活上苛刻对待大臣。

    　　“饭菜不合胃口？”李建民只是一个微微皱眉，南宫琉璃就连忙问道。

    　　李建民摇摇头，说道：“那倒不是，就是突然想吃火锅了。”

    　　“臣妾这就让人去准备。”

    　　李建民点点头，然后问道：“有冰块火锅吗？”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，南宫琉璃愣了愣，显然，她是第一次听说，于是，她下意识的抬起头，看向贴身的宫女，见宫女摇摇头，她就收回目光，看向李建民问道：“四季楼又出新菜品了？”

    　　李建民闻言，则是笑了笑，摇摇头，说道：“新菜品倒是没有出。”

    　　“那......”

    　　李建民没有急着回答，而是对洪四喜说道：“去弄个鸳鸯锅吧。”

    　　“喏。”

    　　洪四喜闻言，轻声应承一声，就转身消失在门口，不消片刻，就重新出现在门口，而桌子上的饭菜，很快就被撤走。

    　　“把这些饭菜赏给今日巡视的内卫吧。”李建民随口说道。

    　　饭菜被撤走之后，大部分宫女都已经退下，只有少数几人能远远的站在角落，随时听候吩咐。

    　　“陛下今日怎么想起吃火锅了？”

    　　南宫琉璃是一个极其内媚的女子，说话的嗓音也软软糯糯的，可她在炎武帝相处的时候，从来不刻意显露这些，二人就像是寻常人家的夫妻一般。

    　　“承德带着妙甄去那小子家里蹭饭去了，若兮那丫头也带着玲珑过去，此时正在吃火锅呢，朕也馋了。”

    　　“咯咯！”

    　　闻听此言，南宫琉璃捂嘴轻笑起来，斜眼白了炎武帝一眼，那一眼的风情，格外的动人，若是寻常男人看到这一幕，估计早就疯狂起来了，可炎武帝却视若无睹。

    　　在京都，没有炎武帝不知道的事情，别说一个许府了，就是当朝宰相徐肱，还有仆射房巨鹿家里的发生的事情，他若是想知道，也是分分钟的事情，而许一凡家里的事情，连齐若兮都能知晓，更何况是李建民了。

    　　“陛下方才要吃的冰块火锅，就是他弄出来的？”南宫琉璃笑着问道。

    　　李建民点点头，说道：“是啊，听说味道不错，别有一番滋味。”

    　　南宫琉璃看着李建民，笑着说道：“陛下若是想吃，差人让他送一份来就是了。”

    　　李建民却摇摇头，说道：“这个不急。”

    　　说完，李建民又问道：“承德那孩子跟妙甄相处的如何了？”

    　　“还不错，妙甄本来就喜欢承德，而此次见面之后，更是喜欢，承德也不排斥，臣妾觉得挺好的。”

    　　“那玲珑呢？”

    　　“也挺好的，那小丫头对承德甚是喜欢，今天还约好，过几天去拍卖会玩儿呢。”

    　　“嗯，喜欢就好。”

    　　李建民满意的点点头，随即，他不知道想到了什么，笑骂道：“有其父必有其子，承德跟他老子一个货色，都是一个风流种。”

    　　南宫琉璃闻言，却笑着说道：“陛下这是羡慕了，若陛下羡慕了，待到明年就选秀一次，后宫太大，人却太少，冷冷清清的，也该添些人了。”

    　　然而，李建民却摆摆手，说道：“选秀就算了吧，现在这样挺好，冷清是冷清了些，可安宁的很，人一多，麻烦也就出现了，你知道的，我最怕麻烦了。”

    　　“唉......”

    　　听到李建民这么说，南宫琉璃叹了口气，说道：“你啊，这是何必呢，都是臣妾无用，没能继续给陛下增添子嗣，臣妾......”

    　　不等南宫琉璃说完，李建民就打断了她的话，伸出手，握住那只一年四季都冰冰凉凉的手，说道：“好好的说这些做什么。”

    　　见李建民如此，南宫琉璃也不再多说什么，而是转移话题问道：“他已经入京了，陛下打算何时召见他啊？”

    　　“这个暂时不急，再等等。”

    　　“陛下还要等啊，臣妾可有些等不及了。”

    　　李建民转过头，深深地看了一眼南宫琉璃，然后笑了笑，说道：“也就是几天的事情，再等等也无妨，这么多年都等下来了，何必急于这一时半刻呢。”

    　　“陛下说的是。”

    

