    几天之后。

    “师父，阴胎与外界的联系，绝大部分，都已经被我们破坏了。”

    林飞高兴地对yang song说道。

    “不错。

    我估计，阴胎现在已经没办法从外界获取能量了。

    没有足够的能量供应，阴胎就无法继续孵化出世。

    希望能成功阻止阴胎出世吧。”

    yang song轻轻叹道。

    “师父，你是不是在担心什么？”

    林飞发现yang song似乎忧虑重重。

    “我想到了一些事，唉，希望是我多虑了吧。

    盘古交给我的任务，已经完成了，可以回去交差了。”

    yang song说道。

    于是，林飞向盘古发送了一道传音。

    片刻后，一股传送力量，从天而降，把yang song和林飞两人，传送回去阳神一派的大本营之中。

    “哈哈，杨大师，林飞，你们两人，是大功臣！”

    大本营之中，一个个神灵，听说阴胎与外界的联系，已经被切断，都是十分高兴。

    “杨大师，杨大师……”

    这个时候，yang song却是突然陷入了神智不清的状态，两眼茫然，没有焦点，定定望着某一处虚空发呆，任凭别人如何叫，都没有反应。

    “师父……”

    林飞有点心痛，可是，又帮不上什么忙。

    “盘古前辈，我师父的伤，还有得治吗？”

    林飞向盘古问道。

    “很难，杨大师当年，神魂体受伤十分严重，差一点，就魂飞魄散了。

    这些年来，我耗费了大量的时间，精力，还有海量的与神魂类有关的天材地宝，好不容易，才让杨大师恢复到现在这种状态。

    想让杨大师，彻底复原，我没有这个能力。”

    盘古轻轻叹道。

    林飞的心情有点沉重，就连盘古这样的强者，也没有办法，自己更加是帮不上什么忙。

    “除非，能得到传说中的回魂汤，或许，才有可能彻底把杨大师的伤治好。”

    盘古说道。

    “回魂汤？”

    林飞不由得一喜。

    “不错，回魂汤。

    回魂汤，据说是魂族的至宝，就算是魂树，魂龙，元魂珠这三种魂族圣物，珍贵的程度，也无法和回魂汤相比。

    只不过，这些年来，我询问过许多魂族的高手，都不知道，回魂汤这种至宝，到底存不存在。

    或许，只有魂族之中，那些最顶尖的，最核心的高层，才知道吧。

    总之，想得到回魂汤，太难了。

    甚至，有可能，回魂汤，根本就不存在。”

    盘古叹道。

    “回魂汤……”

    林飞默念了好几遍，心中暗暗发誓，如果将来有机会，一定去魂族，将这种至宝取回来，给yang song冶伤。

    “好了，林飞，这段时间，你和杨大师辛苦了，先回去休息一下吧。”

    盘古对林飞说道。

    于是，林飞向众神辞别，回到了落仙位面之中。

    “林飞！”

    林飞刚一回到落仙位面的宇宙星空之中，青洛就感应到了，出现在林飞身前，直接就搂住了。

    容儿和婉儿，也是同时出现。

    三个绝色mei nu，还有林飞，就这样，在宇宙星空中相拥。

    特别是青洛，前一段时间，对林飞可是相思入骨。

    现在，终于守得云开见月明，可以重聚在一起，让她倍感珍惜，像一只八爪鱼，紧紧抱着林飞不放。

    “哟，主人，你也太奔放了吧。

    太辣眼睛了啦。

    shao er bu yi啊。”

    阿紫也是尾随而来，看到这一幕，打趣道。

    “阿紫，你过来，我保证不打死你！”

    青洛，容儿，婉儿三个女子，脸色一红，然后像三只小老虎，向阿紫瞪眼。

    “主人，你看，你的女人真凶，还不管管！”

    阿紫牙尖嘴利，说道。

    “阿紫！”

    青洛，容儿，和婉儿，扑向阿紫，又抓又挠，四个女人，闹成一团。

    林飞则是饶有兴趣，站在一旁看热闹。

    “主人，你偏心！”

    阿紫势单力薄，招架不住，逃到了林飞身后。

    她被青洛三人，弄得衣衫凌乱，大片欺霜胜雪的肌肤露出来，而且，气喘吁吁，脸色酡红，像是喝醉了酒。

    “谁让你多嘴。”

    林飞笑道。

    “我又没有说错。

    你们要做坏事，回房去嘛。

    这样当众秀恩爱，多辣眼睛。”

    阿紫依然嘴硬。

    “阿紫！”

    青洛，容儿，婉儿三女，皆是张牙舞爪，又要向阿紫扑来。

    “嗯，阿紫说得有道理，有些事，确实是应该回房去的。

    那好，我们回去！”

    林飞笑道。

    说完，衣袖一挥，将青洛，容儿，婉儿卷起，一步跨出，瞬间远去。

    “林飞，你……”

    青洛，容儿，和婉儿，立即明白了，都是脸色羞红，低声轻嗔。

    “主人真是奔放啊……”

    阿紫望着林飞的背影，也脸飞红霞，撇嘴说道。

    一连几天，林飞都陪着青洛，容儿和婉儿三人，形影不离。

    几天之后。

    某一个时刻。

    三千大小世界边缘之外，一处迷茫混沌的虚空。

    突然。

    轰轰……

    虚空中，一道大型时空传送通道猛地出现。

    通道之内，滔天妖光，泼洒出来，使得四面八方的空间里，全部都是冲天妖气，阴气森森，无数的妖族幻象与梦魇在生灭。

    xie e，嗜血，冷酷，残忍的气息，瞬间就控制了这一片数十万亿里的混沌虚空。

    接着。

    轰隆隆……

    一队队妖魔鬼怪，列队从那条时空传送通道之中，走了出来。

    是妖族大军！

    还有，异度空间的大军，也来了！

    在无边混沌海之中，众所周知，妖都，就在异度空间之中，占据着一大片辽阔的领土。

    妖族，和异度空间的生灵，是同盟关系。

    一些老妖怪，特别是妖主，能直接调动异度空间的大军。

    所以，妖族的大军，和异度空间的大军，都来了。

    在妖族大军之中，有九个看起来十分年轻的妖族，十分注目，昂首阔步，走在最前头。

    这九个年轻的妖族，一个个意气风发，他们在妖都之中，都有着极高的地位，都是年轻一代的妖孽，倍受重视。

    这一次，就由他们率领大军前来。

    在这九个年轻妖族的身后，贴身跟随着一些十分低调的老妖怪，一言不发。　　不过，这些老妖怪偶尔会泄露出来一丝丝毁天灭地的恐怖气息，比走在前面的九个年轻妖族，更加吓人。

