    倾云楼共三层，临着倾颜湖还有赏荷台，况且此楼也不仅只是楼，而是一个大的庄园。

    庄园之中，有各种庭院，小桥流水，亭台楼阁，气派又雅致，以主建筑名字命名。不止在赏荷台可以赏倾颜湖的荷，便是庄园之中，也有一个赏荷亭，风吹来，荷叶摇摆，荷花娇羞于叶后时隐时现，美不胜收。

    文人雅士喜欢，达官贵人也喜欢！豪门清贵喜欢，闺英闱秀喜欢，贵妇命妇也喜欢……

    当然，价值也不菲。

    能在这里出入的，真正是往来无白丁！

    但今日，整个倾云楼都被江家包下了。

    江太傅曾是帝师，清贵显门，江家公子能看中倾云楼用来办赏荷会，倾云楼也是分外高兴，管事的把详细章程做好后，亲自送去给江大公子。

    现下，到了正式赏茶会的日子，倾云楼里一应事项皆是井然有序。

    江家兄妹的帖子发出去的极多，但以倾云楼这么大的地方，丝毫不会显得拥挤。

    此时，早到的客人已经到了。

    关于迎客，也是甚有讲究，年轻小夫妻同来的，一般先迎进东面的听雨轩，男子单独前来的，在西面的望月轩，女子则在南面的幽云轩。

    这三处虽然分属不同的方向，但是有道相通，而且，各处的景色各不相同，各有特色，另外，除了轩中，外面的花园树下，自也不乏才子佳人们吟诗作对，谈诗论画。

    既能得到请帖，来的大都是官宦之后，勋贵子弟，便有清流的士子能得到请帖，那也是颇有才名的人。

    赏荷会本就是风雅之事，就算有些尚没订下亲事的男女们想在这里相看一下，那也极是正常。

    因此，虽然各人皆有去处，但是听雨，望月，幽云三轩之中，安静喝茶谈天的反倒不多，大都在外面游园赏景，或是参观此处庄园的景致。

    江公子江冕，与明家公子明朔，都是青年才俊，两人还是同榜进士，明朔二元及第，这江公子会试第二，殿试点了探花郎。

    此时，江冕和妹妹都在前面招待客人。

    明家不止明沁雪来了，明朔也来了。

    孔芷悠都参与建议了，那肯定是也会到的。

    孔家大哥大纨绔孔星淳，也被妹妹拉来了。

    皇子中，六皇子七皇子八皇子都到了，还有七公主。

    七公主楚梦莹随着安王楚成瑜，还有几个贵女一同来的，楚成瑜有明朔接待。

    众人到了门口，楚梦莹对江欣彤抱怨道：“你也不早点给本公主送帖子，害得本公主都没能准备漂亮的衣服！”

    江欣彤笑道：“七公主天姿国色，且不说您这身衣服金琉玉珠，银线锦绣，很是漂亮，就是您穿上普通衣衫，那也掩不了您的风华！”

    楚梦莹露出一个笑脸，目光落在帮江欣彤招待客人的荀乐薇脸上，嫌弃地道：“你怎么也在这儿？江欣彤，你这帖子是乱发的？这什么身份，也能参加？”

    荀乐薇：“……”

    她爹四品御医院院正，落在这七公主的嘴里就成了身份低微，但是和公主比起来，她也的确身份低微，她无法辩驳，但凭白受这样的辱，眼睛都有些红了。

    随着楚梦莹这话说出来，跟随她来的几个贵女都捂着嘴直笑，都用鄙夷的目光看着荀乐薇。

    江欣彤道：“七公主，乐薇是我朋友！朋友之间，若论身份，那就不是朋友了。就像七公主您的美貌不靠衣裳衬托一样。再说，乐薇聪明周全，这次可帮了我很多！”

    楚梦莹听到江欣彤为荀乐薇说话，心中不喜，本来还想再说几句，不过后面的话让她觉得很熨贴，美貌不靠衣裳衬托，就是说她很美穿什么衣服都好看了！她心情好，就不计较这些了。

    再说，跟个四品低阶官员的女儿说话，也有失她的身份！

    “你高兴就好！”斜了荀乐薇一眼，她不屑地轻哼了一声，往里面看了看，问道：“是不是已经来了很多人？静雪姐姐到了吗？”

    江欣彤道：“到了，县主在幽云轩那边，我带公主过去！”

    “不用了，本公主自己去！”七公主摆摆手，自顾走了，随行来的宫女赶紧跟上。

    江欣彤拉住荀乐薇的手，在她手背上轻拍一下，道：“乐薇不要放在心上，七公主她就是这性子！”

    荀乐薇低声道：“是我身份低微，让**姐为难了！”

    江欣彤摇头笑道：“你说的什么话？你是不是没有把我当朋友？我刚才说的话你都忘了，朋友之间论身份，那就不是朋友。交朋友是交心，难道是交身份地位吗？再说，咱们乐薇又有才华又懂医术，可是位难得的奇女子呢，你可不能妄自菲薄！”

    荀乐薇心中很是感动，露出一个笑脸。

    “酸得要死！”一个声音哼道。

    众人看去，一个红衣女子明艳似火，不同于一般闺中女子的莲步轻移，而是风风火火的大步走过来，身后的丫鬟小跑步才能跟得上。

    江欣彤噗哧一笑，道：“是我们的孔大小姐到了！”

    孔芷悠傲娇地道：“一来就听到你们这么酸不溜丢的话，鸡皮疙瘩都起来了。”

    江欣彤无奈摇头，好笑道：“怎么就酸不溜丢了？乐薇受了委屈，我安慰她几句，怎么，你吃醋呀？”

    孔芷悠傲然道：“我会吃醋吗？还有，别什么话都往耳朵里听。不中听的，你就当放……放……空气呗！”

    这话引得江欣彤更无奈了，道：“你看看，你明明是一大家闺秀，说话做事却越发的没个样子！”

    这点孔芷悠不认同：“什么样子才是大家闺秀该有的样子，我这样不挺好？我爹说了，自己过得舒服就行了，要在意别人怎么说，这日子还过不过了？所以你看我哥和我长成这样，我爹不照样很乐呵的，也没见抬不起头来做人呢。”

    江欣彤打趣：“你哥英俊潇洒，你明**人，长成什么样了？”

    孔芷悠满不在乎：“你们不是才子就是才女，多才多艺，我和我哥什么都不会！不知道多少人说我哥一大纨绔，我一大草包！”

