    能有这番领悟，长生一道已经是走出了自己的领悟。

    只是一句话就蕴含了大道，便可教化世人。

    许长琴就是林启这句话的受益者，他本就是小长生体。

    在长生一道比起他人更容易走得远。

    早在多年前，许长琴就卡在了引天六境，无法前进分毫。

    到了引天境，每一次的突破都需要的是对大道的感悟，感悟是需要契机的。

    可他没有契机，当他知道琴棋圣尊的洞府的时候，他看到了突破的希望。

    如今

    琴棋圣尊没有让他突破，反而是老板的一句话让他进入了顿悟。

    许长琴紧闭双眼，体表的气息毫无变化。

    体内，一个个细胞好似星辰一样绽放出了烈日一样的光芒。

    琴女三人瞠目结舌，许长琴正在突破！

    老板一言，造就了一尊高阶引天！

    三人骇然变色，看向老板的神色都敬重了。

    只此一言，就教化了许长琴，这到底强大到了什么地步？

    林启感受着周围人的目光，心中暗爽。

    “我可真是天才，随口一说就把这群人给唬住了，一个个都以为我是高人。”

    林启在庆幸，还好自己以前在地球，看了好多网文。

    现在一些高逼格的话，张口就来。

    聂凡心中的疑云解了，朝着林启深深的鞠躬。

    “多谢老板，我明白了。”

    林启坦然点头

    自己还真是拥有人生导师的潜力啊。

    林启看着聂凡，心里开始琢磨怎么忽悠聂凡成为自己的客人。

    这聂凡先是因为自己破了他的残局来找自己。

    却让自己给他解惑，还是问什么是长生，这家伙肯定是很害怕死亡。

    林启抽丝剥茧的分析了起来，眼中精光乍现。

    怕死，这不行啊。

    人终有一死，除非去练武。

    聂凡怎么可能是武者嘛，要真是武者还能被自己这话给唬住？

    林启直接否决了，自己这话也就忽悠忽悠傻白甜。

    林启一脸神秘的看着聂凡

    “你可听闻武道？”

    武道？！

    闭眼童子几人听到这句话，顿时就傻了。

    老板何出此言。

    聂凡思索，老板不会问出普通的问题，这想问的一定没有那么简单。

    难道老板想问的其实是远古武道的传承。

    是了

    老板想问的一定是这个，老板很有可能也是远古武道的传承者。

    想要找到一些同类的踪迹，不然何故此问。

    想到这里聂凡了然。

    “老板我知道，还接触过一个武者。”

    聂凡老实交代

    他曾在十多万年前遇到过一尊远古武道者，他曾询问远古武道之法。

    结果没有收获，纪元不同，天地不容，说出就是灾祸。

    林启听这一言却激动了呀。

    聂凡居然还遇到过武者，机缘就在自己面前啊！

    “快告诉我，那些人在哪里？”

    林启怎么能不在意啊，只要是武者就一定有修炼之法。

    自己只要得到了修炼之法，就再也不是一个平平无奇的书店老板了。

    聂凡看着林启激动的样子，心道自己果然猜对了，老板果然就是再找同类啊。

    聂凡叹息一声

    “老板，那个人已经死了好久。”

    那一尊远古武道者，早就已经在十万年前那一场大劫就死了。

    林启蓦然悲壮

    该死的老天爷，他的武道之路还没开始就断了。

    这也太不公平了！

    绿发老人看着老板这个样子，心中不解。

    不过倒也推敲出来了一些，这定是一种至高无上的武道！

    和他们等人所修的武道完全不一样，老板修炼的很有可能就是这种

    绿发老人小心翼翼的开口。

    “老板，你已经踏入了那个武道吗？”

    “我还没有，不过我一直在追求武道！”

    林启心里惋惜，终有一天他会踏上武道的。

    众人心中钦佩，老板超越了琴棋圣尊，居然还在一直追求。

    聂凡心生感慨，他也想去追求大道的尽头。

    可他现在有心无力，他现在终究只是一道琴魂。

    和破裂的囚牛琴绑定在了一起，他这道琴魂注定消散。

    此刻心中的疑惑已经解开，不用多久他要随着这囚牛琴一同消散在天地了。

    一时之间，聂凡心中惆怅，这璀璨大世他来过，可心仍不甘！

    林启看着聂凡，发现了他脸上的落寞之色。

    看来心有遗憾，怕死想去修炼啊，心境太不行了，这个心境还需锻炼啊。

    林启一喜，给自己找到了商机。

    赶紧过去拍了拍聂凡的肩膀，语重心长的说道。

    “人虽固有一死，把要追求的都好好追求下去吧。”

    “我可以帮你。”

    听到了林启的话，聂凡陷入了错愕。

    自己心里的想法，老板都能得知！

    聂凡再次把目光转移到林启身上的时候。

    林启的身影已经在书架那边了，为聂凡寻找适合聂凡的书。

    现在的林启表面平静，实则已经激动起来了，又一个客人就要到手了！

    林启的目光落到了书架左上角，一本白色封面的书。

    《问心：生死注定，把握现在》

    就决定是你了！

    林启欣喜的拿下了这本书，走回了聂凡面前。

    “这本书对你有帮助，你看看怎么样。”

    聂凡投去目光，在看到的那一刹那颤抖了起来。

    他看到了问道：生死轮回！

    这一本书中蕴含了两条大道，都是至强之道！

    直觉告诉他，若是得到了这本书。

    他纵是一道琴魂，也可重新成为琴棋圣尊！

    “老板，这本书你真的要给我吗？”

    聂凡有些不可思议。

    这本书实在是太珍贵了，他甚是受宠若惊。

    聂凡不敢相信，再次确定林启的想法。

    林启点头，很坚定的将书塞到了聂凡手里。

    我说了这么多，耗费了那么多的心思，就是为了让你借书，不给你给谁？

    聂凡激动的看着手里的神书，感觉苍天有眼！

    绿发老人三位，目光全都聚集在聂凡手上那本书。

    到底是什么书，能让琴棋圣尊激动成这样。

    结果能看到的只有一片迷雾，什么都看不到。

    他们明白了！

    这分明是老板特地给琴棋圣尊的造化啊！三人都羡慕的看向聂凡。

    林启看着聂凡激动的神色，再次感慨了起来。

    鸡汤文这种类型的书无论在那个世界都十分受欢迎啊。

    这以后就要成为自己书店的特色！

