
        现在，也就这有这一点说得通了，否则这些山壁根本无法成为报仇的对象。

    所以对于萧辰来说，这一点就十分的让人不爽了，自己怎么无缘无故就成为了别人报仇对象。

    姬品韵现在已经完全丧失了理智，那些邪恶意志，差绕在她的身体上，并且不断的侵蚀她的身体。

    显然在她说完那句话之后，已经完全放弃了抵抗这些邪恶意志的侵蚀，因为她这么做，完全是为了秦皇天。

    她主动的的去吸收山壁的邪恶意志，减轻了秦皇天的负担，使得秦皇天现在一直都是处于清醒的状态。

    在萧辰的目光下，秦皇天此时没有丝毫的犹豫，直接冲向了姬品韵，而萧辰神色冷漠。

    他们两人的关系，萧辰一直都是知道的，但是现在，秦皇天真的就要对姬品韵下手了吗？

    虽然现在的处境，对于他们两个人来说，都是绝境。

    但是如果真的有那一丝机会的话，如果在里面是萧辰自己，和他心爱的人的话，萧辰绝对会选择对方活下去，而不是牺牲自己所爱之人。

    当然，萧辰也知道，那三个女子，无论是谁，也不会选择牺牲自己的。

    但是此时看到秦皇天那义无反顾的样子，还有没有丝毫犹豫的神情，这不得不让萧辰有些怀疑，就在刚才秦皇天流露出的真情是真是假。

    因为就在姬品韵恢复神智的时候，秦皇天还是满脸的纠结与痛苦，看起来根本就不像是装的，但是现在。

    秦皇天脸上，那些丰富表情早就已经消失，从他的眼神当中，萧辰甚至根本看不到丝毫的爱意。

    如果这的一切都是秦皇天装出来得，那就只能说此事实在是太可怕了，这让萧辰心中为姬品韵感到不值。

    为了一个根本不爱自己的男人做出这样的牺牲，真的值得吗？

    但是现在姬品韵在说完那句话之后，就已经展开了行动，一切都无法挽回了。

    而秦皇天的手，就在这个时候，插入了姬品韵的胸膛当中。

    这一瞬间，邪恶意志疯狂涌现，从姬品韵的身体之中释放而出。

    而随着邪恶意志的离开，姬品韵终于是再次恢复了理智。

    她深情的看向眼前的男人，眼中带着不舍与不甘，但是这也没有办法。

    她真的希望自己可以继续陪在秦皇天的身边，就这样一直一直陪伴下去，但是现在，这个看似简单的愿望，已经成为了奢望。

    “品韵...”秦皇天此时没有说出刚才说的话，没有说要为她报仇什么，现在就这样安静的抱着姬品韵，低声呼唤。

    “答应我，你一定要好好的。”到了现在，姬品韵依旧在为秦皇天着想。

    可是不曾想，秦皇天对他下手的时候，可是没有丝毫犹豫。

    就在那个时候，萧辰就已经确定，秦皇天和姬品韵在一起，或许有一些感情在，但是绝对不是真的感情。

    秦皇天与她在一起，更多的或许是为了利用姬品韵的关系吧，可以在摩柯神殿混的更好。

    如果有更大的利益，秦皇天就可以毫不犹豫的抛弃掉姬品韵。

    而现在所发生的这一切，也是证实了萧辰的想法。

    萧辰站在远处，他没有多说什么，这本来就和自己没有关系，而且那怕他对姬品韵说出实话，又能有什么用，姬品韵会相信自己就怪了。

    只能说，陷入了爱河后，确实会让一个人丧失一些理智，会为所爱之人做一些疯狂的事情。

    但是有的人值得对方这么做，但是有的人却不值得。

    在萧辰的眼里，秦皇天就是那种不值得的人。

    “皇天，什么都不要说，就这样抱着我走出去好吗？”姬品韵的气息越来越微弱了，显然马上就要坚持不下去了。

    但是从姬品韵那黯淡的目光中，除了不舍，萧辰还看到了别的什么东西。

    这让萧辰心中一振，看来姬品韵也是知道，自己其实在秦皇天心中，没有那么重要的地位，但是就算如此，她依然为秦皇天这么做了，牺牲了自己，成全了秦皇天。

    因为此时萧辰可以看到，在秦皇天还有姬品韵周围的山壁开始变幻，邪恶意志退去，那出口似乎就这样呈现在他们两人的眼中。

    萧辰不知道这是什么原理，但是知道，在姬品韵选择牺牲了自己之后，他们两个人就恶意踏入到那道门那里。

    “吻我！”

    最终，姬品韵知道自己已经撑不下去了，她的双手紧紧的抱着秦皇天。

    此时什么都不重要了，不管秦皇天对她是什么感觉，但是她爱他就足够了。

    秦皇天或许现在心中也十分愧疚，一切都听了姬品韵的话。

    就这样，姬品韵在秦皇天的吻中渐渐沉睡过去，最终生命气息完全消散。

    秦皇天又恢复了那种冷漠的脸，他回头看向萧辰，那个眼神，让萧辰十分不舒服。

    看来自己又要背上一个本不是自己做的锅了。

    但是自己有机会反驳吗？不过无所谓了，到时候他自会解释的，要是对方不信，他也没有办法了。

    不过在这个时候，秦皇天也没有想要找萧辰的麻烦，他知道自己或许不是对手。

    但是姬品韵的死，或许是一个导火索，以前虽然他与姬品韵是一对，但是可以动用的摩柯神殿的资源不多，尤其是萧辰在展现出如此实力，还有封神山大弟子和二弟子的强势与让人绝望的实力。

    秦皇天就知道，想要摩柯神殿为自己动萧辰的话，那是不可能的。

    但是现在这一切都有可能了，那就是，姬品韵死了。

    而姬品韵可是摩柯神殿一位殿主的爱女，要是说姬品韵的死是萧辰造成的，那那位殿主会不会记恨上萧辰。

    这显然是肯定的，而这就是秦皇天的打算，让摩柯神殿的殿主为自居铲除掉萧辰，然后他在回到秦皇朝之中，灭掉所有和萧辰有关的人与势力。

    就这样，秦皇天抱着姬品韵进入了那到门户之内，消失在萧辰的视野之内。

    「本章完」
  