
　　林婉秋也在一旁对欢欢安慰道：“欢欢乖，等茵茵小姨以后读完书了，就能陪你一起玩了。”

　　话是这样说，可林婉秋根本就没把这事放在心上。

　　真到了那个时候，恐怕欢欢都忘记朱茵茵是谁了。

　　小孩子的喜好总是变的很快，人也一样。

　　不是一直陪在身边的人，小孩子是不会一直记挂着的。

　　而且欢欢还这么小，指不定一段时间之后，她就会遗忘了这位小姨的存在。

　　朱茵茵心中虽然失望，但也没有强求。

　　她走到欢欢面前，伸手摸了摸她的脸颊，在她额头上轻轻吻了一下，满是溺爱的说道：“欢欢，那以后小姨有空给你打电话，好不好？”

　　“好啊好啊！”

　　欢欢脸上这才重新露出了笑容，高兴的说道。

　　别人或许会以为，朱茵茵是为了安慰欢欢才这样说的。

　　可是苏倩知道，朱茵茵是真的会给欢欢打电话。

　　而且，不出意外的话，打的可能都是陈江海的手机。

　　想到这里，苏倩越发的觉得，朱茵茵的爱情实在是太卑微了。

　　然而，汝之蜜糖，彼之砒霜。

　　在其他人看来，这是一份卑微的爱。

　　可是在朱茵茵看来，她愿意为陈江海付出一切。

　　哪怕明明知道是飞蛾扑火，她也在所不惜。

　　由于要等邱淑仪她们一起回国，陈江海他们要在米国多逗留两天时间。

　　趁着这两天没有什么事，陈江海正好带着林婉秋她们，在米国多逛逛。

　　不得不说，现在来米国旅游的华夏人真的很少。

　　走在大街上，基本上很难遇到华夏面孔。

　　偶尔遇到的，往往都是定居在米国的华裔。

　　老年人还好，仍然能说一口带着浓郁乡音的华夏语。

　　可是年轻一代，能够用华夏语交流的就很少了。

　　不过陈江海知道，这一切在不久的将来就会有所改变。

　　以后等华夏经济发达了，生活水平提高了，不管去那里旅游，可能看到最多的就是华夏人。

　　从这一点也可以看出来，二十年后的华夏发展的到底有多好了。

　　只能说二十年的时间里，勤劳的华夏人抓住了机会，让整个国家发生了翻天覆地的变化。

　　回去的前一天，陈江海带着林婉秋她们来到了华尔街。

　　华尔街，纽约市曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的一条大街道。

　　这里全长仅三分之一英里，宽仅为十一米，街道狭窄而短，就街区条件而言，比不上米国大多数地方。

　　可就是这样的所在，从百老汇到东河仅有七个街段却以“米国的金融中心”闻名于世。

　　米国罗斯柴尔德财团、摩根财团、洛克菲勒石油大王、高盛集团和杜邦财团等开设的银行、保险、航运、铁路等公司的经理处集中于此。

　　好几个世界著名的证券交易所也在这里。

　　至今仍是几个主要交易所的总部。

　　如纳斯达克、米国证券交易所、纽约期货交易所等。

　　后世“华尔街”一词现已超越这条街道本身，成为附近区域的代称。

　　现如今的华尔街，已经是声名鹊起。

　　很多人来到纽约之后，都会到此地打卡。

　　甚至在一些创业者的眼中，这俨然就是一片朝圣之地。

　　既然来了，陈江海当然不会错过。

　　当然他并非带着什么想要朝圣的心理，只是准备带着一家人到这里走一走看一看，照几张照片留个纪念而已。

　　陈江海带着林婉秋她们，第一站就是这里的铜牛雕像。

　　华尔街的铜牛雕像，一直是米国资本主义最为重要的象征之一，也是外来游客必到的景点。

　　这座铜牛塑像是由意大利艺术家狄摩迪卡设计的，铜牛身长近五米，重达六千三百公斤。

　　无数前来观光的游客，都争先恐后的与铜牛合影留念，并以抚摸铜牛的牛角来祈求好运。

　　陈江海很好的充当了讲解员，把这个铜牛的故事，跟林婉秋和两个小孩子讲了一下。

　　两个小孩子只是睁大了眼睛，抬起头来眼巴巴的看着这头巨大的铜牛雕塑。

　　身旁的林婉秋听完之后，眼睛却是微微一亮。

　　“江海，我们也去摸一下，说不定能带来好运。”

　　林婉秋略显期待的说道。

　　陈江海忍不住笑了起来：“怎么？你也信这个？”

　　林婉秋点了点头：“既然这么多人信，我也可以跟着信一下。”

　　笑嘻嘻的说完，林婉秋就径直走了过去。

　　陈江海微微一笑，并没有说什么，让吴刚代为照看一下欢欢和笑笑，自己则是跟着走上前去。

　　此时的林婉秋，一脸的认真，摸着牛角在低声说着什么。

　　陈江海走上前之后，就听到后面几个字。

　　怀个宝宝。

　　这一下，陈江海也明白过来，为什么林婉秋要这么做了。

　　说到底，她还是想早点怀上一个孩子。

　　想到这里，陈江海心里全是感动。

　　林婉秋为了他，真的是什么都愿意做。

　　“婉秋。”

　　陈江海上前搂着林婉秋的肩膀，柔声道，“你对我真是太好了。”

　　面对陈江海这告白式的语气，林婉秋脸色微微一红，飞快地瞥了一眼不远处的吴刚等人，瞪了他一眼：“这在外面呢，你注意点！”

　　陈江海哈哈一笑，走到林婉秋面前，众目睽睽之下直接亲了她一口。

　　这一下，林婉秋的脸顿时红成了苹果。

　　“你……你这是干嘛啊！欢欢和笑笑都看着呢！”

　　林婉秋此刻一脸的娇羞，满是埋怨的说道。

　　陈江海哈哈大笑起来：“有什么关系？这里可米国，很正常的行为而已。”

　　林婉秋左右一看，虽然周围有不少游客，但果然没有人注意到他们。

　　而且女儿和笑笑也在不远处看着其他东西，显然没有注意到他们刚才的动作，总算是稍稍放下心来。

　　这要是在国内的话，两个人肯定少不了被人指指点点。

　　现在这里是米国，亲吻是一个很日常的行为。

　　“那也不行！你不能这样，别带坏了小孩子。”林婉秋故意摆出一副生气的样子，板着个脸说道。

　　陈江海赶紧拱手道：“好好好，老婆大人，我知道了。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋的脸色稍微好看了一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十四章 别带坏了小孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 