
            

                    ：[]
                ！！

            
                “夜家家主，夜空。”

    杨叶身旁，千澜空道。

    夜家！

    杨叶目光落在那名说话的华袍老者身上，在老者身旁，还有一名黑袍老者，这老者他认识，正是那曾经去瞑狱大陆追杀他的夜名。

    华袍老者与夜名还有整个夜家的人，包括旁边的那几大世家与两大宗门的人都在看着杨叶。

    夜家要与杨叶交好，杨叶会不会答应？

    如果杨叶不愿意，那他们就只能选择一条路了，那就是寻找机会不惜一切代价诛杀杨叶。因为，杨叶若是成长起来，这个后果他们承担不起。而杨叶如果答应，那就代表，杨叶并没有非要与他们不死不休的意思。

    而他们，也就等于多了一条选择，那就是与杨叶交好，如果能够与杨叶结为盟友，那杨叶的潜力与实力对他们来说就不在是威胁，而是助力。

    其实，一路来，在见识到杨叶的天赋与潜力后，许多世家就已经开始后悔了。后悔当初鬼迷心窍去袭杀杨叶，杀了杨叶，确实可以瓜分杨叶的剑盟，得到一些利益，还能够除掉一个威胁。但是，他们严重低估了杨叶的实力与潜力，因此，利益没有得到一点，反而是损兵折将无数。

    继续袭杀杨叶？

    那得付出多大的代价？而这代价，绝对不是一点点利益就能弥补的。就算是一千万紫晶石，也比不上一名虚者境强者。而瓜分剑盟，他们能够得到一千万紫晶石吗？看看元家，曾经隐域第一世家，而现在，几乎变成最弱的了。

    总之，对几大世家来说，不到万不得已，他们不会继续与杨叶为敌，因为那会继续付出很大的代价，而且还不一定能够诛杀杨叶。

    而现在，夜家已经表达了自己的意思，就看杨叶怎么选择了。

    怎么选？这还需要犹豫吗？

    杨叶没有犹豫，当下对着那夜家家主夜空抱了抱拳，笑道：“自然没有问题。”

    与几大世家继续为敌？他脑残才会这么做。试想，就算他诛杀了这些世家与宗门，又能得到什么？紫晶石？傀儡？地盘？这些东西对他来说，都不是很需要。而如果他那么做，他将需要付出许多代价，比如剑盟与千杀阁会死很多人，而且，他还会浪费许多许多时间。

    而现在，他已经没有什么时间在这瞑狱大陆浪费了。

    听到杨叶的话，那夜家家主还有旁边的那些世家的人顿时松了一口气，平心而论，他们也不想在与杨叶死磕了。因为实在是太不值得了。付出无数人的生命去杀一个人，换来的却是一点微不足道的利益，这做法未免太愚蠢。

    其实，如果让他们早知道杨叶是如此的恐怖，他们是绝对不会听云家忽悠去袭杀杨叶的。元家与杨叶有不共戴天之仇，但是他们没有啊！

    夜家家主夜空对着杨叶抱了抱拳，道：“曾经之事，我夜家之过，老夫代表夜家向阁下道歉，至今之后，夜家愿与剑盟结为盟友，攻守互助。”

    杨叶点了点头，道：“曾经之事，一笔勾销。”

    听到杨叶的话，一旁又一名老者站了出来，道：“我李家也愿意与剑盟结为盟友，攻守互助！”

    老者声音刚落下，旁边又一名老者站了出来，道：“我宁家愿意与剑盟结为盟友，攻守互助”

    很快，场中三宗六城只剩下元家与云家以及秦家没有表态了。

    这三家没有表态也很正常，一个是被杨叶几乎要灭族的元家，还有一个是被杨叶杀了儿子的云家，还有个是被杨叶击杀了两名虚者的秦家，这仇，岂是说放下就放下的？特别是元家，杨叶可是几乎灭了元家啊！

    与杨叶结盟？就算他们愿意，恐怕杨叶也不会愿意。

    杨叶自然不会愿意与这三家结盟，因为他不信任这三家，而且，这三家的行为，也触及到了他的底线。特别是那元家与秦家，他之所以与隐域的世家为敌，可以说这元家可是功不可没，而那秦家则是派人去瞑狱大陆攻打剑盟，这对他来说，是绝对不可以原谅的。

    其实他也知道，以他与这三家之间的仇恨，对方也不可能与他和解。就算他们表态和解，目的肯定也是为了与他玩阴的。

    远处，见到场中的这一幕，那聂青心中顿时一松，她最担心的就是杨叶与这些世家突然打起来，好在现在看来，这种情况应该不会发生了。虽然还有三个家族没有表态与杨叶和解，但是这三个家族的实力都较弱，只要聂家出面震慑，他们绝对不敢乱来。

    “擎天峰到了！”这时，一道声音突然在场中响起。

    众人停了下来，朝远处看去，只见远处天际耸立着一座擎天巨峰，巨峰不仅高耸入云，而且还很宽，以众人的视线都看不到巨峰的宽度，它好似无边无际！

    渺小！

    在这擎天峰面前，众人第一次感觉自己有些渺小。

    玄者，特别是到了场中众人的程度，抬手间就可山崩地裂，甚至是毁天灭地，但是，众人对这大自然的一些鬼斧神工，还是心存敬畏的。因为他们可以毁灭这些鬼斧神工，但是却造不出这些鬼斧神工。

    “走吧！”

    聂青身形一动，带着众人朝那擎天峰山顶掠去。

    不一会，众人来到了擎天峰山顶，来到山顶，众人有种来到云端的感觉，其实，不是感觉，而是众人确实已经来到了云端，因为擎天峰峰顶已经没入云霄，一眼扫去，周围都是飘动的白云，如果抬头看去，会给人一种错觉，那就是伸手便可触天！

    聂青带着众人来到了擎天峰边缘处，自峰顶俯身看去，下方，一片荒原，荒原之后，是一片荒芜沙漠，在那沙漠的尽头，隐约可见此起彼伏的山脉。

    聂青指了指沙漠尽头，道：“那边，就是妖族。”说着，她又指了指下方的沙漠与那片荒原，道：“这是我们与妖族之间的一个缓冲带，我们不能让他们毁掉擎天峰，不然，擎天峰一破，妖族大军将没有任何阻碍，他们将长驱直入我们人族腹地。那时，人族完！”

    “妖族势力如何？”这时，林家家主林千问。

    聂青摇了摇头，道：“不清楚，因为自从妖族统一后，我们派去的人就在没有回来过。我们也派虚者境强者前去打探过消息，但是，我们派去的虚者境强者刚进入那片沙漠便是被发现了。如果不是撤的及时，恐怕已经身陨。”

    “我觉得，我们应该继续派人前去！”

    就在这时，一旁的元老忽然道：“我们对妖族实力一点都不清楚，这种情况下，如果他们突然进攻，肯定会打我们一个措手不及。所以，我建议继续派人前去打探消息，至少要摸清妖族的底细。”

    聂青微微摇头，道：“我聂家自然知道这点，但是，就算是我聂家隐匿功夫最好的虚者，都还没进入妖族就被发现”

    元老看了一眼一旁的杨叶，道：“要说隐匿功夫，谁比得上剑盟盟主杨叶？要知道，当初我们四五名虚者境强者前去追杀他，可连他的影子都没见到。”

    听到元老的话，场中所有人都看向了杨叶，虽然众人都知道这元老是故意针对杨叶，有点借刀杀人的意思，但是，不得不说，这元老说的话还是有道理的。因为比起隐匿的功夫，场中确实没有人能够比得上杨叶。

    但是，杨叶愿意去吗？要是在妖族腹地被发现，那真的就是十死无生了。

    这时，那元老又道：“当然，前往妖族腹地，是有危险的，但是，为了人族，一点危险又算得了什么？你说是吧，杨盟主。”说着，他看向了一旁的杨叶。

    杨叶轻笑了笑，道：“当然！这样如何，就请元老与我一同前去，我们一起为人族尽力，怎么样？”

    “我隐匿功夫可没杨盟主好！”元老淡声道。

    杨叶笑道：“这没关系啊，我可以帮你一起隐匿啊！你我一起隐匿，要进入妖族，还不是轻而易举的事情！”

    元老眼皮一跳，帮他隐匿？也许杨叶能够做到，但是一旦进入妖族，杨叶自己开溜，那他岂不是要被妖族围攻？

    见元老不说话，杨叶神色渐冷，道：“怎么，到你为人族奉献的时候就哑了？”

    元老冷声道：“杨盟主既然不想去，明说就是，何必找这些借口来搪塞？”

    “不，你去我就去，怎么样？”杨叶冷笑道。

    元老双眼微眯，眼中寒芒闪烁，没有说话。

    杨叶嘴角泛起一抹讥讽，道：“你要光明正大来杀我，我还高看你几分，玩这些下三滥的手段，我都替你觉得羞耻！”

    被杨叶当着众人的面这般对待，元老气的脸色铁青，他更是双手紧握，身上不断散发着一道道狂暴的气息。

    这时，杨叶又讥讽道：“要动手？给你一百个胆，你敢动吗？”

    声音落下，杨叶体内玄气涌动了起来。

    ps：修电脑去蛋疼了。           
            