    “嘿嘿嘿，终于被我逮到了吧。”杰森站在圣代的面前，铁面罩中布满血丝的眼睛，死死地盯着她。

    见到又出现了敌人，皮卡丘也不管对方是谁，瞬间跳跃到杰森的面前，一记威力巨大的铁尾，甩向杰森。

    “铮铮~”皮卡丘的尾巴被杰森用抬起的手腕挡下，尾巴与手腕的交接处发出刺耳的金属碰撞声。杰森向后连连退了几步，他撩开手袖，发现手臂上的金属护腕严重的变了形。“你的皮卡丘，还真是特别啊，但是电系的宝可梦，我根本就不放在眼里。雷精灵，出来吧。”

    说着，杰森召唤出了一只雷精灵。这只雷精灵双眼腥红，浑身透露着一股可怕的气息。在圣代看来，那已经不是帅气的雷精灵了，简直像是地狱里爬出的地狱犬。

    不过这下子，皮卡丘有麻烦了。因为这只雷精灵的特性，毫无疑问是蓄电。皮卡丘又不能在这里使出强力的电系技能，那就只能近战了。

    “皮卡丘，虽然我不是你的训练家，但是请和我一起战斗吧！”圣代十分认真地说道。皮卡丘回头，叫了两声：“皮卡，皮卡丘。”

    圣代以为这是皮卡丘答应了，便立即进入了对战状态，“皮卡丘，使出电光一闪。”皮卡丘回头看了圣代一眼，转而向对方的雷精灵使出了铁尾。

    雷精灵反应迅速，向一旁躲开了，皮卡丘的铁尾在地面上砸出了一大深坑。

    “欸，皮卡丘，你怎么不听我的指令啊。皮卡丘再一次使出铁尾。”皮卡丘依旧是使出不同于铁尾的绝招。

    “啊~皮卡丘你到底怎么回事啊？”圣代崩溃的喊着。不过圣代不可能知道的是，如果皮卡丘真的按照圣代命令的那样，她一定也会像小智那样，立即昏厥的。

    杰森这时，偷偷地丢了一颗宝贝球，让其滚到了圣代的身后。“动手，雷丘。”雷丘突然跳了出来，充满电气的电气囊马上就要释放出电击，如果攻击到圣代的身上，必定会让其失去行动能力。

    “雷丘！”雷丘释放出电击。本来在于雷精灵对战的皮卡丘瞬间移动到了雷丘的面前，硬抗下了雷丘的电击。

    “皮卡丘！”圣代惊呼。

    “桀桀桀，雷精灵，飞弹针。”杰森早就计算了，前后一同发动攻击，纵使皮卡丘如此强大，也一定应付不下来。

    面对前面漫天的飞弹针，圣代掏出了呆呆兽的宝贝球，“呆呆兽，拜托了！”而从球里跳出来的呆呆兽，也确实没有让圣代失望，即使使出了念力，抵挡住了所有的飞弹针。

    “呼~还好有你啊，呆呆兽。”圣代一把抱住了呆呆兽，亲昵地说。而对面的杰森，竟然在对战的时候召唤出了两只宝可梦，圣代顿时感到了这个家伙的阴险。看向杰森的眼神，也愈加警惕。

    “干嘛用这种看阴险小人的眼神看着我。我可从没说过这是在对战啊，大小姐！雷丘，破坏光线。”杰森歇斯底里的喊道。

    圣代回头，看到强力的能量在雷丘的口中汇聚，这一招，估计连船都能击沉。皮卡丘自然不会允许这种事发生，但此时的它并不能释放电击，控制力量本就是它不擅长的事。一个不小心，击沉轮船的就是自己了。

    “还没完呢，雷精灵，用十万伏特！”狭小的走道中，两股强大的攻击，全部轰向了圣代，呆呆兽也没有那么大的力量，制造出能够完全抵挡攻击的超能力防护罩。

    皮卡丘眼见没办法了，只好一记铁尾击穿墙壁，带着圣代躲了过去。两股攻击相撞，产生的巨大冲击波，将圣代击倒在地。

    “皮卡，皮卡丘。”皮卡丘指了指旁边的呆呆兽，有指了下圣代手里的宝贝球。“对啊，赶紧把呆呆兽收回来吧。它走得太慢了。”圣代收回了呆呆兽，并立马站了起来，逃离了这里。

    杰森裂开嘴，笑着说：“有趣的追逐战开始了，别被我逮到了，小丫头。”

    “呼~呼~呼~”圣代不断的跑着，路上还是有着不少的火箭队成员，想要一边逃跑，还能一边躲开所有的火箭队，显然是不切实际的。也只有靠皮卡丘一个个击倒他们了。但随着皮卡丘的战斗越来越多，它的状态突然发生了变化。

    圣代注意到到了肩膀上的皮卡丘有些不对劲的地方，急忙问到：“皮卡丘，你没事吧？”圣代这才看到，皮卡丘紧闭着双眼，露出了痛苦的神色。

    “皮卡~皮~”皮卡丘艰难的叫着，像是承受着巨大的痛苦。圣代以为是因为皮卡丘在之前的那些战斗中，受了伤。“皮卡丘，接下来，就由我保护你吧！”

    “喂，她在哪。”“抓住她！”

    后方的火箭队又是追了上来，圣代只好继续逃着。走到一个死胡同，这下子没办法继续逃了。圣代想要回头，可后方的人也快追了上来。皮卡丘的状况越来越差了，在刚刚的跑动中，从圣代的肩膀上摔了下来。而现在的它被圣代抱在怀里。

    眼看着火箭队就要发现自己了，圣代绝望的蹲了下来。可恶，要是没来这个地方就好了！都怪小智那个笨蛋，要不是他，自己也不会来这里。

    圣代的脑海里又浮现出刚刚小智舍身救自己的那一幕。“圣代！快点离开这里。皮卡丘，既然你不想战斗，那就请你保护好圣代。”那个时候，小智坚决的神情，一直在圣代的脑海里，挥之不去。

    似乎是那张傻傻的笑脸，给了圣代一些力量。圣代又站了起来，举起呆呆兽的宝贝球，正面面对着死胡同的入口。虽然双腿还在发抖，但此时的圣代已经做好了战斗的准备。

    “那边的女生，这边。”

    听到这个声音，圣代回头看去，发现后面的通风口道处，一个戴着面具的女生朝自己挥着手。

    “我？”

    “还能有谁啊，你旁边还有别的女生吗？快点过来。”

    圣代听从了这个神秘的女生的注意，躲进了通风口道。到来的火箭队，也没有看到任何人影，到别处搜寻了。

    画面转到大厅。

    小智想出了个逃脱的办法，就是“假装上厕所大作战”，他回头告诉那个绫子，“喂，那个，放我去上厕所啊。”而那个人像是没听见一般。

    “喂，听到没有啊？我要去上厕所啊！”

