    韩三千牙关紧咬，心中对真浮子的祖上问候了一万遍。

    很明显，真浮子是在提醒自己，在这种时候千万不要贸然的还手，一旦在这种地方消耗过度，先不说能否全身而退，就算可以，可以韩三千那时候的重度消耗而言，再去比武大会而言，无异于是专门去送装备的。

    这真浮子真的是一言打中韩三千的七寸，让韩三千忽然之间犹豫了起来。

    但同时，韩三千又困惑万分，这个真浮子，究竟搞的是什么鬼？

    先是神秘的送符，然后又告诉自己今天要小心对付很多人，现在，他真的一顿操作猛如虎，让自己站在了所有人的对立面。

    他这么做，用意是什么呢？

    韩三千很想知道，但这时候，显然已经没有机会再去追问，面对犹如洪水一般攻上来的众人，韩三千除了勉强运起不多的能量去稍做抵抗外，别无其他的选择。

    连退数个身形以后，韩三千直接被众人所逼近。

    如果不使全力的话，韩三千根本无法抵挡这么多人的围攻，那便是现在就得死。

    思来想去，就在韩三千即将跟他们拼了的时候，真浮子那货此时又出了声：“楚天，想要证明你和他不是一伙的，最好的办法，那便是亲自出手，灭了他。”

    楚天明显一愣，但下一秒，还是冷冷一哼：“我自然跟他不是一伙的。”

    “那就好，用你之前的定身机关将韩三千定住。”真浮子嘿嘿一笑。

    听到这话，楚天和韩三千几乎同时非常困惑的看了一眼这老家伙，他怎么知道楚天有定身的机关术？

    而且，看他自信的模样，好像知道楚天曾经出手困过韩三千似的。

    可是，那是很久之前的事了，这老家伙究竟又如何得知呢？！

    此时，韩三千内心突然有一个极其恐怖的想法，那便是真浮子这老头，暗中一直都在跟踪自己，否则的话，他怎么好像知道很多事情一样呢？！可问题是，以自己的修为和扶家卫士的警戒，尤其是在经过楚天之事后，卫士堤防更紧的情况下，想要跟踪自己不被发现，显然是不太可能的。

    看这老道一天神神在在的，莫非他有什么未卜先知的能力？！

    “愣着干嘛？赶紧的啊。”真浮子嘿嘿笑道。

    楚天点点头，手中黄符一拿，就要凌空而烧，此时，真浮子又突然扯高了嗓子，对着韩三千道：“韩三千，你已经退无可退了，除非，你往身后的悬崖跳。”

    “虽然是高了些，不过，摔个粉身碎骨，也远比被人打的连渣也不剩要好的多。”

    “没准，运气好还能捡回一条命呢！”

    韩三千冷冷的望了一眼真浮子，这该死的家伙，到底搞什么？！

    不过，他的话倒多少提醒了韩三千，身后虽然是深不见底的深渊，不过，却也是自己逃跑的机会。

    虽然身后的这个深渊实在太深太深，几乎难以见底。

    可普通人不敢，韩三千敢啊。

    这种自信当然不是韩三千自身，而是不灭玄铠，即便深度太深，韩三千也相信重摔之下，不灭玄铠是有能力保护自己的身体不受太大的伤害。

    而且，韩三千最重要的是觉得，真浮子的话里是有话的，尽管他到现在依然不清楚这老头究竟神一阵鬼一阵到底是什么意思，但韩三千却总觉得，他好像有时候又在帮自己。

    虽然这种感觉毫无根据，但韩三千这时候也没有太多的选择。

    想到这里，韩三千猛然手中一个用力，强行将面前所有人直接打退之后，不再多想，翻身一个纵跃，直接跳下了悬崖。

    韩三千突然的跳崖让在场所有人都没反映过来。

    小桃和秦思敏更是整个人呆立在场，在韩三千跳下悬崖的那一瞬间，好像连同两人的魂也丢了似的。

    尽管两人对韩三千的态度各不一样，但有一点却是相同的，那便是对韩三千深深的爱意，只是，一个因为立场不同而隐藏，一个却因为不敢表白而深埋，此时随着韩三千的纵身一跃，两个人的心也跟着提到了嗓子眼上，下一秒，又怦然而落，摔的七零八碎。

    “他妈的，这个狗贱人，竟然跳崖了。”有人不甘道。

    “呵呵，反正这悬崖之下，足有万米，这小子恐怕不知道，这地方可是在岐山附近啊，岐山之巅，世界之巅，这附近哪一个悬崖不是足有万丈，甚至，很多深渊是无尽的，往这里面跳，不是自寻死路，又是什么？”

    “说的没错，岐山附近的深渊，可不比其他地方的悬崖峭壁，用能量只要一飞便可以升天逃脱，在岐山之颠，这小子完全是在做梦。这深渊之下，受岐山影响，错宗复杂，更有暗流与黑洞同在，一旦下去，基本上这辈子都不太可能出来了。”

    “没准万年之后，他还在深渊之中不停的往下掉呢。”

    “哈哈哈哈哈！”

    一帮“有志之士”见韩三千虽然跳了悬崖，在片刻震惊之后，转而便是无尽的嘲笑。对八方世界稍微有点常识的人都知道，在岐山之巅附近百里的任何山脉里跳崖，都等同于是将一个没有任何修为的普通人，从万里高空推下去。

    根本不可能有任何生还的可能。

    这还不要说那些数之不尽的无尽深渊。

    无尽深渊是岐山之巅的一种特色深渊，人一旦跌落下去，将会瞬间失去修为，身体如同被抽空一般，除了意识，什么也剩不下，最恐怖的是，这种无尽深渊故名思议，便是永远都没有尽头。

    人会一直永生永世的在深渊里掉落，不停不休。

    对很多人而言，掉进这里面，无异于是受了世上最残忍的酷刑。

    而此时的韩三千便是如此。

    当从悬崖跳下后，约落了数百米之后，见无人追赶，此时，方才运起能量，试图飞升起来，但就在他刚一运力的时候，整个人却突然感觉自己的身体完全的不受控制。

    <!--over-->

