    绝命蛇锤，太特么熟悉了。

    自己第一次碰到这小子，中的就是这一招！！

    似乎还能将人给定住。

    人后随意暴打！！

    当时的他，就是被这臭小子打得鼻青脸肿。

    “你还认识？！”

    一旁的刺豚斗罗听到菊斗罗说出这一句话之后，整个人露出了一道疑惑的神色！！

    看着这模样，好像是认识这魂技一般！！

    并且还很强？？

    可这只是一个魂斗罗啊！

    对方的魂技能强大到什么地步？！

    估计也就是那样罢了！

    “这小子的魂技诡异无比，但凡被他攻击到的人，会在短时间之内无法动弹！！”

    只看到这一刻，菊斗罗对着众人说道。

    “什么，会在短时间之内无法动弹？！”

    听到这一句话，在场的所有人都是一副惊呆了的模样！！

    这个世界上怎么会有这种变态的魂技？！

    “菊花叔，就先从你开始吧！”

    就在这个时候，秦风已经出现在了菊斗罗的身后！

    只看到那黑色的大锤子对着菊斗罗攻击了过来。

    然而他们不知道，秦风的绝命蛇锤只有对自己级别高的人才有限制作用。

    要是比他级别低的，无论你战力如何，天赋怎么变态，一击必杀！

    这就是他的绝命蛇锤。

    无比恐怖的bug存在！！

    “该死！”

    菊斗罗自然是感受到了要命的压迫感！！

    要是真的被这一道攻击给击中，那他就真的要完蛋了。

    “第九魂技！菊花残，满地伤，花落人断肠！！”

    武魂奇茸通天菊在众目睽睽之下瞬间爆散，化为漫天花瓣！

    而这些花瓣以肉眼不可见的速度转化成有巨大破坏力的巨型龙卷！

    这也是菊斗罗的最强攻击技

    周围人简直傻眼了。

    这都什么神仙战斗？！

    要不要这么凶残？！

    直接开局就施展出最强的魂技。

    这小子真有这么变态吗？！

    “卧槽，这老菊花是不是被老扒皮吓出心理阴影了？刚开打就直接用这么强的魂技！”

    独孤博震惊了。

    开局第九魂技啊！

    这也就相当于魂力直接用去了一半！

    这完全就不是正常的战斗方式。

    足以见得，这老扒皮的恐怖。

    竟然把一个超级斗罗都吓成了这个模样。

    “小子！我不信你还能穿透我的第九魂技！！”

    所有人都以为他月关小题大做。

    但只有见识过这小子恐怖的人才会知道，自己这么做到底有多么的正确。

    要不然，只有一个死字！

    “菊花叔，躲得倒是挺稳当的嘛。”

    就在这一刻，只看到此时一道鬼魅一般的声音从菊斗罗的耳旁响起。

    十万年破风金凰魂骨，第二个技能是百米穿梭。

    也就是说，百米之内，无视任何防御。

    能穿梭到自己任意想去的地方。

    “什么！！”

    菊斗罗转眼一看，发现是一个熟悉的面孔，刹那节奏大乱。

    他都施展出了自己的第九魂技，外边一阵龙卷风暴。

    他究竟是怎么进来的？！

    这丫的，是不是一个人！？

    “绝命蛇锤！”

    对着菊斗罗的脑袋一敲。

    菊斗罗只感觉到自己的身体像是被禁锢了一样。

    怎么都施展不出魂力，至于魂技，那就更别想了！！

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    一道道闪烁着电光的攻击打在菊斗罗的身上。

    刹那，一股灼烧感迎面而来。

    外边在看着的众人一阵疑惑。

    怎么菊斗罗的龙卷风里边，会出现电光？！

    并且还有一阵阵烧焦的味道。

    “咦？？”

    疑惑的下一瞬间，所有人懵逼了！！

    龙卷风里，怎么会出现一个身穿金色战甲的人在随风飘扬？！

    后边竟然还有一个年轻小伙子，在追打！！

    “这！这居然是菊斗罗！！”

    很多人在这一瞬间反应了过来。

    面前这位是菊斗罗！！

    追着打的，是秦风。

    也就是刚刚那一名青年！！

    一切，显得有些匪夷所思！！

    菊斗罗施展出了最强的攻击类魂技，怎么还是输了？！

    “鬼魅，刺豚，快去救人！”

    比比东看着鬼魅与刺豚斗罗两人的方向。

    “第九魂技，无限鬼影吞噬！！”

    鬼斗罗消失在众人眼前。

    下一刹那，天空出现了一个黑洞！！

    这是鬼斗罗所有魂技中的最强一击！

    在对手的上方释放出一个黑洞！

    这一个黑洞不是普通的黑洞，它通联幽冥之界，每当释放出现来，便会出现无数的鬼魂！

    这些鬼魂触碰到对方后会产生爆炸，威力强大！！

    就算是一只十万年的魂兽在他的面前，他都能重创对方。

    这便是鬼魅的第九魂技。

    几乎很少看到对方施展。

    因为这一道杀招，实在是太恐怖！！

    “老鬼的第九魂技，老扒皮，你要小心！！”

    另一边，独孤博对着大喊道。

    整个人一副非常激动的姿态。

    “第四魂技！焚尽苍穹！”

    秦风看到鬼斗罗出现，刹那，一个黑色的魂环涌动。

    直接融入到了他的身体中。

    “这……”

    周围人震惊了！！

    因为他们看到，天空在这一刻变成了红色。

    无数的火焰在焚烧。

    仿佛要将整片天空给烧个干净一般！

    而鬼斗罗的鬼魂，在碰到秦风的火焰那一刹那，竟然瞬间消失！！

    “鬼叔，尝尝我的第二式！”

    原本秦风手中那一把黑色的锤子，在这一刻变成了红色。

    此时的秦风已经能掌控万度高温！

    “啊——”

    一声惨叫。

    只见到那锤子砸在鬼斗罗的身上，对方瞬间着火，变成了火人！！

    至于被砸中的胸口，则是变成了一坨黑色的焦炭！！

    伴随着无比凄惨的叫喊声，鬼斗罗掉落在了地上。

    至于衣服，一点都不剩。

    毛发也彻底被烧干净了！！

    “这……”

    刚刚还一脸淡定的众人，此刻彻底的傻眼了。

    这什么鬼？！

    怎么好端端的，鬼斗罗就瞬间失去战斗力了？！

    这么变态的吗？！

    要知道，这两位长老都是开局施展第九魂技的人啊！！

    试问，整个大陆有多少人能扛得住这两位的第九魂技。

    谁曾料想，竟然被这青年无情镇压。

    虐打到凄惨无比。

    简直不忍直视！！

    ……

