    “凯多！我可是很看好你小子的，怎么样？我准备组建自己的海贼团，要不要来和我一起！”海岸边上，夏洛特·玲玲对洛克斯海贼团的实习生凯多，热情的问道。

    她的身边站着抱满了宝物的长面包。

    “不要，我也会组建我自己的海贼团！”满身肌肉，扛着一根狼牙棒的凯多，毫不犹豫的拒绝了夏洛特·玲玲的招揽。

    这也是为什么他实力进步很快，却一直在洛克斯海贼团担任实习生的原因。

    “嘛~嘛嘛~~”夏洛特·玲玲哈哈大笑，似乎并不介意，还从长面包那里拿出了一颗恶魔果实，丢给凯多说道“那么这个就当我送你的礼物吧！”

    “这是什么？恶魔果实？”凯多接过恶魔果实之后，好奇的问道。

    “没错，这就是鱼鱼果实！”夏洛特·玲玲点点头，说道：“你小子，我可是一直将你当做弟弟看待的！出海之后，可不要轻易的死掉了啊！嘛~嘛嘛嘛嘛~~”

    “你现在就离开？这个时候的话，船长可是不会同意的！”凯多不解的看着夏洛特·玲玲，说道。

    “嘛嘛嘛嘛~~现在他可没有时间来理会我！而且再不走的话，我就危险了！”夏洛特·玲玲摇摇头，并没有和凯多解释什么。

    两人又说了一会话之后，夏洛特·玲玲就带着长面包乘船离开了，只留下了一头雾水的凯多。

    而看到夏洛特·玲玲离开之后，方毅才悄悄舒了口气。

    “喂……你叫做凯多是吧？”看见夏洛特·玲玲离开，方毅这才从隐藏的地方出来，对着那边的凯多喊道。

    “你是谁？”凯多撇了方毅一眼，区区一个孩子而已，凯多还没有将他放在眼里。

    “我是罗杰海贼团实习生方毅，你是洛克斯海贼团的实习生凯多吧？”方毅微微一笑，说道：“现在你们船长可是有危险哦！你不去救援？”

    方毅一边说着，一边靠近凯多。

    这个时候的夏洛特·玲玲他打不过，同为实习生的凯多，应该没有那么恐怖吧？

    而且做为未来的四皇之一，应该可以打卡才对。

    凯多先将恶魔果实收了起来，然后才看向方毅，说道：“原来如此，多谢你给我带来的情报！不过……如果你想打我的注意，就找错对象了，我和你这种实习生可是不一样的！”

    “不不不……你别误会，我可没有战斗的意思，而且你手中的恶魔果实我也没有兴趣！”方毅摇摇头，来到凯多身边，说道：“我过来的目的只是想和你合作而已！”

    “合作？”凯多轻笑一声，说道：“区区一个小鬼而已，有什么资格和我合作？”

    “是么？那真是太可惜了！”方毅站在凯多的身边，看着已经远离的夏洛特·玲玲说道：“你不想知道她为什么匆匆离开么？”

    凯多眉头一皱，问道：“你知道什么？”

    “我知道的东西很多！就看你有没有合作的需求了，怎么样？现在我有资格了么？”方毅趁机拍了拍凯多的手臂，说道。

    “你的目的是什么？”凯多看向方毅，问道。

    “跟在洛克斯身边的两名高级干部已经战败，夏洛特·玲玲袭击洛克斯失败，已经仓皇逃跑！将这个消息，告诉洛克斯海贼团其余的干部！”方毅看了一眼系统提示他已经在凯多身上打卡成功的提示，眼中精光一闪，笑着说道。

    “原来如此……你想用这个消息来扰乱军心，让他们不去救援船长！”凯多瞬间就明白了方毅的目的。

    “当然！怎么样？用这个情报，请你跑个腿，应该不过分吧？”方毅笑着问道。

    “可是……现在我已经知道了，而且我并没有答应你什么！那么我为什么还要去做这件事？”凯多饶有兴致的看向方毅，大笑着说道：“哈哈哈……小鬼就是小鬼！”

    “啧啧啧……都说洛克斯海贼团强大无比，没想到你们船上还有你这样的笨蛋！”方毅轻笑着摇摇头，脸上充满了讥讽的表情。

    “臭小鬼！你说什么？”凯多闻言，手中狼牙棒一挥，直接砸向方毅。

    “这就生气了？”方毅轻松的躲开凯多的攻击，大笑着说道：“那么我们就来试试吧……都是实习生，没理由打不过你啊！”

    “臭小鬼，你会为你的这个想法而付出代价的！”凯多眼神一凝，直接朝着方毅冲了过去。

    其实刚才方毅真的没有和凯多动手的打算，他的确想让凯多去扰乱军心，将洛克斯的援军给断绝掉。

    但是没想到凯多这个家伙居然这么快就察觉了，而且拒绝了和他合作，所以他就故意激怒对方，想试试对方的实力。

    如果对方的实力已经强大到他不能对抗，那么他就立刻认怂，用“嘴遁”来对付他。

    可是在凯多出手之后，方毅惊喜的发现，对方的力量虽然强大，但是速度很显然还比不上现在的自己，所以才会有了接下来的挑衅。

    “轰~~！”

    “这种攻击这么可能对我有效？可不要太小看人了啊！”方毅避开凯多的狼牙棒，抬手就是一箭直接射向对方。

    “砰！”箭失击中凯多，但是就像击中钢铁一样，并没有对凯多造成伤害，只是打断了他继续进攻的动作。

    凯多低头看了看被箭失射中的地方，然后抬头看向方毅，说道：“小鬼，很痛的啊！”

    “该死的……果然都是怪物么？”见到自己的攻击居然又没有效果，方毅都快有些自闭了。

    这些人到底都是些什么怪物？分明被击中了，但是却一点伤都没有造成。

    “小鬼，现在……轮到你了！”凯多见到方毅的攻击无法对他造成伤害，立刻怪笑着朝方毅冲了过去。

    然后他却发现方毅的速度比他快上很多，尤其是进入森林之中后，他完全成为了靶子，根本无法做出有效的反击。

    虽然方毅的箭失无法破开他的防御，但是击中他之后，还是会有疼痛感，这也让他更加的愤怒。

    “小鬼，给我滚出来，让我抓到你，你就死定了！”凯多在森林之中，一边寻找方毅，一边大声喊道。

    不过方毅根本没有理会他，而是藏在灌木丛里面已经开始了蓄力。

    既然普通的箭失无法伤害到他，那么就试试现在他最强的攻击手段，要是还不行，那么他也就只能逃跑了。

    “咻~！”

    一道极快无比的箭失从侧边朝着凯多射了过去，但是凯多以他那野兽般的嗅觉，察觉到了危险，可是他也只来得及转过身，就被箭失击中了肩膀。

    “唔……”一声闷哼，凯多被箭失上携带的巨大力量直接撞飞了好几米才停下。

    “艹！还是不是人啊！”看着蓄力箭那强大的威力，但是却仅仅只是尖头部分射进了凯多的肌肉内，方毅已经忍不住破口大骂了。

    虽然没有触发任何的技能，但是方毅知道，刚才的那一箭已经是他平常状态最强的一箭了，但是依旧没能给凯多带来足够的伤害。

    所以接下来与其在这里和凯多拼运气，还不如早点离开，香克斯和巴基现在什么情况他还不知道呢！

    “大个子，没想到你的皮这么硬，这次就算平手好了！等到下次见面……你就要小心了！”收起弓箭，方毅快速朝着城区的方向撤退。

    凯多虽然吃了点亏，但是也知道在森林之中，他拿对方没有半点办法，所以也干脆没有继续追击，而是想了想之后，朝着海岸线走了过去。

    另一边，城区中心的主战上，洛克斯以一敌二，虽然处于下风，但是罗杰和卡普也不好受，三人都受了不轻的伤势。

    “呼~呼~洛克斯，投降吧！今天你已经无路可逃了！”卡普的额头和脸颊都受伤了，所以此时看上去满头的鲜血，相当的可怕。

    “嘎哈哈哈……卡普，你在说什么胡话？我手中的王牌可还没有动用哦？这么长的时间，你们海军和世界政府的援军应该已经快抵达了吧？你不在意天龙人的生死，可是……他们能不在意么？”洛克斯大笑着说道。

    卡普和罗杰脸色一变，要是世界政府的那群白痴来了，说不定还真的会将大好的局势给葬送掉。

    “洛克斯！你的目的到底是什么？难道你以为仅凭一些天龙人，你就能统治这个世界？太天真了！”罗杰一脸严肃的说道。

    “你就是那个最近声名鹊起的哥尔·D·罗杰吧？真是没想到，你的实力居然如此强大！怎么样？要不要加入我们？到时候你想要什么都没有问题！”洛克斯不光没有理会罗杰的规劝，反而开始诱导他加入洛克斯海贼团。

    “别说傻话了……我和你可不一样！”罗杰毫不犹豫的拒绝了洛克斯。

    “嘎哈哈哈……还真是个坚定的家伙呢！那么卡普……你们现在退走，我可以释放一半的天龙人，你觉得如何？”洛克斯知道，继续这样打下去，情况就会有些糟糕了。

    目前整个神之谷的城区，基本上已经报废了，但是天龙人的宫殿却被保留了下来，这就是他们三人之间的默契了。

    他们都知道，天龙人就在那里，要是弄死了天龙人，事情就真的麻烦了，所以哪怕克罗斯并没有留下多少看守人员，但是不管罗杰还是卡普，都没有让他们的人去试图解救天龙人，因为那样做的话，说不定洛克斯真的会不顾一切的将天龙人都毁掉。

    而前往天龙人宫殿，想要去寻找香克斯的方毅，却发现他根本进不去了。

    因为洛克斯海贼团的干部之一，上次和罗杰战斗过的银斧，就在宫殿的大门上方镇守，任何想要进去的人，都会惊动他。

