    搞清楚CIA的权力构造，也就明白杨逸心中的惊骇程度了。

    但是，加里.基恩此次前来谈话的态度大变，或许他也被杨逸所提供的情报所震惊到了吧。

    “为什么告诉我这些，你们不打算放我离开了对吗？”

    杨逸显得很无力，但加里.基恩的回答让他再次倍感意外。

    “你在医院的这几天里，外界发生了很多事，你不知道的事。”

    顿了顿之后，加里.基恩微笑道：“我们和CIA交涉过了，对方拒绝承认和此次事件有任何关系，这个在意料之中。”

    杨逸轻叹了一口气，道：“是啊，意料之中。”

    “但是我们有证据可以证明其中一个人就是CIA的人，而你死掉的两个同伴，他们一个叫做查尔斯，曾是CIA行动处的一员，他后来的掩护身份是个狗仔队，没错吧？”

    “呃，其实我真的不知道……”

    家里.基恩轻叹了口气，道：“你会遭到追杀，这一点你自己也清楚吧。”

    “是的，死在你们手里，或者死在CIA手里，对我来说没什么区别，其实我现在很期盼CIA赶快派杀手来结束我的生命，总比被你们折磨要好。”

    加里.基恩挥了下手，道：“不，你不一定必须接受审问的，前提是你肯合作。”

    杨逸有气无力的道：“说吧，需要我怎么合作。”

    “告诉我，X是谁。”

    杨逸看了看加里.基恩。

    首先可以确定一件事，军情五处对于杨逸所说的真相非常感兴趣，CIA有一个冷战时期就潜伏下来的鼹鼠，而且现在还身居高位，作为一个情报机构要是对此无动于衷那才奇怪了。

    杨逸在思索加里.基恩到底想干什么，然后，一个大胆的想法突然冒了出来。

    难道说，加里.基恩这是想把他发展成双面间谍？

    杨逸越想越觉得这个可能性很大。

    “我们在你周围布置了二十六个人，从你入院到现在已经过去了九天时间，这九天时间里……”

    加里.基恩顿了顿，然后他微笑道：“至少有三起很可疑的接近事件发生，我相信会有人来试图营救你，但是我更加确信有人想要来杀你。”

    杨逸惊疑不定的看了看加里.基恩。

    加里.基恩微笑着翻开了文件夹，指着一个穿着绿衣服推着清洁车的女人道：“这个女人你认识吗？”

    虽然看着脸是一个中年妇女，但杨逸能看出来那个人是凯特。

    “不认识。”

    “那么这两个人呢？”

    两个像是病人模样的男人，被走廊里的监控摄像头拍了下来，不过这两个人杨逸是真不认识。

    “不认识。”

    “就在今天上午，有人在医院给你配置的营养餐里下了致命剂量的毒物，如果不是我的同事对你进行最高等级的保护措施，你现在已经是个死人了。”

    说完后，加里.基恩笑了笑，道：“你现在的情况可以转入普通病房了，也就意味着你可以被送进军情五处接受保护，而不是必须留在这里。”

    杨逸沉默。

    加里.基恩合上了文件夹，然后他沉声道：“我今天给你带了一个礼物。”

    杨逸诧异的看向了加里.基恩。

    “我说过，没有童年是一件很可悲的事，你想知道发生了什么吗？这里面全有。”

    加里.基恩将一个U盘拿在手中亮了一下，然后他沉声道：“杨逸，你的名字叫做杨逸，而你是英国人！”

    杨逸的嘴微微张开，然后他低声道：“是吗……”

    加里.基恩呼了口气，然后他一脸诚恳的道：“我能给你一个建议吗？”

    “请说。”

    “为祖国效力吧！”

    杨逸有些诧异的看向了加里.基恩。

    加里.基恩还是一脸的严肃，然后他沉声道：“和你想的不太一样是吗？”

    杨逸呼了口气，道：“我已经没有利用价值了，所以我以为会被送进军情五处，被你们反复的审讯，直到最后变成白痴或者被你们干掉，是的，我确实没想到自己还有被招揽的价值。”

    加里.基恩摇头道：“通常而言，我不会对想要招揽的人做出太过分的事情。”

    杨逸想不出亚伦会做出什么事，才会让军情五处对他的供词深信不疑，但至少可以确定，加里.基恩确实是相信了他所说的那些话，至少是相信了一部分。

    犹豫了一会儿，杨逸低声道：“你想让我怎么配合你！”

    “告诉我X是谁，我只问这一个问题！只问这个！”

    杨逸犹豫了很久之后，终于低声道：“我真的不知道，我想随便告诉你一个名字的，但是诚实很重要不是吗……”

    杨逸再次抬头看了看加里.基恩，然后他小声道：“我不想死……”

    加里.基恩也陷入了沉思之中。

    通常而言，策反一个间谍绝没有那么简单，就算被抓住的间谍表示想要当个双面间谍，也得有人肯相信才行。

    现在的杨逸基本上已经失去了价值，如果军情五处认为他所说的一切都是真的。

    当然，杨逸说的大部分是假的，但军情五处能够查证的部分却已经得到了答案，证明杨逸不是在说谎，所以军情五处现在很可能已经相信了杨逸所说的，这么一来的话，杨逸就确实失去了价值。

    失去了继续审问的价值，却不是没有利用价值，军情五处是要把杨逸当成唯一的活口继续审问，还是要试图策反杨逸，就要看军情五处怎么考虑了。

    终于，加里.基恩低声道：“那么，我们还是先离开这里再进行谈话好了。”

    还是要被带到军情五处的地盘去审问了吗，杨逸心里非常的失望，如果他要被带到军情五处的地盘去审问，不管是被反复审讯到死还是被策反都一样，凯特他们肯定会选择在半路上下手的，因为到了军情五处的地盘后再营救几乎是不可能的，但半路上下手很危险，挑战军情五处绝不是一个明智的选择。

    就在这时，门被轻轻敲响了，然后一个人推门而入在加里.基恩耳边开始低语。

    加里.基恩挥了挥手，让进来的人离开后，随即似笑非笑的看着杨逸道：“看来已经有人等不及了啊。”