    “明天？”

    　　白天羽笑了笑，迈步而出，抬手拍了拍马空群的肩膀，以示安慰，然后将目光转向了任以诚。

    　　“任门主，你还是等胜过我之后，再考虑明天的事情吧。”

    　　“笑话！”

    　　林诗音有些不满，更有些不屑道：“你莫非认为自己已稳操胜券？

    　　哼，你也未免太看得起自己了。”

    　　“诶，诗音，话不能这么说。”

    　　任以诚微笑道：“白兄乃是江湖有名有号的人物，有此自信，也是理所当然。”

    　　林诗音不置可否，却也不再多言。

    　　白天羽看了看手中的刀，随即神情肃然道：“任门主，多余的话不用再说了，你我之间，谁胜谁败，一战便知。”

    　　任以诚点了点头，信步前，洒然道：“既然白兄你这般自信，那任某便让你先出手好了。”

    　　呵！这年头谁还没点儿自信了！

    　　雪，依旧在下。

    　　校场，因为林诗音和马空群的交手而空出的地面，此时已经再次铺满了积雪。

    　　一片银芒中，两道挺拔的人影对峙。

    　　寒风刺骨，其中却有一股战意升腾。

    　　任以诚和白天羽相隔丈许，对视而立。

    　　各自周身真气凝聚，强悍的气劲隐隐透体而出，迫使风雪难以近身。

    　　任以诚手中争锋倒持，渊岳立，一片泰然之色，静待对方出手。

    　　白天羽凝视着任以诚。

    　　握刀的手沉，握刀的心，更沉！

    　　他自信，却不自负。

    　　能将林诗音一个弱女子，在短时间内调教到如今这种程度的人，其实力绝对不容小觑。

    　　倏尔。

    　　铿然一声响起。

    　　一道如惊鸿般的刀光闪过。

    　　如风、如电、如雷，穿透虚空，斩破风雪。

    　　在快到不及眨眼之间，白天羽的刀已逼近任以诚身前三尺之内。

    　　“好快！什么时候？”

    　　一旁观战的林诗音脸色瞬变，惊骇的同时，心中更是疑惑万分。

    　　她发现自己竟完全没有看清楚，白天羽究竟是何时出手的。

    　　等她反应过来的时候，白天羽的刀已经出鞘。

    　　另一边。

    　　白天勇和马空群见此情形，却是面露微笑，笑容中带着几许得意之情。

    　　刀锋逼命，快无声息。

    　　任以诚眼神一凛，心神于瞬间晋入至静至极之境，同时争锋出手。

    　　“叮！”

    　　一声脆响激鸣，刀锋碰撞。

    　　平平无奇的一刀，却是后发先至，白天羽的攻势顿时为之一滞。

    　　“好快的刀，白兄神刀之名，确实名下无虚。”

    　　任以诚笑言称赞，手中却是毫不客气，运劲将白天羽震退后，紧跟着便是一式‘苍河星转’出手，卷起无边风雪向对方笼罩而去。

    　　“任门主的魔刀之名，威震江湖，同样名不虚传。”

    　　白天羽稳住身形，眼见来招强横，手中长刀一旋，体内雄浑真气流转，贯注其中。

    　　霎时刀气勃发，以硬碰硬，劈斩而下。

    　　“轰！”

    　　一声爆响，两人的刀招相互碰撞，同时溃散。

    　　余波扩散之下，周遭风雪激荡。

    　　观战的三人被逼的不得不向后退去，免受池鱼之殃。

    　　方圆数丈之内，不过转眼之间，竟成一片真空，积雪全无。

    　　“好深厚的功力，再来！”

    　　一声狂喝，白天羽心中讶异，刀势不停。

    　　话音未落，手中之刀已再次出手，身形闪动间，带起层层刀气，向任以诚凌杀而去。

    　　刀如惊虹掣电，身似迅雷狂风。

    　　“哈！狼啸万里。”

    　　狂笑声中，任以诚不退反进，足下一顿，随即就见刀光一闪，人已和争锋合为一体，疾射而出。

    　　强势无匹插入到了对方的攻势当中。

    　　刀气冲击，刀锋碰撞。

    　　顿时。

    　　金铁激鸣之声，犹如雨打芭蕉，珠落玉盘，连绵不绝，响彻天地。

    　　四散迸射而出的火星，更如烟花般绽放开来，与这漫天风雪混杂在一起，形成一道绚丽奇景。

    　　伴随时间流逝，战况丝毫不见缓和，反而愈演愈烈。

    　　战场之，刀光相映。

    　　但见两道人影纠缠交错。

    　　一者雄浑霸道，一者快绝凌厉。

    　　分不出是谁的身形，更辨不清是谁的步伐。

    　　风雪飘荡，争锋相对之间，只余下遍地纷乱。

    　　与此同时。

    　　眼见两人久战不下，远处观战的三人的心情，和场中的战况一样的焦灼。

    　　林诗音没想到，白天羽的武功竟似可以和任以诚比肩。

    　　白天勇和马空群则没想到，任以诚的武功居然高明至此！

    　　往日刀下无敌的大哥，眼下酣战多时，竟是拿之不下！

    　　而在战场。

    　　在三人看到的地方，任以诚的眼神中却是透出了几分兴奋之意。

    　　白天羽的刀法，让他感到惊艳。

    　　这是一种完全不同于小李飞刀的精彩。

    　　自李寻欢之后，再一次，任以诚感受到了棋逢对手的刺激和愉悦。

    　　而争锋仿佛也感受到了主人的心情，刀锋过处，锋芒愈发炽盛。

    　　反观白天羽。

    　　此刻的心情却是有些不同，在惊讶的同时还有些许凝重。

    　　眼前之人，实乃生平仅见之大敌，稍有疏忽，便会一败涂地。

    　　念及至此，他谨慎的同时，刀势也愈发凌厉。

    　　雪舞风嚎。

    　　人在雪中，刀在风中。

    　　白天羽整个人和刀仿佛已融为一体，每一招都在往任以诚的死角攻去。

    　　一刀强过一刀。

    　　一刀快过一刀。

    　　不知不觉间，他一身功力已逐渐推至顶峰。

    　　然而。

    　　白天羽很快又发现，任以诚的功力竟是在随着自己的提升而提升。

    　　常言道，亢龙亦有悔，盛衰终有时。

    　　白天羽刀势虽然猛烈，但却难以长久持续。

    　　而任以诚每出一刀皆力沉如山，气渊如海，犹若无穷无尽一般，让人探不到根底。

    　　此消彼长。

    　　眨眼，又是数十招过去。

    　　忽然间，兵器交击之声骤然而止。

    　　在任以诚重刀之下，白天羽终于后力不继，被震的连退数步，败象隐露。

    　　战局暂休，却是暴风雨之前的宁静。

    　　两人均知，下一招便是决胜之刻。

    　　难以置信的局面，让白天勇和马空群的脸，再也看不到半分笑意。

    　　任以诚横刀而立，在他的眼中，白天羽再次有了动作。

    　　只见他面沉似水，长发逆风飘荡的同时，忽地衣衫鼓起。

    　　任以诚知道，对方非但已将真气催至极限，更将肉身之力也凝聚了起来。

    　　“皇世经天，星辰万变……”

    　　任以诚眼见白天羽豁尽全力的一刀蓄势欲发，手中刀锋旋划，同时也运出了至强之招。

    　　八脉汇流入气海，意守一念里如山。

    　　“破空千狼影。”

    　　千狼破空，力聚一点，势可崩云裂地的一刀，磅礴而出，登时刀芒映天。

    　　同一时间，白天羽的刀也已出手。

    　　那是号称天地下，独一无二，象征着死亡的一刀。

    　　是比快更快，难以形容的一刀。

    　　随即。

    　　电光石火之间，就听砰然一响，极招交锋。

    　　白天羽只觉一股排山倒海般的凶猛力道传来，虎口剧震之下，长刀再也拿捏不住，脱手飞出。

    　　随后，他只觉颈间一股如针刺般的寒意生出，却是任以诚的刀已近在咫尺。

    　　“嗤！”

    　　长刀坠落而下，刀柄朝向任以诚，斜插入地，震颤不已的刀身，仿佛在向他俯首认败。

    　　任以诚呵呵一笑，挥手挥手化去了争锋，笑问道：“看来神高一尺，魔高一丈，白兄，胜负既分，你可有话说？”

    　　白天羽闻言，神色有些复杂，但很快又敛去。

    　　“门主无敌之名，当之无愧，白某心服口服。

    　　君子一诺千金，今日白某既然败了，我兄弟三人自此便是魔刀门人，唯门主马首是瞻。”

    　　白天羽这般说了，白天勇和马空群自然没有异议，至少表面是这样。

    　　任以诚当然也不会客气，当即下令召集全部门众，宣布三人为魔刀门长老，地位仅在门主和副门主之下。

    　　并责令白天羽总领魔刀门一切事务。

    　　回到书房。

    　　任以诚伸了个懒腰，懒洋洋道：“无事一身轻，舒坦呐！”

    　　林诗音却眉头微皱，面带忧色道：“大哥，依我看，白天羽此人野心勃勃，绝非甘于人下之辈。”

    　　任以诚挑眉道：“怎么，你怕我引狼入室吗？”

    　　林诗音点头道：“防人之心不可无啊。”

    　　任以诚笑道：“除非他的武功能胜过我，否则的话，莫说是狼，就算他是虎，也得给我老实的卧着。”

    　　“可是……”

    　　林诗音依旧不放心，正欲开口，却被任以诚打断。

    　　“没有可是。”

    　　他摇了摇头，随后忽然又道：“忘了告诉你，其实今天我只用了七成功力而已。”

    　　

    　　

