    山风徐徐，墨彩环一袭翠绿色罗绮云裙，巧笑嫣然，纤细窈窕的少女身姿摇曳，宛如风中精灵；

    白嫩的手中捧着一个巴掌大小的方形小盒。

    “哦？”吴铭单手一摄，把韩立刚出炉的丹药拿过来看看了；

    发觉盒中两枚圆形指肚大小的棕色药丸，仅是对普通人有养生之效的寻常丹药, 只不过所用药材在凡俗中较为珍贵，功效强大，对普通人而言算是一等一的良药；

    放在外面，也能引起富商大户疯狂争夺，但对吴铭而言，自然算不得什么。

    墨彩环也解释起来：

    “韩师兄说这炉丹叫做玄参丹, 是惊蛟会负责搜集珍贵草药的弟子，送过去的百年老参所炼制的；

    一共出炉七丹, 韩师兄让彩环给师尊送来两颗后，又遣惊蛟会的弟子给师兄自己家中的父母和兄姊送去了三颗；

    彩环也为了家中的娘亲，向师兄讨要了一颗，余剩一颗，韩师兄则是留在了自己手中；

    说这玄参丹，有延年益寿，养生强肌的功效！”

    “……嗯，为师收下了，你韩师兄自然是懂事也有孝心的，不过彩环你，看来最近在武道上又开始懈怠了！

    你和你几位师兄入门的时间相差不到半年，然而即使你师兄中武道修为最差，分心仙道、丹道的韩师兄；

    此时也有三重山的功力，但你却依旧停留在二重山巅峰，为师实在是有些失望啊！”

    吴铭翻手把玄参丹收入储物袋中，这枚丹药他在墨彩环解释前便辨认出来了。

    是秦时世界道家的一种丹药。

    养生强肌的功效确实有, 但延年益寿吗……哼, 延寿一天和延寿一年, 都是延年益寿！

    这玄参丹显然是属于前者, 而且多吃几枚就没延寿效果了，‘药毒’和丹药中杂质太多；

    但对于普通人而言，确实是一等一的好丹了，毕竟养生强肌的功效是实打实的。

    不过对于弟子的孝敬，吴铭自然还是收下了，否则岂不是寒了韩立那小子的一片孝心？

    旋即他开始继续训斥头颅微低，盯着自己小巧莲足的墨彩环：

    “对于武道上的修炼，为师不想逼迫任何人，因为那样没有意义，武道之心不诚，再怎么逼迫也没有用；

    然而你自己也清楚，武道有成后，不但有护道救人的手段，而且寿数也胜于常人，更有缓解容颜衰老，甚至是永葆青春的功效；

    你现在的年纪正是武道突飞猛进的时候，错过这段时间，日后你后悔也来不及了！”

    说完，吴铭挥手, 示意墨彩环可以下去了。

    别看此女现在扑闪着乌黑明亮的大眼睛，头颅微低，一副乖巧听话的模样；

    但吴铭清楚，这位小徒弟对于自己的话，估计并没有听进去几分，古人说生于忧患死于安乐，不是没有道理的；

    墨彩环这几年在落霞山过的太安逸了，对力量并没有什么渴望，武道修炼完全是三天打鱼两天晒网；

    毕竟按理说，墨彩环的武道天赋，还要胜过她三个资质平庸的师兄。

    墨彩环告退后。

    吴铭手中光芒一闪，巴掌大小的小黑盒浮现，把玩了两下韩立所炼制的玄参丹后，吴铭服下一颗，感知着其中的药力。

    半响，脸色平静的吴铭若有所思，这枚丹药自然对他毫无用处，但他却能凭借丹药去了解韩立炼丹术的进度。

    ‘现在的我虽然丹道上的理论强于韩小子，但实践才是唯一的真理，看来日后我也要抽时间，去炼制一些丹药，增强炼丹之术……’

    内心默默想着，吴铭眸光闪烁。

    和原时空中不同，韩立这几年期间，没少往已经从乡下搬到青牛镇的父母亲人那里跑，这自然是在吴铭的默许下；

    为此，吴铭还让墨居仁派遣惊蛟会的弟子入驻青牛镇，也算是对韩立的亲族提供保护；

    这自然让韩立感动无比。

    除了他之外，张铁和厉飞雨的亲属，吴铭也提供了惊蛟会的力量去保护；

    无论是对于韩立还是张铁，吴铭虽然让他们踏上仙道，但并没有让这两个小子断情绝欲的打算；

    毕竟世俗中的亲情牵挂，只要有选择的话，谁都不会愿意去放弃；

    原时空中，韩立毅然而然的放弃双亲和其小妹等亲人，独自踏上修仙之旅；

    也是因为他自身没有相应的安全感和底气所导致的；

    因为韩立差点被老师墨居仁、余子童先后夺舍后，觉得人心险恶，修仙界也好不到哪里去；

    为了不让世俗中的亲人受到牵连，所以他不敢和亲人们相认，隐隐逃避着这一点；

    而这方时空中，韩立有着师尊吴铭这样强大的后盾，自然没有这方面的顾忌。

    对此，吴铭也一直在加强韩立和其亲朋好友的联系；

    除了增强韩立‘念旧情’的这面性格外，也未尝不是让自己手中紧紧握住——随着韩立飞黄腾达，青牛镇中规模越来越大的韩家，这个韩立最大的弱点和软肋！

    至于内心牵挂亲人，会不会有心魔滋生的问题，那就完全是扯淡了；

    这方世界的心魔，最可怕的是外魔入侵，那些异世界的天外魔头，这可和你是不是断情绝欲没有丝毫关系；

    和男女之欲不同，这方修仙界的家族、亲人的情感，并不是心灵上很大的缺口；

    几乎没有修士会因为自己没有去不认爹、不认妈，而死于境界突破时产生的心魔！

    否则这方世界怎么可能还会有修仙家族的存在？

    况且，对付所谓的心魔，最有效的还是找一些清心静神的丹药和法宝、法器来作为辅助；

    所以只要资源到位，这些只要是有着七情六欲的修士，就完全避免不了的心魔，根本不是个事！

    ……

    而且因为这数年下来，吴铭从余子童那里‘敲出’其家族的‘基础炼器之法’后，便仔细研究过无双剑匣；

    发觉这剑匣十分倾向于炼器之法中说的一种‘血炼之法’，通过精血来加强宿主和飞剑之间的联系；

    而通过这几年，吴铭也算是把剑匣中的十三口飞剑玩明白了，于是在韩立炼出一枚能增强气血的培芝丹，并且献给他这位恩师后；

    吴铭在张铁、厉飞雨艳羡的目光中，把飞剑‘玉如意’赐给了韩立，并且用其精血让玉如意认主；

    这也是韩立为什么越来越注重丹道的主要原因之一。

    而无双剑匣缺失一口飞剑，吴铭并不感到有任何可惜，因为他已经实验过，像轻霜、蝴蝶等飞剑单拿一口出来，威能上连修仙界下品法器都隐隐不如；

    这一点，在当初太南小会时，吴铭反杀心怀不轨的散修道人，拿走对方的储物袋，并且把储物袋中一件中品法器和数件下品法器认主后；

    是最有发言权的。

    只有剑匣中威力最强的大明朱雀，才能在威力上胜过一般的下品法器，但还是弱于吴铭此时手中的那柄蓝色小剑；

    当初那散修道人被吴铭一拳爆头，还来不及祭出来的蓝色小剑，正是那散修身上唯一的一件中品法器。

    而由于无双剑匣是成套的飞剑，所以也导致整套无双剑匣能有中品法器的威能；

    但无论是剑匣还是蓝色小剑，对吴铭而言都并没有什么用处，增强不了他的实力；

    因为内外兼修的吴铭，随意一拳一脚的威能，都远远胜过这些所谓的中品法器；

    当初获得无双剑匣后，吴铭完全是把这套飞剑当作玩具一样在看待。

    除了让本就可以凭虚飞行的他能御剑而行，增加一下逼格外，也就是在和李寒衣、惊鲵、女帝等女翻云覆雨时；

    增加一下情调，多玩点花样儿而已。

    在吴铭研究明白无双剑匣后，也准备在日后几名弟子出师时，再一人送一柄，权当做纪念了；

    毕竟这几人修炼了自己的武典，也都算是有其他世界的造化的人，今后碰到比轻霜、蝴蝶等好数倍的飞剑，也是正常。

    ……

    落满枯叶的树林中，韩立修炼两个时辰的内功后，便开始前往张铁修炼的地方；

    他已经打算暂时放下仙道的修炼了，因为步入练气二层后，除了吞服增强修为的丹药，他体内的微薄法力再无半点增强；

    而内功修炼上的进步，是肉眼可见看得着的。

    至于丹道，韩立的兴趣也逐渐浓厚，除了能惠及家中双亲和小妹，以及对师尊表现孝心外，韩立的内心也隐隐觉得；

    这是自己唯一能胜过厉飞雨、张铁两位师兄的方面了！

    ‘不过师尊传授我们的武典，明明是内外兼修的神功，这铁哥却更倾向于修炼硬功的那一部分，导致最近他的外功隐隐强于内功；

    等我炼出一炉能增强内力的小还丹后，也可以给铁哥送去几颗……’

    内心想着，韩立突然脚下一疼，停在了原地，脚趾的异物感让他的脸色有些奇怪，但却并没有像原时空中那样；

    疼的五官变形，近乎痛哭流涕。

    毕竟此时内外兼修，已经有三重山功力的他，肉体强度远胜常人。

    “什么东西？”

    脸色奇怪的韩立感觉有些不对。

    虽然他练气二层的神识，有和没有并无不同，发挥不了丝毫作用；

    但以他此时武道上的感知力，竟然会被枯叶下石子一样的东西绊倒脚，实在是让他有些诧异。

    ‘难道是因为最近沉迷于丹道……我的武道退步了？’

    内心想着，微微皱眉的韩立单脚一震，一股浑圆的气劲四散，清空了他周身一丈的落叶和枯枝；

    也让他看到了绊到他左脚的元凶，一个沾满黄褐色泥土，看不清本身颜色，细长颈的圆底小瓶！

    ……

    “师尊，我在山下发现了这个瓶子，很是奇怪……这瓶子的材质，并非金属也并非瓷器，坚固无比，散发诡异的凉意；

    而且似乎是通体浇铸而成，瓶盖完全拧不开，重量上，也比同体积的精铁要重许多，甚是奇异，似乎不是凡品；

    不知道是不是师尊遗失的？

    如果不是的话，师尊见多识广，不知是否知道其来历？”

    韩立站在吴铭面前，语气恭敬，把手中洗净泥土，露出翠绿色光泽的小瓶递给了吴铭。

    “……拿过来让为师看看。”

    这一刻，吴铭的精神绷紧，隐隐感知着头顶天穹的方向；

    脸色自然的接过韩立递来的小瓶后，手中感觉到了一股让人清爽的凉意；

    但吴铭这一刻，内心却是觉得手中小瓶有些烫手，另一个时空中的天位一指，他至今都记忆犹新；

    把玩几下后，吴铭脸色平静的把小瓶丢还给了韩立：

    “这小瓶并非为师遗失的；

    而且其材质不凡，居然连为师都看不出是何种材质制成的；

    应该是一个宝贝；

    既然这小瓶是你捡到的，那便是与你有缘，你下去后好好研究一下，究竟是何种造化，都是你自己的机缘！”

    “……弟子知晓了！多谢师尊！”

    听师尊吴铭说，这神秘小瓶并非其遗失的物品，而且应该是一个宝贝，韩立瞬间大喜；

    内心隐隐有自己获得未开启的宝藏的兴奋感，不由得暗道下去后，一定要仔细研究这神秘的小瓶。

    ……

    三日后。

    月光如银色的潮水，浸润着整个落霞山。

    韩立愁眉苦脸的把玩着手中的绿色小瓶，这三日他试过无数种方法，火烤水浸……皆是一点作用都没有。

    ‘唉……或许这神秘小瓶并没有我想象的那么神奇吧……’

    内心想着，思及自己该练功了的韩立，把小瓶子随手丢在了窗边的木桌上；

    一个飞身纵跃，盘膝坐在自己的床榻上，开始修炼《武典》上的内功。

    两个时辰后，韩立睁眸，脸上闪过满意之色，依照这种速度，想必一年内，他便可以冲击四重山的瓶颈了！

    而且再过不久后，他便可以开炉炼制小还丹，到时候有这种增强功力的丹药辅助，他想必能突飞猛进，在武道上赶超张铁、厉飞雨两位师兄。

    ‘哼……等小还丹炼制出来，先大多数用在我自己身上，等到时候我功力强过二人后，再大量供应给铁哥和厉飞雨，还有墨大夫和小师妹……’

    内心想着，韩立随意的伸了个懒腰，不经意的瞟了眼窗外的方向，隐隐察觉今晚的月光异乎寻常的明亮。

    下一瞬。

    韩立猛然一震。

    因为他突然发现，那窗边竟然有一丝丝肉眼可见的白色光芒，从窗外飘了进来，全都聚集向那木桌上放置的神秘瓶子上，形成一颗颗米粒大小的白色光点，让整只瓶子都被一层薄薄的白色光芒团团围住。

    这是？！

    韩立惊喜交加，踏云乘风步运起，让他化为一道轻烟，从床榻上快速来到了木桌前。

    ……

    而此时韩立的房间外。

    吴铭站在一颗大树上，看着自己弟子房间内的异象，嘴角微翘。

    终于来了！

