一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    视频影像为证，泼在寰宇影业公司十七名职员身上的污水，已经不证自清。

    现场的万余示威抗议者们，也都从示威抗议者，集体反水，转而成了维护寰宇影业公司职员声誉的群体。

    这也是今天最为滑稽又讽刺一幕！

    但也无所谓了！

    反正现场万余人之多，所谓法不责众，这么多人聚集在一起，也无所谓脸不脸皮的事儿了。现在这些‘反水’的示威者们，说是开始替寰宇影业公司职员站台，实则更多是发觉自家被愚弄被煽动之后，心中的愤怒促使，让他们咽不下这口鸟气，急需另找个发泄目标

    出来。

    暂时，第一波挨了揍的那些拿车马费办事者，吸引了人们火力发泄。

    但这显然还不足够，并不能消除这上万人被愚弄后的怒火燃烧。

    邵大老板这些人，此刻同样是发觉被愚弄被煽动。

    其实，他们这些人，虽然说这三年跟陆亦轩的寰宇影业公司，不怎么对付，都很盼着陆亦轩倒霉，盼着寰宇影业公司倒霉。

    但毕竟都是有身份地位之人。

    这一次，若非是有凌方志此人在幕后煽动蛊惑，他们怎么可能会默契出手，搞出这惊人无比的万人上街示威抗议大场面。

    没错，

    掏车马费暗中蛊惑人心，煽动人们上街示威游行的，就是他们这些圈中大佬随手为之的手笔。

    但正所谓，人一旦上了贼船，又岂是那么容易再下得了。搞出这万人上街示威抗议的大场面，这最终若是就这么雷声大雨点小的散去，且不说其他，极可能来自内地官方的报复，便只是港府本身，生活工作在本港的外国居民，

    七百万香江市民……没有个合理解释交待，谁能跟他们罢休？

    百人可欺。

    千人可欺。

    甚至现场这上万人，他们自信，以他们在港的号召力，只要出声，也不会再起什么大乱子。

    这上万人，仍会被他们捉弄着，甚至再反咬陆亦轩一口，也是未尝不可能。

    无非权势钱财使到位了与否而矣。

    毕竟也十好几位圈中顶级大佬，真是不顾一切团结一起拼手段，一个陆亦轩而矣，真能斗得过他们这些本港根深蒂固者？

    但是糟糕之处在于，今天这一切，一直可都有，本港有线新闻台现场直播镜头，在忠实记录着事态进展。

    何况现场还有那么多的海内外媒体。

    现场从头到尾的一系列变化，可都是直接曝光在全港市民面前。

    此前，为了防范事态被内地官方意志干扰，被港府强力压制，最一开始，他们就谋划着用有线新闻台现场直播报道方式，实时跟踪现场变化。

    甚至包括他们这些人，刚刚组团入场的那一刻，有线新闻台的摄像机，可是特意给了他们一组特定镜头。

    现场再是手段尽出，他们也没可能将事态压制住。

    想捂盖子是没可能了！

    能够想象得出来，今天发生的万人上街示威大游行抗议事件，只怕此刻已经扩散到了整个东南亚，而不仅仅只是香江本港市民知道此次事件。

    他们原本防范内地官方意志干扰，防范港府当局顶不住压力插手，用了种种超常扩散影响力的手段。

    可是现如今，

    自己织出一张巨网，自己却给囚困在其中。

    什么叫作茧自缚，他们今天，很完美演绎了这样一场精彩大戏。

    世上若真有后悔药可买，只怕邵大老板这群人，倾家荡产也会去购买来了！

    现在，唯一翻盘希望，也唯有凌方志之前隐约透露的所谓绝秘底牌了。

    “大家不要慌乱！”

    凌方志头大如斗，表面却必须还得做出一副胸有成竹样子。

    没得办法啊！

    事态的变化，实在超出了他的意料之外。

    原本料定的局面，陆亦轩和寰宇影业，已经是必死之局，可谁能想到，这么轻易就被对手翻盘。

    谁又能够想到，陆亦轩会暗中派人，跟踪偷拍鬼佬昆西．琼斯的行踪。

    这年头，可不比后世，不存在说什么，取证还得用正当渠道、正当手段，未经不法嫌疑人同意，偷拍偷录他人行踪所获得证据，不被法律所认可……

    凌方志手里，到是的确有那么件，能够再度污名化了寰宇影业，给陆亦轩头上扣屎盆子的绝密情报消息。

    这可是，凌家为了复仇陆亦轩，耗费了巨额财力和精力，透过日不落皇家军情处搞来的军方绝密情报。

    但是这张底牌，

    怎么说呢！

    这底牌，有点见光死的一次性时效！

    私下里，打出这幌子，稍微透那么点风出来，用来勾结、甚至威吓港府当局，会很有效果。或者说，干脆当个情报掮客，暗下里用来拉拢像东桑国官方、北美官方这些与内地不太和谐的政府机构，可以说同样也是无往不利，会像这次的万人上街示威大游行一样

    ，很容易就让港府当局都态度暧昧，给予默契便利。

    几可说，只要这张底牌在手，凌家可以一直勾搭别的国家，反复利用这张底牌，给予姓陆的小贼持续不断打击。

    甚至包括前段时间，寰宇影业公司出品的影片《少林寺》在奥斯卡颁奖盛典铩羽而归。

    那里面，其实都有凌家动用了这张底牌后的一点小收获。陆亦轩这小贼身份背景，不只是内地官方在文艺领域推出的代言人，他更是内地军方高层的核心机要人物，在内地军方，有一项代号80307的神秘工程，这小贼赫然就是

    这项神秘军事工程的核心参与者之一。

    他有足够理由怀疑，寰宇影业公司的创立，就是内地这一神秘军事工程的其中关键一环节。

    “寰宇影业公司赚来的钱，都是为了给内地军方搞军事工程。”

    “寰宇影业公司投巨资准备在香江北邻小渔村南圳打造所谓影视基地实则是军事基地。”

    “寰宇影业公司，赚着香江市民们的钱，暗中却勾结内地官方，意图要摧毁香江这座城市的未来……”

    凌方志很想当众如此这般污名化了陆亦轩，污名化了寰宇影业公司。

    但是很可惜地一点就是，很清楚，一旦将这张底牌抛出来之后，搞不搞得死陆亦轩，结果难料，但是香江凌家，却是彻底别想再有什么重新崛起机会了。甚至他这一支旅居西欧的凌家旁支，只怕也要承受不住重击，随之败落消亡。