    

    桑绯被他逗笑了，北宫倾雪这次真的被气的背过气去了。

    “小姐！”

    北宫家的侍卫赶紧去查看她的情况。

    有君怀在他们也不敢说什么，只能先把北宫倾雪带回去。

    桑绯来到男人身边，凑近低声开口:“你故意的？”

    男人没有反驳，反而坦然的承认:“帮阿绯出出气而已。”

    如果阿绯没有点身手，肯定会被对方欺负到。

    他这只是小小的惩罚而已。

    桑绯勾唇低笑间，脑海里响起了风回的声音，[恭喜宿主，女主光环值下降5%。]

    “哥哥，谢谢你帮了姐姐，”这时，白御寒哒哒哒的跑到君怀跟前，仰着头看他，“作为报答，我可以帮哥哥治病！”

    君怀:“……”

    他有种不好的预感。

    听到白御寒的话，桑绯摸着下巴笑的狡黠，“我觉得这个报答非常好，怀王殿下觉得呢？”

    不等君怀开口，桑绯继续:“小神医的医术很是了得，殿下可一定得让他试试！说不准啊，这病就真能治好了！”

    白御寒也重重的点点头，“哥哥你放心，就算我做不到，我师父也一定能让你药到病除！”

    君怀:“……”

    我能拒绝吗？

    ……

    另一边。

    北宫倾雪被侍卫背着回来，脸色极差，北宫图看到后差点暴走。

    “怎么回事！你们到底是怎么保护雪儿的！”

    他一边愤怒的指责，一边又赶紧让人去请府中大夫。

    其中一名侍卫立刻将发生的事情一五一十的告诉了他。

    听到北宫林豪被君怀的人送到夜卿哪里去了，北宫图的脸色更不好了。

    半晌后，北宫图吩咐:“你快去五皇子那！话该怎么说不用我教你吧？”

    “是，老爷，属下这就去。”

    -

    五皇子府。

    夜嘉玉从桑府跑出去后，立刻来了夜天辰这里。

    在他面前撒泼打滚闹了大半天，都没有让他改变主意。

    她又气又急却没有办法。

    夜天辰这里都行不通，她更是不敢去找夜卿。

    只能放弃，先行离开。

    然而就在她刚离开没多久，北宫家的侍卫匆匆进来。

    侍卫一来就扑通一声跪在夜天辰跟前，“五皇子，求求您去陛下那里救救我家少爷吧！”

    夜天辰认识这人，是在北宫倾雪身边保护她的侍卫。

    听到他焦急的话音，他心里一沉，“林豪兄怎么了？”

    他一问，侍卫就添油加醋的将事情说了出来。

    夜天辰听后大怒，一掌拍在桌子上，“桑绯！”

    他明明没有去接近她，凭什么她还要欺负雪儿！

    她是不是嫉妒雪儿才故意针对她！

    想到北宫倾雪，他又赶紧关切的询问:“雪儿那边怎么样了？”

    “回五皇子，小姐只是气晕过去了，身体应该没什么大碍，但是少爷那边……还希望您能走一趟，不然小姐醒来肯定会着急的……”

    听了他这番话，夜天辰哪里还会不答应？

    “我这就去找父皇，然后把林豪兄救出来，你先回去告诉雪儿，让她不要担心，一切有我。”

    “多谢五皇子殿下，小姐要是知道您去救少爷，一定会放宽心的！”

