    在所有人羡慕的目光下，钟鼎牵手谢妃雪，带谢妃雪离开，离开中戏校园，找地方独处。

    至于留下来的玫瑰、钢琴等等，钟鼎已经提前安排有人收尾。

    这么大阵势的表白，按理说中戏不允许，但钟鼎的面子够大。

    除了各种荣誉和光环外，他还是著名导演，中戏还是肯买这个面子的，睁只眼闭只眼。

    开车出了校园，钟鼎问道：“想去哪？”

    “公园。”谢妃雪答道，声音冷清。

    十几分钟后，钟鼎和谢妃雪在一个不起眼的公园内散步。

    钟鼎牵着谢妃雪的小手，因为谢妃雪不再小鸟依人地挽抱他手臂了。

    走到一处空旷无人的草坪上，钟鼎放开谢妃雪的玉手，后退两步正面打量谢妃雪。

    冷月下，谢妃雪身姿秀挺，绝美的俏脸微微扬起，神情冷清，身上散发冷意，仿佛寒宫仙子。

    他不由看得有些发呆，这种状态的谢妃雪更美，甚至有一种不容亵渎、不食人间烟火的仙气。

    被钟鼎这么盯着看，谢妃雪没有任何不适，从容而冷清。

    钟鼎忍不住伸手去抚摸谢妃雪的脸颊，但被谢妃雪玉手挡开了。

    “看就看，别毛手毛脚。”谢妃雪给了钟鼎一记斜睨。

    “哈哈，我就毛手毛脚了。”钟鼎反而笑道，张开双臂抱谢妃雪娇躯，甚至双手故意不老实两下。

    谢妃雪冷清而绝美的俏脸不由露出一些无奈，任由钟鼎施为。

    临放开谢妃雪娇躯时，钟鼎在她耳边小声道：“我忽然后悔到这里了，应该去酒店。”

    谢妃雪冷清的俏脸瞬间破功，不由露出一抹羞红。

    不过，她很快克制下来了，俏脸恢复白皙晶莹。

    “跟你说件事。”谢妃雪道。

    钟鼎：“你说。”

    “我要退出演艺圈，包括不参演《谁是姜深》系列电影。”谢妃雪道，“这事对你有影响，你要提前做好打算。”

    “啊？”钟鼎不由吃惊疑惑。

    谢妃雪继续道：“周一我申请退学，然后去魔都创业。”

    “你不喜欢演戏？”钟鼎问道。

    谢妃雪侧转身，抬脸仰望高悬夜幕的冷月：“我不想讨好人。”

    “好吧，不论你做什么我都支持你。”钟鼎道，“电影拍不拍，我无所谓。”

    “《谁是姜深》系列电影，就此结束吧。”

    其实，完成系统的创业任务后，他对拍戏就不怎么上心了。

    继续拍《谁是姜深Ⅱ》，只有两个原因：一、捧谢妃雪；二、照顾室友们的利益。

    不拍戏，他正好腾出时间专注开发民用热核聚变反应堆技术。

    谢妃雪不由转头看钟鼎，后者对她露出轻松一笑。

    一时间，她忽然明白一些东西，冷清的目光不由露出一抹温情。

    晚上十点钟左右，两人离开了这个不起眼的公园，钟鼎开车送谢妃雪回中戏，然后在开车回燕大。

    回到宿舍，安七夜等人围上来：“老三，你今晚发什么情了？居然搞出那么大的阵势，全国人们都知道了。”

    他们并不知道谢妃雪遇袭昏迷，更不知道谢妃雪性格大变。

    “哈哈，人不疯狂枉少年，我想疯狂就疯狂。”钟鼎哈哈地笑，脸上挂着张狂。

    安七夜等人一阵无语。

    洗了澡，上床躺下后，钟鼎道：“对了，跟你们说一件事。我不打算再拍《谁是姜深》系列电影了。”

    “为什么？”安七夜、单霖和高端都吃惊得从床上爬起来了。

    《谁是姜深》系列电影就是一个下金蛋的母鸡，只要保持正常水准，就有源源不断的钱。

    钟鼎解释道：“因为我不想拍了。”

    高端不由着急了：“可是这么赚钱，第二部我们就赚了十几亿啊！”

    “打乱你们的一些计划，我很抱歉。”钟鼎道，“不过，我相信你们的人生理想不是一部电影。”

    高端还想说话，但单霖已经很干脆道：“老三，我支持你。”

    “虽然有些遗憾，但你不想拍了，我还是支持你的。”安七夜叹气道，“我们还是学生，不想做的事我们有资本任性。”

    高端身子有些发软，安七夜和单霖都同意了，他无法反对。

    304影视文化公司，他的股份很少，甚至是室友们看在室友情谊给的，他才出一万本金。

    但是，钟鼎不拍《谁是姜深》系列电影，对他影响却是最大的。

    他的大部分计划都是以304影视文化公司做基础的。

    比如，他在燕京贷款买了房，几千万元的大平房。

    “公司要解散吗？”高端苦涩地问道。

    钟鼎：“没必要解散吧。”

    高端松了一口气，然后问道：“既然你不想拍了，我们能找其他导演来拍吧？”

    不等钟鼎回答，安七夜出声道：“老么，金钱不是我们唯一的追求。老三把《谁是姜深》拍得那么经典，我们有必要为了几个臭钱毁掉吗？”

    “再说了，即便我们找人来拍，拍出来肯定大不如老三拍的，说不定非但不能赚钱，还要亏本呢！”

    “我……”高端张了张嘴，说不出话来。

    单霖也出声劝道：“老四，304公司成立以来，等《谁是姜深Ⅱ》票房分账，你也赚了差不多一亿了吧？已经很可以了。”

    高端苦笑道：“好吧，我接受。是我太贪心了，我这两天好好反省自己。”

    刚买的那套大平房肯定要转手卖掉了。

    钟鼎安慰高端道：“虽然不拍《谁是姜深》系列电影，我们公司还是能盈利下去的。我提供一些剧本，只要找来的导演严格按我的剧本拍戏，公司每年出一些赚钱的电影或电视剧不难。”

    当初他为了抽文学神作，得到一些评级优异的剧本，拿去好好拍戏，挣钱不难。

    而且，他还是编剧大师，还可以将一些适合影视化的小说改编成剧本。

    十倍思维反应力之下，写剧本对他来说非常轻松。

    “谢谢鼎哥。”高端感激道。

    钟鼎：“不客气。我突然改变主意给你造成了影响，很抱歉。”

    “不不，”高端连忙道，“是我太依赖你了，以后我注意。”

    结束了聊天，宿舍安静下来。

    不过，都没睡觉。

    安七夜、单霖和高端都在思索怎么消除钟鼎不再拍《谁是姜深》系列电影带来的影响。

    钟鼎则思索追查伤害谢妃雪的幕后凶手的事。

    凶手是一个白人，难道是传说中的国际杀手吗？

    这次没能伤害到谢妃雪身体，幕后凶手还会不会继续派人袭击谢妃雪？

    星期一，谢妃雪真的申请了退学，并且当天低调地离开了燕京去魔都。

    钟鼎和王若华送行。

    “你们不用担心我，我能照顾好自己。”谢妃雪平静地道。

    她挥了挥手，就转身进入机场了。

    钟鼎有些不习惯，这时候不是应该来一个临别拥抱，甚至热吻吗？

    怎么走得这么潇洒？

    目送谢妃雪进入机场后，钟鼎收回目光，对王若华道：“华华，我们走吧。”

    王若华应了一声，收回目光转身和钟鼎离开。

    回去的路上，钟鼎正式感谢王若华这几天陪伴谢妃雪。

    “不客气，我陪妃雪不是因为你。”王若华淡声道。

    钟鼎只能苦笑一下。

    王若华道：“你真的放心她一个人去魔都？”

    “当然不放心，但是她不许我干扰她。”钟鼎叹气道。

    王若华忽然幸灾乐祸笑道：“你好像很烦恼？”

    “有点。”钟鼎苦笑道，“不过，这是甜蜜的烦恼。”

    “呕~~”王若华故作呕吐，“少撒狗粮！”

    “哈哈哈……”

    周二，钟鼎了解查案进度，发现不论是警察那边，还是杨氏家族那边，都遇到一个问题：楚明霜不愿意配合，而他们都无法强制楚明霜配合。

    至于对田腾宇的调查出来了，他不是幕后凶手。

    钟鼎思索一阵，决定自己亲自找楚明霜。

