    叶尘也不知道这到底是怎么回事。

    现在他只是跟随着自己眼前这个系统，给的导航一直往前走。

    叶尘轻轻的叹了口气，这些魔兽不在他们的面前，就很可能会出一些事情。

    叶尘虽然不知道现在魔兽到底在什么地方，但是现在也只剩下一个办法了。

    随着叶尘越往里面走，叶尘突然发现自己刚刚所想的那个事情，和现在的这个情况完全不一样。

    叶尘深吸了一口气，看着周围的这十分黑的场景，也为皱着眉头，因为现在从他的视角来看的话，这里确实是有一些其他的东西的。

    “看起来现在我所想的这个事情，并不那么简单。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    “叶尘怎么了？是出什么事情了吗？我怎么看着你长得好像完全不一样呢？”

    “没有，就是在这个地方，我觉得可能会有什么东西出现。”

    叶尘话音刚落，果然在他的面前，一个黑色的怪物直接出现在了他们的前面。

    这个怪物在出现了之后，并没有对叶尘他们几人发起了进攻，而是静静的站在那里，看着他们在看了一会儿之后，直接跳上了一旁。

    叶尘几人直接追了过去，发现这个地方并没有什么其他的怪物，也没有任何可以躲避的地方。

    叶尘皱了皱眉头看着四周，发现自己现在可能陷入了他们的包围当中。

    “不应该呀，这些魔兽如果真的有那么强的能力的话，他们也不会就这样了。”

    “可是为什么现在却直接躲着我？”

    叶尘身上燃烧，这都火焰，直接把这个地方全部都照亮了。

    所以刚刚那个魔兽很可能是因为这个火焰才不敢靠近。

    “师兄，还有可能他们全部都害怕这个火焰，所以才会这样。”

    端木柳，自然也看到了刚刚所发生的事情，听着叶尘的话，他也轻轻的点了点头。

    “看起来这一次我们探索这个地方应该会十分的简单，毕竟你的身上的火焰好像十分的克制他们。”

    端木柳一边说一边说，说自己的分析，叶尘自然也是这么想的。

    “云海师兄，现在你感觉到周围有什么异动吗？”

    云海听着叶尘的话，他竟然一直在注意着四周，所以办叶尘说这个时候，他直接对叶尘摇了摇头。

    “没有，就在刚刚你面前的那个怪物出现的时候，我都没有感受到，他就在我们的前面，所以很有可能仅仅只是一个幻影而已。”

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，如果真的是这个样子的话，那可能就麻烦多了，毕竟现在是一个，如果真的没有人可以解释的话。

    那可能这些我说我已经在他们的前面，并且还有些实力了。

    “总不能用，还会有什么其他的东西吧。”

    叶尘转头看了看四周，发现并没有什么东西，一直在跟着自己，之后叶尘也清楚了，自己现在有可能面临的事情有些不一般。

    “总不能现在直接就，突然出动十分多的怪物来围杀我们吧，我觉得他们现在应该也没有那么多的实力。”

    叶尘知道被自己的火焰，那里面所蕴含的力量，这些怪物真的过来的话，那叶尘也不会害怕他们。

    “不好，我感觉到了，他们已经过来了。”

    云海的声音突然从杀人的时候传了出来，再听到了云海的话，之后叶尘直接站在了众人的前方。

    小晶此刻身上也燃烧起了火焰，因为她清楚，现在很可能就要靠自己和叶尘了。

    就在这个时候，在两人前方的山崖之上，那些怪物直接出现在了那个地方。

    就在叶尘他们还没有反应过来的时候，一道黑色的光芒直接冲向了他们。

    叶尘愣了一下，身上的火焰直接往前面延伸了，过去在碰到那些黑色的东西之后，竟然直接就被这些火焰给灼烧了，这些怪物在看到叶尘完全克制他们之后，竟然害怕得不敢上前，直接转身想要逃开是叶尘，又怎么可能会让他们离开。

    叶尘直接一个重踏，身影瞬间就朝着前方的那个地方冲了过去，在叶尘刚刚到了这个地方的时候，上面的这一群魔兽竟然在他火焰的照射之下，开始散发出呲呲的声音。

    这些魔兽在看到自己身旁的怪物开始出现这样的症状之后，竟然开始不顾一切的逃离这个地方，避免被叶尘的火焰里照的叶尘，看着自己能完全克制这些怪物，也完全的松了口气。

    叶尘直接一步步的朝着那个地方冲了过去。

    在叶尘冲过去的时候，他早就已经探索好了。

    探索自己到底该走哪一条路，可以到达那个自己导航上所指引的那个东西。

    叶尘直接朝着那个地方飞了过去，终于叶尘此刻来到了一个密室的前面，那个箭头已经距离十分的近了。

    在叶尘的前方，就是一个密室，而在这个密室当中，也存放着叶尘需要的那个东西。

    “叶尘，这个就是你要的东西吗？”

    叶尘听着端木柳的话，新鲜的两领头在他的面前就是他所需要的那个东西，只不过现在看起来好像有些麻烦。

    “没错，师兄，那些怪物已经被我们打跑了，但是现在所剩下的这些东西，看起来好像更加的麻烦。”

    “我们要先把这个地方给打穿才行，但是这个密室，我并没有找到任何可以进入的办法。”

    “现在让我来吧，既然我已经在你们的面前了，那一定可以帮你们。”

    云海从后面走了出来，直接拔出了自己的长剑，而云海此刻在面对这个墙壁的时候，竟然直接把这个墙壁一剑捅穿。

    叶尘看着云海的动作，也不禁有些惊讶。

    “师兄没有想到你的力量竟然已经到了这样的程度。”

    女孩子可神奇了，一口气对着叶尘摇了摇头。

    “没有，现在我的能力已经几乎提升到了极限，如果我的力量没有在，今天的话，可能就一直这这样了。”

    “叶尘，你现在可是拥有十分大的力量的。”

