    第三百三十五章剑气长河

    ……

    “我的剑…！”

    各派弟子的法剑脱离了他们的主人，被剑气吸引飞上高空。

    数十上百的剑，在空中汇集，强横的剑气横贯千丈，仿佛一条剑气长河。

    吕盘、玄阴真君、罗刹仙子、天狼王站在四把巨剑上，催动法力，助力徐君明运转剑阵。

    尚司徒看在眼中，脸色大变。

    他这没想到徐君明还能做到这一步。

    “夜叉，快，快杀了他！”

    “吼…！”

    夜叉白骨神魔三颗小山般的头颅怒吼一声后，三条粗大的幽冥魔焰，仿佛三道玄黑色擎天巨柱，去势汹汹的直朝徐君明撞去。

    感受到其中，让人灵魂震撼的强大力量，徐君明微吸了口气。

    “四象斩魔剑！”

    剑阵上方，现出一面覆盖百里的强大阵图，赤、青、黑、黄四色剑气混合，几近凝实的千丈巨剑，如同九天坠落的银河，迎着三条幽冥魔焰斩了过去。

    双方越来越近，霎时间，一道耀眼的光芒照亮了天地。

    所有人情不自禁的闭上了双眼。

    紧跟着令人窒息的静寂后，震耳欲聋的爆炸声，惊天动地。

    还没等他们睁开双目，看清眼前的情况，就被一道无法反抗的飓风给掀飞出去。

    直到撞上剑阵形成的壁障，好不容易停下来。

    抬头一看。

    惊人至极的异相映入眼帘。

    那虚幻了近一倍的四色巨剑，从头至脚，把千丈之巨的夜叉白骨神魔，斩成了两半。

    ‘轰隆’一声，山石崩裂，老龙湾周遭的小山，硬生生被劈开了。

    代之而起的是一条深达百丈，长过千丈的峡谷。

    剑光刚落，弥天极地的九色神光凌空刷落。

    “不…！”

    不甘的吼声，是尚司徒最后的绝望。

    九色神光落下，老龙湾腰腹的山峦被刷走。

    大战至此结束，徐君明收起神打真诀，一阵虚浮感涌上心头。

    幸亏他使用的时间不长，倒还有些余力，挥手把剑阵吸来的，各派修士的法剑还回去后，看了一眼满面震惊的各派修士。

    收起一梦黄粱和四象剑阵，遁光一闪，疾如流星般飞向远方。

    留下众人看着残存的老龙湾，不，应该不再是弯了。

    徐君明最后那一剑，外加催动到极限的九色神光。

    深刻的改变了老龙湾的地形。

    原本‘几’字形拐弯，几乎被抹平了。

    除了孤零零露在水面上的几个山头，老龙湾变成了老龙湖。

    “阿弥陀佛，老衲上百年没有见过如此激烈的大战了！”

    浮空寺白眉老僧至静大师，宣了声佛号后，叹息道。

    在他身后的半百老僧也认同的点了点头。

    “没想到崇山真人的实力如此惊人，连黑山老妖祭练的夜叉白骨神魔也能斩杀。”

    至静大师颔首道：“此人虽然杀戮成性，手段酷烈，但好歹还有底线，也算是我正道之福。”

    半百老僧点头后看了眼老龙湖上，只剩下大猫小猫两三只的夏江水族。

    “大横山被灭，夏江水族经此一战后，也落得半残。夏江省内两大妖族势力几近灭亡。此后三百年，夏江修行界当平安无事了。”

    至静大师点头后又摇头。

    “别太乐观。虽然大横山灭了，夏江水族残了，但黑心魔教却如附骨之疽，一日不除，江南七省，包括我们夏江，便一日不靖。”

    “师叔所言甚是，不过今日崇山真人斩杀黑心魔教麾下九大天王之一的白骨天王尚司徒，又灭了黑山老妖祭练的夜叉白骨神魔，给了黑心魔教重重一击，也能让他老实一会了。”

    至静大师认同的点头后，感叹道。

    “黑心魔教并非良善之辈，事后必定报复，但愿崇山真人能够挺过去。”

    他们提到徐君明的时候，都开始下意识的用上了敬语。

    实际上不只是他们，今日但凡亲眼目睹了这一战的人，都发自内心的对那位剑压夏江水族，斩杀白骨天王尚司徒的崇山真人，敬服起来。

    敖林深吸了口气。

    “叶兄，多谢相助。待我回去，安抚部众，处理了龙宫诸事。再专门抽时间向叶兄登门致谢。”

    叶问萧摆了摆手。

    “你我相交多年，不必客气。但崇山真人那里，你千万不可孟浪。”

    徐君明收走了敖玉的尸身，擒杀了敖休，后面跟尚司徒一场大战，可没避讳夏江水族。

    强横的法力肆虐下，夏江水族死伤惨重。

    至少有三成水族战士死在他的手中。

    听到叶问萧的话，敖林心中苦笑。

    见识了徐君明最后一击时，爆发出来的强横战力，他那里还敢去报复。

    “叶兄放心，我明白！”

    拱了拱手，敖林转过身，带着龟丞相，以及残存下来的几十位水族战士，没入夏江中不见。

    看着他萧瑟的背影，叶问萧叹了口气。

    修行界强者为王，徐君明已经算是讲规矩的了。

    战云消散，众修士散去。

    随着消息散开，崇山真人徐君明的名声，迅速传遍夏江修行界，同时也在飞速朝周围山阳、天南、广南等诸省扩散。

    ……

    一片昏沉沉，黑冥冥，阴气、怨气、煞气、死气纠结，广大无比的天地中央，矗立着一座巨大无朋的黑色巨山。

    此山足有万丈，通体玄黑色，坚硬无比。

    在山巅坐落着一座朴实无华的石殿。

    石殿内空旷无比，只在尽头处漂浮着一朵千叶骨莲。

    莲花上盘坐着一位身穿黑袍，长相奇古，满头白发的中年男子。

    在男子背后漂浮着一杆黑色神幡，幡面残破，布满大大小小的破洞，仿佛腐烂多年。

    即便如此，神幡上散发出来的气势，仍然无比惊人。

    飘动之间，坚固的空间都出现了褶皱。

    突然，男子身上圆融无比的气息出现了散乱。

    神幡飘落，隐入男子体内，眼皮颤动，缓缓睁开双目。

    两道绿芒，横空近三丈后，才缓缓消失。

    “值殿将军何在？”

    随着浑厚威严的声音，外面一个身穿青铜盔甲，身高过丈的大将，飞身进来。

    单膝跪地。

    “卑职在！”

    “白骨天王魂魄印记消失，夜叉白骨神魔破灭，命‘神剑天王’查清此事。”

    值殿将军身体一颤，恭声应‘是’后，转身退了出去。

    “也不知道是哪个老家伙出手了！”

    宏阔的巨殿内逐渐没了声音。

    ……

    崇山居静室内，久未动用的空间阵法打开，原本不过几十平的空间，瞬间扩大为千丈之巨。

    拿出黄粱米，随手一挥。

    一头脑袋断裂，体长超过三百丈，鳞片脱落，凄惨无比的蛟尸横陈当场。

    微微皱了皱眉。

    “这夏江老蛟已经失去了修复的必要。”

    略作考虑后，张口一吞。

    狂风乍起，三百多丈的巨蛟，逐渐压缩，落入徐君明口中，被他吞了下去。

    巨蛟被壶天压缩术压缩后，顺着喉管，坠入胃囊。

    强悍的胃液包裹下，一丝丝气血被抽离出来，融入徐君明身体，强化着他的肉身。

    打了个饱隔，摸了摸肚皮。

    “要消化一段时日。以这老蛟的精血强横程度，起码可以为我打开三个天罡窍穴。”

    这可是活了一千八百年，已经化龙的老蛟，气血灵机太丰厚了。

    右手摊开，掌心现出夏江老蛟王敖玉的龙珠。

    斩成两半后，价值大跌。徐君明也懒得修复，随手一扔。

    两片蛟珠坠入太始峰的一处山谷，落地后化作两口泉眼。

    泉水倥偬，山谷变成水潭。

    滚滚潭水，化作瀑布，坠落数千丈，成了太始峰的一处奇景。

    被其门下弟子称之为‘二龙泉’，多年后还有人从中领悟出了夏江老龙王的本命法术‘水幕天华’。

    收拾了夏江老蛟，徐君明面前出现了身材高大，气势冲天，身穿赤红战甲，手持方天画戟的敖休尸体。

    在他旁边是，精血大亏，身材干瘦的‘白骨天王’尚司徒。

    沉吟片刻，心中有了决定。

    “这一人一妖，尸身完整，元婴和妖丹也在我手里，还是拿来祭练傀儡吧。”

    伸手一招，二人的法袋落入他手中。

    敖休是夏江龙宫大太子，尚司徒是黑心魔教九天王之一。

    法袋中收藏之丰富，远胜他之前斩杀的那些元婴散修。

    也就天狼王可以相比。

    “七千炼玄冰灵铁，这可是洞明级别，能够炼制灵宝的好材料。”

    “休宁草，大洞上品的灵药。”

    “千年血珊瑚，大洞中品的灵根。”

    “啧啧，虽然没什么强力的法宝，但只是这些灵根灵材，也不枉我跑这一趟。”

    继续打开尚司徒的法袋。

    好东西并不比敖休的少。

    不过最吸引他注意力的还是一个重重封印的玉盒。

    没有贸然打开，催动青铜镜一看，脸色微变。

    迅速解去封印打开，一枚巴掌大小，内里烙印一个复杂至极符文的玉牌，落入掌中。

    “这是…重阳玉令？！”

    看着手中玉牌，徐君明神色变换。

    “还真是巧啊！”

    当初他查看天狼王的记忆，他的爱妾妖狐红玉盗走的，便是他珍藏在身边，几乎从不离身的‘重阳玉令’。

    这块玉令之所以珍贵，是因为它是开启重阳洞天的唯一钥匙。

    而重阳洞天，是数千年前大永第一大派‘重阳道’的宗门所在，曾经出过数位仙人，巅峰时拥有上千弟子的大宗门。

    就是这样一个超级大派，却在自己最巅峰的时候，宗门掌教闭关参悟仙道时，突然入魔。

    一番打斗下来，重阳道门人弟子全部死绝。

    重阳洞天与大永世界相连的界门也被打碎，彻底的失去了联系。

    流落在外的重阳道弟子，虽有重阳玉令在手，却也不想再回去。因为但凡是回去的人，都没有再出来。

    随着时间流逝，曾经轰动天下的重阳道被灭事件，也逐渐销声匿迹。

