
警卫员跑回村子找空罐头瓶了。

等待的空档，赵刚带着好奇走过来，“袁顾问，能教教我冲锋枪怎么使吗？”

袁朗还没说话，李云龙到开口了：“政委，玩过枪吗？要是没玩过枪，就算了吧！别把自己给伤着了。”

他打赵刚一来，就把其视为一个只会耍嘴皮子的白面秀才。

感官不好，自然下意识的就反对。

“团长，会不会玩枪，一会儿你瞧了不就知道了吗？”

赵刚敢当着如此多战士的面放话，自然是有点把握的。

枪械都有一定的共同处，会用一种，其他的稍稍了解就不在话下。

何况，今天带来的情报大打折扣，没有让人耳目一新的效果。

赵刚就迫切需要展现一下自己的能力，得到李云龙和邢副团长等人的认可。

不然后面就没办法顺利展开工作了。

装子弹，开保险，瞄准射击。

使用枪的基础操作很简单，袁朗耐心的演示两遍。但凡是个用枪的老战士，都能学会。

可若是说能不能打得准，打的快准狠，那涉及的东西就多了。

还得个人多用子弹练，慢慢才能掌握。

警卫员在远处摆好了罐头瓶子，李云龙便开始怂恿：“政委，学会了没，学会了就打两枪。”

“同志们，想不想看政委给咱们表演一下？”

得到的自然是一片叫“想”之声，裹挟民意这方面，李云龙用的是越发纯熟了。

给赵刚挖了个坑，主动请缨要学枪，却根本打不准。在全团战士的面前丢了面子，以后不好开展工作。

或许过不了多久，就会给上级打报告，灰溜溜的滚蛋。

已经挤兑走两任政委，再来一个就是三杀了。

李云龙憋着的坏心眼儿，袁朗看出来了，没吱声。

他可想起来了，赵刚是文武双全的政委。嘴皮子耍的溜，枪法也不赖。

300米开外，三枪三个小鬼子。

老李的想法注定要落空了。

邢副团长却不能眼看着新政委被如此挤兑，他打了个圆场：“别起哄，政委刚学冲锋枪，练都没有练习过。还是让袁顾问来给大家伙演示吧！”

李云龙没有反对，老邢的面子还是要给的。

可赵刚不同意了，将弹夹插好打开保险：“试试也没什么，刚学冲锋枪，打的不准，大家别笑话。”

说罢，端起枪瞄着150米外的空罐头瓶。

时间一点点流逝，众人都注视着赵刚，默默的等待着。

“砰！”

扳机被扣动，伴随着清脆的声响，子弹射进了土地里，溅起一抹烟尘。

弹着点，距离罐头瓶仅有一指长。

紧接着，赵刚微微调整了枪口，两发子弹便将空罐头瓶子击飞了。

“好，打的好！”

李云龙带头叫好。即便之前赵刚在他眼中是个白面秀才，

但能用刚上手的冲锋枪，就精准的打到150米外的空罐头瓶子，就值得这一声叫好。

袁朗也不由得竖起了大拇指，“赵政委是第一次摸冲锋枪吗？如果是的话，那实在是太有天赋了。”

人头大的西瓜，放在150米外，在人的眼中也不会比一只麻雀大多少。

何况一只巴掌大的空罐头盒子。

枪口只要稍稍的偏一点儿，就根本不可能打得中。

尤其刚上手的冲锋枪，还没有经过校正，能打得准是真的有些天赋的。

赵刚又开了两枪，将另一个空罐头瓶子打飞了，证明自己刚才不是蒙中的，

才收枪笑着回答道：“以前打过步枪，我的射击老师说，我有狙击手的天分。”

“什么手？”李云龙不解的询问。

“狙击手，就是枪打的很准的射手。专门猎杀敌人有价值的目标，比如说军官，机枪手等等。”赵刚解释到。

“噢，咱们部队中也有，只是没有那么划分。”

李云龙对赵刚的偏见稍减，有能力的人都会得到尊重。

他能看得上的人，具备两点，能喝酒会打仗。

赵刚枪法不赖，占一点。

13不能由赵刚一个人装了，袁朗还想出出风头呢：“老李，我给兄弟们演示一下，冲锋枪玩得准，是个什么样的情况。

你就知道独立团那天晚上，遇到的敌人有多可怕了。”

“好，我倒要瞧瞧，你口中的小鬼子到底是个什么路数。”李云龙一样有好奇心。

听袁朗好几次提起过，鬼子特战队怎么怎么样。

他早就心痒痒了，恨不得能跟那些鬼子交个手。

让袁朗知道，鬼子也是两个肩膀扛一个脑袋，挨了子弹一样得死。

他李云龙率领新一团的时候没怕任何敌人，率领新二团也一样。

一旁的邢志国没有李云龙争强好胜的想法，杨村战斗他也听说了。

毕竟新二团就是因为那件事儿，遭了无妄之灾，团长还因此负伤了。

他想通过袁朗的表演，看出点儿那些鬼子的门道。以后要是遇上了，心里有个底。

魏大勇就纯粹是不服了，他总觉得所谓的袁顾问太装13。

枪法准是很厉害，可没经过专业的训练，想要快速的，攻击数个目标，恐怕是要献丑了。

在万众瞩目中，袁朗提起枪，内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

之前，他在众多八路军战士眼中，就是很有能耐，可以叫人送来很多新奇的物资。

纯粹把他当做一个大金主，后勤队长来看。

今天，他要凭借自己的天赋，自己努力得来的本事，为自己正名：“拿起枪来打仗，咱也不含糊！”

从今往后，身上还要有一个枪法很准的标签。

以后请叫我：大金主，后勤大队长，神射手袁朗。

“哒哒，哒哒。”

非常有节奏的短点射声音响起，摆在远处的空罐头瓶子，一个接着一个被击飞。

目标全部打中。

可袁朗觉得不过瘾，打固定靶子，怎么能够彰显出自己的实力呢？

他玩的兴致高昂，把子弹当做了自己延伸出去的脚，空罐头瓶则是足球。

给众人上演了一起“颠球大戏”，空罐头瓶子被打的不断飞舞，直到一个弹匣的子弹全被打光。

袁朗的目光扫过众人，见他们一个个目瞪口呆的样子，心中狂笑：“我就喜欢你们这副没见过世面的样子，哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67195465"  chaptername="第33章，“踢球”表演">加入书签</a>
</div>
