    从琉璃的口中，赵枫终于知道这个秋猎活动的起因了。

    皇城周围的山中多有猛兽毒虫，平常时候也没人会去理会这些家伙，但它们的繁育能力太强，长久不清理的话很容易影响到周边村落，所以每三年帝都这边就要举行一次秋猎活动，时间也是定在秋收之后。

    历代帝王都会借着这个机会让自己麾下正处于铜皮境的子女尝试第一次厮杀。

    反正只要到了铜皮境后期普通野兽很难伤到修炼者，即便只是铜皮境中期也能横扫绝大部分猛兽，小心一点顶级猛兽也不是不能斩杀。

    更何况还有御林军中的高手在秋猎范围各处巡逻，情况不对只要发出响箭，不需片刻就会有人前来接应。

    至于铜皮境初期，一般也就对付一些性情温顺的食草动物，这些人大多都是去凑凑热闹感受一下战斗氛围的。

    有了帝王的带头，朝中大臣们也多会让自己的子女参与其中。

    一方面固然是锻炼自己子女的厮杀能力，另一方面也有在帝王面前展现家族后辈潜力的心思。

    大元帝国重武轻文，武将的地位在某种程度上高过文臣，所以但凡有点能力的大臣都希望自己的后辈中能够多一些武将。

    而秋猎正是他们崭露头角的好机会！

    琉璃知道赵枫的实力达到了铜皮境中期，正常情况下只要小心点是没有野兽能够伤到赵枫的。

    但为了让赵枫有点压力，所以提出了两头猛虎的要求。

    是的，琉璃已经不装了，就是她提议公主给赵枫报名参加的。

    看着面前笑吟吟的琉璃，赵枫恨不得把她按在膝盖上好好打两个屁股。

    让自己看看书打打拳抱抱小苒过几天舒服日子不好吗？

    等哪天修炼到凌空境了再出去不香吗？

    “驸马爷，看你的眼神好像很不情愿的样子？难道你想让公主认为你是个胆小怕事的人吗？”

    见事躲不过，赵枫只能狠狠点了点头。

    “我可以去参加，不过如果我打到了两头老虎我的要求得变一变。”

    “嗯嗯，只要驸马爷能做到什么要求都可以哦。”

    “那如果我要你侍寝呢？”

    赵枫挑着眉头看向琉璃，后者明显愣了一下，随后脸上再次绽开笑容，仰起头望向院子拱门。

    “驸马爷果然是喜欢小莺莺呢，只要驸马爷能做到公主的要求，小莺莺也是可以侍寝的。”

    话音落下，赵枫身上的汗毛瞬间炸起，一股足以冰冻空气的杀意将他笼罩。

    是彩莺！

    她的剑已经拔出了一小节，剑刃闪着锋芒似要劈开空间直达门面，令人望而胆寒。

    见此情景，琉璃嘻嘻一笑，起身往外走去。

    临了又悄然回首，衣袂翩翩如谪仙回眸顾人倾城。

    “驸马爷，您要是真能做到的话，可以随便提哦。”

    身边的寒意更浓了，这一刻连空气都有种凝固的感觉，直到琉璃笑嘻嘻地搂着彩莺离去，这种感觉才猛然消失。

    ......

    院外。

    琉璃搂着彩莺面带笑容往回走着。

    廊中吹过的秋风略急，撩起少女耳边的发丝露出白嫩如玉石般的晶莹耳垂。

    “小莺莺，咱们这个驸马爷还真是特别呢。”

    彩莺被琉璃搂得有些难受，稍稍挣扎了一下，见挣脱不开，这才冷着脸回了句：“普普通通。”

    “噗嗤！”琉璃直接笑了出来。

    在彩莺几欲喷火的眼神中她才笑着说道：“小莺莺啊，你身为护龙卫的一员，在天资方面应该超越绝大多数所谓的天才吧？”

    彩莺依旧冷着脸，只是眼中流露出了稍许倨傲，随后淡淡点头：“嗯哼？”

    琉璃也不在意，继续搂着她，手指不老实地在肩膀上揉捏了两下。

    “我记得你在铜皮境的时候即便有药物辅助也做不到连续修炼吧？”

    “嗯？”彩莺一愣，不明白琉璃为什么要说这些，正常情况不是都要隔一天才能再次修炼的嘛？

    “可你知道吗？驸马爷每天都在修炼！”她转头看向彩莺，盯着彩莺波澜不惊的眼睛，“驸马爷和我们不一样！”

    彩莺瞳孔一缩。

    “他想死？”

    琉璃摇摇头：“不，我近距离看过他的身体状况，他的体内没有任何暗伤，甚至在越来越强壮。”

    “这说明了什么？说明驸马爷的修炼资质很高！”

    说到这里，彩莺的眼神再次回复平静：“那又如何？”

    每天都能修炼一次只能说明赵枫的修炼频率高，但每一次的修炼质量同样决定着进步速度！

    彩莺对自己的修炼质量有信心，她有自己的骄傲。

    琉璃自然知道彩莺在想什么。

    “嘿嘿，你就自个儿得意着吧，等驸马爷修为上来了，让你侍寝看你怎么办！”

    “锵！”剑柄弹起。

    廊中的风声陡然停止，一股寒意从彩莺身上蔓延开来，连走廊边石缝内的小草在这一刻也焉了下去。

    “他敢！”

    “嘻嘻，若是公主要求呢？”

    彩莺沉默了。

    剑身缓缓隐没于剑鞘之后。

    风声再次响起，小草重新摆动。

    良久，琉璃突然开口。

    “咱们到了。”

    彩莺惊醒，抬头看去，却是不知不觉已经回到了院子。

    亭中，百里穆芸静静地坐着，身子一半靠在护栏上一半伸在外面，双目出神地望着池塘，那里正有一尾鱼儿在拨弄着荷叶。

    在看到百里穆芸的那一刹，彩莺的眼神瞬间坚定。

    这时候琉璃已经松开彩莺跑到了百里穆芸身后。

    “公主殿下，刚才驸马爷跟奴婢说他要去参加秋猎活动，希望您能批准。”

    身后彩莺猛然瞪大了眼睛。

    百里穆芸却依旧看着池中的鱼儿，良久才轻轻嗯了一声。

    琉璃脸上一喜，继续开口：“秋猎需要与猛兽搏杀，驸马爷实力已然到了铜皮境中期，但还缺一把趁手的兵器，要帮驸马爷去弄一把吗？”

    一阵风吹来，池中荷叶起起伏伏惊得鱼儿一个甩尾潜入了水中。

    百里穆芸目光汇聚，面上风轻云淡，随后轻轻点头。

    琉璃笑嘻嘻地行了一礼：“那奴婢现在就去办吧。”

    说完，一蹦一跳地往外走去。

    彩莺在原地犹豫了一下，最终跟着琉璃转身离去。

    院中，百里穆芸的注意力再次涣散，她转过头。

    水中鱼儿已然浮起。

