        不得不说，这个岛国上的人都是变态，性格中都充满了极端情绪，要么是极端狂妄自大，要么就是极端的自卑。

    面对着王轩这种魔神一样的人，倭寇却没有当场崩溃，而是高呼着武士道精神开始发起死亡冲锋，他们绝对不相信自己一方一千来人竟然打不过一个明人。

    只要谁能杀了这个明人，谁便能成为被永久传颂的英雄人物。

    “突撃する！”

    一群倭寇高呼着乱七八糟的口号朝着王轩冲来，好似根本没有自己会死亡这个概念一般，完全放弃抵挡的想法，一刀刀直奔王轩要害而来。

    敲嘞妈！

    跟老子玩硬的是吧！

    谁先跑谁就是孙子，老子非杀绝了你们这帮狗篮子不可！

    王轩心里暗暗发了一波很，手中青龙偃月刀舞动的更加快速，至于那些朝着要害而来的刀剑，想砍到他，那还先要突破他两米多长的大关刀再说。

    握刀的右手朝着后方一顺，提着最末一端，猛然疯了一般舞动起来，这会王轩完全放弃了任何招式的想法，就是大刀片子轮起来。

    身体随着青龙偃月刀疯狂转动，顿时，好似一个小型龙卷风般朝着四周刮了过去。

    九阳神功加上那超凡的体质，这一轮转起来跟个绞肉机一样，方圆十米之内立刻爆起漫天碎肉，随着王轩的移动，短短十几个呼吸的工夫便清空了周围一大片地方。

    血色龙卷直飞有三米多高，到王轩停下跟着大刀旋转的身体后也感觉一阵虚脱，这短短十几个呼吸工夫都他不知道自己转了多少圈，即便是有神功护体，这会也感觉天旋地转。

    只是这疯狂的一幕换来的战果也是恐怖的，龙卷停下，血肉落地，地面上陡然跟着厚了半尺有余，全部都是被搅碎的肉体残渣堆积而成，血液开始朝着四周流淌，看起来像是搅碎的西瓜汁一般。

    再看全场，刚刚还有六百多人的倭寇这会只剩下了不到三百人。

    也就是说，这十几个呼吸的时间，有三百多人被王轩搅碎！

    这一切，彻底超过了这些倭寇所能承受的极限，望着场中站着的那个浑身是血的身影，所有倭寇嘴里发出不明意义的念叨声，脚步开始一点点后退，一步，两步……

    最后转身疯狂地朝着四周狂奔而去！

    至于投降，他们就没想过，便是瞎子也能看的出来，王轩绝对没有招降人的意思！

    围在四周的那些特战队早就被王轩激励的热血沸腾，恨不得冲上去狠狠砍杀这些畜生一样的东西，只是王轩没有命令，他们也不敢动罢了。

    此时，这些倭寇开始四处逃窜迎着他们就冲了过来，这时候特战队的人自然不会留手，手中钢刀一展，朝着逃窜的倭寇开始斩杀起来。

    王轩收到立在原地，就站在血泊之中一动不动，无他……头晕，想吐！！

    妈的，转大劲了！

    好在此时倭寇们都吓的狼狈逃窜倒也给了他调整的时间，足足缓了半分钟这才把晃荡的脑浆子调整回来，大踏步从满是血浆的战场中心走了出来。

    随着脚步迈动，身上还是滴滴答答往下淌血，王轩眉头微微一皱轻轻震动一下身体，一身的鲜血刹那被甩走大半。

    抬头朝着四面看了看，那些剩余的这些倭寇被特战队的人全部揽了下来，并且大家都记得王轩的吩咐，二十刀内绝对不能砍死了，若是让他们轻易死去那是便宜了他们！

    呸，王轩看着战场中央自己刚刚制造的现场，狠狠地吐了一口口水，“妈的，这群帮王八蛋，这么轻易就死了，真是得了大便宜了！”

    刚刚王轩的喊声那些活着的村民自然也都听到了，这边一通大战喊杀身震天，若是以往，村民胆小肯定不敢出来张望，但今时不同往日，村里人大部分被这些倭寇残害了，此刻有人与倭寇大战，那些还没死掉的村民便从各个屋子里走出来看个究竟。

    若是有人能斩了这些倭寇，那村民们一定为他们力长生牌坊，日日祭拜。

    看这这些偷偷张望的村民，一股子活又从王轩心底升起，有火就不能憋着，必须发泄出来，“别特么都给砍死了，抓活的！”

    幸亏王轩喊的及时，这三百来倭寇虽然现在还没死，但大部分都被砍了十几二十多刀了，血都流了大半，想救活都不可能，抓活的更是没戏了。

    听了王轩的命令，特战队的纷纷收刀，好在大家训练的时候都学过包扎和止血的办法，挥刀斩断倭寇的手碗大筋，随手点血止血，战场诡异地从斩杀变成了救治，若是不明白的看了免不得要吓坏了。

    尽管王轩下令还算及时，可依旧有挺不住的一百多倭寇当场死了，弄的王轩惋惜不已，只是那些还活着的倭寇可不这么想，即便是脑子再傻的倭寇也明白，这是对方要继续折磨他们，现在是想死都不能了，而那些已经死了的才是幸运的。

    为了防备这些家伙咬舌寻死，每一个倭寇的下巴都被卸了下来。

    看到战斗结束，村子里还活着的两百来个村民中一个汉子仗着胆子走了过来，他之所以还活着，便是那些倭寇要在他面前奸/淫他老婆，这才把他绑在一边没有杀掉，直到王轩把所有的倭寇都吸引走，他才被老婆救了下来。

    绕过那被鲜血浸透的打谷场，从那些倭寇尸体边走过，路过时还不忘记狠狠踩踏几脚发泄心里的恨意，快步来到浑身是血的王轩面前‘噗通’一声跪倒在地，“还请恩人留下姓名！”

    “起来吧，我叫王轩！”王轩没搞什么做好事不留名的把戏，没必要，他又不是见不得人，再者，既然这些人是他救下的，并且还留了名号，那么也能打消一些人不该有的心思。

    这一场灾难对于这些村民来说才刚刚开始！

    现在，村里大部分人都死了，但是财产却都留下了，现在村子里及不缺粮食也不缺土地，缺的反而是劳动力，反而是这些剩余的土地和财富容易被一些心怀不轨者盯上，毕竟，说到底死者留下才的财务都是无主之物。

    一个搞不好，反而容易引来祸患。

    最起码，王轩就不敢给这些人留什么财务，他们现在缺的不是财务而是保护自己的手段！

    “战场你们打扫吧，那些倭刀都是好东西，再碰到这种事，拿刀跟他干，砍死一个够本，砍死两个赚一个，记得人善被人欺，马善被人骑！”

    “行了！收队！”王轩高喊一声，立刻大部队开始朝着村外走去。

    见人要走，还活着的村民也不知道如何感谢这些，匆匆来匆匆去把倭寇斩尽杀绝救他们一命的人，纷纷跪在地上磕头相送。

    一行人匆匆往回走，队伍里没有一点打了胜仗的感觉，特别是王轩，想到三百多年后倭寇干的那些烂眼子事，他心里就更特么不是滋味，身上的煞气一点都没见少反而有越来越多的趋势。

    即便是刘正风曲洋两个功夫最高的此时都不愿意靠近王轩，那股子煞气混合着杀气，实在有些压的人透不过气来。

    大家跟在王轩身后都一言不发，就这么押送着一百多倭寇返回了岸边。

    刚刚董少爷并没有跟上去，不是不想去，而是追不上……他可是个正经的文人，虽然没有举人的身份，但是一个秀才确是考了下来。

    董少爷一直站在船头张望，此刻看到一群人浩浩荡荡回来立刻兴奋地喊了几嗓子，走的近了他就发现不对了，倒不是大部队有什么损失，也不是没抓到倭寇，就是气氛十分压抑，压抑到他心头也跟着不舒服起来。

    王轩一跃跳上大船，对着董少爷点了点头便钻进了船舱之中去换洗衣服去了，董少爷张张嘴什么都没问出来，扭头看了看刚跳上来的刘正风，“怎么回事？被倭寇跑了？”

    “那倒不是，倭寇一举剿灭，单单是主上自己就斩杀了不下六七百人！”

    “这么多？！”董少爷吓了一大跳，“那这是怎么了，感觉先生心情不大好？”

    “咱也不知道，咱也不敢问那！”刘正风摊了摊手，做了个无奈的动作，这还是跟王轩学的。

    这边也没人敢打扰王轩，一行人只能默默地开船朝着原路返回。

    许是杀戮太过，无限地方大了王轩的负面情绪，让他很长时间都压制不下来那一身杀气，连入定修习九阳神功都做不到，虽然经历过昆仑山一行让他心境得到了淬炼已经比那些江湖中人要强大了几倍，但是，他一身杀戮也不是那些江湖中人能比拟的。

    即便是那些传扬一时的魔头，一生的杀戮都未必有他今天一天多！

    那可是真正的六七百人！

    这天下承平日久，已经多年没有发生过大规模战争了，便数大明，也没人造成的杀戮比王轩多了。

    整整静坐了一天，直到第二天傍晚，王轩的心境才调整过来恢复了笑脸，整个船队也因为他心情好了而在此出现了笑声。

    他就是这些人的核心，他心情好，大家心情就好，他生气，整个队伍也会变的压抑。

    一路返回，王轩并没人安排人去寻找齐雪峰一行人，既然让他们去练兵，那就放手让人去做，婆婆妈妈可不是王轩的性格，再者，对方被打击了两拨，现在也没多少人了，再加上人手分散，若是还打了败仗，那齐雪峰也就不用活着回来见他了。

    八天之后，船队再次回到福州港港口，这次跑出去了半个月，大家也是盼着上岸那！

    在船队出发后没太久，城内基本上就传开了闹倭寇的事，一来是大部队出航动静闹的本身就不小，在一个也是有心人可以推动传播，所以，基本上福州城没人不知道这事。

    这几天，港口来往的船只都基本没有了，便是因为周围闹倭寇，再没被肃清之前，谁也不敢出去冒险。

    此刻，港口的人看到董家的船队返回，便立刻有不少人围拢到码头附近，想就近打听下到底有没有碰到海盗，海上海盗的问题解决了没？

    结果，船上下来的人太多了，五艘大船正常需要水手400左右便可以，可这会前前后后下来一千多人，这分明是有问题啊，而且有明眼人也认出来这根本就是卫所的军队！

    是的，特战队平时也是以卫所军卒的名义出现，而且也都等级在册，就算有什么人来查，王轩也是没有养过私兵，一个都没养过！

    所有的士卒都是正经的大名卫所士卒，至于为什么大名卫所士卒竟然是满员的还那么精锐……那你们就管不着了！

    反正这事真不能拿到台面上来说，不然，就是给天下皆知的卫所军制问题掀盖子，那是要出大问题的！

    随着特战队的人下来，那些被俘虏的倭寇也都被押送下来。

    这段时间，这些受伤的倭寇在床上也是受尽了折磨。

    当然，换个说法便是王轩为了给他们治伤，防止伤口感染做了一些消毒处理。

    确实是为了他们好，在伤口上洒了几层盐，腌制一下，就不会感染了！

    这些倭寇被押送下来了的时候一个个精神萎靡，倒不是饿得，不吃都硬灌，可能是疼的吧……

    此时，早早就接到通知的建筑队迎了过来，一百来个十字架被搬运了上来，整整齐齐的，安放在港口最边上。

    围观过来的看热闹的百姓已经不下千人了，看到这些倭寇梳着冲天辫，或者剃了秃顶只在两侧留头发的怪异打扮，嘲笑的声音此起彼伏。

    “果然是番邦蛮夷之辈。”

    “当然，这些人不受教化，不知这身体发肤受之父母，竟然把头发弄成这种样子，实在是太丑陋了。”

    “这便是传说中的倭寇吗，这一个个也太矮小了吧，三寸钉谷树皮一样？”

    随着围观百姓的嘲笑和议论，那种被倭寇吓的不敢出海的情绪倒是慢慢散去了。

    此时，倭寇被一个个押送到十字架前面，押送的士卒也拿起十字架旁边的铁锤和钉子，看到这个情景，倭寇开始死命的挣扎，现在就算傻子都能看出来这是要把倭寇都钉在十字架上面。

    倭寇被死死按住啊，士卒拿起铁锤铁钉从手部开始，“当当当”一锤锤下去，伴随着鲜血和惨叫，一只手便被盯死在是十字架上，借着是另一只手，然后是双脚，即便脖子上都挂好铁链。

    一百多人同时行刑，惨叫声响彻整个港口，即便几里之外都能听闻。

    用王轩的话来说这就是警示，警示所有想到海盗的人，一旦被抓，这就是他们的下场！

    活活钉死在十字架上，连尸体都会被海鸟吃光！

    刚刚还看的嘻嘻哈哈的围观百姓此时也被惨叫生吓的虚弱寒蝉，这一幕深深烙印在他们心中，做海盗是没有好下场的！

    港口在搞这些东西，王轩自然不回去人前露面参与，在海上漂了半个多月，此刻也是想回去好好放松放松，他有些想念悠悠的良心了。

    (??w??)??摸起来很舒服的！

    那边在行刑，他们一行人却直接返回了，董少爷要回去跟老爹报告情况，刘正风也要会家看望家小，好基友曲洋自然是跟着，独独剩下王轩坐着马车一个人朝着城外的宅子驶去。

    马车咕噜噜地开到半路，已经渐渐接近豪门大户在新城的住宅区，忽然，王轩猛地睁开双眸，他敏锐地感觉到一股杀机朝着他锁定过来！

    “有刺客！”

    王轩猛地坐直身体，一声大吼通知赶马车的手下，至于能不能逃得过，他就没办法了。

    话音未落，就听到一阵密集的破空声传来，已他的经验一下便听出这个强弩射出的弩箭破空声，而且，这些弩箭用的全部都是特质的三棱破甲箭头！

    猛地往后一靠，避开那两个玻璃窗口，随后便听到一阵密集如雨点的声音。

    “当当当……”

    他这个马车打造的时候就想过防刺杀的问题，整体都是用10mm厚的钢板打造，外面包了一层簿簿的木片，从外表根本看不出这马车与一般的有什么区别，只是沉重了一些罢了，实际上，只要不用是用攻城弩，普通的弓箭弩机是根本别想伤害到坐在里面的人的！

    即便是那些窗口，都是可以从里面关上的，而且用的同样都是10mm厚的钢板！

    （谢谢‘公子凯哥’‘狼啸血月’的万赏，同时感谢小夜夜丿、延陵海、woofe几位亲的打赏！）