 宋扬和孙浩本来一直想走来着。

可是，刚才众人毒发的时候，他们俩都在众人注视下，被迫加入了那个从左到右依次排开的队列中。

为了防止一些毒情较轻的人因为自私而插队到情况重的人前面，大家都在用眼睛做监督。

所以在那一段时间内，两人若是敢走，立马就会被察觉到，然后被重点怀疑。

因此……两人一直都没机会走掉。

直到现在，情况稍微稳定了，众人都有些放松下来，他们俩才算找到机会，准备偷偷溜走。

可这还没溜出食堂呢，就被杨天给抓着了……杨天的声音一传来，两人便愣在了那里，有些尴尬，身子都一下子绷紧了。

孙浩还下意识地把手一缩，用左手握住了右手，仿佛在藏什么东西似的……宋扬回过头来，强装镇定道：“我们……我们没走啊，我们只是想看看有没有地方可以帮上忙的。”

孙浩也跟着点头，道：“没错没错，我们是想帮忙。”

杨天看着这两个家伙，嘴角却是一翘，道：“帮忙？

刚才最忙的时候，你们没出来帮忙，怎么现在又跑出来要帮忙？”

宋扬微微一僵，表情很是僵硬，支支吾吾道：“呃……这个……我们，我们刚刚没反应过来而已……”“哦，没反应过来啊，”杨天摸了摸下巴，露出一脸赞同的样子，点了点头，道，“说的也是，你们也是受害者。

怎么能要求受害者出来帮忙救援呢？”

宋扬和孙浩见杨天给了个台阶下，立马就顺着台阶走了下来。

宋扬：“没错没错，我们也是受害者！”

孙浩：“对对对，受害者受害者。”

杨天看到两人这样子，笑道：“既然你们是受害者，那另一个问题来了，你们为什么没中毒呢？”

宋扬二人都是一愣。

随后……孙浩开口道：“我们……我们吃得很少！”

杨天挑了挑眉，道：“这可不对啊，从刚刚的情况来看，很多人都只吃了一两口，就出现了严重的反应。

可见这饭菜里的毒性非常严重，哪怕一口，都能有明显效果。

你们如果吃了，哪怕只吃了一点，怎么可能毫发无损？”

孙浩微微一懵，道：“这个……这个……”宋扬连忙开口道：“我们根本就没吃，所以才没事的！刚刚我们没来得及吃而已……”杨天点了点头，道：“这样，倒是解释得通了。”

孙浩和宋扬二人闻言，松了口气。

“可是，你们为什么一点都没吃呢？”

杨天忽然又问，“如果我没记错的话，我和林晓军刚刚来到食堂的时候，你们就已经买好饭菜，坐在那里了。

为什么直到我们买到饭、吃下去、发现有问题的时候……你们都还没开吃呢？”

孙浩和宋扬的神情又一下子变得紧张起来，脑袋上都开始冒汗。

“这个……”孙浩一时无言以对。

“这……”宋扬一边流着汗一边在心里思索着借口。

这时……一旁的李月颖微微蹙着眉，疑惑地问杨天道：“你突然问他们做什么？

难道……你怀疑……”“不不不，我没有怀疑是不是他们下毒，”杨天很干脆地说道。

这话一出……孙浩和宋扬虽然表面上没有什么变化，但心里都像是放下了块大石头一样，长长地松了口气。

“那你这么问他们干什么？”

李月颖撅了撅嘴道。

“因为我已经肯定是他们下毒了啊，”杨天摊了摊手，道。

这一刻……整个食堂里都寂静了。

所有人都瞪大了眼睛，看向了这边。

若是放在以前，杨天这么武断地说出这话，肯定没几个人会相信，甚至大部分人都会嗤之以鼻。

可……在刚刚那场混乱中，杨天那一手惊世的医术和镇定自若的态度，都让众人印象深刻。

事实上，就算说杨天救了他们，也不算夸张。

这样的情况下，他们自然更倾向于相信杨天。

所以，短暂的寂静后，一阵惊呼声爆发开来。

“下毒？

是宋扬他们下毒？”

“不会吧……居然是他们？

这也太过分了吧？”

“他们为什么要这么做啊？”

“下毒？

我的天啊，这简直是谋杀啊！”

这般声势一传出，宋扬二人的脸色顿时都变了，瞪大眼睛看着杨天。

宋扬满脸激动道：“你……你不要血口喷人！”

旁边的李月颖也有些懵——这家伙怎么突然就这么武断了？

不过……愣了一会儿，她转念一想——这家伙胡作非为的事情还少吗？

说不定这次又是瞎猜呢！于是，她蹙了蹙眉，问道：“喂……你是怎么断定是他们俩下毒的？

不会又是瞎猜的吧？”

杨天听到这话，顿时就有点不乐意了。

回过头，白了李月颖一眼，道：“李队长你这话我就不爱听了，什么叫瞎猜？

什么叫“又”？

我什么时候说过瞎话吗？”

李月颖：“当然啊，你不是经常说吗？”

杨天：“……”这傻女人，就不能配合配合我吗？

给个面子不行吗！杨天无奈地摇了摇头，道：“算了。

以前都不算。

刚刚你说我是柯南体质，那我就当一次柯南给你看。”

杨天回过头来，看着宋扬二人，道：“我为什么会觉得是你们？

原因很简单。

首先，你们今天的表现相当反常。”

孙浩浑身一颤，瞪着杨天，有些不服气地道：“反常？

我们哪里反常了？

你这家伙，跟我们很熟吗？

你怎么知道我们什么样是反常什么样不是反常？”

宋扬也冷声道：“对，孙浩说的没错！你又不了解我们，怎么知道我们反常不反常？

这完全是你的主观臆断！”

杨天笑了笑，道：“对你们，我的确不了解。

但对你们遇到我时的表现，我是再了解不过！刚刚，我站出来的时候，那么多人都在质疑我。

按道理来说，你们两位，百分之一万会跳出来跟我唱反调。

但事实是——你们一个都没有站出来。”

宋扬一听这话，冷哼一声道：“你也真是搞笑，难道我们相信你一次反而还不对了吗？

你是不是有病啊！”

杨天看了看宋扬那一副很强势的样子，笑道：“不错不错，宋扬你的心理素质还算过关。

比孙浩要好多了。

孙浩身上出现的眼神飘忽、鼻子微肿、不停摸手等症状，你都没有露出来。

不过……瞳孔膨胀，也是很明显的说谎特征哦！”

 