    紫灵儿与崇明在武台之上互相行李，以表敬意。随后紫灵儿便直接双手结印准备制造攻击法阵。崇明赶紧召唤空灵，去阻止紫灵儿的法阵结印。

    “又来这一招？”崇明眉头微微皱起，双手随着紫灵儿的结印逐渐加快速度，崇明先行结印完毕，怒吼一声“地刺！”随即地面发出一圈绿色的光环，光环逐渐展露出符文，一根又一根的地刺从光环内部自下而上的飞速生长，逼得紫灵儿赶紧跳上木剑幻化的紫菱剑，飞到空中。

    “三重法阵启动！”紫灵儿双手合十眼睛冒出锐利的锋芒，随即她的周身出现了三个巨型光环，正前方的光环符文先一步出现，认得此符文的崇明赶紧做好结界防御，随后又忙着开始准备下一个法阵。

    随后紫灵儿面前法阵，爆发出一阵强烈的灵气，轰隆一声朝着崇明的方向袭来。紧接着紫灵儿身旁的两个符文也显露完毕，两个追踪法阵携带着两三串符文犹如丝带一般漂浮在紫灵儿的身边，把紫灵儿衬托的有些美丽。

    “缠绕！”紫灵儿的话刚一下达，两条追踪法阵便将两个追踪符文射了出去，像两条文字组成的长蛇，在空中飘舞摆动，扭来扭去。

    “藤蔓束缚。”崇明也已然结印完毕，随后紫灵儿的身后便被一个，比紫灵儿还要大上个十倍的巨大光环笼罩，符文出现的迅速，随后一根又一根像是绳子一般的碧绿色藤蔓，将紫灵儿的双手双脚缠绕固定，紫灵儿就算想要挣脱开来，对现在的她来说，也已经来不及了。

    崇明躲避着像是丝带一般的追踪符文，毕竟这玩意一旦缠绕在人身上，灵力会被影响，甚至可能被其干扰发不出灵力来。

    “以为困住我的手脚，就没事了吗？”紫灵儿回头看了看身后的法阵笑了笑，随后灵气暴涨于体外，藤蔓仿佛如纸片一般，被撕碎，那个法阵也随即被破，轰隆一声不见踪影。

    崇明看像代替自己去做那替死鬼的空灵，随后空灵用身躯挡住了那丝带符文的追踪，那些丝带符文将空灵紧紧缠住后，空灵随即灵力散尽，逐渐化作一股灵气，回到空灵剑中。

    “有时候真的让我觉得，空明认了你做主人还挺不幸的……”紫灵儿嘴角微微扯了扯，眉头皱了皱。上次是空灵挡的红蜘蛛，这次空灵又挡了符咒束缚，虽然其中道理大家都知晓，空灵也是做得分内之事，但紫灵儿还是心疼了空明一秒。

    “真的是！”花心月坐在看台，脸色不禁有些发青。

    就连白星剑都已经气得发抖了，在精神中对花心月诉苦，希望花心月能够拯救空灵。她花心月之前找过空灵谈话，但是空灵却还是一意孤行，愿意跟着崇明，问起原因空灵并没有回答花心月。看来是周瑜打黄盖的节奏，劝不动。

    “难道我还自己送过去？岂不是要浪费了我这辛辛苦苦制作的，大法阵了？”崇明嘴角勾起一抹笑意，随后他身后出现了一张巨网，就像是天罗地网那般，无边无界，紫灵儿甚至都分不清，哪里是头，哪里是尾。

    “你是蜘蛛吗？”紫灵儿无奈的笑了笑，这张网实在是让紫灵儿回想起不太美好的回忆来了，但是紫灵儿她依旧淡定的看向崇明。

    “不是。不过你会感觉自己像一只飞蛾哦……”随后紫灵儿就真真的感觉到了来自蜘蛛网的束缚，那些网隐隐约约，还又黏/腻。让紫灵儿很不喜欢，紫灵儿心情瞬间崩塌，怒视着崇明。

    “师兄你想干嘛？”那语气就跟‘你有病吧’是一个感觉。

    “有没有感觉身体有些麻木呢？”崇明坏坏的笑了笑，随即打了一个响指，随后紫灵儿瞬间感觉脚下一软，扑通摊到在地上，还是脸朝下倒下去的。

    紫灵儿一时间感觉自己太过信任崇明了，经过这蛛网束缚，她的身体不止麻痹了，还有些灵力受损，确实有些太过自信了，自信于崇明不会对自己下狠手这一点……紫灵儿看向崇明的眼神，逐渐变得犀利起来。

    “这个网也是我研究出来，专门对付你这种灵力狂魔的。”崇明可是不止一次对战过紫灵儿了，紫灵儿那无尽灵力简直就是不受伤，就一直无敌的存在，要想让紫灵儿败，就要克制住紫灵儿的灵气，能让她降一点，就降一点，总比感受无限灵力的恐怖来的强吧……

    “呵~学卑鄙了！”紫灵儿的脸颊贴在地面上，紫灵儿吃力的用灵力操控紫菱剑过来自己身边。可这这一切都看在崇明的眼里，崇明赶紧将紫菱剑打飞至身后，背对着紫菱剑，看着紫灵儿那一双有些惊讶的双瞳。

    “这场我就承让了……灵儿师妹，师父说你会下山历练一年，那就提前走吧，这样也回来的早些……”崇明的眼睛有些忧伤，却又有股说不出来的意味在里面，他蹲坐在紫灵儿的面前，看向紫灵儿那有些疲惫的眼神。他知道自己赢得不是很光彩，但是他不后悔，因为这就是他的目的……

    紫灵儿笑了笑，嘴角闪过一丝无奈。她两年毫无长进，确实是让自己的实力远远差于崇明，虽然拥有无限的灵力支撑，但是灵力的强度依旧不曾增加半毫，即使这样，但紫灵儿还是一如既往的不服输。既然是难，就能破！

    “凭什么？就凭你心中住着……”紫灵儿再说那个名字的时候，声音极小，微弱到在成所以的人无一听到，但是崇明的眼睛却挣得又圆又大，随后紫灵儿继续道：“所以我就要让出前五的位置？如果因为这个理由，那我偏偏就要晚回来一阵子……”紫灵儿在说话之间，努力催动紫菱剑，知道她看到紫菱剑，正好来到了崇明的背后。

    紫灵儿眼睛才微眯一下，像是一个信号一般，随后紫菱剑从崇明的身后饶了一个180度的大弧度，来到了崇明的脖颈之间，微微浮动。

    “你输了！”紫灵儿随即像是松了一口气一般，闭上眼睛，暗暗咬牙，支撑起被麻痹的有些无感的四肢，随后抬起一只手，灵气运转，想要让被麻痹的身躯逐渐恢复运作，这一切动作结束后，她才便坦然自若的来到崇明的身前，舍弃了紫菱剑的剑柄，握住了紫菱剑的剑锋。

    “紫菱剑，怎么没有灵气波动？”崇明的头抬得很高，毕竟紫菱剑抵在他的下巴处，他不敢动一下。

    就在刚刚，紫灵儿在没有什么灵力的的情况下，是怎么在他的眼皮子底下，让紫菱剑绕到身后去的？

    “因为是紫菱自己操控的剑身，我只是默默看着没做什么。”紫灵儿无奈的摊了摊手，松开了紫菱剑后，紫菱剑依旧乖乖的待在崇明的脖子处。

    “紫菱剑有灵识了吗？”崇明的嘴角微微扬起，居然看起来比紫灵儿还要高兴。

    【作者冒泡时间】?)??

    那个神秘名字，肯定会让很多人都好奇起来。

    不过这个坑会在之后的一些小细节中，慢慢浮出水面，崇明的性格比较不太明显，他是潜意识与行动多过言语的男性，虽然平时看起来好像人满二的，相处久了就会发现……会发现什么能？（滑稽）这我就不说了，给大家留些想象空间……

    明天更新紫灵儿对战虞红姚，看看这两个死对头到底谁强谁弱~

    额，又双要开始虐女主了（皱眉）

