    有着燕藏锋的遮掩那群手下自然抓不到刺客，一直到天黑薛宇带人返回至尊龙城。

    “大夫，我师父怎么样了？”薛宇急切的问道。

    此时的官御天昏迷不醒的躺在床上，脸色惨白，嘴唇发黑，身上的气息更是凌乱。

    在他的身边站着数十名白发苍苍的大夫，有的在为官御天诊脉，也有几人在激烈的讨论病情和如何下药。

    “启禀堂主，盟主的伤口已经成黑紫色，脉象也极为紊乱，依在下所判，盟主是身中剧毒，恐怕并不乐观啊！”大夫叹声说道。

    司马右使上前一步快速地询问道：“那依你所见盟主他是中的什么毒？”

    “属下行医三十几年，从未见过如此巨毒啊！”

    “那你可知道解毒的办法？”

    “哎，不知其毒的毒性，所以不敢为盟主解毒。”

    一些脾气暴躁得堂主此时却是怒火冲天，长剑直接架在大夫的脖子上，怒声吼道：“你说什么？赶紧为盟主解毒，要不然我杀了你。”

    那大夫脸色变得惨白，直接跪倒在地，大声的祈求道：“堂主饶命，堂主饶命啊！那刺客配制此毒的目的就是要置人于死地，若是不明毒性贸然解毒反而会适得其反害了盟主，属下就是为了盟主的安危所以才不敢随意的尝试啊！”

    作为武者对于这些毒药之类的东西也是有一定的了解，自然能够知晓大夫所说之话，一个个气得怒火中烧却又无可奈何。

    司马天猛地将目光转向薛宇，呵斥道：“任堂主，你不是在追踪刺客你找解药吗？不知道有没有抓住刺客，还是你故意抓不到。”

    嘭～

    薛宇也不客气，真气运转，一巴掌打在司马天的脸颊上，直接将其打飞重重的撞在一旁的墙壁上，司马天的脸更是以肉眼可见的速度红肿。

    “司马天，你想找死不成？我还没有找你算账呢竟敢在这里挑拨离间，那些舞姬都是你找来的，舞姬变成刺客，我现在都在怀疑是不是你在暗中密谋刺杀我师父。”薛宇冷声说道。

    “你不要血口喷人。”司马天一脸怨毒的从地上爬起来怒声说道。

    “哼，你最好祈祷我师父平安无事? 不然我让你陪葬。”

    “咳咳。”

    虚弱的轻咳声从官御天的口中发出。

    “盟主醒了? 盟主醒了。”

    薛宇快速上前，一脸担忧的说道：“师父? 你现在觉得怎么样？”

    “我……我没事? 咳咳，刺客抓到了没有？”官御天虚弱的说道。

    “师父? 徒儿已经追他到刺客的下落，我带人寻着刺客的血迹追至文德学堂附近? 虽然没有发现刺客的人是徒儿在旁边看到路旁有一头死羊? 乃是使用刺客的血而死，依徒儿判断那刺客应该是中毒身亡了。”薛宇道。

    “咳咳，没想到千行也学会用毒了，不错不错? 江湖之中阴谋诡计太多? 用毒虽然有些有失光明，只要能够杀死敌人那就是最好的招数，既然刺客已死了那就算了，快去找赛……”

    “师父，师父。”

    “盟主? 盟主。”

    “盟主你怎么样了？”

    长剑再次架到大夫的脖子上，有时候想想大夫其实也挺可怜的。

    “你快想办法为盟主解毒。”

    “是……是? 属下遵命。”

    “且慢。”薛宇挥手制止道。

    “任千行，你到底是什么意思？难道你不想救盟主吗？”司马右使捂着脸颊大声的呵斥道? 眼睛左顾右盼，这些话很明显是对的旁边的几位堂主说的。

    啪～

    又是一声清脆的响声? 司马右使惨叫一声再次飞了出去。

    “唔? 这样才对称? 没办法，谁让我有强迫症呢！”

    看着那几个堂主戒备的眼神，薛宇摆了摆手道：“好了，不要用这种眼神看着我，盟主是我师父，我比你们任何人都担心盟主的伤势，但有些事情急不得，刚才师傅在昏迷之前说了一个赛字，似乎对我们有所启示。”

    “启示？什么启示？”

    跪在地上的大夫突然眼前一亮大声的说道：“我知道了，我知道了，我知道有一个人能够救盟主，盟主说的人是赛华佗，这赛华佗那是风尘三侠之一，他号称孤独圣手，用药犹如神助，听说他有买通阎王起死回生之本领，如果能够找到他一定能够为盟主解毒。”

    “那还不快去找。”

    “堂主有所不知，此人脾气怪得很，很少有人能够请得动他，而且听说只是至尊盟的人他一概不医啊！”大夫无语道。

    “哼，区区一个小名气的老头竟敢无视我们至尊盟，他以为他是谁，告诉我赛华佗住在什么地方。”薛宇冷声说道。

    “百花谷。”

    薛宇点了点头道：“各位堂主，我去亲自找赛华佗来为师父解毒，诸位坐镇至尊盟保护师父的安全，哼，师父中毒受伤的消息不知道被谁给传了出去，一些跳梁小丑正在上蹿下跳，等为师父解毒之后再一一找他们算账。”

    “任堂主放心，盟主就交给我们兄弟几人了，想要伤害盟主除非从我们兄弟几个人的尸体上踏过去。”

    “好，事不宜迟，我这就出发。”

    薛宇也没有继续停留，带着护卫快马加鞭朝着百花谷赶去。

    百花谷位置比较偏远，准确的来说是位于在山野之间，距离乡镇城池较远，不过四周景色迷人，山谷内四季如春，百花盛开，也因此而得名百花谷。

    本来应该恬静幽邃的山谷此时却是人声鼎沸，大都是一些痛苦的哀嚎声。

    “这些都是什么人？”

    “启禀堂主，这些都是前来求医之人，赛华佗名声在外，只要他接手的病人就没有治不好的，很多人都是慕名前来求医，因此这山谷中经常会有人员来往。”

    薛宇点了点头，在护卫的拥簇下拨开人群朝着中央的小茅屋走去。

    “上去敲门。”

    “是。”

    咚咚咚～

    “来了来了，不知道我们家的规矩吗，巳时开始我家老头子才开门治病，不知道规矩就往旁边看。”一个声音带着焦酥的女声从房屋中传来。

    巳时，也就是上午九点到十一点，如果再物资发达的现代社会还可以理解，在这个日出而作日落而息古代社会就有些让人震惊了。

    从屋内走出一女子，身穿一身绿红相间的衣袍，看起来大约40岁左右，但身姿摇摆，前凸后翘，眉眼之间别有一番媚意，只是现在年龄有些大了如果在年轻时定然也是一个大美人。

    薛宇暗自点头，不愧是被称为赛西施，虽然现在已经人老体衰，即便如此也是一个难得的美妇人，也怪不得酒中仙和赛华佗对她各种争抢。

    “想必这位就是赛西施吧，果然是沉鱼落雁、闭月羞花，在下至尊盟天照堂堂主任天行，见过赛西施。”薛宇微微行礼道。

    没有哪个女人会不在意被夸奖，更何况还是以美丽著称的赛西施。

    脸上瞬间挂满笑容，笑面如花，身姿也更加的柔顺几分。

    “这位小哥真会说话，我哪有你说的这么漂亮，虽然名字叫赛西施可那也是年轻的时候，现在已经年老体衰了，当起这样的夸赞。”

    “哪里哪里，正所谓若是气质藏于身，岁月从不败美人，年轻的时候可以通过骨皮获得的容颜，但容颜易逝，唯有从内而外的美才是真正的美，就像你这样，你要是出去的话不知有多少男子为你而疯狂。”薛宇一脸的赞叹道。

    “哈哈哈，小哥实在是太会说话了，你是来找我家老头子的吧，等着，我这就去把老头子给叫起来，啧啧，若是气质藏于身，岁月从不败美人，有眼光。”赛西施一点得意的说道。

    不多时一个中年男子走了出来，这个来说是被赛西施给拉了出来。

    看起来40岁左右，头发有些花白，但却极其有精神，脸上没有丝毫的皱纹，一双眼睛更是炯炯有神，身姿挺拔，完全没有他这个年龄段应该有的苍老。

    “老太婆，好了好了，别拽了，这不是出来了吗。”赛华佗没好气的说道。

    薛宇拱手行礼道：“在下至尊蒙天照堂堂主任千行，见过前辈。”

    “至尊盟的人？找我干嘛？”赛华佗正了正衣衫一脸高傲的说道。

    薛宇也不在意，从开始便已知晓赛华佗对至尊盟没有什么好感，

    “前辈，有人身中奇毒，普天之下只有能一人能解，晚辈特来请前辈去解毒。”

    赛华佗这下来了兴趣：“中毒？还是奇毒？种什么毒？”

    “不清楚，晚辈只知道下毒之人来自神火教。”薛宇摇了摇头说道。

    “神火教？那中毒之人是不是伤口发紫，感情脆弱，睡了又醒醒了又睡呢？”

    薛宇也是眼前一亮，点头道：“前辈果然高明。”

    “不要拍马屁，越说我越肉麻了。”

    “晚辈没有拍马屁，晚辈只是实话实说，中毒之人的确犹如前辈所描述这种情况，请问这是什么毒？要怎么解？”

    “你说的这种毒是西域一带特有的剧毒，江湖上有个俗称叫做七睡八死，简单的来说就是中毒之人会睡七次醒七次，然后睡了第八次就永远也醒不来了。”

    “既然如此凶险可否请前辈跟我们走一趟？”

    “呵呵，我不感兴趣，尤其是对你们至尊盟更不感兴趣，对了，还没跟我说中毒的到底是谁呢？”赛华佗道。

    “不瞒您说，中毒的乃是我们至尊盟的盟主。”

    “官御天？”

    “正是。”

    “哈哈，这老小子也有今天，实在是老天有眼了，活该，天下民不聊生他却不以为意，一心想当他的盟主，他早该死了。”赛华佗冷声说道。

    薛宇还想再说什么，却没想到赛华佗直接推开薛宇转走入房间，房门更是紧闭。

    跟随在薛宇身边的侍卫却是面露怒色，冷声道：“敬酒不吃吃罚酒，堂主，我去把他抓过来。”

    薛宇挥手阻止道：“不用了，先回去，我来处理。”

    “是。”

    薛宇懒得再把赛华陀邀请过去，再搞出一系列的闹剧最后就是为了夺得九龙石，为什么不能直接把九龙石带回去？

    赛华佗这次之所以没跑是因为官御天没有亲自来，也是因为他根本就瞧不上薛宇的武功，不过千算万算算不到此时的任千行已经不是原来的任千行了。

    天色已黑，万籁俱寂，白天时人声鼎沸的山谷此时也变得冷清起来，毕竟这里距离城镇较遥远，没有人会守在这深山老林之中。

    在这虫鸣之中薛宇的身影出现在山谷之中，没有丝毫的隐藏迈步朝着赛华佗的木屋中走去。

    “老头子，你说你跟至尊盟又没仇，为什么不去给官御天解毒，银子，都是白花花的银子啊！至尊盟又岂会缺银子。”赛西施恨铁不成钢的说道。

    “头发长见识短，你懂什么，我就是给谁治病也不会给官御天治病，官御天这老小子武功高强，心狠手辣，最主要的是野心勃勃，天下民不聊生而他就只知道争权夺利想要当盟主，哼，自私自利的小人而已，再说了，以我的医术还会缺银子？”赛华佗反驳道。

    “缺倒是不缺，就是也不多啊！你要是治好了官御天那可就是几万两的银子，几万两唉！我可从来没有见过这么多的银子。”

    “哼，妇人之见，我……谁？出来。”赛华佗猛的站起身一脸戒备的大声喊道。

    薛宇也是叹了一口气从一旁的角落里走了出来，心中对于镜花水月这项能力也算是有了些许的了解。

    所谓镜花水月跟天赋异禀中的那个制造幻影小子有点像，但又有不同。

    首先就是不会因为触碰而使得幻象消散，即便是薛宇撒开手也会根据自己的实力在此残留不等的时间，像月渎那种笼罩全球的幻术不说，如果仅仅只是一小片区域的幻术，只要薛宇不主动解散便会一直停留在那里，如同一个永动机一般。

    光是这一点已经是神通无疑了。

    至于薛宇利用镜花水月遮掩身形则是与自己得实力和敌人的实力有关，越是武功高强的人五感越是敏感。

