    起床，刷牙洗脸，到楼下买了早餐。韩佑驱车来到了天剑局。

    进入崭新的办公室，果然冯小蓝和夏莉已经到了，韩佑自顾来到冯小蓝面前，端走他刚刚泡好的咖啡。

    正要转身，却听到冯小蓝一阵嘘嘘嗅鼻子的声音，回头看去，冯小蓝的眼睛竟然红了。

    “小蓝，不是吧？变这么小气了？”

    “韩佑，你好久没这么拿我泡好的咖啡了……没有你的日子，我的咖啡都不香了。好怀念，好感动……”

    夏莉顿时恶寒的退了几步，韩佑握着咖啡的手微微一抖。

    没一会儿，神雷中队的三个小队队员陆续来到。

    “早！秦姐。”

    “早，韩佑！好久没在一起办公了，真怀念。”

    “哈哈哈……我也是。”

    “韩哥早，没想到我坐你对面耶。”一个活泼轻快的声音响起，之前有过短暂接触的九队赵紫嫣在韩佑面前坐下说道。

    “好巧！”

    这是神雷中队正式工作的第一天，大家的兴致似乎都很高。

    很快，一身正装的高渐离抱着一叠卷宗走进办公室。

    “新的环境新的部门应该有新的气象，大家的精神都不错啊。不过我们的工作却是一点也不轻松，神雷要做江海分局最锋利的尖刀，就要接最难的任务，接受最艰巨的挑战。

    正好局长交给我么两个任务，我看了，每一个都很困难。第一个任务是在江海有一个隐藏在暗中秘密活动的影子组织。

    不久前，与血珀一起大闹鸿海先生个人展览的那个家伙就是影子组织的人。还有我们的原三队凌队长，也是死于影子组织之手，与我们可谓有血海深仇。

    第二个任务，昨天青年企业家王兴车祸身亡。这案子是韩佑负责的，韩佑昨天去了，造成车祸的凶手是异人没错吧？”

    “没错！”

    “这样，影子组织的案子交给秦雪负责，王兴车祸案交给韩佑负责。你们谁先把案子办完，就去支援另一队。”

    “没问题！”秦雪语气清冷的说道。

    韩佑打开皓天镜，从中取出天殊剑。

    “秦姐，我与那个影子组织的人交过手。实力很强，其成员至少是第二境界巅峰，还有一个第四境界的白发老者。

    目前我只与他们接触过四个人。一个失控，两个两级巅峰被我用天殊剑斩杀。那个控火银发老者实力太强我没能拿下。但我不敢确定没有更强的高手，所以天殊剑你拿着，以备不时之需。”

    秦雪对韩佑话还是很听从的，她也知道韩佑不会无的放矢，既然有这个担忧肯定是影子组织实力极强。

    “队长，那我呢？我们七队呢？”冯小蓝哈哈的问道，就差吐着舌头了。

    “哦，这里有个找人小任务，一个叫孙源的失控异人，曾经招收过十个门徒……其中一个门徒被泰坦巨蟒附身，吃了好几个人。为了以防万一，其他的几个门徒都得找出来甄别有没有问题。”

    听到这里，韩佑的脸色顿时一变。这时候才想起昨天睡觉前隐隐感觉好像忘记了什么……就是忘了寻找这是个门徒下落。

    韩佑连忙闭上眼睛心神沉入八卦盘，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “孙源的十个门徒身份线索……”

    韩佑不敢直接占卜十个门徒的身份，如果十个门徒都被封魔之书中的怪物附身了，自己的实力应该撬不动。

    “喀喀喀……”

    八卦盘自动转动起来，伴随着八卦盘的转动，道韵升腾缠绕韩佑周身旋转。

    大约十几秒之后，一阵白光升腾。

    精神的另一头，一道沉重的拉扯感袭来，脑神经再一次被崩的笔直。而后，一幅画卷在韩佑的面前缓缓地展开。

    画卷扭曲变形，这点在感受到精神另一头沉重的时候已经预料觉到了。

    随着韩佑催动灵能抚平画卷，画卷渐渐的变得清晰起来。

    画面中，是一个身穿道士古装的中年男人，紫色道袍，留着长须，一副仙风道骨的模样。

    画面破碎，韩佑猛地睁开眼睛。

    “小蓝！”韩佑低声叫道。

    “韩哥有何吩咐？”

    “十个门徒，一个已死。找到其他九人的线索在一个身穿道袍，打扮的像个古代人的人身上。”

    “身穿道袍，跟古代人一样？好，我知道，谢了韩哥。”冯小蓝喜滋滋的笑道。

    “叮铃铃——”正在这时，韩佑办公桌上的电话铃声响起。

    拿起电话，“喂？”

    “韩佑，我是毛安然，你现在有空么？有空的话立刻来梦龙公园。”

    “怎么了？”韩佑听着毛安然的语气，也凝重了起来。

    “王兴的妻子，朱新颜也死了！”

    “什么？怎么回事？”

    “应该是杀王兴的凶手，同一个人。”

    挂了电话，韩佑没有迟疑，随即站起身拍了拍许少杰的肩膀，“走，来活了。”

    开上三队的越野车，来到梦龙公园。远远的，就看到梦龙公园隔离带外围着一大群百姓。韩佑的车停下，四人下车大步向人群出走去。

    “哎呀，太吓人了。听说那现场，跟绞肉机一样……”

    “别说了，我楼上的张大爷，八十岁了，身体多硬朗？天天早上去锻炼身体……一直说着什么自己身体健康啥毛病都没有，肯定能长命百岁。

    结果呢？阎王让你三更死，哪能留你到五更。看到那场景，当场吓得眼睛一翻脚一蹬！”

    “造孽啊！”

    韩佑听着耳边的议论，挤过人群进入隔离带之中。还没等警察上来阻止，韩佑就举起了警官证。

    “长官好。”

    韩佑点了点头，进入现场，在现场外不远处，几个身穿白色大褂的法医弯着腰发出一阵阵刺耳的干呕声。在法医的周围，一众警员脸色难看面露狰狞。

    韩佑一眼看到干呕的人群中还有毛安然，大步上前，“大表姐，什么情况？”

    “你来了……过会儿领个面罩吧，现场太惨烈了。”说着，仿佛又想起了什么，捂着胸口发出一声干呕声。

    来到现场，现场的场景确实让韩佑头皮顿时发麻了，那现场不能说出屠宰场，简直是绞肉场。

    十几具尸体分散在这不到一百平米的地方，肠子，内脏，四肢，脑袋，就如随手丢弃的垃圾一般散落在各地。

    别说韩佑，就是许少杰和于良辰两个资深裁决，喉结上下松动，差点憋不住。

    韩佑小心翼翼的走过现场，点着脚尖尽量不让鞋子碰到地上的碎肉。可当看到昨天那个扶着朱新颜，看起来似乎和她有奸情的保镖脑袋跟砸烂的西瓜一般出现在自己脚边的时候，韩佑再也忍不住退到一边干呕了起来。

    惨烈的场景韩佑见过，凶杀现场韩佑也见过，而凶杀现场能这么惨烈的，就超出了韩佑的承受极限了。

    这些尸体，都是被活活砸死的，就像是地上爬的大闸蟹，一脚踩下，而后用力一碾。

    “你还好么？”身边响起了毛安然嗡嗡嗡的声音，递来一块薄荷糖，回头却见她已经把面罩带好了。

    “凶手留下的痕迹很明显，在公园的水泥地上留下了一个直径三十厘米的拳头印记。这一拳的力量在十吨以上。

    死者一共有十二人，除了王兴的老婆朱新颜之外十一个是她的保镖，死亡时间在九个小时前，也就是十点到十点三十分。因为处于公园深处，又是深夜，所以昨天没人发现。

    今天早上，老人来梦龙公园锻炼，这才发现了现场。惨烈的现场把七八个老人当场吓晕，还有一个八十岁的老爷子直接吓得两腿一蹬，走了。”

    韩佑撕开薄荷糖送进口中，清凉的感觉直冲脑门，不适感顿时消散一空。深吸一口气，韩佑长长的吐出。

    “那孙子，杀人当砍瓜切菜呢。真当我天剑局没人？”林峰脸色铁青的喝道。

    “这么晚了，朱新颜为什么会出现在这里？她被凶手绑来的？”许少杰迟疑的问道。

    “不是，从迹象来看她是自己开车过来的……这么说她是应约而来？这么晚，这么偏僻的地方……约她来的人一定是她熟人，而且她还必须来，不能不来。

    之所以带这么多保镖也是为了防止意外，虽然她做了充足的准备，最坏的打算，但低估了要她命的人的力量。十一个保镖，跟核桃一样被一个个锤成烂泥。”

    毛安然不愧是科班出身的警探，只提供一点点的疑惑，她就能根据这些疑点推测出那么多内容，而且还那么合情合理、

    “队长，朱新颜的手里握着一枚戒指，这枚戒指她临死前都握着，应该非常重要，也许会是重要线索。”一名警员兴冲冲的跑来，手里拿着一枚戒指说道。

    韩佑视线撇过去，看到这枚戒指突然叫住了那名警员，“把戒指给我看看。”

    接过戒指，戒指主体是黄金，镶嵌着一枚指甲盖大小的绿宝石。而从戒指的尺寸来看，这枚戒指应该是男人的。

    凶手的踪迹被那个觉醒的诡异意志掩盖了，韩佑不敢尝试占卜。而且那只金眸巨猿的诡异意志曾经出现在韩佑的梦境中，有可能拥有和韩佑一样的图腾，万一占卜到它，决定从韩佑身上苏醒可就芭比Q了

    直接寻找肯定找不到，也不能直接找。现在诡异意志还在苏醒阶段，那个是兽化异人一定有兽化和常态两种形态，就像狼面僵尸，平时是以普通人的样子出现，只有动用能力的时候才会变成金刚猩猩。

    要找到凶手只能通过诸多线索从侧面印证凶手的信息或者行踪。

