    对方傻眼了，这，这可咋弄是好啊？

    这帮该死的，关键时候掉链子，这种时候，怎么可以跑路呢？

    这种时候就得是要上，就得是要给他死，就得是要齐心协力的将这个该死的家伙给拿下了才行！

    特么的，这帮家伙靠不住啊。

    还好的是，朱楹并未想过是要跟这帮小流氓计较，这不，在这完全是处在了上峰的这么一种情况之下，这是没有任何的兴趣一定是要赶尽杀绝。

    对方呢，爱怎么地就怎么地，嗯，懒得是搭理这些人。

    朱楹是直接就是离开了这里，大气十足，这给人的感觉真的是不由得的那是竖立了起来大拇指。

    随后呢，朱楹回到了宫殿，随后呢，这是处理着各种各样的事情。

    除了打仗，那就是琐碎的事情了。

    陛下处理起来这琐碎的事情比打仗还累人，那朱高炽，不就是完全不打仗，就处理这些内部的事情处理到了短寿，前脚刚刚当上了陛下后脚就死了？

    这朝廷内部的事情简直就是比打仗要来的折寿多了。

    打仗的话，这还身体健康，活到百八十岁都有可能，好多个将军命可长了，而，当陛下的话，基本上是活不长。

    今日，这朱楹是彻底的不想干了，这不，随手就是将面前的东西都给推了出去，啥呀，什么玩意呀！这一天天的，尽数都是这些事情是能扛得住？

    出去走走！

    这不，这是从宫殿之中走了出来，走得那是非常的低调，一个随从都没有带。

    来到了闹市街之上。

    此刻这闹市街上有着这么的一群人，横行霸道，张扬得很。

    这一群人就是德宝为首的一个犯罪团伙。

    这老大就是德宝！

    德宝呢，那就是这海岸线之上蔓延到了内陆来发展的一位了不起的混子。

    德宝呢，那更是跟朱楹之间有着这么的一点点的小纷争。

    再然后呢，这是找朱楹也没找到，也就没有计较。

    诶，这么的一个时候，也就是朝着朱楹所在的方向看了一眼，那就只是一眼，一眼就将朱楹给彻底的是辨认了出来，在彻底的是辨认了出来的这么一种情况之下，德宝的双眸，那可真的是直勾勾的盯着朱楹看着。

    这是就认准了你，锁定了你，锁定了就是不出手，出手就是不留余地的这么一种感觉。

    一次，两次，三次，四次，五次！

    这是偷袭呀！

    打得就是偷袭打得就是创意，就得是要趁着你这是没有可能是回过神来，直接就是将攻击朝着你的身上完成了覆盖，这是要将你给拿下的这么一种节奏，这是想的那是可好了，嗯，一定一定是要给与你这是带去了沉重的打击啊。

    不是闹着好玩的。

    朱楹这走着好好地，有人偷袭自己，这心情瞬间就是被影响了。

    特么的，这个狗东西，真的是一点都是不招人喜欢的这么一种感觉啊，行，行，行！

    就冲着对方是这么的一种德行，看来，真的是不能这么的纵容对方下去了，要将对方给打得那是哭爹喊娘，要将对方给打得那是完全吐血。

    要让对方知道知道此刻此时这样子的一个动手决定是有多么的错误。

    这不，这是一拳就朝着这德宝迎了上去。

    砰的一声响！

    对拳交锋在了一起。

    这么的一对拳交锋在了一起，基本上也就是看得出来这端倪来，这两个人的实力，那是有点相差无几哦。

    是么？

    是这么的一回事么？

    德宝这是故意的营造了出来这么的一种感觉就是跟朱楹的实力差不多，但是他并不能是持久多久！

    持久下去肯定是要曝光自己不如对方的这么一个情况。

    一旦是曝光了这样子的情况可真的，真的是相当的是麻烦了。

    不行，一定是要扛得住才行啊！

    德宝的双眸盯着这朱楹的一招一式看着，这是恨不得就是要跟对方就这么的同归于尽都好，就从未是见过这么的让人生气的一个家伙，对方可真的，真的是跟他所想的那是完全不一样，对方相当的是棒棒的啊，对方不是个简单一般的货色省油的灯啊。

    “你看着我干啥呢？”

    “想看看，行不？”

    “行呀，当然是行了，你自然是可以这么的一直的看着我下去，狗东西！”

    朱楹刺激着对方，使用的就是心理战。

    德宝呢，右手竖立了起来。

    大家伙的暗器，准备好了。

    随着这德宝的右手瞬间落下，大家呢，这是朝着朱楹就释放了这可怕的远程攻击！

    密密麻麻，铺天盖地，这是一定一定是要将朱楹给淹没在了其中。

    淹没呢，那是淹没了。

    结果……

    叮叮叮的声音，这是不绝于耳，这不，一次是抵挡了下来，数次也是抵挡了下来，这感觉，真的是这么的一直的下去都不会是有好果子吃。

    “有意思么？”

    德宝看着朱楹问道。

    “你是不是觉得，你的下属有着这远程攻击的能力，所以，瞬间就是无敌了起来？”

    朱楹十分之好奇的问道。

    “那我的下属有这样子的能力，没有威胁到你的生命么？”

    “当然不可能有了，这生命是这么的容易就威胁到的么？你呀，你呀，也是有点自以为是的样子！”

    朱楹摇了摇头，这不，这是直接就是从身上摸索了出来钢针来，就你会？我不会，是么？

    我这是不给你逼疯了，那是绝对绝对不可能的事情。

    这一轮的攻势，那简直就是攻势如虹而来，这是朝着你的身上就是完成了覆盖，这是一定是要将你给淹没在了其中，这是百分之百要给你带去了这致命的伤害，这是要让你好看。

    然后……

    一次，两次，三次，四次，这感觉，让人的脑瓜子属实有点疼。

    这攻击不致命但是瓦解了你的攻击力真的是跟好玩一样，没有什么难度啊。

    这么的，这感觉，未来简直就是一个梦啊。

    这不是完蛋了么？

    这一次的寻仇简直就是可以用相当的失败来形容，啥呀这是？

