    这是一片静止空间。

    四周一片空寂，君临低头看看脚下，也没有任何东西。

    抬头看，弥月，小丑，底律俄修斯就在对面。

    尼古拉的声音响起：“距离契约结束还有三十秒，不过该区域时间静止，你们可以尽情交流，不用担心时间问题。”

    弥月冷笑：“尼古拉，这么做算不算掩耳盗铃？”

    这女人绝对属于脾气不好的。

    没有尼古拉，她可能已经死了，现在却还这么跟尼古拉说话。

    但从另一角度考虑，应该也是因为了解尼古拉。

    比如叶清弦现在对尼古拉说话也是这样，反正神也不会生气。

    神有自己的原则，不会轻易因为你的说话而改变什么。

    许多时候君临能说动尼古拉，不仅仅是因为他有道理，更多的只怕还是尼古拉有心助他真理成长。

    这刻君临笑道：“绕过规则恰恰是对规则最大的重视，神之所言，神当然能打破，但神不愿打破。我说的没错吧？尼古拉。”

    尼古拉笑道：“我无所谓。”

    这口气有点象老郭啊。

    君临已道：“不过我更感兴趣的还是，时间静止的是我们这片区域，还是外面的区域。”

    “有区别吗？”尼古拉问。

    “有啊。我的时间静止理论，是物质静止理论。但我们现在身在这片空间，我们存在，我们活动，我们说话，我们的身体物质在运行，那么时间就不存在所谓的静止。”

    根据君临的理论，象《恐龙特急克塞号》那样的时间静止，谁都不能动，就主角能动，根本就不是时间静止，而是万物静止。

    压根就不是一个概念！

    所以尼古拉说这是时间静止空间，君临必须否认，否则他之前研究的那些就都白费了。

    尼古拉终于回答：“位面静止。”

    “那就对了。”君临很开心。

    尼古拉这么说相当于承认了他的理论。

    弥月哼道：“这时候是说这些话的时候吗？”

    君临摊手：“这么急着要交保护费啊？我无所谓的。”

    底律俄修斯冷道：“条件！”

    “第一，神战权力之眼的全套神器和神灯，还有神格碎片都归我。”君临道。

    “绝无可能！”三人一起大叫。

    君临淡定的挖挖耳朵：“三十秒后你们挂掉，所有的神器照样都归我，所以这甚至不算条件，因为我没问你们要你们自己的装备，这说明我极度慷慨。”

    三人哑然。

    弥月瞪着他：“你是自体进化者，你不能用，你的队友也不能用。你们还不是平衡者，现在使用，破格了！”

    “我也没说用。”君临回答：“我不在乎那些东西，我只是不想你们有。当然，我也不会浪费。我会把它们交给我的女人，用来保护她们。她们不是候选者，以后也不会随我出任务。但如果有人要攻击她们，那就能发挥作用。”

    我操！

    神器啊！

    那可是一套被加持过的神器，虽然以前只是普通的幻想物品，但是在被加持过后，已经真正有了神器的威能，否则也没可能切断诸神信仰。

    现在就用来交给一群非选民的女人？

    就这么一世蒙尘？

    这个混蛋简直是暴殄天物！

    “第二个条件，我知道你们和接下来要搞事的那帮家伙有联系，如果他们问你，你们必须回答魔法女神已经陨落，不许说出和现在相关的其他事。我是说……与此无关的任何人！”君临道。

    弥月脸上一变：“这你都知道了？”

    “等事情终结了，你们再说，我不拦着。”君临道。

    这个要求不算过分，三人只能同意。

    君临继续道：“第三个条件，才是真正买你们命的条件。我需要一次代价分担。”

    代价分担？那是什么？

    三人面面相觑，不明白他在说什么。

    反倒是尼古拉解释道：“君临认为，没有人能永远胜利，总要会失败做些准备。他的代价分担的意思就是，如果有一天她失败了，其失败的后果，就要由所有契约失败方为他承担，也就是你们三个，再加诡妖和禅宗。”

    “这不可能！”三人同时大喊。

    “稍安勿躁。”君临淡定道：“这是失败分担，所以有两种可能。一，我没失败，你们不需要支付任何代价。二，我失败了，但最大的后果也就是死。我一个人的死亡后果，由你们五个人分担，你们不会死，只是会受到重创。”

    弥月仰头：“尼古拉，是这样吗？”

    尼古拉回应：“是的，不过具体要看什么情况。如果君临的实力超出你们太多，他的死亡代价也就重。如果有一天，他的实力强大到你们五个人联起手来都支撑不住，那么你们照样会死。”

    原来是这样。

    生命和生命，终归是有区别的。

    别说什么人人平等，至少在战境次元，每个人的生命价值都不同。

    如果君临强大到恐怖程度再失败，那么这失败的代价就是五人分担都承受不起。

    小丑冷眼看君临：“所以，我们还要盼着你没事了？”

    君临一笑：“这条契约最大的好处就是你们应该不会轻易再找我们的麻烦了。”

    三人看看，同时点头：“可以。”

    第一条是没办法，死了一样保不住神器。第二条卖的是别人，和自己无关。第三条则相对好接受一些，大家都在进步，他们相信还不至于弄到君临一条命他们五个都承受不起的地步。

    真要那样，也就认命吧。

    “第四条。”君临道。

    弥月，小丑，底律俄修斯一起道：“妈的，你有完没完。”

    “也是最后一条。”君临道：“我要诡妖的灵。”

    “不行！”弥月大叫起来：“这绝不可能！”

    “你死了，他照样回不去。”君临道。

    “但你也找不到！”弥月坚决道：“尼古拉，如果人美失去了这个灵，他就不再是完整的了！”

    果然，他们也知道灵魂完整的重要性。

    象这次的行动，诡妖确实是冒了巨大风险。

    没等尼古拉说话，君临已道：“我不会毁掉那个灵，我会把它交给烈阳。”

    烈阳？

    弥月颤栗了一下。

    君临道：“烈阳会把灵还给诡妖，如你所说，尼古拉还不希望自己的种子因为这种原因消亡，所以不用担心后果。”

    弥月杀气腾腾：“可如果你做什么手脚……”

    君临直接道：“手脚肯定要做的。我会用解析研究一下诡妖的能力，但也仅此而已。”

    仅此而已？

    你他妈的有脸说这叫仅此而已？

    君临却不紧不慢道：“我受益，你们无损，符合尼古拉的原则。”

    “没错！”尼古拉回应：“这其实不是一场谈判，而就是通知。”

    弥月他们明白了。

    是的，这不是谈判。

    君临要谈也不是和他们谈，是和尼古拉谈。

    所以这是尼古拉同意的。

    他们早就谈好了！

    尼古拉觉得这很公平，那就够了。

    你不服气？

    可以，那就去死吧。

    不识好歹一心求死的家伙，不配成为终选者，尼古拉也不介意送上一程。

    弥月无奈：“那好吧。”

    小丑对着自己身体一掏，诡妖的灵魂意识已经出现。

    他看起来已经知道发生了什么，目光冰冷的看着君临：“我记住你了。”

    “不用客气。”君临微笑，摊手：“尼古拉，给个阴灵珠玩玩。”

    “你现在已经不需要那个了。”尼古拉回应。

    嗯？

    君临一怔，对着诡妖的灵魂一抓，诡妖的灵魂已化成一个流动的球落在手中。

    君临看看手里的灵魂球，微笑：“原来是这样，我还以为全是我自己的手段呢，终究还是诡妖的灵魂太强大。厉害，厉害，不过这次之后，我应该是真的不需要阴灵珠了。”

    小丑将身上的神甲解除，底律俄修斯取出神灯，弥月则取出神格碎片。

    三人就这么不舍的交给君临。

    将东西放到他手上，小丑突然道：“我有个问题。”

    “请说。”

    “看起来，你这次早有准备。但我们想不明白，你是怎么知道我们的计划的？”

    这的确是个巨大的疑惑。

    现在三人已经明白了，君临是早就准备好了一切，只是他们真心想不明白，计划如此隐秘，为何还会泄露？

    君临回答：“我给过你们答案的。”

    听到这话，弥月狠声道：“第一天命！”

    将东西一收，君临道：“合作愉快。”

