    曲檀儿明白了，“城城，你说，要是我告诉他有病，他会不会去治？”

    墨连城意外地抬眉，“檀儿要告诉他？”

    曲檀儿笑道：“我才不做烂好人，敢抢我东西，就让他一辈子胖下去！哈哈！……”

    小胖墩不知二人交谈什么，却在旁看着二人交谈几句，然后，曲檀儿原本一张怒气腾腾的小脸，开始恢复笑意，最后，又好像记起来了他的存在，后知后觉地看向他，那眼眸还好似闪过同情，然后，她一转身，再度挑灵源石去了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    居然，二度将他无视了……

    小胖墩更加生气了！

    趁着他们挑选灵源石，他冲小摊老板吆喝：“&￥###！”（他们看中的，我通通都买！）

    “%……”（这个……）小摊老板汗涔涔。

    原本小摊老板准备赚一笔，这下子苦了。

    灵源石能够卖出，自然好事，可是，他们这样闹，恐怕会惹起市集的管理人员注意。须知道，客人万一生争执，吵闹严重了，负责看摊子的老板也是有责任的。而这个会影响他明年能否允许在此摆摊。

    他不过做个小本生意，养家糊口，惹不起这等麻烦啊！小摊老板越想越为难，这时候，倒是，希望曲檀儿他们还是去别家摊子去了，别在他这里跟小霸王起争执了。

    他频频对曲檀儿使眼色，曲檀儿看不见似的，专心挑选灵源石，很快又拿着一块看着不错的灵源石，表情惊喜。

    然而，这一回，她连价格都没问呢，又一个“不慎”地，灵源石就被抢走了。因为有一袋子沉甸甸灵片，擦过她的身边，被人丢进老板手中。

    小胖墩豪气万丈地宣布，“……%￥！”（钱拿着！本公子买了！）

    这小胖墩，还真不是一般的财大气粗啊！

    居然花这么多钱，买一块废石？瞧着小胖墩抢了东西之后得瑟的模样，曲檀儿想笑，又不好笑出来，只能忍住。

    实在忍不了了，她趴在墨连城身上，“城城，我受不了了，有没有一种丹药，专治愚蠢的……”

    因为忍笑，曲檀儿双肩颤栗，加上言语不同，小胖墩以为自己成功抢走了她看中的灵源石，所以使得某女抱着自己的男人哭了，心里大爽，一时间，趾高气扬地哼几声，又负着手站在一旁，不打算移步。

    秦岭几人听着某女哭似的笑声，这个……会不会太假了？这样，很容易被现的，好不好？

    大家满额头下划线，看到小胖墩身上去。

    却见小胖墩，体型可观地站在那。

    他人胖，运动不达是必然的，但是，某女明明在笑，他愣是没察觉问题来，这神经线，简直迟钝啊！

    这么迟钝的人，他们不帮着火上加油，竭力欺负一把，要遭雷劈的，有木有？！

    于是，几个家伙，假装生气了！

    为两次被抢走灵源石的某女，抱不平了！

    奈何语言不通，只好催促着少年对小胖墩嚷了句，“我们就不相信你还能将我们看中的灵源石都买走了！”

    “？！……”