    有些时候不得不感叹命运使然，若不是解语岚攸，他们多困住剑宗一段时间，彻底的坐实剑宗残害南域，荼毒南域的事实，到时候，即便是李云霄和剑尘关系再好，也抵挡不住悠悠众口。

    现在让剑尘找到机会，一步一步的反击他们，让他们现在不得不龟缩在这小小的地方。

    这可和当初他们制定的策略不一样啊。

    此时在离恨天的一方天地，齐王等人聚集在这里。

    当然，齐王虽然是在这些人之中拥有不俗的地位，但是并不是真正的领导者。

    “都来商议一下，总也不能干坐着，想想看我们下一步该怎么做，不要像白痴一样了？”

    一个年轻人说道。

    他乃是这离恨天秋家的天才，当然也是外域的代表人物之一。

    现在的他已经掌控秋家，秋家渗透南域绝大部分城镇，这也是他们能引起这么大骚动的原因。

    因为剑尘率领剑宗提前破封而出，让他们有些措手不及，再加上剑宗墨玄等长老的名望，让无数势力相信剑宗。

    现在他们可不敢在有所作为了。但若是任由由剑宗如此排查下去，届时他们之前所做的努力那就真的全部白费了。

    “我们现在最好还是先静观其变吧。”

    齐王说道。

    这一次之所以失败是出现变数，既然已经失败了，那么他们更加不能贸然行动。

    “齐王殿下，你是不是忘记了什么，这一次之所以会失败，完全是因为你贪恋那个女人。”

    一开始说话的秋家天才秋呈白讥讽道。

    在这里也就只有秋呈白才敢如此数落齐王了。

    他所说的女人自然是指王夕晨，李连成能成为齐王，还不是多亏了他离恨天，但是现在居然不把他离恨天放在眼里，当真可恶。

    “你有本事在这里犬吠，还不如去把剑尘灭了，这样还会佩服你。”

    李连成淡淡的说道。

    “这是想出去比划比划？若不是我离恨天，你现在还是东方青冥的一条狗。”

    “庶子尔敢。”

    听到东方青冥的名字，李连成脸色煞白几份，脸上浮现不少杀意。

    “好了，两位，没有必要在这里争吵，我们现在想的是如何解决，而不是加重问题的严重性。”就在这时，坐在正中间的那位老者说道。

    他便是出现在剑宗上空的那位圣级强者。

    只不过现在这位圣级强者心中也是郁闷无比。

    他实在是没有想到，这南域居然出来这么远一个厉害的角色。

    一般情况下，凡事突破圣级的，他们这些圣级强者是能有所感应的，但是在这上百年间，他并没有感受到这位的气息。

    你不是说这天元大陆所有的强者都去哪里了吗。

    “是，圣者大人。”

    听到这话，两人连忙低头。

    只不过看向对方的眼神之中多了几份冷漠和杀意。

    “或许我们可以联合东方青冥，联合他背后的实力，我们定然能在南域有所建树。”

    离恨天秋呈白再度说道。

    当年，他们和东方青冥合作过，也正是以为那一场合作，重创了南域剑宗，让其到现在也还未恢复到全盛时期。

    “现在剑宗的实力确实又有所扩大的迹象，若有必要确实可以联合东方青冥。”

    对于秋呈白的提议，圣者似乎也有考虑。

    当初之所以不在和东方青冥合作，那是因为发现东方青冥身后复杂强大的势力，让他们有所忌惮。

    但是现在，他们觉醒的力量逐渐强大，自有机会与之周旋，甚至将其吃掉。

    “……”

    对此，齐王李连成虽然心有不甘，但最后还是不得不服。

    ······

    此时在皇城，李云霄也面临抉择。

    他虽然是人皇，但是面对朝野上下的压力，他也不得不认真思索。

    他并不是一个独断专行的人。

    “我该怎么办？”李云霄真的很纠结。

    他无论如何都不能在这里便麾下屠刀，现在他首要应该解决的是留仙宗。

    不错，一定要将众人的目光吸引到留仙宗的身上来。

    “来人，帮我请北冥公子前来。”

    李云霄说道。

    这件事，他打算让北冥天负责处理。

    “是。”

    很快，北冥天便前来。

    在之后的时间，皇城流露出前段时间皇宫遇袭有留仙宗的身影，相比较偏远的南域，留仙宗偷袭皇城的消息更加让人关注。

    当然，这也是因为北冥天的功劳。

    不过这最为重要的便是因为当时留仙宗不顾皇城之人的安危，操纵黑暗巨龙破坏皇城，这已经严重损害了各大家族的利益。

    他们自然容不得这留仙宗的存在。

    原本以为，当今陛下是打算在在真是

    之后，李云霄亲自任命北冥天为大将军尺真为副将，征讨留仙宗。

    他并未给北冥天任何军队，不过就大将军的名头对于北冥天而言便已经足够。

    至于大军，他们北冥世家自然会倾力相助，而且尺真乃是顾家推举出来的，只要尺真有所要求，顾家也不会袖手旁观。

    成功将舆论的矛头引向留仙宗之后，李云霄开始处理皇城乱局所留下来的问题。

    当然现在摆在李云霄面前的主要还有皇城喻家和赵家的产业。

    赵家还好，至少赵天一还存留于世，喻家的产业，李云霄若是不解决，最后的结果定然是被皇城的众多大家族蚕食殆尽。

    当然现在大家都知道，李云霄的眼睛盯着这块肥肉，若是有人敢贸然动嘴，最后最坏的结果表示崩坏牙齿，甚至累及自身。

    有王家，喻家的前车之鉴，他们可不敢贪得无厌。

    “帮我将赵天一带来。”李云霄吩咐一声。

    王家，他仍旧交给赵天一，就看这赵天一识不识确了。

    “是，殿下。”说话的乃是葬东。

    这四个剑侍，李云霄用的很顺手。

    不过陪养出四位化神级别的剑侍，恐怕并不容易。

    他的这位独孤叔叔就这么送给他，还真是大方呢。

    “对了清秋，我记得你是曾经大名赫赫狂剑尊的的独女，这些年可有你父亲的音讯？”

    李云霄闲着没事对清秋说道。

    “回禀殿下，并没有，我父亲狂剑尊在十年前便消失了，至今没有任何消息。”

    提起狂剑尊，清秋脸上多了几分表情。

    “可有什么线索，会不会是当年随明帝征伐灭落之渊？”李云霄有意无意的说道。

    “属下并不知情。”清秋说道。

    “对了这是什么？”李云霄突然拿出一道传音符箓对清秋询问道。

    见到那东西，清秋一下子慌了连忙跪倒在地。“殿下赎罪。”

    “哎～你何罪之有啊，有罪的是你背后指使你的人，说说看他是谁。”李云霄慢慢走上来然后抬起清秋的下巴居高临下的对其说道。

    他的话虽然温柔，不过却让清秋无比的恐惧。

    “是谁？”

    李云霄再次问道。

    能修炼成化神境界的，心智都非普通人，更何况他们能在二三年华修炼到这个境界，自然更为难得。

    这个时候，不说话才是正常的。

    但是就在李云霄问第二遍的时候清秋慢慢说道：“是家主大人。”

    “那还真是有意思了，你下去吧。”李云霄并未追问，为没有怪罪，而且慢慢直起身，似乎这件事并未发生过一般。

    不过清秋并不敢离开。

    “殿下……”而见李云霄陷入沉默，初春和寒夏对视一眼也连忙跪倒在地。

    李云霄并未理会他们。

    “拜见陛下。”很快赵天一和葬东便赶来。

    他现在有些紧张，他对李云霄并不是很熟悉，至于印象还停留在他刚来皇城之时的样子。

    那时的李云霄虽然还不是帝王，但是举手投足之间也让他颇为畏惧。

    葬东对李云霄回了李云霄的命令之后便随即跪倒在三女身边，他们四个一荣俱荣，一损俱损，这一点聪明的葬东非常清楚。

    “起来回话。”李云霄对赵天一说道。

    “是，陛下。”

    “这段时间，皇城发生了许多大事，对于赵家被灭一事，你可有什么进展？”

    李云霄询问道。

    “回禀陛下，这段时间我也听了一些说法，不过都是无稽之谈。”

    李云霄知道，坊间对于赵喻两家的灭门都觉得是李云霄所为，即便不是那也是李云霄的叔叔所为。

    毕竟从中得利的可是李云霄。

    当然如今李云霄势大，这些人也只能在暗地里嚼舌根。

    “哦，都是些什么样的无稽之谈？”李云霄询问道。

    “陛下赎罪。”听到这里，赵天一连忙跪倒在地。他深知那晚并不是李云霄，至于是不是先皇，他并不清楚。

    他并不是一个人云亦云的人，但是，那可是灭族之仇啊，但是到现在他一点线索都没有。

    “你起来吧，这是你赵家被灭时的一些证据，我也是最近才查出一些蛛丝马迹。”

    李云霄说道。

    “这，域外？”看着上面有些荒诞不经，但又有理有据的说法，赵天一信了。

    “想来，作为赵家一脉最为出色的弟子，你应该是听说过的。”李云霄说道。

    赵家是死于自相残杀，而不是外敌入侵，这一点是有迹可循的。

