    史莱克学院大门外，泰隆和干瘦干瘦的泰诺分别站在一名须发花白的老者身边。老者有着一头如同钢针一般在头顶根根竖立的短发，脸上的体毛更是异常的旺盛，看着就跟一头大白猿似的。

    身形看上去与昨天状态完好的大力王泰诺差不多，只是眼神要深邃的多，站在那里，更是给人一种不怒自威的感觉。

    从泰诺和泰隆两父子看向他时眼神中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。

    “爷爷，算我求您了，您就回去吧。这样下去，我真的没办法在学院混了。”泰隆一脸苦笑的哀求他的爷爷，跟昨天哀求他爸的语气出奇的相似。

    泰隆他爷爷泰坦的双手背在身后，冷冷的瞥了这孙子一眼，“闭嘴。”

    简简单单两个字，就把泰隆的话完全掖了回去。别说泰隆，连泰诺都不知道这位老爷子为什么今天非要跟他们一起来这史莱克学院。

    昨天回去之后，泰诺没敢隐瞒，把事情经过说了一遍。得到的结果就是泰坦老爷子给他们爷俩一人一个大嘴巴子和丢人两个字。

    今天一大早，泰诺还因为之前的伤势没有完全恢复过来，准备多睡一会儿，就被泰坦老爷子揪起，直接来了学院。

    泰坦也没说要干什么，但他那气势汹汹的样子，连泰诺都噤若寒蝉，不敢吱声。他很清楚他这位父亲可不是个好脾气的主，那护短的性子比他还要厉害。

    想当初，连武魂殿都不放在眼里的不动明王赵无极，更是生生被这位老爷子给追的上蹿下跳，最后不知所踪。

    想到这里，泰诺不禁暗暗叹息，心中祈祷着他爹不要太冲动才好。毕竟那个马红俊才只是个十几岁的小孩子，他爹一把年纪的人了，总不会和一个小孩子认真吧。

    与此同时，一位蓝发蓝眸，长相甜美可爱的俏丽少女翩翩而来。

    少女看了眼学院门口上方的那五个灿金大字，点点头，上前走到门卫处说道，“门卫大哥，请问你们学院这是怎么回事呀？我想找我姐姐、姐夫，麻烦您帮我通报一下。”

    长相憨厚的门卫青年目光恋恋不舍的从蓝眸短发少女身上挪开，小心翼翼的看了眼不远处矗立的那三尊魁梧大汉，低声说道，“姑娘你不知道吧，昨天我们学院的首席揍了上一任首席，结果就是那位。”青年隐晦的指了指泰隆，得意的说道，“他父亲找来了，结果你猜怎么着？我们首席又把他爹给揍了。你看，就是旁边那位，本来他爹体型和那两人是差不多的，但现在却成了这样，就是被我们首席给打的。你知道吗？泰隆他爹那可是号称大力王的五十八级魂王，而我们首席却仅仅只是一名十几岁的魂宗。真不愧是我们学院的新任首席，我们史莱克学院这校名，完全就是形容他这样的天才的。你知道吗？我们学院这两个图标，圆帽的那个叫做史莱姆，怪脸的那个叫做史莱克。我们院长说，这两种魂兽即使是在魂兽中，也是极为古怪的存在。”

    蓝发蓝眸的少女惊讶的看了眼泰隆父子，低声说道，“这个不用你说我也知道，我以前还抱着史莱姆玩过。只是没想到你们学院除了我姐姐、姐夫他们，竟然还有这等天才少年。那现在这是什么情况？他爷爷也来了？”

    “可不是嘛。”憨厚青年点了点头，但神情却略微带着些不屑，显然不信少女说的她玩过史莱姆，更不信少女说的她姐姐、姐夫有多厉害，“对了，你不是说要找你姐姐、姐夫吗？他们叫什么名字？我待会给你去通报，马上就有好戏看了，你等会啊。”

    少女微微一愣，但转念一想，她都到史莱克学院门口了，也不急在这一时半会，点点头说道，“行吧，你说的我也有点好奇了，那就看看再说。对了，我姐姐叫水冰儿，我姐夫叫马红俊。你告诉他们，就说水月儿来找他们了。”

    “行，水冰儿、马红俊是吧，我待会就给你通报。”憨厚青年点点头说道。

    原来这位蓝发蓝眸，长相甜美可爱的俏丽短发是水冰儿是妹妹水月儿。

    水月儿点了点头，刚要向憨厚青年安广傲道谢，就听安广傲说道，“等等，你说你姐姐、姐夫叫什么名字？”

    “水冰儿、马红俊呀，怎么了？”水月儿说道。

    憨厚青年安广傲门口的大龅牙一咧，摆了摆手笑道，“那你不用等咧，我也不用去给你通报了，你姐姐、姐夫他们很快就会出来了。”

    水月儿一愣，诧异的说道，“为什么？你不会是想说你们学院的新任首席就是我姐夫吧？”

    安广傲咧嘴一笑，得意的说道，“不错，如果没有重名的话，你也要找的人就是他们了。”

    这时，马红俊和唐三、戴沐白，还有墨子渊、唐辰和柳青玄等人，已经在一群学员的簇拥下从学院内走了出来。

    门卫青年安广傲小眼一亮，指了指众人中间最前方的马红俊说道，“水月儿姑娘，那不，你姐夫出来了。”

    水月儿美眸一亮，朝着安广傲指的方向看去，随即便皱起了眉头，“你说那是马红俊？确实有点像我姐夫，可是我记得他没有那么帅呀。他旁边那位金毛我倒是认识，他是我姐夫的好朋友戴沐白。门卫大哥，他真的是马红俊？”

    安广傲疑惑的看了眼水月儿，“是啊，他就是马红俊，我们学院的首席，他旁边那位金色头发的确实叫戴沐白。姑娘，你不会连你姐夫都不认识吧？”

    水月儿没有说话，眉头微蹙，盯着马红俊微微有些失神，没有再理门卫安广傲，不自觉的就朝着马红俊等人迎了上去。

    “姐夫？”水月儿叫道，她确实没有认出来马红俊，但她不可能认错戴沐白，再怎么说，那也是她第一个喜欢过的男生。只可惜落花有意随流水，流水却无情恋落花。她曾经给戴沐白写过很多封信，她姐夫和姐姐也帮她问过戴沐白，但得到的回信却是他心里只有他的未婚娇妻，再也容不下其他人。

    “月儿？你怎么来了？”马红俊一眼就看到了迎上来的少女，脚步加快，三步并作两步，迅速来到了少女身边。

    得到马红俊的回应，水月儿确定没有认错人，一下就扑入了马红俊怀里，根本不给他躲闪的机会，紧紧抱着马红俊，同时小拳拳捶着马红俊的胸口，哭诉道，“姐夫，我好想你和姐姐。你们是不是不要我了？一走就是四年，也不知道回来看看我，呜呜～”

    水月儿这一扑，马红俊整个人尴尬症都犯了，手足无措的呆立原地，也不知道往哪里去放。

    过了良久，等水月儿哭够了，马红俊这才轻轻的拍了拍她的背，温声安慰道，“好了，月儿乖，不哭了。这么多人呢，你再这样抱着姐夫多不好，回头你姐姐误会了怎么办？好了好了，不哭了，再哭就不好看了。”

    水月儿俏脸微微一红，这才意识到不对劲，赶紧放开马红俊，俏生生的站在众人面前，轻轻擦拭着脸上的泪痕说道，“对不起姐夫，我实在是太想你们了，我姐姐呢？”

    “你姐姐去找学院的老师去了，一会就出来了。月儿，你怎么来我们学院了？”马红俊说道，在他身后众学员一脸八卦的看着如花似玉的水月儿和英俊帅气的马红俊，心中猜想着这两位的关系。

