    玄的目光悠扬，他缓缓说道：“当年，为了让这片天地在真正的大劫到来之前，积蓄到足够的力量，我们甚至重开地水风火，让这片天地轮回。”

    “两亿年前，由我亲自出手，将那古老三族的最强者尽皆封印，并且将不少强悍的种族硬生生逼出去，让他们自谋发展。随后才诞生了新的生灵。”

    “而一亿年前，这些新的生灵，力量再度达到巅峰，元暗中出手，甚至将那大阵打开了一道缝隙，在这种生死威压下，这些生灵的力量果然达到巅峰，甚至是将这片天地维护下来。而在元的暗手之下，这些强者，同样陷入了沉睡之中。”

    “从那之后，才来到了现在的这片宇宙。如今，这片宇宙的巅峰族群同样已经集聚了庞大的力量。合聚这三劫的力量，也许能够真正度过天地大劫……”

    玄的话语淡然，而另外两人也是毫不惊奇。只不过，若是这一番话语传出去，定然会引得石破天惊。不知道多少人，会震惊到无以复加的地步。

    几乎所有人都知道，这天地之间有劫难。每一个劫难，几乎都预示着这方天地的毁灭。没有人能够从这劫难中脱身，而无数个强大种族，也真的淹没在这劫难之中。

    第一劫的三族，第二劫的以不死鸟为首的强大种族……一个个辉煌因此湮灭，一个个族群崩毁。

    可是，恐怕谁也想不到，这根本就不是什么意外，而是眼前这几尊身影暗中所做的事情。并且，听他们的意思，他们这样做有着极强的目的，而那些早就成为了传说和记载的远古族群，竟是也并未如同众人所知的那样，真正陨灭。

    这个消息，恐怕是这片天地中，最大的秘密之一。

    然而，听了玄的话语，三人中间的法，却是微微摇头。

    “玄，这几次天地劫难，的确是诞生了诸多强者。可是，这却是远远不够。你应该还记得，当初我们追随尊上，与那些可怕的东西对战之时，我们付出了怎样的代价和力量。”

    “那个时候，除了我们三人外，还有着百余从混沌之中诞生的强大生灵。而最重要的是，因为尊上一人便拖住了那对方最恐怖的存在。若非如此，这片天地根本就不会延绵到现在。甚至，在三亿年前就早已经崩毁掉了。”

    “经过这三劫、三亿年的积淀，这片天地之中，的确是出现了诸多强者。可是，这却不够。据我探查，对方的皇已经诞生，当它成长到最强状态的时候，又有谁能够与其相对？这片天地中，尊上已经不在，即便是我们三人合力，也无法发挥出尊上十分之一的力量。”

    “尊上不是曾言，在这天地毁灭的最后时机，会出现变数么？这变数何在？”那一直未曾法眼的元，凝眸说道。

    法沉默了片刻，随后继续幽幽的说道：“我从未怀疑过尊上所说的话。可是，在这数亿年的岁月中，我遍览寰宇，却是根本不曾发现任何一个称得上变数的存在。按照我的理解，应该会有修炼者有机会跨入那个境界，因为，只有真正踏足尊上的境界，才能够保住这片宇宙。”

    “否则的话，一切都只是空谈。”

    “在一亿年前，那个小子本来有很大的机会可以更进一步。可是他却是无法堪破情关，最终竟是自己封印境界，而跌落凡尘。除了他之外，我便在没有见过任何一个可以媲美尊上的人物。”

    “如今距离大劫已经仅剩下万年时间，如此短暂的时间中，我看不到有人能够踏足那个境界。这片天地之中，已经有不少人达到了巅峰，可是，想要彻底堪破，机会却是太小。而除了这些巅峰存在，其他人根本就没有任何的机会……”

    “尊上曾有令，只有现在的时机，才能够开启圣殿。难不成在这一次的登天之战中，有惊才绝艳之辈可以有机会超脱？”玄皱着眉头，目光再度朝着下方那青铜色大殿看去。

    他的话语声却是让法、元二人苦涩一笑，“参与登天盛会的这些人，即便是实力最强的也仅是窥天层次。你以为，这些人在万年之后便可以超脱？不要说超脱，他们即便是想要达到巅峰，都没有可能。”

    “而且，在他们进入之时，我便已经探查了所有窥天之上的天骄。他们虽然不错，可是却不会有人能够超脱。”

    “尽管这一次所有的机缘已经尽皆放开，可是，时间毕竟还是泰国短暂了。”

    “法……”元微微垂首，“不必如此悲观。尊上既然说会有变数，那我们只需要按照尊上的吩咐继续等待便是。而且，还有一个消息也许可以让你松一口气，不久之前，我发现时间圣殿已经有了新的传承者。”

    “当真？”这句话果然引起了另外两人的注意。

    元点点头，“当真，虽然不知道这个传承者能够成长到什么程度，但是，这却是必定会成为我们的底牌之一。要知道，当年时间圣主还存在的时候，即便是尊上也对他有着几分忌惮。”

    “不错……这对于我们来说，的确是个好消息……”法的目光中，也不由得泛起几丝悸动。

    “我们现在不必太过考虑其他事情，只需将这登天之战持续下去便可。也许，这其中有着我们没有发现的秘密。而且，当年尊上曾言，他虽然已经陨落，但是却会留下一丝真灵来庇护这方天地。也许，这一切都已经在尊上的计划之中也说不定……”

    “如今之际，也只好如此了。”

    话音落下，三人不再言语。而是将目光，如同之前的模样，再度凝视在那连绵的宫殿群上。

    “嗡……”

    突然间，所有的大殿尽皆震颤起来。而正凝视着下方大殿的这三人身形猛地一震。

    “这第一阶段已经完毕了，虽然不知道为何，尊上会限定一年的时间。但是，我们却不能去更改。下面，便开始进行第二阶段吧……”法双手凝结符印，下一刻，黑白两色的符印朝着下方青铜色宫殿笼罩而去。

