    第428章 双重法则本源承认，混沌城震动！

    回归混沌城的凌峰，并未选择闯通天桥炫耀，而是选择了沉寂，继续修炼。

    在洪荒，凌峰聆听女娲造化大道，再有鸿钧讲道，一系列的际遇，让他对自己的道也越发的清晰。

    借助这份感悟，他领悟《时光岁月》的时间法则，空间法则，八九玄功和巨斧之道等等，都感觉得心应手。

    一时间，修炼使他沉迷。

    转眼，混沌城十年。

    这天，虚拟宇宙太初区，戎钧来到了罗峰的别墅进行聊天。

    “罗峰，没想到你居然先我一步通过了第四层，现在总有人说你是最有望追上伯兰和凌峰的。”

    放下手中刚饮用的茶盏，罗峰对戎钧淡声道，“我也只是侥幸，真正厉害的，到现在还没露面呢。”

    一听这话，戎钧立马领会罗峰讲的是何人了。

    “也是。”

    戎钧点了点头，道，“这十年，完全没凌峰这家伙的消息，咱们也是受到他的刺激，才会疯狂修炼的。去年，伯兰差点就打破了凌峰的记录，只可惜，最后还是失败了，停留在第四层。也不知道凌峰这家伙到底怎么修炼，居然如此变态！”

    说道最后，戎钧都忍不住发出一声感慨，显然，他承认凌峰的强大。

    至少现在，他无法超越凌峰。

    “如今十年过去了，他的实力只会越加恐怖。”

    罗峰颇为认真的道，“可是，这十年也不见他闯通天桥，真想知道，他现在达到何种程度了。”

    说着，罗峰眼中爆发出了战斗欲望，显然，他很想跟凌峰来一场战斗，探听一下他的具体实力。

    尽管，他对战胜凌峰并没有太大的信心，但能够跟凌峰这样的天才战斗，罗峰内心是非常向往。

    当然，有这种想法的，不止凌峰一个。

    “至少不会比伯兰差，我真想找他切磋一番。”

    戎钧眼中也迸发出了狂热之色，显然，这也是一个战斗狂人。

    或者说，像戎钧这些人，都是对战斗非常渴望的。

    因为只有战斗，才能够让他们更快进步，变强！

    “只可惜，他在几年前露过一面之后，就再也没有出现过。连虚拟网络都给关闭了，显然，这家伙一直在修炼。”

    罗峰也不由发出一声感叹，“真是个修炼疯子！”

    “疯子，你不也是个修炼疯子，枯坐十年爆发，直接成为第三个通关第四层的人。”

    听得戎钧调侃，罗峰轻笑，“你现在不也通关了嘛，大家半斤八两，谁也说不了谁。”

    “哈哈哈...”

    戎钧和罗峰英雄相惜的笑了。

    ...........

    与此同时。

    混沌城，雷霆岛，九剑尊者宫殿。

    “珑玉，这些年，凌峰都没动静？没有去闯通天桥？”

    九剑尊者高坐于座位之上，俯视着下方的珑玉王，声音平淡却自带威严。

    “尊者，自从十几年前，凌峰殿下闯关一次后，便一直在修炼，不曾再出现。”

    珑玉王恭敬的回应道。

    九剑尊者一听，眉头微蹙，“我这徒儿，到底在做什么？伯兰那几个小家伙，都通过第四层，快赶上他了，也不见他有动静，他都不急的？”

    “尊者，不能这样比的，凌峰殿下十几年前，都差点通过第五层，如今十几年过去了，珑玉相信，以凌峰殿下的天资，只要他去闯通天桥，一定会一鸣惊人的。”

    珑玉王一脸认真的说道，对于凌峰，她显然是有信心的。

    而听得珑玉这话，九剑尊者脸上也是笑意满满，“我就是好奇，我这徒儿苦修十几载，怎么一直没动静。我倒是挺期待他给我带来的惊喜，珑玉，你给我盯一下，凌峰有什么消息，立即通知我。”

    显然，九剑尊者对凌峰也是比较自信。

    “是，尊者。”

    对于九剑尊者的命令，珑玉王自然不会违抗，何况，她也很期待凌峰的成长。

    所以，九剑尊者叫她等待凌峰的消息，珑玉王想也不想就应了下来。

    然而，这一等待，一年，两年，三年，四年，五年……又一个十年过去了。

    凌峰依旧没有任何的动静，也没有闯过通天桥，彻底沉寂了下来。

    时间依然缓慢流逝，不被任何人意志影响。

    而与凌峰同届的其他天才，同样也在努力。

    像伯兰，罗峰，戎钧等绝世天才，在凌峰沉寂无声的时间里，纷纷大放异彩，其他天才也勇猛直追。

    在来到混沌城的第20年，伯兰闯过通天桥第五层。

    而第二年，罗峰也随之闯过了通天桥第五层，同样在半年后，戎钧也闯过通天桥第五层。

    相继达到第五层的，还有陇云，乌卡，千水等前十绝世天才。

    其他的天才，也陆陆续续闯过前三层。

    只有凌峰，没有再去闯过通天桥，同届的天才除了去混沌碑参悟偶尔遇到他之外，几乎见不到他的面。

    然而，所有人都没有忘记他的存在。

    凌峰创下的辉煌记录，虽然被伯兰率先打破，但众人并不认为伯兰就此压过凌峰。

    他们都知晓，止步第五层这个成绩，是凌峰最初来混沌城创下的。

    而他们，需要近二十年的时间才超越他创下的记录，由此更让同届的天才对凌峰越发的敬佩，更不敢小觑他。

    某一日，平静的混沌城，突然爆发出了一股强大的气息，瞬间引得混沌城所有人的瞩目.

    “嗯？”

    同一时刻，一直在关注凌峰，并暗中为其守护的珑玉王，也注意到了这股波动，不由从修炼状态中脱离，睁开双眼，向波动的源头看去。

    “是凌峰殿下！”

    注意到源头后，珑玉王不由惊呼。

    只见在凌峰修炼的塔楼上，无比雄浑的法则气息凭空而降，直接将塔楼彻底笼罩，玄妙的秘纹在周围流转。

    陡然间，塔楼莫名的出现了空间错乱，下一秒，感觉时间静止了一般，所有事物停滞不前...整个塔楼散发玄妙之意，光华四射，无比的耀眼。

    那强烈的本源法则波动，更是让人心悸。

    “双重法则本源降临？！”

    珑玉王震撼的望着塔楼，他很清楚这一幕意味着什么。

    一般界主，只能领悟一点至高法则的皮毛，而凌峰，不仅领悟到了双重至高法则，还得到了两种法则的本源承认。

    这般天赋，在人类有史以来的天才中，也是凤毛麟角的！

    “塔楼内没有其他人，仅仅只有凌峰殿下。”

    珑玉王双眸爆发出光芒，“现在法则本源降临，且是时间、空间双重本源法则，毫无疑问，凌峰殿下已经得到时间和空间双重本源法则承认了，嘶...”

    陡然间，珑玉王忍不住倒吸了一口冷气，“这才二十年时间，凌峰殿下居然就已经将双重至高法则悟透了？这可是连不朽都办不到的事情！”

    珑玉王很清楚，一般达到封侯不朽境界，才可能得到空间本源法则的承认，对空间法则领悟有较深的领悟。

    然而，像凌峰这种连军主不朽都不是，却是得到了时间，空间双重至高本源法则承认的，几乎没听过。

    “这才是值得我的珑玉王追随的天才！”

    一时间，珑玉王看着远处的塔楼，激动万分，下一刻，她连忙打开了虚拟网络，心中暗道，“我得将这事立即传给尊者才行。”

    混沌城中，强者如云，经常会有某位潜修者得到本源法则的承认，出现‘法则本源降临’的一些特殊景象，这混沌城中的修炼者们早就见怪不怪了。

    可是，双重本源法则降临，而且，还是至高法则，时间，空间本源法则，这一特殊景象，却是让整个混沌城震动了。

    能得到双重本源法则降临的几率，在人类中并不是没有，但也很罕见。

    更别说是，双重至高本源法则，这几乎是凤毛麟角，这也是混沌城中人为何齐齐被吸引过来的原因。

    “居然有人得到双重本源法则承认了？”

    “卧槽！居然还是双重至高法则，这是哪个变态！”

    “双重至高法则本源承认？这人未来不可限量啊...”

    “厉害！”

    ....

    混沌城很多不朽们，都仰头看着那座还被至高法则本源笼罩塔楼，一个个惊叹不已，议论纷纷。

    当然，不只是不朽，整个混沌城的超级强者，都纷纷为之震动。

    而在同时。

    塔楼内。

    凌峰默默的盘坐在塔楼中央，某一刻，他睁开双眼，仰头而望。

    “轰隆隆～～～”

    周围空间微微震颤，头顶上的至高本源法则散发出了两道玄奥之光，在空中以螺旋状相互缠绕，最终出现在凌峰的头顶上方，而后直接遁入了凌峰的百会穴处。。

    “嗡嗡...”

    光芒入体，凌峰陡然身体颤动了一下，紧接着，凌峰的肉体一会化为虚无，小山无影，一会又凝聚实质，出现在现实空间。。

    与此同时，凌峰周遭飘荡的浮尘仿若被静止了一般，停止不动，甚至，细细望去，都感觉空气都停顿了...

    这便是空间和时间本源法则的奥妙之处。

    而凌峰得到双重至高法则的承认，对时间，空间法则的领悟，也达到了一个极深的境界，就这样，他沉浸在法则本源降临的玄妙之中。

    “嗤嗤～～”

    某一刻，凌峰的眉心部位，多了一道断层的水滴纹。

    时间如流水，空间随处有。

    这水滴就如同时间之纹，这断层，就相当于空间之纹，两者融合，证明凌峰已经正式得到时间，空间两大本源法则的承认。

    这一刻，望着凌峰眉心处的这一印记，隐隐有着让人心悸的法则波动，这是得到本源法则承认后的一种标志！

    “时间，空间本无形，两者相辅相成，没想到，参透了《时光岁月》，让我同时得到了这两种本源法则承认。”

    凌峰脸上露出了一丝笑容，“这倒是意外之喜。”

    在这二十年里，凌峰没日没夜的参悟《时光岁月》，如今，前七册已然被其全部领悟，也因此，他得到了时间本源法则的承认。

    至于空间法则，有一部分是因为对时间法则的感悟，但更多的，是凌峰对空间法则的先天优势。

    他对空间法则掌控，其实早就超过了一般人，甚至一些不朽都不如他。

    这也是他能一悟双通，得到双重至高本源法则承认的原因。

    一切，都源于凌峰的辛勤修炼。

    “我已经得到本源法则承认了，那么，我现在的意识，就应该能够进入法则海洋了吧。”

    凌峰心灵所致，开始进行感应。

    宇宙本源之地，神秘无比。

    达到界主级后，因为‘世界之力’的缘故，凌峰的意识得以融入自己的世界，掌控那无边的大地。

    而当法则本源之光融入凌峰灵魂后，令凌峰的灵魂意识都发生了一丝蜕变，此刻，凌峰都感觉到了一种震撼灵魂的呼唤。

    好似母亲在呼唤儿女。

    “咻！”

    凌峰分出一半意识，迅速脱离自己世界的无边大地，直接被那玄妙的‘呼唤’给招引了过去。

    “轰隆隆～～～”

    空间在不断的挪移，爆炸，叠层...这样的一幕，在不断上演，无边无际。

    而时间，便在这空间衍变的过程在流逝，好似看得到，又好似看不到...这，便是时间，空间法则本源。

    整个原始宇宙‘时间法则’，‘空间法则’的本源之地。

    然而，因为凌峰的融合，两个法则本源之地也产生了一种可观，又不可描绘的情景。

    “轰隆隆～～”

    空间演变巨大，动静也是惊天动地，那产生的毁灭能量，是凌峰见到的，最恐怖的！

    然而，不论空间叠层，爆破，炸裂...最终在时间的流速下，又恢复了过来，或者说，回到了原点。

    “好神奇啊...”

    凌峰意识融入此地，随着法则海洋在飘荡，不断探寻感悟着时间，空间本源法则。

    “在这里感悟时间，空间法则，我有种身临其境的感觉，宛若自己就是法则的感觉，这种感觉，好玄妙啊..”

    凌峰情不自禁的融入这法则海洋之地，仿佛这里就是他的家一般，有种特殊的感觉。

    “意识得到时间，空间本源法则承认，我现在感悟这两种法则，似乎比以前更加透彻了...”

    凌峰看着眼前的法则海洋，心中阵阵喜悦，没多想，凌峰便沉浸在了法则海洋之中，不断参悟，全然不顾外界因他的动静而全城震动，只顾自己的修炼....

    (本章完)

