    这一刻，在那如同末日般的夜幕之中，一头光芒耀眼的神鸟翱翔在天空之中，羽翼如同彩霞，身边环绕七色光芒，那光芒竟然隐约形成了一个法环的模样。

    我从未见到过小羽的真身，但这一刻我看见天空中的神鸟的刹那，我确定那就是小羽，羽妖一族最后的幸存者，上古血脉觉醒后的大妖。

    “居然还没死，还现出真身来了，呵呵，以为变成了这副模样就能打赢本老祖吗，本老祖的魔音一样能要了你的命。”金家老祖飞到空中，再次吹响了手中玉箫，那诡异变化的魔音又一次在天空之中响起，回荡于整个大山之中。

    他故技重施还想再次击落小羽，然而这一次小羽并没有发动狂风正面攻击金家老祖，而是缓缓张开巨大的嘴巴，全身光芒骤然绽放，下一秒它口中发出一声刺耳的鸣叫，鸣叫声瞬间压过了箫声，变成了天地之间此时此刻唯一的声音，狂风骤停，万物凋零，在这一声惊天动地的鸣叫声下一切生命似乎都变的如同尘埃般微小。

    金家老祖试图以自己的魔音对抗，可魔音这时候已经完全听不见了，甚至连他手上的玉箫也在这时候受损，玉箫上一下子裂开了数道缝隙，金家老祖脸色大变试图从空中落下，但那一声鸣叫却好似针对他一般带来巨大压力，金家老祖整个人仿佛被看不见的大山从空中狠狠压到了地上，便听见他的身体落在地面传出轰隆巨响。

    “这是什么妖法给我破！”金家老祖大喝一声体内仙气涌出将看不见的巨大力量击碎，暂时脱困后他将手里的玉箫一把捏碎，破碎的玉箫化作粉末悬浮在金家老祖身边，金家老祖快速捏诀然后打出秘法，这些围绕着他的粉末迅速向周围扩散开来，并且化作一个个奇异的符文，这些符文仔细一看居然是“宫商角徵羽”，也就是古代音符的代表。

    “仙法魔音，灭魂夺魄！”

    金家老祖双手合十，无数由玉箫粉末化作的符文冲上天空，变成一个个可怕的魔音攻击小羽的本体，然而这一招在此时的小羽面前根本就不够看，如同螳臂当车不堪一击。

    小羽的鸣叫再次响起，天地间所有的声音都被盖了过去，那些攻击她的魔音符文一个个炸裂开来，最终全部变回粉末的样子从空中飘落而下。

    金家老祖傻了眼，自己乃是仙人而且还用自己的灵物作为施法工具施展了绝对强大的仙术，可为什么对付不了区区一头妖，还是一头刚刚还不堪一击的妖怪。

    “我不信，我已经成仙怎么可能奈何不了区区一头妖，而且就算你暂时胜过了我，那你还能杀了我吗，我可是仙！”

    他冲着空中的小羽大喝，这时候化作神鸟姿态的小羽低头看向了金甲老祖，七色神光突然降临照在了金家老祖身上，金家老祖面色大变喊道：“这……这是什么妖法，我的仙气为何被封住了，为什么我的仙体正在瓦解？”

