    在旁观者李清欢的眼中，陈韫比坐立不安的狗仔高了一个头，他活像一个恶霸，抢别人的东西还义正严词。

    不过李清欢知道跟了他们一路的人是狗仔之后，她也没有多言，只是凑过去不露痕迹地拧了陈韫一下，看他痛得嘶牙咧嘴，也算是出了刚才陈韫骗她的气了。

    陈韫翻看着相机里边的照片，前边是一些街拍，最近的十来张就都是陈韫和李清欢两人了，有戴口罩的照片，也有没戴口罩的照片，这照片只要流出去，那基本上就是石锤了两人的恋情。

    他也不怕曝光恋情，只是现在时候不对而已，这狗仔还锲而不舍地跟着他俩，被他逮住也算他倒霉了。

    只是，陈韫翻看着狗仔给他们俩拍的照片，发现这照片拍得真是有点意思，别人家狗仔都是只要把脸和身形拍得清楚，能认出来就可以了，就这人拍得清楚不说，拍得还挺有氛围感的。

    如果不是知道这是刚才偷拍他们俩的照片，要在别的地方看到，他还会以为是什么偶像剧的剧照呢。

    “乖乖你看看。”陈韫说着就把相机放在了李清欢面前，给她翻看着这狗仔新拍的照片。

    “哇……这拍得很好看欸！比我的水平高多了，现在狗仔都这么内卷了吗？”李清欢顿了顿，看了一眼边上站着的狗仔，感叹了一句。

    “嘿兄弟，你是专门学过摄影的吧？你这照片都拍得挺好的，怎么想着当狗仔啊？单干还是有单位的？”陈韫拿着摄像机也没有还给他的想法，反而是跟他搭起了话。

    “学过一点摄影。”狗仔讪讪道。

    “单干的？”

    狗仔尴尬一笑，没说话。

    “OKOK，我也不关心这些。”陈韫见人不想说，也没有多问，就事论事开始跟他聊了起来，“我也知道大家都不容易，现在还是疫情期间，天这么晚还出来工作，肯定也累。但是抱歉啊，我也不喜欢别人偷拍我，特别我女朋友还是圈外人，所以兄弟你这笔奖金算是泡汤了。”

    陈韫知道他们这些狗仔出来都是拍到照片拿奖金的，别人家一般遇到这种事情都是拿钱来买，但这被他当场逮住了，那也不存在说什么拿钱来买照片了。

    不过他这照片拍得还挺好的，比之前陈韫专门给别人摆拍的照片还拍得好，就这样删了就浪费了，他打算把这些照片全给拿走。

    “没事没事。”

    陈韫的客气倒是让狗仔受宠若惊了。

    狗仔们在圈子里边招人厌得很，特别是有些狗仔无下限地一直跟踪，着实让认恼火，逮到怕不是要教训一顿，但陈韫并不打算这样，反而是跟他好好讲，这让狗仔有点吃惊，心里边对陈韫的好感度直线上升。

    “兄弟怎么称呼？”陈韫笑道。

    “大家都叫我明亮。”明亮还是有点尴尬。

    “OK，是这样的明亮，我和我女朋友都挺喜欢你拍的照片的，相机我想先拿回去把照片拷下来，加个好友，过两天咱俩约个饭，我再把相机还你。”陈韫的语气是商量的语气，但在明亮这里，他这话基本上就是说，相机今天他要拿走了，下次再还你。

    其实也没给明亮留什么余地，他还得靠着相机吃饭呢！

    看陈韫人高马大的模样，明亮也不觉得他的战斗力能比得上陈韫，最后就只能苦笑着点头，拿出二维码给陈韫扫了一下，加了个微信好友。

    “再见！”陈韫和明亮加上好友之后便带着摄像机，牵着李清欢的手转身离开。

    明亮在原地叹了一口气，但转念一想，拿起手机来打算给陈韫和李清欢来一张照片，多少得留点东西下来，但照片刚刚一拍下，却发现陈韫发了一条消息过来。

    【不好意思了今天，我很喜欢你拍的照片，打车回去吃个夜宵，好好休息。】

    【转账3000元】

    “啧……”明亮看着聊天界面上突然出现的转账记录，说实话，心里边也是一震，一股暖意袭上胸膛。

    他做狗仔也有一段时间了，但在陈韫这里他是第一次感受到了尊重。

    “陈老师果然跟传言中说的差不多，和圈内人差别挺大的，太善良了点。”明亮笑着感慨了一句，顺手接收了转账，也给陈韫发了一句感谢过去。

    【陈老师你们好好休息，我今天什么也不知道。】

    随后，点开相册，他将刚才新拍的那张照片彻底删除，正常操作恢复不了那种，做完之后长长地舒了一口气，接着打了个的士离开。

    ……

    “你还给转钱给他啊？”李清欢在边上看着陈韫给明亮转钱的操作，大概也知道陈韫的意思，但她感觉转的钱多了点。

    “征用人家的相机，还要拿人家的照片，还一点好处都不给人家，你不怕他以后就在附近顿我们俩啊？加个好友，多给点夜宵钱，之后再请人家吃顿饭，也算是结个善缘吧。”陈韫笑了笑，随后收到了明亮发的那句“我今天什么也不知道”，把手机递给李清欢看。

    “你看，这个结果要比跟人家不痛快好吧？”陈韫有点嘚瑟了。

    “如果你不嘚瑟的话，我还会夸你两句为人处世变得成熟了，你一嘚瑟这人设就崩了。”李清欢抿抿嘴角，颇为无奈地说道。

    “在你面前，我装那么正经干嘛？”陈韫丝毫不觉得他哪里不对，在自己最亲密的人面前，就是要做自己啊。

    “不过说真的，狗仔在圈子里边不怎么受待见，虽然明星和狗仔是互相需要的身份，但大多数时候，这些只对成气候的狗仔工作室有用，绝大多数时候，狗仔都扮演着一个令人深恶痛绝的角色。反正照片我们也拿到手了，体谅一下别人也挺好的，得饶人处且饶人嘛。”陈韫继续道。

    其实这种狗仔要真是双方弄得不痛快了，搞得他一天到晚盯着你，那才是得不偿失，小鬼难缠就是这个道理。

    给点小钱卖个好，比锱铢必较要好太多了。

