    史密斯夫妇的最终票房接近五亿的时候，纳斯达哥指数也迎来了最后的疯狂。

    电视上的财经节目，砖家在叫嚣着，五千点不是终点，五千五，甚至五千八，六千点。

    看着声嘶力竭的砖家，方蛰脑子里浮现的是电视购物的场面。

    稍微有点常识，冷静理性一点的人都能看的出来，美联储在加息，这个信号还不明显么？

    可就是有人在不断的唱高调，为什么呢？是砖家们傻了么？还是他们的骗术高明？

    非也，骗术这个东西，一般情况下针对的都不是聪明人。越是看起来低劣的骗术，往往一眼就能看穿的骗术，人家针对的就不是智商正常的人群。

    财经砖家们也一样，看起来并不高明的话术，实际的作用是筛选，把聪明人内行人筛选出去，剩下的才是他们要针对的收割目标。

    云珏不知道何时站在方蛰身后，趴在他的肩膀上一起看电视：“这是明目张胆的诈骗！”

    “我觉得应该用合法的诈骗更为准确，我打赌他的股票账户肯定空仓了，或者已经在准备反手做空了。又或者他不炒股，但他收了什么人的钱。好吧，我并没有资格鄙视他，这里是米国，赚钱嘛，不丢人。谁也不比谁高尚。”

    方蛰回头笑了笑，云珏的脸贴了贴：“这里是米国，这是你降低罪恶感的理由么？”

    “这个国家的主人都没有罪恶感，我一个外来人要什么罪恶感。你看电视上这些人，站在道德的制高点上，俯瞰指点整个世界，他们从不回头看看自己屁股下面都坐着啥。”方蛰的语气很嫌弃那种，仿佛一点都看不上这个国家。实际上也确实如此，方蛰看上的是美元。

    云珏转过沙发，坐在方蛰的身边，靠着肩膀抬手关掉电视：“不听这些人胡说八道了，我说，最近你好像太老实了，明珠脸上的哀怨都快溢出来了。”

    “你现在不方便，我不能厚此薄彼。”义正词严的话，一下把云珏说的捂着嘴笑起来。

    “行，我知道了，别把省下的时间和精力便宜那些洋婆子就行。”云珏打着哈欠，转身回房间去午睡。周末啊，方蛰却呆在家里看电视。换成米国富豪，可能各种去派对了。

    看似轻描淡写的话，方蛰却没敢怠慢，现在云珏最重要，她的话必须重视。

    站在门口看着午后的天空，很糟糕的天气，阴沉沉的，似乎预兆着什么。

    一粒雪珠子砸在脸上的时候，方蛰紧了紧领口，摸出电话拨号：“下雪了，安排人值班就是了，身为总裁没必要那么拼。”

    电话那边的吴明珠懒洋洋的发出笑声：“咯咯咯，你是在关心我么？好开心啊，我正在回来的路上呢，一月份的成绩太棒了，全面开放注册后，注册用户出现了一个小井喷，就算今天是周末，我也忍不住来看看数据。”

    汪汪汪，小虫双腿趴在门上，很努力的想出来。

    “外面下雪了，回去趴好。”方蛰开门抓住项圈，不让这个精力旺盛的家伙出去。

    屋里的暖气开的很足，进门后先脱的外套，上楼去了书房，打开电脑也没看新闻的意思，直接上游戏，没人陪它玩的狗子，委屈的趴在一边。方蛰在这个家里时，一般都会遛它两次。方蛰不在，有临时雇佣的遛狗员。

    米国这个地方，有钱真是像天堂一样。住在富人社区里，安保和生活设施都有保证。

    一局人机大战还没打完，就听到喇叭的声音，开门出来站在楼道上看着门口，进来的自然是吴明珠。最近两人都很克制，没有玩联机游戏。云珏那边比较担心孩子，吴明珠这边也刻意的收敛，大概是顾忌云珏的感受吧。

    “怎么突然如此深情？”目光交错的时候，吴明珠噗嗤一下笑出来了。

    方蛰觉得有点丢人的耸肩：“有么？”说着转身走人，脸上露出自嘲的笑容。

    游戏也没心思玩了，对着电脑看网页，非死不可上的小姐姐们，放出的照片越来越大胆了。啧啧啧，听到脚步声，叉掉了网页，打开了邮箱，一副我正在认真工作的样子。

    看见企鹅的图案时，方蛰才想起来自己是有账号的。赶紧登陆看一眼，好几个添加好友的申请。点开看看，都是不认识的人。曾记得初次接触企鹅聊天的时候，方蛰是何等的充满热情啊。网吧包夜聊天属于基本操作。

    上辈子很多聊天产生的故事，一下把方蛰的回忆填满了。第一次见网友什么的，三十出头的人了，居然有心跳的感觉。那是一次沉重的打击，来自一个体重一百六十斤，身高一米五的女孩。从那以后，方蛰就再也不相信网恋了。

    吴明珠推门进来，看见这个家伙对着电脑傻笑，过来看一眼道：“不错啊，飞达集团的股价都涨到四十五了，这都翻了多少倍了。”

    啊？方蛰这才看了一眼自己打开的邮件，仔细看看这个月截止目前的销售量，台式机已经八万台，笔记本的销售也过两万了。这种接近组装机的价格出售品牌机的做法，利润几乎被压到了最低。但是从邮件内容看，国内相关的媒体在报道这个事情上，却是以赞扬的口吻在定性，认为这是一次经典的商业战例。

    当然，媒体的主流认为，这种战术不可持久，因为企业亏不起。

    “这场战役下来，最终想取得什么样的效果？”吴明珠还是懂行的，她不认为方蛰会一直这么做下去。“现在说什么都为时尚早，我的目的就是市场份额。未来几年是国内电脑市场井喷的时期，这个时候争夺市场份额的意义，你应该很清楚。”

    “我就说你不是无的放矢，更别谈什么泄愤。你这家伙，涉及到赚钱的事情，从来不会感情用事。至少我是没见过你感情用事。”吴明珠话里有话。

    方蛰转身面对她那张精致的脸，无声的对视，呼吸开始急促。

