    午时阳光强烈，从静室侧边窗户一路投射下来的金色光柱里，灰尘如小虫般浮游。

    卡修靠在墙角，一阵子呲牙咧嘴。不过好在，那股酸麻痒的感觉渐渐消退变淡了。

    砰的一声，木门被打开。

    莉夏从外面走进来，刚要说话却又意识到了什么，连忙转身把门关上。之后才快步走了过来，一边走一边掏出了一个木盒子。

    盒子只有半个巴掌大小，总体呈现正方体，表面涂了一层淡淡红漆。看上去木质相当细腻扎实，盒子用的木头应该比较沉重。

    “师傅，这是……”

    卡修有些疑惑，这应该不是金疮药。

    莉夏没有说话，只是默默将盒子打开。

    里面赫然是一块白色细布，包裹着一块晶莹剔透的像是果冻一样软乎乎的膏药。膏药呈现正方体，大概占据了三分之二个盒子大小。一股奇异的香味渐渐蔓延飘荡出来。

    只是闻一闻就让人觉得有些气血上涌。

    “这……”

    “吃了它！”莉夏把盒子直接递了过来。

    在卡修疑惑的眼神中又说了一句。

    “一口吃掉！”

    卡修瞬间照做，捏起这团软乎乎的膏药一口吞了下去，软糯感瞬间划过舌头喉咙。

    最后抵达胃部。

    他不相信莉夏会害他，既然给他吃了那就一定有好处。也许是一种极品的疗伤药？

    在卡修吞下膏药的一瞬间，莉夏眼神似乎黯淡了一下，目光复杂还带着一丝遗憾。

    莫名其妙的，她似乎老态了一分。

    “感觉到了吗？”莉夏看着卡修说道。

    “什么？”

    这话刚刚一出，卡修整个人瞬间瞪大了眼睛，他感觉到了一股前所未有的清凉感。

    肚子里，胃里。似乎有什么东西正在源源不断的向外释放着药力，就像是一团无形温润的液体向内脏骨骼肌肉分泌渗透。全身上下，一阵又一阵的清凉感如潮水般循环。

    “现在按我说的做！”莉夏大声呵道。

    “保持象魄秘术第七式，稳住！”

    卡修当即照做，他立刻双臂交叠，平举在了胸前。整个人以马步姿势双脚岔开，重心下蹲，背部弓起，昂首直视，上下起伏。

    “接下来动作不许停，累了也不许停！”

    莉夏一边说着一边向静室门口走去。

    “直到我来叫你可以停止了为止！”

    啪的一声，门关上了。

    现在整个空间之中只有卡修一个人在。

    他甚至能够听到自己砰砰砰砰越来越快的有力心跳声，以及逐渐粗重的呼吸声。那一股药力反应极为迅速，汹涌无比。片刻工夫过去，便从清凉感变成了一种炽热感觉。

    就像是体内有一个暖炉正在烧柴，源源不断的热气烘烤着内脏肌肉。大量炽热体温鼓荡发散，全身汗腺开始向外分泌出汗珠。

    片刻，卡修全身上下汗水就像掉了线一样滴落下来，隆起肌肉有规律的一伸一缩。

    汗水从额头划过眼睑，阻碍视线。朦朦胧胧间，他甚至仿佛听到自己的血肉在发出滋滋的微响，就像是他被烤出了油脂一样。

    半个多小时时间过去，卡修就像是从烤箱里面出来的似的，全身皮肤赤红无比。地面上是一滩汗水，室内温度仿佛都升高了。

    咔咔咔咔……

    一连串如同炸豆子一般的声响从骨骼之间爆发，疼痛酸麻痒，一连串复杂感受轰的一下冲进脑海。卡修站在原地，略微失神。

    不知过了多久，他猛然睁开了眼睛。

    “呼……”一股长长的炽热的气流从鼻孔喷了出去，足足持续了二十秒钟才停止下来。

    “现在可以动了。”

    不知何时站在门口的莉夏说了一句。

    卡修直起身子，一连串脆响从骨骼各处的关节发出，全身上下的响声连成了一片。

    他看着自己的双手，一股力量感涌上心头。肌肉线条变得更加有力粗大，手臂上的皮肤也变厚，变硬了许多，颜色更加深邃。

    不单单是手臂，卡修感觉自己整个人都变大了一圈，全身肌肉隐隐有所膨胀。原本合适的大臂衣袖现在已经紧紧的贴在肱二头肌上面，似乎自己稍加用力就能撑爆布料。

    他眨了眨眼睛望向前方，只觉得视力竟然清晰不少。轻轻原地跳了跳，明明感觉体格变大了，动作却更加轻盈敏捷了。那块药膏带给卡修的是如同脱胎换骨一般的变化。

    右上角也给出了最直观的数据增长。

    「象魄秘术：尖刺35.1%（共三层）」→「象魄秘术：尖刺63.1%（共三层）」

    「风象拳：狂风12.7%（共三层）」→「风象拳：狂风24.4%（共三层）」

    象魄秘术的锻炼程度几乎增加了三成！

    风象拳也在密武整体带动下有了翻了一番左右的提升。这是一种非常巨大的进步！

    相当于把几年时间的苦练压缩在了两三个小时内，果然练武永远也离不开嗑药啊。

    看着站在原地欣喜又新奇的卡修，莉夏笑了笑。这时，卡修目光朝这边望了过来。

    莉夏直接说道：“我知道你要问什么，那块百药炼体糕是我当年一次偶然，为门派立下大功之后得到的。珍贵异常，可惜我因为一些原因吃了也没用，算是便宜你小子了…”

    她摇摇头，慢步走了过来。

    “感谢老师！”

    卡修抱拳表以敬意，此刻他是发自内心的尊重莉夏。不单单是这一块非常珍贵的炼体膏，更是因为莉夏这种身为人师的态度。

    能把这种好东西分享给徒弟，不管是因为什么原因，莉夏都值得卡修最大的尊重。

    “不用谢我，要谢就谢你自己刚才足够的争气！不然最后这块药膏落不到你的手上。”

    莉夏是这样说的，但明白事情经过的卡修却知道。最后，这块药膏莉夏还是给了李维，也许是因为其他两个弟子太不成器了。

    “不管怎样，还是要谢谢老师。”

    卡修再次感谢，他心中不由自主的多了一道渴望。一处兰心草产地能不能向风象门换来更多这样的药膏？如果能的话，自己多吃几块，再回到现实把魔影干掉效果翻倍。

    那时候的自己，是否将会超越凡俗？！

    

