    看此情形，菲莉尔飞追直下，只是她的攻击已经成功地再次激怒了大怪物，将仇恨成功吸引，铺天盖地的触手攻击随之而来，打得女孩躲避不及，终于被扇飞了一记，飞出几米之外的实石地面，滚动了好几圈才停下。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时的虚默和媞娜已经落在了一侧的沼泽泥中，正在一寸寸地下沉……

    -

    菲莉尔好容易从地上爬起来，甩了甩被摔晕一记的脑袋，立刻不顾一切地朝着虚默和媞娜下沉的那个方位奔去，除此之外，宠物多多和朵瑞也奋不顾身地奔上前去救人。

    怪物自然是毫不客气地将全部注意力转移到了这处，一阵泥水翻腾，以其脑袋为中心的身体一跃至高，阴影之下，暗夜精灵卫队们早已溃不成军，呛人的绿色雾气最终蔓延了几人可见的整个世界，怪物脑袋上那密密麻麻吗的绿光之眼却显得格外刺眼，看来这个这“章鱼怪”的必杀之招即将放出。

    就在这个看起来变得危险而诡秘的时刻，连高级角色菲莉尔都已经做好了牺牲一次性命的时刻，突地传来了一阵轻灵的琴声……

    那声音唤动了昏迷半醒间虚默的心弦，让他迷糊之间微微睁开了双眼，随即他便看到了绿雾弥漫的天空中划过一道似白的轨迹，他似乎已经猜到了来者是谁……然而确定那秒，一定是庞然巨怪被撕成碎片那时，就好像当初他们一同前往沉睡之森，眼见着那九尾先知轻而易举地在弹指之间将蛇怪切成了碎片……

    也正在这时，虚默的手腕已经被同伴们牢牢抓住，一把拖出了沼泽泥地，当然，媞娜也被救出。

    “是九尾！九尾来了！……快、快跑！”朵瑞显然已经有些无语伦次，早前九尾与先知克雷雅那一站之凶残似乎还历历在目，让她心有余悸。

    “这就是先知九尾？”菲莉尔还没有搞清楚状况，高高立上的巨型“章鱼怪”已经轰然倒下，在她完全看不到招数的情况下，碎成了无数的小块。

    “对！快跑啊，不然……”朵瑞的话还没有说完，那个一身白衣，银飘逸的先知九尾，已经轻抚着琴弦现身在逐渐消散的绿雾之间。

    “完了……死定了……”朵瑞的手不禁紧张地抓住虚默的胳膊，整个人禁不住开始颤抖。

    菲莉尔从早前的故事讲述中已经得知了这个九尾先知的厉害，可是看到这么华丽的出场和非一般的气质楞住一时，但，她绝对是行动小组中最为清醒的一个，是第一个听到了媞娜喃喃那句：“入口……回到血蒂城的入口……就在这里……”

    “哪里？”菲莉尔的眼神还紧紧盯着那个白衣先知走来的身影，嘴里却问。

    “我们落下的沼泽之下……我感应到了……那沼泽之中藏有入口，用我之血变能开启的大门……就在这里……”

    -

    媞娜的这句话不仅仅传到了菲莉尔耳中，朵瑞和虚默一定也是听到了。

    不然，他们不会一个翻身跃起，拉着媞娜，毫不犹豫地跳进了绿河沼泽之中……