    第76章再有人欺负你们，就狠狠的揍回去

    “小若，不要凶豆豆。”太后心疼的说了句，随后又转头看向萧豆豆，眼神之中带着些许的失落与后悔。

    自己在小家伙心里留下阴影了吗？她会不会觉得自己不是一个好的皇祖母了？

    “豆豆乖，皇祖母以后不凶凶了。”太后抿着唇，反倒像是做错事的孩子一般，轻声的说道。

    “为什么不凶凶啊！豆豆真的觉得这样很厉害呢！”萧豆豆有些不解的道：“豆豆要是能和皇祖母一样厉害，那豆豆和哥哥就不会被人欺负了呢！”

    太后认真的看着小家伙，她好像是认真的耶！

    太后眼中的神色瞬间就光彩了几分，只是马上又暗了暗，小家伙说什么？

    凶一点她和小若就不会被人欺负了？

    “豆豆和小若被人欺负过吗？”太后轻声问道。

    “皇祖母……”萧子若想说没有。

    可是却彤看着太后的样子，明显就是想给他们二人做主，便直接跪了下去。

    “太后，宫中之人大都是拜高踩低之人，这几年若非得……得他的相助，四皇子和九公主恐怕早就不在了。”却彤小心翼翼的说着话。

    萧子若咬着唇，道：“彤姨，这些都已经过去了。”

    “四皇子，没有过去！若是没有人给你们撑腰，这永远都不会过去！”却彤第一次反驳萧子若，对着太后磕头道：“太后，请您帮帮皇子和公主吧！”

    太后看着极力隐忍的萧子若，又看了眼不谙世事的萧豆豆，眉头微微皱了皱。

    “以前如何哀家已经不能改变，但往后，哀家再也不会让这种事发生！”太后轻轻地将萧子若两兄妹搂在了怀里。

    “哀家的好孩子，不用怕，以后再有人敢欺负你们，就给哀家狠狠的揍回去！”太后柔声道：“哀家给你们撑腰！”

    “皇祖母真好！”萧豆豆在太后怀里蹭了蹭，道：“豆豆有皇祖母，有爹爹，以后就不会再有人骂豆豆是野孩子了。”

    萧子若虽然一句话也没有，可是太后能感觉到他微微发抖的身子往自己身上靠近了一些。

    这两个都是可怜的孩子，特别是萧子若，小小年纪，已经比同龄的孩子成熟稳重多了，而且这心思……唉，本不该属于他这个年纪。

    “晚霞，你原是乾祥殿那边侍候的，往后便是这冷宫中的掌事嬷嬷，该如何护着主子，你该清楚，若是他们被人欺负了，哀家饶不了他们，也定然饶不了你！”太后冷冷的看了眼晚霞。

    “奴婢谨遵太后吩咐，谢太后恩典。”晚霞没想到自己被罚来这边，竟然还能得这种差事。

    冷宫破败，更是不祥的地方，可是她相信，只要有这两个小主子在，往后这里会如何，还真的难说了！

    “却彤。”太后看了眼跪在地上努力护着自己主子的却彤，这人她有印象，当年她是唯一一个跟着关秀婉进冷宫的人。

    想不到如今她还在，那人却已经成了这冷宫中的一捧黄土了，物是人非。

    “奴婢在。”却彤伏在地上，声音颤抖的应了句。

    (本章完)

