    帝北宸俊眉微挑，一双深邃眼眸忽明忽暗，沉声道：“有什么问题？”

    帝北宸心头微沉，他知晓蓝云潇和慕菱冰在百里红妆心中的分量。

    如今红妆好不容易和爹娘团聚，若是出了什么问题，他可是他最不愿意见到的。

    百里红妆注意到帝北宸的神色，伸手拉住了帝北宸的手，唇角漫上了温柔而清美的笑容。

    “北宸，这并不是一个坏消息。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸这才放心了下来，脸色也恢复了平日的俊朗。

    “那是什么事？”

    “我看了一下岳思情这配置的种种毒药，按理来说，一个修炼者服用了这么多的毒药，只有死路一条，根本不可能坚持下来。

    可是，我爹娘却坚持了这么久，实在神奇。

    而且，这些毒药之中有很多东西是相互克制的。

    我想，岳思情每一次见到我爹娘快要死的时候便会给他们服用一些解药，让他们痛苦却不至死。”

    百里红妆缓缓分析着她所了解到的情况，她相信，她的判断并不会有错。

    帝北宸眸光微沉，神情透着几许冷冽。

    岳思情的所作所为实在让人厌恶。

    “不过，我想，我爹娘这么多年体内都充满了毒药。

    我帮他们解了毒之后，因为之前所服用的毒药凑在一起有一种很神奇的效果。

    我觉得，我爹娘的体质可能会转变成百毒不侵。”

    百里红妆眸光微亮，以前的她跟随家族中长辈学习医术的时候便曾经听说过。

    有这么一种情况，一些人常年被人毒害，因为毒药也会有相生相克的特点，有时候会产生百毒不侵的体质。

    不过，这种体质很难转变，大部分人中毒之后便已经死了，根本不会出现这样的可能。

    唯独有一些时候，在机缘巧合之下可能出现。

    现在的她越是思量，越是觉得爹娘符合这种情况。

    此话一出，帝北宸亦是愣了一瞬。

    百毒不侵，那是一种极为神奇的体质。

    只有一些人在经过了特殊的际遇之后方才会出现这样的体质。

    即便在圣玄大陆的历史上，这也是很少出现的。

    “真的会变成这样吗？”帝北宸忍不住出声问道。

    如果蓝云潇和慕菱冰的身体真的会有这样的转变，那无疑是再好不过的。

    百里红妆微微点头，“虽然现在还无法百分百的确定，不过我有九成的把握。”

    当百里红妆一开始发现这一点的时候，她的心里也有些激动。

    日后，他们要重新回去面对蓝家的一切。

    岳曼岚如此毒辣，与岳思情也差不到哪去。

    说不定，岳曼岚会故技重施。

    如果爹娘的体质百毒不侵，那便根本不需要担心这些阴谋与暗算了。

    “那可真是太好了！”

    帝北宸脸上不禁流露出了惊喜的神色，这个世界可真是有失必有得。

    想必，岳思情也不会想到她这些年的毒害会让蓝云潇二人百毒不侵。

    百里红妆微微一笑，“待我将爹娘体内的毒素全部清除之后，到时候也能够找机会确定一下。”

