    王艾和他的家人、团队在为这次重大突破做准备，王艾的赞助商、朋友们也各自行动起来，其中就包括央视体育频道。

    就在足协专门为他召开是否授予他“球王”荣誉称号的会议同时，体育频道也在召开一次小型会议，包括张斌、刘建宏、段暄、贺炜、林龙等主要演播人员以及特意从总台请来列席的副台长在内。

    研究的核心当然是围绕这次重大突破将如何安排节目，只不过贺炜临时提议是不是制作一个专门的纪录片, 才引起了副台长的列席。

    很多时候央视的表态被视为高层的表态，虽然个别时候也是央视自己意志的体现，但确实绝大多数时候来自更上层，尤其是一些重大表态、重大行动的时候。

    其中纪录片是最为正式的，相当于某种印章，是被盖了戳的、认了证的东西。一旦播放出去，影响的可不止是群众的观感，还有方方面面对被记录的人的看法、做法。

    比如一些捕风捉影的黑料不能再放了、一些无法自圆其说的批评不能再说了，起码对正规媒体是这样。

    因为国家意志也是经常变的, 一个人可能过去备受宠爱，却忽然不知因何就就变成弃儿，外边人根本说不清究竟发生了什么，只知道这个人完了，或者猜测得罪什么了不起的人了。但有些时候这种事儿可能干脆就没有国家意志，而是一小戳人精心设置的。所以对于一些重要人物，经常性的“认证”是必要的，尤其是民间影响力大的人物。

    比如王艾这种，风口浪尖上这些年想把他弄倒的人无计其数。就是去掉了那些恨国党、红眼病，就代言市场上的对手们就够了。很显然，王艾当了多年明星收入榜第一，且经常远超前十其他人总和的情况下，他就是代言市场的一条巨鲸。

    巨鲸死去，众鱼分肥！

    身在媒体尤其是体育频道这种核心大媒体，王艾的朋友们比远在欧洲的王艾更敏感、更能察觉各种围绕着王艾的暗流。所以这次工作会议，既有金球奖从3到4、王艾时隔两年重新回归的明面上的必要性，也有王艾的朋友们为他担心的小心思。

    主席台上的副台长对这一切洞若观火，开场就亮明了态度, 表达了支持，一下就缩短了会议的流程，进入了正式的内容讨论阶段。从01年至今10多年下来，王艾的央视朋友数不胜数，体育频道最高峰时一年广告费的80%是冲着王艾来的，每到王艾的比赛直播必定是收视率最高的时候，甚至会让其他频道感到压力。王艾的赛程表不光是体育频道有，其他频道也有，就是为了躲开广大球迷换台的收视压力，而不得不调整节目。也就仗着王艾一直在欧洲，比赛经常在半夜，矛盾才没那么深。体育频道也因此在收视率和广告收入上双双长红，不断提升在央视内部的地位，甚至经常和经济频道打的不可开交。

    在上级的明确意见之前，没有任何力量能阻止体育频道对王艾的热情。

    因而，在足协会议暂时搁置了白广海的建议，保留观望姿态的同时, 体育频道的工作会议却顺利通过了为王艾第四次获得金球奖而制作专题纪录片的提议。张斌亲自出马，各路编导紧急行动, 距离颁奖还有不到一个星期了，虽然素材央视攒了一大堆，但也要编写剧本、设定口径，再选材、剪切、拼接、画外音甚至采访等等。

    围绕此次突破，王艾虽然在曼彻斯特深居简出，他的支持者们却早已群起而出。曼彻斯特本地媒体不用说了，德国媒体因为阿迪达斯的缘故也明确站在了王艾一边，意大利媒体和法国媒体站王艾的也较多，但来自马德里和巴塞罗那本地媒体的反抗也相当激烈，从各种角度论证它们的当家球星获奖的合理性。

    如果是一个不关注足球比赛的路人看了这林林总总的媒体表态，还非得看迷惑了不可。

    只不过这一切仍然是针对球迷之外更广大的普通人的舞台剧，一年一度扩张球迷数量的争斗并不会影响广大专业足球从业者的判断。在沈阳桃仙机场的9号下午，一排十二岁上下的小队员正在依次过安检，而工作人员却正在和带队的大人合影。

    片刻之后，带队的两人领着孩子们走向登机口，到这时才私下说话。

    “老爸，刚才小王儿电话里说啥？”

    “没说啥，就说他知道了，到时候派人接机，还说当地气温比我们这暖和点，不用太担心。”

    “哦，您要退休的事儿跟他说了吗？”

    不等老头说话，旁边一个悄没声跟着的姑娘忽然开口冲着年轻人喊道：“肇俊哲、肇俊哲！”

    压着帽檐的肇俊哲无奈的抬起头，冲姑娘笑了笑：“你好……”

    闹腾了一阵之后，肇俊哲才回来，把孩子们点了点数，依次领着上飞机，等他坐好了，身边的白头发老头才开口：“你这些年没怎么和他联系了吧？”

    “这不是琢磨着他太忙了吗，您说我一个中超中下游球队的队长整体都忙的脚不沾地，他得忙成什么样？他还要上学，所以我想没啥事就不和他联络了。”肇俊哲摘下帽子放在手边：“再说，从工作关系上论，他是我老板的老板的老板，我联系多了，怕别人有看法。”

    白头发老头嗯了一声：“教练证要抓紧考，我能推你上去，但你手续不全终究是个事儿。集团多重视我们辽少也你知道，连年拨款，训练场都拉起来了，豪华程度不亚于南方球队，够意思了，盯着这个位置的人很多。”

    “老爸你放心，我已经报名足协训练班了，陈洋也帮我打了招呼。”

    “嗯。”老头应了声，沉默了会儿，欣慰的扭头看向自己的小弟子：“小肇儿，别人都是直接进一线队挂个助理教练，学几年就可以上手了，最起码中甲中乙以你的资历随便挑。但我让你来少年队接我的班儿，委屈不？说实话！”

    “嘿嘿。”肇俊哲望着张引严肃的脸：“是有点，不过早就想通了。”

