    嬴政这是老抠儿本性发作，他那历代先王积攒的内库，莫说只是资助十个儿子就藩。

    便是资助三十多个子女一起就藩，不说绰绰有余，也是九牛一毛！

    秦墨砸了砸嘴，锲而不舍道：“臣是借……”

    嬴政立即抢答道：“爱卿，朕近日真拮据！”

    秦墨无语望苍天，口口声声喊着爱卿，到了真格的时候却抠门至此。

    所以，爱会消失的是吗？

    话又说回来，你是老陕啊，又不是老西儿，这勤俭节约性子跟谁学的？

    我说的是借，有借便有还，至于这般避如蛇蝎吗？

    “爱卿莫要如此。”

    嬴政见他这幽怨小媳妇模样，强忍笑意安抚道：“若不然，朕为爱卿做主，将朝中诸卿请来，向他们借？”

    ……

    秦王宫偏殿值房，正处理政务的三公九卿们，齐唰唰打个喷嚏。

    扶苏传达了嬴政的诏令正准备离开，闻声便停下脚步，道：“晚秋渐凉，诸卿还是要多添几件衣物啊。”

    “有劳太子关怀！”

    诸公卿纷纷起身致谢，对这位厚道太子愈发满意。

    扶苏看了看他们身上的破旧冠袍，又道：“诸卿万不可学秦相苛待自身。”

    诸公卿：“……”

    这太子厚道的过分啊，哪壶不开提哪壶！

    我们不敢多添衣物，不就是怕被秦相惦记吗？

    扶苏目光最后落在李斯身上，关切道：“尤其李廷尉，似乎气色不佳，当多食肉补身。”

    李斯：“……”

    李斯鼻头一酸，险些哭出来。

    同僚们或许是装穷，唯独他是真的穷。

    先后两次被迫捐赠巨额财货，若非在外为官的长子接济，他怕是要揭不开锅了！

    ……

    小院里，秦墨猛嘬两口奶茶，平复受伤心灵：“向诸位同僚借，日后也无不可。”

    “但眼下之事，却是非陛下帮忙不能为！”

    话说到这份上，嬴政情知是躲不过去了，只得模棱两可道：“爱卿不妨言之，朕能帮便帮。”

    若不能帮，便不帮了。

    秦墨回屋拿了一张绢布舆图，指着上面一条标记好的线路，为嬴政讲解。

    “臣欲修建一条直道，自关中直达关西边塞，如此当可利于商贾往来，商路必然迅速繁盛。”

    “但这般漫长的直道，臣实在没有人手去修建，唯有借用奴隶苦役方可！”

    此番讨灭西北塞外诸胡，可不止是缴获大量牛羊马匹，俘获的丁口更是庞大。

    其中月氏与东胡占大头。

    除去用于置换移民贱籍者，或赐予单身移民为妻的妇人，余下皆押回塞内充为奴隶苦役。

    或为嬴政修陵，或分派到大秦各郡县，修建驰道水利。

    而随着诸公子的塞外封国建立，那十余万匈奴死兵及其家眷，也将被打回原形。

    如此多的人力，秦墨如果不借一些，修建一条通商直道，实在是暴遣天物！

    “朕，恐不能助卿。”

    嬴政恍然之余，却是摇头。

    道路于通商之便，他并非不懂。

    而且他也不虑秦墨有不轨之心，将通商直道变成运兵直道。

    因为朝廷对塞外封国，也有诸般限制，顶层执政公卿，皆由朝廷任派，常备戍卒更不可超过万人……

    嬴政之所以说‘恐不能助’，皆因那些异族奴隶，是属于国家资产，而非皇家资产。

    用他们修建直道，修成之后的得利最大者，乃是秦墨的河西之国。

    满朝公卿恐怕不会答应，此等损公肥私之事！

    当然，嬴政若强行颁布诏令，那就另当别论了……

    秦墨大抵也知嬴政的心思，压低声音道：“陛下想不想让内库多些进项？”

    嬴政正摇头呢，闻言立即硬生生止住，变成点头道：“此话怎讲？”

    秦墨笑道：“陛下春秋鼎盛，陵寝修建也不急于一时。”

    “可将数万陵寝苦役，发去修直道，不出两三年直道修成，便可坐收过路税！”

    嬴政丹凤眼微眯，前些日他还眼馋，秦墨的河西之国，能坐收商旅关税呢。

    转头这好事便落在自己身上了，他自然是心动的！

    “这过路税，如何收取？”

    “自关中至关西，不说道路千万，也是四通八达。”

    “商旅逐利，断然不肯浪费钱财，只为走一条直道。”

    “若强行征收，税财皆进了朕之内库，于国朝无利，怕是又要有大臣死谏了！”

    嬴政提出关键问题。

    世人皆言他暴虐，但朝中也不乏头铁的臣子。

    当年平定嫪毐谋反之后，他气的将母亲赶出咸阳，迁到雍地离宫居住，想来个眼不见为净。

    可彼时朝臣皆言他不孝，死谏者一波接一波，搞得嬴政也没了脾气，最后只得又把母亲接回来，让她安享晚年！

    秦墨胸有成竹，指了指院外的街道：“若是直道修成这般模样，商旅愿不愿走？”

    此地毗邻秦王宫，街道皆以青石铺就，远非坑洼不平的土路可比。

    那普通土路也不止是坑洼不平，遇上雨季更是泥泞不堪，商旅车辆行走，简直就是蜗牛般的速度！

    反之，商旅若走这等平滑直道，节省的时间何止倍数，路途上减少的消耗更是数倍。

    嬴政哑然半晌：“直道修成这般模样，商旅自是愿走的，便是偷偷的，也要走上一段，减少成本消耗。”

    “但，这般直道，恐怕非数十年之功，不能修成啊。”

    秦墨摇头：“臣有秘法，三年之内，必然修成，这一点陛下大可放心。”

    “待修好之日，便可于长城设置关卡，不论出塞还是入塞的商旅，皆收取一份过路税。”

    “有此直道可走，想必也没有商贾会觉得吃亏！”

    嬴政点点头，道理确实是这个道理。

    但三年修成一条漫长石路，还不能太窄，着实有些天方夜谭了。

    他便是想破脑袋，也想不出该如何修！

    “既是秘法，朕便不该多问，可……朕实在好奇，到底是何秘法？”

    嬴政忍不住道。

    秦墨指了指旁边的侯府学馆，道：“秘法便在这学馆中，陛下可愿前去一观？”

    嬴政毫不犹豫点头：“去，立刻去！”

