    第321章尴尬的真相

    “好的。”沉戎应道。

    认真观摩藤树兽窝的格局，争取等自家窑洞栽种好藤树，帮长夏建一座藤树兽窝。

    “空山，我也想要一座藤树兽窝。”枫叶快速道。

    南风举着手，欢快道：“我，还有我。蛇行，你记着跟沉戎多学学，等窑洞栽好藤树，也要为我建一座藤树兽窝哦！”

    雌性永远比雄性更感性。

    藤树兽窝，恰好挠到雌性感性的好点上。

    会发生什么，自然不言而喻。

    “长夏有眼光，这藤树兽窝确实不错。”苏叶称赞道。踏入藤树兽窝，迷雾岭呛鼻难闻的腐烂恶臭尽数隔绝，鼻息间被藤树的原木幽香充盈，闻着，顿觉精神焕发。

    可见。

    藤树应该还有提神的效果。

    只是，就不知是藤树本身，还是藤树树叶，抑或是藤树树汁释放出来的气味。

    “可惜，想长成这种规模的藤树少说超过百年。迷雾岭离部落太远，要是挨得近，我真想把这棵藤树移回部落。”长夏惋惜着，连连感叹。

    一旁族人们听着长夏的感叹，额头纷纷浮现出热汗。

    把覆盖附近数公里的藤树移回部落，真不愧是长夏，这可怕的念头除了她，暮霭森林再无第二个人敢想。

    接下来。

    长夏几人把相连的几座兽窝逛了一遍。

    眼底被惊艳浸染，恨不得立即回部落栽种藤树。

    枫叶南风连连感慨，她们以前怎么就没想着拿藤树树枝或气根回部落栽种。以前要是栽种了，现在说不定都能建造藤树兽窝了。

    这厢，沉戎他们开始生火烧水。

    白清在苏叶蜜露的照顾下放血装受伤。

    这一连串的动作下来，白清熟练万分。

    蜜露精力都放在白清身上，这一路连笑脸都少了许多。更别说开黄腔什么的，这让长夏有些不适应。

    这蜜露不是她认识的——

    “感知更清晰了！”白清眯着眼，眼底杀机涌现。他被身体里的寒气折磨五年之久，要不是意志坚韧，再加上部落庇护，白清早忍不住想自尽，了却残生。

    现如今。

    害他五年之久的元凶。

    即将显形，白清心底翻涌的杀气有些不受控制。

    啪啪——

    苏叶抬手朝白清后烧脑啪的就是两巴掌。

    “别乱冒杀气，你要想活命就别想着宰掉那只怪虫。”苏叶警告道。也许，只是她多心。

    苏叶隐约感觉，白清身体里的寒气可能不简单。

    换句话来说，那只怪虫可能真的像长夏所言，启灵，拥有一定的智慧。

    它可能把白清当做父母/崽崽。

    咳咳——

    这样类似的血缘关系。

    白清击杀掉那只怪虫，他体内寒气可能会瞬间爆发。

    现在，苏叶祈求那怪虫能正常点。

    否则，杀不得，放不得。

    这事情更头疼。

    “巫，怪虫为什么杀不得？”蜜露诧异道。

    她以为来迷雾岭找怪虫，就是为了杀掉怪虫。这会儿，听苏叶的意思不能杀怪虫，这又是怎么一回事？

    “白清能听到怪虫的呼唤，你们不觉得奇怪？”苏叶扶额，掐着酸胀的鼻梁，说：“自然界蜂、蚂蚁等族群，都有蜂后和蚁后，它们能释放某种信息素，影响整个族群。这事你们应该都不陌生吧！”

    闻言，忙碌的族人纷纷停了下来。

    “巫，这跟我有什么关系？”白清困惑道。

    长夏听懂了。

    刹那间，脸色变得很古怪。

    “巫，你认为阿哥和怪虫建立了某种血缘关系？”

    长夏话落音。

    藤树兽窝里所有人震惊望着白清。

    这么刺激的吗？

    “没错，我有这种担心。”苏叶点头道。

    长夏把事情捅穿，苏叶就没再遮掩。她想不到暮霭森林中有哪种生物能感染兽族？

    这几年，她反复研究白清身上的问题。

    始终找不到解毒的方法。

    现在，转念一想。

    白清可能压根就不是中毒。

    寒气那玩意不算毒，就是一种气体。

    像青冥石，本身就温度极低。这温度对青冥石来说，并不是问题。但是，当青冥石的低温进入到兽族体内。

    呵呵——

    “五年前，白清你到底遇到了什么？同时，又发生了什么？”苏叶紧盯着白清，认真询问了起来。

    之前，苏叶没往这方面思考。

    对于白清五年前受伤的事，苏叶没有详细询问。

    “五年前，卡纳圣山巫师殿传来消息，让河洛部落采摘五十株血棘草。血棘草，迷雾岭独有的一种药草。我带队前往迷雾岭……”

    “等等！”

    苏叶打断白清的声音。

    抬头，怒视着普康长者和森达长者。

    “这件事，五年前你们为什么没跟我说？”

    白清受伤，竟然是因为给她采摘血棘草。苏叶顿时勃然大怒，血棘草说是药草并不准确，它是用来安胎的。

    兽族繁衍不易，对血棘草需求很大。

    苏叶知道河洛部落生长着血棘草，却没过问血棘草的生长环境。卡纳圣山巫师殿堆放着很多兽族送去的药草，这些药草苏叶炼制成药丸、药膏或解毒丸等等，全都会返还给兽族。

    一来一去。

    当巫师殿缺少某种药材的时候。

    苏叶会让栢青直接通知某个部落，将药材送去卡纳圣山巫师殿。

    “采摘血棘草，本就是河洛部落的责任。白清受伤，跟采摘血棘草没关系，这没什么可说的。”普康坦然道。

    再说，白清受伤是救黑猛等族人。

    采摘血棘草，只是附带。

    “呼呼！”苏叶深呼吸数下，压下怒意，普康长者倒也没说错。苏叶只是有些不高兴被隐瞒，问：“血棘草，只生长在迷雾岭吗？”

    “对，血棘草只有迷雾岭才生长。”森达肯定道。

    苏叶看了眼白清，说：“这次回卡纳圣山巫师殿，我会让其他兽族部落补偿河洛部落。”

    血棘草炼制的药丸，由巫提供给各兽族部落怀孕的雌性，用以安胎之用。意义重大，苏叶不可能停止让河洛部落采摘血棘草，比起可能遭遇的危险，兽族繁衍更重要。

    嘻咧咧——

    普康长者大笑着。

    显然，他满意苏叶给出的赔偿。

    “当年，我和族人年轻气盛。误入迷雾岭深处，白清为了救我们进入了一处古怪的滕树林，白清就是在滕树林被怪虫咬伤的。”黑猛窘迫解释着。

    “我只记得打破了什么东西，没看到怪虫的身影。说是怪虫，其实是巫说我被咬伤的伤口瞧着像是虫蚁留下的……”白清补充黑猛的解释。

    五年前，他受伤。

    其实，连咬伤他的敌人都没看到。

    (本章完)

