    因为控制就是纯粹的精神等级对抗。

    所以在主导权上就是谁的精神等级更高，谁就可以掌控主导权。

    一刹那间，所有跑在最前面的‘毒龙’都被控制住，然后倒戈转身去攻击后续袭来的‘毒龙’大军。

    一场没有硝烟，但异常惨烈的空中激战一触即发。

    眼下这场战争也是两个统治者之间的战争，是楚衡与那个异族女王之间的博弈。

    楚衡为了更好控制自己的军队，他更是把视角切换到了卫星视角。

    以俯瞰整个立体战场的以他掌控的‘毒龙’力量合围包抄的更大效率去消灭异族女王派遣过来的‘毒龙’大军。

    还时刻在控制的‘毒龙’牺牲以后立即再控制对方一个，确保了控制数量的最大值。

    “楚先生好棒！”

    “楚先生加油！”

    忽然后方传来欢呼加油声。

    楚衡分出一份注意力看过去，看见天空灯塔上面的兵人和幸存者都纷纷向他呐喊助威，都是把他视作了被崇拜的对象以及英雄。

    楚衡微微对他们一笑，现在他要做的就是确保他们能够平安进入更加安全的大气平流层，然后再去考虑天空灯塔在高空中维持飞行的办法。

    只是陡然警觉强烈。

    楚衡毫不犹豫的一个精神折跃离开了原本位置，看见一个黑点从他刚才凌空站立的地方突袭飞过。

    寻着这个黑点的飞行轨迹逆向找寻过去，立即发现了藏匿在地面废墟中的‘狙杀者’。

    正是之前和虫后交手对付过的，一种可以在千里之外喷射出黑刺狙杀特定目标的暗杀型异族。

    不过眼下地面上的威胁不仅仅来自这些逐渐靠近过来，把他囊括进射程的‘狙杀者’。

    那些被异化的能力者也将他们的远程狙杀能力锁定到他身上。

    通过精神感知可以知道，他现在身体仿佛被数百个激光红点给映亮，让他每时每刻都要防备数百个来自各个方向的狙杀。

    “果然逼我消耗精神。”

    楚衡却越来越肯定那个躲在月球上的异族女王是一个什么计划打算。

    它计划就是用尽各种办法先消耗完他的精神力。

    因为常理来说一个生物的精神力是有上限的，是绝对会消耗干净的。

    所以它只要源源不断派遣出各种力量逼迫他不断使用能力，不断消耗精神力。

    他就会有精神力消耗干净的那一刻。

    等到那时候，他就和一个普通人没有什么差别。

    关键他也不会像现在这么灵活了，那时候再消灭他就变得简单太多。

    “再坚持一下，马上就可以进入预定高度了。”余芊芊现在位于天空灯塔的控制室里，通过这里的监控设备看着楚衡单枪匹马对抗外面海量异族大军的情况。

    她承认她从出生开始从来没有这样为一个她亲人以外的男人紧张过。

    她现在不停在心里祈求：快点！再快一点！

    没有发现现在已经上升速度很快的天空灯塔在她眼里原来升空的速度还是这么慢。

    她知道只要这个天空避难所能够成功抵达预定位置，那么他就可以提前返回，也自然可以提前脱离外面的那些威胁。

    “好。”

    楚衡发现这是一个好消息。

    现在对方的所有注意力都在他身上，那个异族女王的目的也是为了消耗他的精神力。

    那么他现在要做的事情就变得简单太多了。

    他这边很干脆让自己成为了对方的一个移动靶，快速移动配合精神折跃骗对方的火力，使对方的火力都击中在他身上，减小他们对于天空灯塔的威胁。

    可是这个异族女王显然也不蠢。

    它马上注意到他这边真正在意和守护的正是这座不断在升空的黑色高塔。

    也是它们异族部署在地面上的力量很难再威胁到的最后人类安全之地。

    因此地面狙击楚衡这边的力量不减。

    飞行在天空中的‘毒龙’很大一批直奔天空灯塔过去，打算让楚衡腹背受敌，让他首尾难顾。

    一旦他要转身去清理这些偷袭天空灯塔的‘毒龙’，那么他势必会被后方的狙杀给意外击中，然后使他越来越陷入泥潭绝境！

    “攻击！攻击！现在不是楚先生一个人的战斗！”

    钱云龙也看见了杀向天空灯塔的飞行怪物。

    他立即站在天空灯塔上面下令呐喊，鼓动全体军民行动起来，为了守护他们最后的家园而战！

    瞬间天空灯塔上面爆发出足够威胁的火力。

    许多兵人驾驶着机甲随时还准备和突破能量护盾杀进来的‘毒龙’发生近距离战斗。

    老幼妇孺则是退回天空灯塔内部区域，避免无辜伤亡。

    所有男人全体进入战斗位置，决定要和这些怪物决一死战！

    楚衡知道优先必须处理对付这些进攻天空灯塔的‘毒龙’，不能让即将升空抵达预定位置的天空灯塔从这样的万米高空坠落。

    那时候不仅仅是简单的功亏一篑，而是全部在天空灯塔里面的人都要死！

    “能量护盾强度已经不足40%。”

    余芊芊还在这时候给了他一个坏消息。

    让他知道如果真的让这一批‘毒龙’进攻破坏成功。

    位于天空灯塔外层的能量护盾会直接崩溃进入一定时间的重新充能期。

    在这个时间里不仅仅是整个天空灯塔会直接暴露在所有外界过来的攻击下。

    还会让内部存在的空气隔离环境消失，瞬间让诸多站在天空灯塔外层走道上的人窒息缺氧而死！

    “它们不会得逞。”

    楚衡自信的回答余芊芊，让她放心继续维持天空灯塔升空。

    火箭炮阵列！

    精神标记辅助下，他直接化身天空炮台。

    一个接着一个金色魔法阵在他背后纵向出现，疯狂向外倾泻火箭炮，然后在精神标记的追踪标记下辅佐这些火箭炮可以精准命中每一个目标。

    楚衡也很干脆不动了。

    直接张开精神力量，仗着一个小时里精神力无限的特殊状态让自己成为一个火力集中点。

    他这边也不顾防御，直接用精神力量强行承受所有攻击，主要攻击杀戮这些胆敢靠近天空灯塔附近的‘毒龙’。

    一刹那，许多站立在天空灯塔外层的兵人泪目了，默默的举起手臂向他敬了一个军礼。他们知道他现在就是要让他自己成为守护这座天空避难所的最后一堵墙！

