 视频发出之后，迅速在网络上引起了巨大的反响。

无数网友在看完视频之后，十分感动，纷纷留言转发，表示对陈飞的支持。

“太感动了，原来，陈大师也是这样一步步走出来的。”

“天才，也是在汗水的浸润中走出来的。”

“二十五年的苦练，之前那些质疑的人，你们有这个意志力吗？”

“支持陈大师，你是我们的榜样。”

“陈大师将自己的功法都公布出来了，之前质疑的人，难道不应该出来道歉吗？”

………当然，漫天的支持声中，也自然少不了反对质疑的声音。

“呵呵，这么快就出来澄清了，还拍了个视频。

看来，准备了不少时间吧！”

“哪找的编剧，这么煽情，故事编得不错啊！”

“二十五年的苦练，说说而已。

我还说我苦练了三十年呢，谁相信？”

“拍个视频就想洗白吗？

未免想得太过简单了吧。”

“我们要求陈飞正面回应，不要派人搞这种小动作。”

………支持声和质疑声相互碰撞，又在网络上掀起一波争吵的热潮。

就连朱老，都给陈飞打来了电话，询问具体的情况。

陈飞将事情告诉了朱老，说是自己师妹陈紫灵一手策划的。

视频越传越广，引起了很多人的关注，特别是陈紫灵留在其中的一篇功法，更是让不少根本没看视频的人，都忍不住将功法抄下来，暗暗开始尝试练习。

而有人开始练习之后，随后的各种反馈说法，也陆续在网上发布了出来。

最开始还只是留言点评，后来，干脆有人录了自己修行的视频，证明自己修行的效果。

甚至，还有人请来了大武馆的天级武道老师，对这篇功法进行分析点评。

种种结果证明之下，大家这才知道。

留在视频中的功法，的确是真的，也可以修行，而且修行的效果也的确比一般的功法要好。

但，这功法却需要极强的领悟力，还有恐怖的忍耐力，承受修行过程中产生的身体剧痛。

很多人，盯着功法研读了一周，连门槛都摸不着，根本理解不了，无法修行。

就算有人领悟力不错，理解了功法，开始修行。

但其中绝大部分，被修行产生的剧烈疼痛感直接劝退，根本承受不了，再也不敢修行，换作其他功法了。

这么一来，大家这才知道。

陈飞陈大师能成就今天的一切，那是从小就吃苦练习，忍受着常人难以忍受的剧烈痛苦和枯燥，一步步练出来的。

于是，支持陈飞的声音更多了。

“现在都清楚了，陈大师是受了多少苦才练出来的。”

“那些质疑的人，你们现在出来说句话啊？

都死了吗？”

“功法都给你们了，你们有人练成吗？

一个个毫无根据的质疑陈大师，现在人都去哪了？”

“一个没有英雄的民族是可怜，而一个污蔑英雄的民族是可悲的。”

………支持声中，当然有不少人要求最开始质疑陈飞的“古武哥”还有后来的那一批网红武者道歉。

只是，让大家没想到的是，在如此证据和民众的呼声之中。

古武哥竟然还咬牙不松口，坚持自己的怀疑是有理有据的，陈飞所谓的视频和证据，都是伪造出来的谎言而已。

顿时，网络上掀起了一波对古武哥的怒骂。

只是，这古武哥不仅不收敛，反而借此机会，反向炒作一波。

在网络上哭喊，自己被陈大师欺负了，他的粉丝对他持续不断的怒骂，甚至对他进行了人身威胁。

这么一波卖惨，倒还真是吸引了一批脑残粉，坚定不移的支持这位古武哥。

如此状况，让广大网民愤慨无比，恨不得将这不要脸的东西给宰了。

只是，越是怒骂，越是讨论，越是给他炒作的机会。

一时间，网民们还真拿这位古武哥没有办法了。

就在大家无可奈何的叹息之时，忽然报出了一则新闻。

古武哥自己开设的网络武道培训班，还有自己售卖的武道相关资料，竟然涉嫌抄袭和以劣充好。

这位古武哥在网上自称自己家族世代习武，有着超过两百年的习武历史，家族的武道功法绝学，都是玄级品质，颇为珍贵。

然后，以每份功法武技，超过百万的价格，在网络上售卖，收徒培训。

但现在，新闻直接将他扒了个干干净净。

他那些所谓的玄级品质功法，其中最好的一份，也不过黄级高等而已，根本达不到玄级品质。

而且，其中相当一部分功法是从其他门派武馆中抄出来的。

就这样靠着几分抄袭的东西，和质疑陈飞炒出的巨大热度，古武哥竟然在短短一个多月的时间内，敛财超过了十个亿。

现在，事情曝光。

古武哥瞬间陈飞网络上人人喊打的过街老鼠，无数被他欺骗的习武爱好者，在网络上怒喷古武哥，甚至还爆出了他更多的黑料。

古武哥的培训班和武馆，算是彻底完蛋了。

之前还一副宁死不屈模样的古武哥，瞬间没了声息。

直到几天后，一则古武哥被人殴打至残疾的新闻曝光，他这才再次出现在众人的视线之中。

新闻内容是几位被古武哥欺骗的习武者，十分愤怒，联合在一起，找到了古武哥，一起将古武哥暴揍了一顿。

然后，这群人迅速离开，消失不见了踪影。

随后，之前与古武哥一起质疑陈飞的几十万网红，也纷纷暴雷，各种黑料全都被爆了出来。

顿时，网络上骂声一片。

之前这批人对陈飞的联合质疑，也随着他们自己的名声臭掉，而彻底平息下来。

陈紫灵将结果放到陈飞面前，脸上带着邀功的神色，道：“哥，我干得怎么样？”

“不错。”

陈飞笑着点了点头。

陈紫灵道：“那是当然。

你可不知道，我这次废了多少工夫，才弄出这么多事情来。

你可要好好感谢我。”

“好，好。

我回头请你大吃一顿。”

陈飞爱怜的摸了摸师妹的脑袋，笑着出声道。

陈紫灵眯着眼睛，笑道：“我可要吃最好的，哥你要准备好大出血了。”

“放心，哥钱包鼓得很，一顿饭还吃不垮我的。”

陈飞笑道。

陈紫灵又想到什么，出声道：“哥，不仅是我。

还有沫沫、秋月、宋熠姐她们，大家都是出了力的，你都得感谢一番。”

“那就全都请来，我一起感谢。”

陈飞笑道。

次日，陈飞真的将大家邀到了一起，自己亲自下厨，?在家中准备了一顿丰盛的午餐，大家好好的聚了一餐，以表对大家的感谢。

 