    往事如风，有些时间长河中的邂逅，犹如樱花般短暂。

    ....

    婚礼结束后，夏风带着他的妻子，来到了他最初抵达南海岸所经过的那片樱花林。

    林子的最深处，墓碑静立。

    轻轻闭上眼睛，脑海中的画面恍如昨日，耳边，仿佛回荡着那个爽朗的声音。

    ————

    【你不一定比我大，只是长的比较老而已，我凭什么叫你哥，我就要叫你阿风。】

    【阿风，原来你也是个高手！】

    【阿风，我想好了，从现在开始，我要创立属于我自己的门派，嘿嘿，就叫青云门！】

    ————

    沧海桑田，一梦万年。

    当夏风重新睁开眼睛时，面前的墓碑饱经风霜，但上面的刻字，依旧清晰。

    【炎国青云门创始人，大剑圣萧离之墓】

    在这块墓碑之后，萧家世代的墓碑全部在此。

    .....

    凝望着这块墓碑，夏风的眼神透着一股深深的怀念。

    “阿离，谢谢。”

    看到他的神态，旁边的维娜有些莫名。

    “夏风，怎么了，你在和谁说话？”

    夏风紧握着维娜的手，轻声道。

    “没什么，只是一位朋友。”

    “这里面有你的朋友？”

    “呵，不告诉你。”

    ......

    人生有限，但对一个人执着的爱，却可以超过时间与空间。

    这份爱，让他经历过一次奇妙的时间旅行。

    或许十年后，二十年后，那些不属于这个时代的回忆都会在他的脑海中慢慢淡去。

    但是那又怎么样呢。

    只要他们曾经存在这一事实，永远无法改变，就足够了。

    ————

    ————

    ————

    1年后。

    由维多利亚帝国出资，炎东的感染者医院进行了改建，变成了全世界最大的感染者治疗基地。

    拥有从深海之中开采的充足蓝素石，在这里，每一名感染者都会获得直到完全治愈的免费医疗。

    某一天。

    因为风笛种的玉米正是成熟的好时候，夏风特地跑到医院，准备喊上赫默一起回樱花林吃玉米。

    医院顶楼。

    当夏风走到带有【赫默教授】的办公室门前时，里面刚好走出来一个年轻的女孩。

    看到站在门口的夏风，女孩像是想起了什么。

    “啊，你就是夏风前辈吧，我看过您的照片，您是这所医院的创始人，哇，太幸运了，居然在这里遇到了您本人。”

    看着这名年轻女孩，夏风一愣。

    “你是？”

    女孩站的稍显拘谨，但同时也透露出了她良好的礼貌。

    “我从前是一名火山学家，也是天灾源石领域的初级研究者，但是从几年前开始天灾就消失了，我便生出了从事医疗领域的想法，我联系到了赫默教授，她答应了我的请求，允许我来这间医院工作学习，正好也可以治疗一下我因矿石病留下的后遗症。”

    夏风紧紧盯着女孩的相貌，不确定道。

    “你之前是一名火山学家？”

    “啊？前辈，你说什么，抱歉，我的听力不太好。”

    到这里，夏风好像终于确定了什么。

    但是，他并没有流露出让女孩感到突兀的情绪。

    “我想问一下，你叫什么名字。”

    女孩面前他，微笑着微微鞠躬。

    “我叫艾雅法拉，今后会在您创立的医院工作，嘿嘿，以后要多多麻烦您了，前辈~”

    ........

    ........

    有些东西求而不得，有些心情恍如昨日，蓦然后首，看山还是山，看水还是水。

    走出医院，夏风带着发自内心的微笑，缓缓向着家的方向走着。

    正在这时，一个身影与他擦身而过。

    眼角的余光，好像看到了一对长长的耳朵。

    站定脚步，夏风猛然转过身。

    “等一下！”

    突然被陌生人叫住，这个长着长长耳朵的女孩一愣。

    “恩？有什么事吗？”

    四目相对，不知为何，夏风久久没有说出下文。

    ......

    夕阳西下，晚霞染红了天空，美轮美奂。

    街道的对面，传来了爱人温柔的呼唤。

    “夏风，喂，我来接你了。”

    “汪！”

    维娜牵着风宝，正在街道的对面向他微笑着招手，仔细观察，维娜宽松的衣衫下，小腹已经微微隆起。

    收回目光，夏风重新看向了那个被他叫住的长耳朵女孩。

    他的声音，蕴含着一股深深的成就感。

    “这个世界，足够光明了吗。”

    听到这个来自陌生人的突兀问题，长耳朵女孩先是愣了一下，随后，她便露出了微笑。

    “我认为是的。”

    “那就好。”

    “对了，你是？”

    夏风没有回答这个问题，而是轻轻扬着嘴角笑了笑。

    “我只是一个深爱着这个世界的普通人，再见，我要回家了。”

    说罢，夏风迈开脚步，走向了街道对面，已经怀有身孕的美丽妻子。

    .....

    “维娜，你怎么又出来了，凯恩医生不是让你多注意休息么。”

    “我天天休息，都休息烦了，对了，赫默呢？”

    “她说还有工作，要晚一点来。”

    “哦，那我们先回去吧，风宝，带路。”

    “汪！”

    夕阳下，彼此深爱的夫妻沿着回家的道路并肩而行。

    这个画面，或许可以最完美的诠释，什么叫做幸福。

    ....

    是的，我们终将老去，但在这个无限光明的世界，生命的传承会带着所有人对未来的美好憧憬，飞向明日。

    ———————

    ———————

    ———————

    「我初到这个世界，恐惧这个世界，奋斗于这个世界，深爱这个世界，直到，改变这个世界。」

    「曾经，某个声音让我拯救她，我不知道这个声音的主人是谁，可能是和我一样的穿越者，可能是黑白双生的上代继承者，又或者，只是一只普通的鸽子，我不知道。」

    「现在，不管他是谁，我都可以挺起胸膛，向着天空大声回应，我做到了。我不光拯救了她，还顺手拯救了这个世界，当然，我真正想拯救的不是你最爱的人，而是我最爱的人。」

    「我只是个普通人，但同时我又要比你强大，我不光可以拯救你想拯救的，我还可以改变我想改变的，这是属于我的故事，也是我的人生，更是我存在的意义。」

    「我是夏风，如果未来的某一天，我们还能在这个世界的某处相遇，到时候，我想将这个故事，完整的讲给你听。」

    ——————

    ——————

    ——————

    ——————

    ——————

    ——————

    谨以此书，献给全天下所有热爱明日方舟的刀客塔。

    《明日方舟也太真实了吧》全书完。

    ————风风酱

