    在百里红妆专心的为蓝云潇二人解毒的时候，无极宫的玉临风和南宫舞同样已经收到了消息。

    自从百里红妆等人出发去了岳家之后，南宫舞便一直忍不住的担心，更是后悔为什么自己没有跟着一起去。

    如果她也跟着一起去，那么现在就不需要干坐在这里担心了。

    玉临风瞧着南宫舞那坐立不安的模样，心中亦是一阵无奈。

    南宫舞向来都是急性子，只要不知道结果便会十分着急。

    相处了这么多年，他对南宫舞的性格也是再了解不过。

    “舞儿，你就放心吧，宗主既然跟红妆他们一起去了，那就一定不会有问题的。”

    听着玉临风的话，南宫舞瞥了玉临风一眼，神情中透着几分不满。

    “不管什么时候你都是这幅表情，这不是不怕一万就怕万一吗？”

    “放心吧，宗主在那里能出什么万一？”玉临风显得十分淡然，“岳家的实力不弱，可宗主的实力你也知道。

    就算他们救人不成功，想要平安离开绝对不会有问题。

    毕竟，岳家也不敢轻易得罪天罡宗。”

    玉临风的眸色变化了几分，在他看来，百里红妆等人的计划获胜的可能性极大，应该不会出现失误。

    “这没有将人救出来就已经是很大的问题了。

    岳思情知道了这件事情之后还不得立刻杀人灭口？

    红妆一定会受不了的！”

    南宫舞脑海中不禁浮现了百里红妆的面容，虽然百里红妆平日里总是一副很淡然的模样，不过她了解百里红妆骨子里就是一个重情重义的人。

    如果真的发生了这样的事情，红妆一定会难过不已，她可不想见到这样的一幕。

    玉临风幽幽一叹，女人总是喜欢胡思乱想，他觉得就不会有那么多的意外。

    就在两人交谈的时候，顾泰宏的出现在了两人的面前。

    “宫主、宫主夫人，天罡宗传来的信件。”

    伴随着顾泰宏的话音落下，南宫舞的眸光顿时明亮了起来，当即直接抢过了信件，迫不及待的拆了开来。

    顾泰宏见到南宫舞这样的举动亦是愣了一愣，眼中漫上了一抹诧异之色。

    玉临风则是一副意料之中的模样，对着顾泰宏摆了摆手，示意没什么事情了。

    见状，顾泰宏这才退了出去。

    南宫舞迫不及待的看着信件上的内容，这一看，南宫舞也是忍不住笑了起来。

    “哈哈哈……太好笑了！

    岳家这也太倒霉了！

    我之前还真没看出来红妆能想出这样的损招，岳家这会儿估计已经被气疯了！”

    南宫舞在看到了信件上的内容之后便对百里红妆愈发佩服。

    其实她平日里的损招也不少，没想到百里红妆的损招更多，想必这会儿岳家人已经彻底傻眼了。

    玉临风在见到南宫舞突然笑得如此高兴，眼中亦是漫上了一抹诧异之色，随之道：“舞儿，上边写了什么能让你笑成这般模样？”

    “哈哈哈。”南宫舞转过身看向玉临风，“你绝对想不到你的宝贝徒弟做了什么。”

