    “啧……长得秀气就是好啊，生气也这么帅……”

    边上一个花痴少女看着离开的塔矢亮，眼睛中的瞳孔变成了爱心形状，看得傅俞一阵牙疼，忍不住上前说了一句，“咱这阳刚勇猛的男子汉才是真正的帅气好不？！”

    “呀！神经病啊！”

    少女被吓了一跳，扭头瞅了一眼浓眉大眼的傅俞，顿时一脸嫌弃，一转身跟受惊吓的小鹿似地走了。

    那嫌弃模样，恩，和咱舅舅永和豆浆是一样一样的，看得傅俞一阵心塞火大……

    坦率说，他并不丑，浓眉大眼鹰眉利目的，很有男子汉气概。

    但这些年r国娱乐圈逐渐开始奶油化，那些十分清秀、女相男生的明星大行其道，最先受到感染的自然是年轻的少年男女们，自然而然的，在青春洋溢的校园中受欢迎的男孩子便大多都是这种类型，至于像傅俞这种型号的，也不能说喜欢的少女没有，但相对来说就少很多。

    正当他要回教室的时候，忽然，一个眯眯眼大人来到了教室外面，对他说道：“这位同学，麻烦问一下……你认识你们班刚转校过来的傅俞同学吗？能不能帮我叫他出来一下呢，我有事情找他……”

    怎么这么多人找我啊？

    傅俞无语，转头看去，旋即脸上微微一怔，“啊，你好老师！我就是傅俞，来自华夏的留学生，请问您找我有什么事吗？”

    “你好，我姓伊，你可以叫我伊老师！是这样的……”这位伊老师将事情原委说来，原来，他与任永和是多年的好友，傅俞入学前，任永和特地找上门，拜托他将傅俞带入学校的围棋社，课余时间指导一下这小子的棋艺……

    “本来这些天还以为你会主动加入围棋社，上午的时候，你舅舅还特地打电话给我……但现在看来，似乎你有自己的打算，所以我过来问问，你愿意加入学校的围棋社吗？”

    “额……”

    傅俞顿时一脸郁闷，怎么……自己还躲不开了是吗？！

    “啊，你不愿意自吗？”

    “额，不是，我愿意！”他能想象，若是自己拒绝加入学校的围棋社，只怕回到家里是永无宁日，舅舅永和豆浆绝对不会那么轻易地就放过自己的，就像自从自己给他起了这么一个外号后，家里的早餐就一直没再出现过豆浆……

    小气鬼！

    “好！那你自由休息时间，可以随时过来围棋社哦！”

    伊老师自然能看到这个小少年脸上的纠结，尽管心下有些疑惑，但出于好友的拜托，他还是笑眯眯地答应了！

    “对了，这几天我们市初中部的围棋比赛刚好在进行，你要不要去看看……”

    伊老师笑笑，随口说了一句，“我可以帮你跟任课老师请个假！”

    据之前，任永和告诉他的，这个叫傅俞的华夏少年来r国是为了学习围棋，未来也打算走围棋的道路，学校的课业学习对他来说，也就是一个过程，相对来说不是那么重要！

    “好啊……”

    傅俞随口答应，脑海中却浮现出了一个刘海染成金色的不良少年的模样。

    伊老师不由有些意外，刚刚看他并不喜欢围棋的样子，还以为这个小家伙不会答应呢……也许，他最近是遇到了什么烦恼或者强敌了吧？很多喜欢围棋的少年，经常承受不了输棋的那种挫折而放弃围棋，这种情况他见过太多了。

    不过，任永和说他的实力很好，在业余九段以上，也不知是真是假……

    请了假，两人来到场面还算盛大的礼堂中，此时，整个会场只有一些围观的学生和老师都不说话，十分安静地看着今天的决赛！

    没想到，过去十分不起眼的叶濑中学居然是一匹黑马，不仅闯入了决赛，还和与海王中学的高手一较高低，就目前的形势看，除了主将战没有悬念以外，副将战下得还行，至于三将战……

    伊老师有些疑惑地看了看场面，来到了围观者最多的三将战，一眼棋盘上的局面，顿时双眼一凝！

    这……

    同样过来的傅俞脸上也收起了轻松的笑意，仔细审视这这盘棋！不得不说，这是一局阿尔法狗也下不出来的棋，因为这是一盘十分具备启发性，棋路相当柔和，柔中带着厚重底蕴的棋局！在对弈中，佐为不仅牢牢把控了整个局势，更恰如其分地引导着对手将棋子落在合适的地方！

    这就是智能程序拍马也比不上的层次，若是阿尔法狗来下这盘棋，只怕还不到五十手，对面那个少年就下不下去了，可佐为没有这么下，而是以恰如其分的棋来引导这盘棋的发展……

    这一点同龄人还看不出来，可来到这里的伊老师和傅俞只一眼就看出了端倪！

    高手！

    这种棋非一般的高手不能下出来，这种掌控力……绝了，足与职业棋士比肩！

    伊老师惊叹不已！

    忽地，一阵急促的脚步声从大门的方向传来，被打扰到的众人有些不满地转头看去，却见一个面容清秀的小孩子神色紧张地跑过来，大家还以为他是想看副将战，没想他居然径直来到了三将战这里！

    “进藤光怎么会在这里，还，还穿着中学校服……”

    大家都静静地看着这盘不一般的棋，许多棋力也不错的少年也看出了进藤光对于棋局不凡的掌控力……

    不过当事人却一点都不知道，正在指挥着他下棋的藤原佐为也开心地说道：“小光，你听好！既然你决定了要学围棋，就开始学，别像木偶一样傻傻地摆棋子，要用心体会我现在下的每一子……我都是下给你看的！你看清楚，我现在的下法是以你的水准进行的，以你现在的棋力其实是能做到的……”

    “小光，这是你学习围棋踏出的第一步！你的天赋其实已经觉醒了……”

    清脆的落子声中，主将战的加贺输了，而副将战的筒井在官子阶段抓住了对手的一个破绽，扩大了九目之多的地盘，且没有露出半点破绽，意外赢了棋局，最后仅剩下还在进行的三将战。

