    十五级！！

    这个结果，让一向稳重的阿尔斯也瞪大了眼睛.....

    月神装置，是星空精灵各类代表性装置里，比较冷门的一类！

    是用月神家顶级炼金秘术研发的一种装置，可以极限利用等价交换原则，将被标记者的能量，等价强化到主阵者人身上，达到一种集中力量的效果。

    但实用性其实很小，因为一般情况下，一个队伍里，除非是到了最后必须要王牌进行一V一决胜负的情况下，否则一般情况根本用不到，毕竟队伍里其他人都有着各自的作用，没必要的情况下是不会单纯的变成能量供给的。

    但现在，其他人显然起不了作用，毕竟连敌人都看不到，他们能做什么呢？

    这种情况下，将优秀者的能量集中在唯一能看到敌人白菜身上，是现在最好的选择，只是没想到效果如此之好！

    “十五级.....”图拉也吞了口唾沫，有些艰难的看着那数据.....

    图拉是快毕业的王牌学生，而且也被选入泰兰德辅助之一，得到了大量资源倾斜，生命等级在去年成功提升到了十四级，几乎是所有联谊学生中最高的。

    阿尔斯从小便是语风家族的嫡系，下一任长老的候选人，从小资源不断，虽没被选入辅助，可也已经无限接近十四级，再加上十三级顶尖的第三主力手：波尔斯，光论能量体量，的确是勉强可以到十五级的......

    而月神装置理论上可以将众人的能量，集中在一个人身上，实现一种完美叠加，理论上似乎也的确可以让人提升到那种地步......但那只是理想状态，事实上这些能量虽然已经被装置处理得很纯净了，炼金法则下的确也可以实现完美叠加，但人体承受力有限的。

    猛地接受那么大能量，尤其是超过自身几倍的能量，身体是不一定能接受得了的！

    而炼金法则可不管这么多，它只管转换，至于被接受者能接收多少，抱歉.....不在法则之内！

    正常情况，资质优秀的基因，在接受纯净能量方面和普通人有着天然的区别，这也是他们成长迅速的原因，最夸张的是皇族，几乎能接受百分之九十！

    所以皇族子弟来到远古之地后成长迅猛！

    在他们心中，小白菜这个体格，加上劣质的土著基因，能接受百分之三十，成为十三级的强者，连升三级已经是他们最理想的期待了。

    她那种程度的刀术，配备三级生命加层的属性，战力恐怕会提升一倍！

    可怎么也没想到，居然会到这种程度！

    即便是皇族子弟，应该也不能百分百接收吧？

    阿尔斯也呆呆的看着数据，回想起了家族里曾经对泰兰德.语风的一场试炼。

    对于那个同辈的皇储天才，顶级天骄，阿尔斯并没有太过羡慕，毕竟他也知道，皇族子弟资质再好，哪怕成为了星空的皇，寿命有限的它们也根本不值得他这种嫡系子弟的羡慕。

    但家里似乎认为，泰兰德能打破这个诅咒，因为她的血统，足够纯粹，也许能复刻曾经远古皇族的辉煌，在阿尔斯看来，长辈的期望过于乐观。

    但随着泰兰德一次次打破纪录，他对那个所谓的诅咒也有些动摇了，尤其是上次水君出世后，他甚至也有了和长辈们一样的想法，泰兰德.....或许真的能成为星空一族历史上史无前例的皇，也许.....真的能打破诅咒！

    可即便是那样一个人物，在之前测试的时候，接受月之能量，也才百分之九十！

    百分之百接收月之能量......

    阿尔斯回过神来，看着皎月下如月神降临的白菜，突然越发明白家族为什么会叫自己监视这丫头了。

    毕竟....就算会灵犀术，已经被月神家族下了手，监视也没用啊，但现在的话.....阿尔斯琢磨出一点意思了。

    一个能百分百接收月之能量的土著.....她.....还是土著吗？

    蹭！

    月光下，白菜抬手一剑，银月般美丽的光华切断了一整片空间，瞬间，那深深的夜幕仿若被切割开来一样，黎明的光辉随着裂缝照了进来，挥洒在白菜银白色的秀发之上。

    真如月神降世，只把所有人都看得一呆。

    身为王牌的图拉，此时只感觉自己的心脏扑通扑通的跳了起来，第一次，有了一种心为别人而跳的感觉.....

    “有意思......”

    黑幕中，浑浊无比的声音四面八方而来，众人迅速从白菜惊艳的光华中醒悟过来，露出警惕之色！

    看来......怪物的确存在.......

    “灵犀术......这世上居然还有木精灵.......”

    幽幽的声音让人有种来自灵魂里的恐慌，但声音却越来越远，最终消失无声，而狗蛋也站在原地，安静了下来，两把带着月辉的双刃，滴落着黑色的血液！

    “白菜？”

    过了良久，才有图拉打破了众人都不敢打破的寂静，小心翼翼的询问道。

    “你没事吧？”

    “呜......”白菜回头，嘿嘿一笑：“没事，就是有些饿了......”

    回头的白菜，银发飘荡，月光下美得让人呛吸，所有人都再次愣住了，以前没发现，这包子脸.....怎么这么美的？

    “那怪物呢？”阿尔斯连忙问道。

    “跑了......”白菜望了望周围，随即道：“追不上......你们给我加的BUFF，让我身体有点重.....”

    “快关掉装置！”阿尔斯连忙道。

    显然也知道，这月神装置对人体负荷很大，那怪物没死，白菜就是最重要的主力，可经不起消耗！

    “你确定它跑了吗？”一直沉默的贺兰娜娜终于开口了，她依旧警惕的望着周围：“为什么.....这夜色还在？”

    “不知道......”白菜摇了摇头：“它确实跑了，但我也感觉得到，它似乎还在周围.....有些奇怪.....”

    这话，让众人心头一凉.....

    什么叫还在周围？

    嗡.....

    一道轻微的嗡鸣声响起，月神装置缓缓的恢复了平静，而天空照下的月光也开始渐渐收拢。

    作为印记之人的阿尔斯、图拉还有波尔斯都无力的瘫坐在地。

    “好困......”队伍里，第三主力手，身为唯一的女骑士波尔斯苦笑了一声：“没想到有一天会被当成别人的电池用，我得休息一下，缓一下身体和心灵的双重疲劳.....”

    这般自嘲的话让众人微微松了下心情，纷纷调笑起来。

    “可以了，都能当电池了，我们这些人能电池的资格都没有。”“就是，每次都只能看着，你们这些主力手要是不给力，我们只能眼睁睁GG，哪次不是看你们表演，现在轮到你们就受不了了？”

    “嘿.....没想到呀！”一向刻薄的艾敏笑望着白菜：“咱们队伍里还出现了一匹大黑马.....”

    整个气氛顿时松弛了不少，阿尔斯和图拉看了看周围，勉强笑了笑，强自打起精神，刚才消耗的确挺大，可这个时候他们也不能就这样晕过去呀。

    “波尔斯先睡一会吧.....”图拉笑道：“先恢复体力，等会你醒了守我们.....”

    队伍里必须要保证主力手数量，虽然有了白菜这匹黑马，但保证足够多的主力手清醒是有必要的。

    “嗯......”波尔斯点了点头，靠在铁树上，缓缓的闭上了已经沉重无比的眼皮。

    “不能睡！！”

    突然的，远处传来一阵厉喝，听声音起码是几千米开外，把众人吓得一激灵。

    顿时抬头看了过去，一下愣住了，那不是.....夜幽学院的人吗？

    而刚才厉喝的，正是队长贺兰紫月！

    紫月看着这边，表情无比严肃，赶紧吼道：“快，叫醒你们那个同伴！！”

    众人一愣，顿时回头，发现波尔斯居然在这种情况下还是睡着了，正疑惑间，砰的一声！

    波尔斯的脑袋瞬间炸开！！

