    第673章哥哥，新年快乐

    这也算是医院里过得最热闹的一个年了。

    医生护士后面都参与了进来，大家放着烟花，在寒夜中唱歌互相祝福。

    天边的鞭炮噼里啪啦响起来的时候所有人都笑着，迎接着属于自己的新年。

    陆宁看着天边的月亮，笑了下。

    新的一年愿所有人都平安喜乐。

    她心里默默的想着。

    ……

    热闹中也总有些不热闹。

    路家的过年宴席就显得有些气氛诡异。

    菜做了很多，大家也都在，但是气氛莫名其妙的就显得冷冷清清的。

    吃过饭之后路悦安就找了个借口回房间了。

    也没感觉到她们家有什么过年的感觉，只是感觉这就是平常的一天。

    路悦安回去之后躺在床上就玩手机。

    九班的人因为事情免除了期末考，但是他们并没有免除，期末考之前都在拼命的学习，学习的期间还要听学校里的人吹嘘陆宁的英雄事迹。

    她听着，内心默默的想要较劲。

    势必要在成绩上做到优秀，至少要把陆宁比下去。

    但是陆宁压根就不参加期末考，她但凡只要做对了一道题也能超过陆宁。

    但是好在她也是真的在努力的，最后在期末考中取得的成绩也很优秀，也算是没有白白努力。

    这过年也刚好能休息休息了。

    但她躺在床上刷手机的时候突然就刷到了林词的微博。

    她这才想起是用小号在刷消息，只有小号她偷偷的关注了林词。

    林词发了一段视频，只有五秒。

    视频里的她正开心的带着小孩子玩烟花，视频拍摄在那里转了一圈，扫到了在场的所有人。

    黑暗中在烟花的光下也看清了每个人热情洋溢的笑脸。

    其中就包括了陆宁一家。

    视频的最后一秒就停在了陆宁那边，而陆宁的身后站着陆清，正看着陆宁在笑。

    这么多天，从陆宁他们被救出来之后，网络上对于这件事情的讨论也很热烈。

    因为之前引起来的关注，大家也很想看看结果。

    最后所有人都被救出来的时候大家也都很方向，从各个官方看到的现场视频，也能看到陆宁的身影。

    甚至当地的官号还点名表扬了陆宁和陆景之，不是她们带着线索以身犯险，大家最后都不一定能平安过年。

    这些陆宁都不知道，但是当时在网络上引起很大的热度，都在夸她。

    也就是最近热度才降了下来，大家都开始讨论别的，讨论过年。

    路悦安几乎每段时间都能看到听到陆宁的消息，她就像是阴魂不散一样的在她的耳边转悠。

    路悦安看着手机上的视频，看了三遍之后抬手猛地把手机扔了出去，摔在了地上。

    她直接扯了被子过来蒙在头上似乎要睡觉了。

    但是躺了大概十分钟，似乎不甘心，立刻掀开被子从床上爬起来把手机捡了起来，好在手机还好好的，没有摔坏。

    她打开手机找到了陆清之后给他发了个消息过去。

    【哥哥，新年快乐。】

    她发完之后就拿着手机坐在了床边等着。

    等了半个小时也没见回复，脸色瞬间一变。

    刚刚林词的微博她看了时间的。

    (本章完)

