    唐家宣布继承人的消息也随着昨晚的宴会,席卷了整个A市上流社会,颇为轰动,连外界的众多大报纸媒体都竞相报道，虽然在唐家的示意下,暂时不得随意泄露继承人唐渔的照片，但‘狸猫换太子’还有豪门继承人这样的大新闻还是刊登在了头条，便是想低调也低调不起来。

    这些年,唐褚年作为唐氏集团总裁，可是经常能出现在财经报刊和新闻上的大人物，外界对他诸多褒奖赞誉,明里暗里也将他视为唐家下一代掌权者，甚至看好唐氏集团在他手中的发展。

    消息一出,今天早上唐氏集团的股价都出现了不小的波动下滑。

    别说外界,就是集团的众多高层董事,也早就下意识认为唐褚年就是未来的接班人，没想到唐老真正属意的是第三代的孙女,唐褚年还是被一个刚认回来的侄女给截胡了。

    等唐褚年到集团的时候,许多员工都私下议论开了，以前那位唐家千金唐楹,他们倒还见过,被娇宠长大的小姑娘,任性幼稚奈何有个好身份谁都纵容着她，他们还曾说过唐总对这个侄女还真是宠溺啊。

    有人感叹道，“唐总还真是可怜。”

    宠了一个假的侄女这么多年浪费感情不说,连继承人的名号都落在真正的侄女头上了，换成利益来说，简直就是什么都没得到啊。唐褚年风度翩翩，清俊儒雅，又位高权重还没什么花边绯闻，集团内部仰慕他的员工也不在少数。

    继承人一旦确立，唐褚年的许多优势就变成的劣势。光是在唐氏集团再想有什么大动作都难了，随随便便就可能被冠上一个企图霸占唐氏，抢夺侄女的财产这样的大帽子。古往今来，名正言顺的重要性都不在少数。

    见唐总一来公司就浑身散发着拒人于千里之外的冷漠气息，众人猜测着很有可能与继承人的事相关。

    “老董事长怎么想的啊，唐总这么有能力有目共睹的，怎么没有选他呢？”

    唐总的拥趸私下不平道，也不敢直说唐老年老痴呆，选了一个还未成年的孙女当继承人，可这实在也太不靠谱了吧。

    “人家的亿万家产，还要你来分配不成？得了吧，唐总就是继承不了唐家，也不是我们这些小人物能比的。”

    “那可不一样了，唐老真正的孙女拿到的是第一继承权，以后当家作主的，以后唐总可能还要看他侄女的脸色呢。”

    网上看到推送头条新闻，也是热闹了一阵，

    “十七岁就当上继承人了，这身家怕是瞬间飙升上亿了吧。”

    “有钱人的富有快乐你想象不到，光是唐氏集团去年估值就有上百亿，第一继承权能继承超过百分之五十的股权。”

    “狸猫换太子这样魔幻的剧情，现实豪门居然也会发生吗？不过有钱人肯定更在乎亲生的，我要是个大富豪，也不愿意把所有家产留给一个非血缘关系的外人。”

    “我也想做梦梦到有一天醒来，别人告诉我不是家里亲生的，然后继承亿万家产了。”

    若说外界只是吃瓜看豪门热闹，那么同圈子的富豪权贵则猜测着唐家以后怕是有的乱了，一个根基深厚在唐家多年有能力手腕的成年叔叔，一个还未成年又没受过精英教育的小女孩，唐家现在的掌权人唐老爷子又年事已高，万一还没等将孙女培养出来，就先走了。

    唐渔面对这位强势能干的小叔，能不能守住这么一大份财产还未必呢。

    也有人觉得唐褚年本身能力也不错，大可自立门户，何必跟侄女争什么，即便最后争到了，也落不了什么好名声。说这话真心实意的人少，嘴上说说的更多，有几个人能舍得下唐家这么大一笔令人垂涎的财富，光是指缝里漏出一点，就足够让人挥霍一生了，就算自己创业建立公司，与唐氏也难有什么可比性。

    唐褚年只怕也不是什么圣人君子，还能拒绝诱惑不动心的。

    至于为什么唐老越过了唐褚年，直接选定了孙女为继承人，外人也是猜测纷纷，有人认为是唐老对早逝的长子唐明柘感情太深，所以坚持把家业交给长子一脉，哪怕唐明柘就留下一个女儿。也有人翻出了唐褚年是唐家私生子的旧闻，说老爷子为人传统等等。

    ……

    唐家，用完早餐后老爷子和萧函聊了一下，大致确定了萧函今后的行程安排，从即日开始，就会请专门的老师过来给她上课，学习金融商业等各方面课程，正式朝着继承人方向培养，另外萧函还是会为高考复习准备，反正也快了。

    老爷子想了想，也点头同意了。

    期间管家过来了一下，汇报的便是已经将江楹送走，并处理好户籍改姓方面的事。管家的行动力还是很快的，给江楹安排的是市内一处二居室的房子，不仅将人送走了，包括江楹在唐家的众多物品，比如珠宝礼服这样昂贵的，不在老爷子发话的范围内，就都私下处理干净了，另外也让佣人把她的房间打扫干净空置。

    萧函不在意江楹的去处，光是将她赶出唐家这一点，就足以让唐褚年和江楹两人痛苦难受了。

    她向爷爷和管家询问起家里佣人的情况，然后得知除管家之外，唐家的佣人长的待了有十五六年，少的两三年。那个王妈说她在唐家工作多年倒也没错。

    老爷子也记得家里的佣人换了几批了，加上他一年大半时间也不在国内，没想到佣人一个个都开始骄横起来了。老爷子以为萧函是不高兴早上那个佣人的事，当下皱眉示意管家，

    “家里的佣人是该好好整顿一下了，唐家给他们工作，不是养大他们的心思蹬鼻子上脸，欺负到主人头上了。”

    要是他孙女真是个性子软的，岂不是受欺负了都不跟他说，这种风气绝不能助长。

    管家闻言神色也严肃正经了许多。

    萧函摇了摇头，“不用那么麻烦。”她轻描淡写道，“不如全换了吧。”

    老爷子一愣，再看到孙女认真的眼神，不是随便说说，心中的惊讶淡去，反而面上露出笑容，点了点头道，“家里佣人这件事，就按阿渔的意思办吧。”

    管家也立刻应下道，“好的，老爷。”

    萧函把她的要求和想法陆续告诉给管家，“家里就我们几个人，不需要太多佣人伺候，还有家里保镖我希望也能重新挑选一下，可是适当增加些。”

    “还有与王妈关系好的一律按普通待遇的解雇，其他人可以多给些遣散费。”

    管家用心记下，也越发诧异，唐渔小姐和大少爷的温和脾性不像，倒更像是年轻时候的唐老爷子。虽然年轻，但处理起事情来井井有条，冷静理智有逻辑，简直让人惊讶，一个从小在普通清贫家境里长大的孩子，能有这样的敏锐决断，或许，某些人生来就有这样的天赋。

    萧函摸了摸下巴，唐褚年可是能下狠手杀人的，而且萧函相信他现在对她的杀意会更重。

    毕竟她现在不止是破坏了他心肝宝贝的原有生活，而是直接威胁到他的地位了。

    看那个王妈似乎是有靠山又维护江楹的样子，应该就是唐褚年的人，这唐家上上下下几十号佣人，女仆厨师花匠司机等等，不知有多少像王妈，恐怕更听唐褚年一些。

    这也不奇怪，老爷子不在家，时间一长他们可能就认为薪水是唐褚年给他们发的，是他们的老板了吧。

    萧函也懒得一个个去审视或者等着像王妈那样跳出来给她立威的，索性都清理一遍，再换的一批佣人哪怕也不是全部干净清白的，也至少比现在唐家的这些佣人要好些。

    在来到唐家之前，萧函就有这个念头，总要保证自己所处环境的安全系数吧，王妈的事不过是给了她一个由头。爷爷答应的爽快更好，若是不答应，她可能就要思考换个地方住了。

    老爷子还不知道他孙女都想过搬出唐家的念头，这话要是一说出来，别说换佣人了，就是把唐家拆了也没关系。他听了管家回报的关于萧函处置佣人的法子，颇为赞赏地点了点头。

    不管别的，这事上体现出的果断和有主见，就是同年龄层的富二代三代身上都少见的。

    身为唐家继承人，他唯一的孙女，她不需要畏畏缩缩如履薄冰的，换批佣人算什么，哪怕是把唐氏集团给败了，他也能大气地挥手道，当是给她继承家业的练手费。

    就像外面这会舆论声不小，一连两个大消息，对唐氏集团来说也是个不小的动荡，股民对新任唐氏继承人有不信任感，继而对持有唐氏集团的股票心存忧虑，几个董事还给他打了电话，都被老爷子轻描淡写的回了，安抚股民即可，另外对董事造成的损失由他承担。唐老爷子不在乎这些，当然以他所拥有的财富而言，即便唐氏集团出现股价波动也不算什么。

    比不上确立唐渔为继承人重要，更加无法动摇这个事实。

