    闻言，闻人博低沉一笑，指着远方说：“你且看看那金光，可是从孟凡所住之地发出来的。”

    尽管秦家想方设法的想要将金光封锁住，但他们低估了金光的能量，就算他们耗尽全部灵气都无法阻止，自然而然便被闻人家看的清清楚楚，看得明明白白。

    “什么？

    所以造成这金光的是孟凡？

    ！”

    闻人奇顺着金光瞧去，心中不可思议，他先前就注意到了，只是想着先报告孟凡之事，便没多言，可他疑惑的是想，这金光的威力看起来太强了，怎么会是孟凡呢！明明和他差不多的年级，甚至比他还要小，虽说能一掌击败他，但也不至于这般强悍吧，如今这力量怕是连父亲都不是孟凡的对手！何况他还很有可能是一个五星炼丹师。

    一个人又修武又炼丹，还都如此出类拔萃，妖孽不成？

    ！中都大家族子弟都做不到如此。

    闻人奇心中大骇，一时间他有些不知所措，这么强的人，若是被秦家拉拢了，那他们闻人家还如何对付秦家。

    要知道整个闻人家最为强大的人便是他的父亲了。

    闻人博瞧着闻人奇魂不守舍的样子，便知晓他这是急了。

    不过他倒是一点都不担心，以秦家的底蕴想要拉拢孟凡，也没那么容易，何况就算孟凡被拉拢了又如何，他们闻人家也不是没有办法对付他。

    “奇儿，不必着急，你姐姐很快就要回来了，而且这一次同行的不仅仅你姐姐一个人，还有他的老师。”

    “什么？

    姐姐要回来了！父亲您说的可是真的？

    ！”

    闻人奇大笑：“自然是真的，你姐姐如今可不得了，实力远在你父亲我之上啊，而且你姐姐这一次回来就是为了带你去参加那个考核的，只要你通过了考核，日后奇儿也将成为学院的一份子了！”

    闻人博拍着闻人奇的肩膀，欣慰道。

    他这一生儿女双全，儿子是他的骄傲，女儿更是如此！他们闻人家这是必然要崛起啊！闻人奇捏着拳头，脸上洋溢着激动之情，学院是他一生所向往！白月城实在是太小了，他的目标远不止如此，他想像他姐姐那样，成为人人为之尊敬的修炼者。

    灵圣之上是阴阳境，可以说过了阴阳境才算真正的踏入修炼之徒，转阴阳，渡生死，这是人人都为之向往的境界。

    他，亦然！“父亲，那秦家那边……”闻人奇将心中的激动压下，目前首要解决的是秦家，秦家那条灵矿他们闻人家势在必得，得到灵矿这样他们闻人家的修为才能更近一步，而他的实力自然也是如此。

    只有实力越强，他才更有可能通过测试，成为学院的一份子！但！孟凡必须解决掉！否则这将是他们吞并秦家的一大阻碍！而且是最麻烦的绊脚石！“秦家那边暂且别动，明日我们过去先查探查探情况，最好是能将那孟凡拉拢过来，如若不能的话便等你姐姐归来，到时候一并除掉！”

    闻人博眼中闪过一丝狠戾！见自己父亲有主意，闻人奇自是点头同意。

    孟凡造成的一系列动静可以说在白月城造成了极大的轰动，那天晚上白月城所有人都没有入睡，一个个都忙不迭的跑出来看那股绚烂的金光。

    这一切的一切孟凡完全不知道，他现在很蛋疼，因为他的面前出现了一个人！一个女人！而且还是一个没有穿衣服的女人！“艹！”

    孟凡想也没有，一句脏话从嘴里冒出。

    “你你你，你特么你谁啊！”

    孟凡完全遭不住，这特么这个赤果果的女人从哪里冒出来的！女人漂浮在上空，乌黑的青丝飘动，女人的头发很长，及腰，长度完美的将那翘、臀显现出来。

    最为致命的是，女人是面对着他的，所以说，一丝不挂的站在他面前，从头到尾孟凡看得清清楚楚明明白白！草了！这特么什么情况！他就吸收个能量而已，怎么还莫名的变出一个女人来，而且还是一个没有穿衣服一丝不挂的女人！女人听到骂骂咧咧的声音后，极为不爽的蹙了下眉，就好似在睡梦中被人打扰了般，眸子睁开。

    一双漂亮的眸子是金色的，金灿灿的格外的好看，低头望着孟凡，那睥睨的模样就好像看到了蝼蚁般。

    孟凡心里顿时一万头草泥马呼啸着奔腾而过，这特么是什么眼神？

    就好像是神一样无意间看到了人间的疾苦，流露出一种可怜的眼神来。

    “是你，唤醒了，本座？”

    女人沉声问。

    声音低沉，很是悦耳，只不过女人似乎是许久没有说话了，说的话断断续续的，但大致意思孟凡听明白了。

    唤醒了她？

    什么意思？

    难不成这女人不是人？

    ！孟凡原本想问来着，却发现女人足间轻轻点地，青葱如白玉般的玉足踩在地上，一点点的围着周围转。

    “唔~头疼死了，这里是什么地方？”

    女人红唇微启，疑惑的问。

    孟凡起身，他打算询问下女人的情况，顺便找件衣服给她穿，这不然赤果果的在他面前晃，他好歹是个吃过肉的男人啊，这特么谁受得了啊！孟凡刚准备起身顺便出声叫住女人时，便见女人身形一闪，跳坐在孟凡的双腿上，修长的玉手微抬，抚摸着孟凡的脸颊，“男人？”

    “嘶——我睡了很久吗？”

    女人自言自语。

    女人轻飘飘的坐在孟凡怀里，孟凡只觉得自己抱了个火炉，他现在全身滚烫，一股名为欲望的邪火疯狂的从他下腹传来，并且蔓延着，那股火恨不得将孟凡点燃。

    孟凡嘴角抽搐着说：“姑娘，你，要不你先穿件衣服吧，裹个床单也行啊！”

    他特么遭不住啊！女人长得很美，绝世美女的那种，一个绝美美女赤裸着身体躺在他的怀里，他的双手能清楚的感觉到女人肌肤的柔软，这特么换做任何一个男人也受不了啊！“啧，又是一个色男人！怎么？

    对本座这只鸟都感兴趣？”

    女人傲娇的抬头睨了孟凡眼。

    “鸟？”

    孟凡挑眉，有些没理解。

    “自然，本座是金焰赤凰！”

    “金焰赤凰？

    凤凰？

    ！”

    孟凡还是第一次听说这个名字，猜测女人是凤凰。

    然而女人在听到凤凰两字之时，眸色一森，怒道：“狗屁的凤凰！以后别在本座面前提凤凰二字，否则本座杀了你！”

    

