    三人好不容易才平复心中的怒火。

    还是哈古·罗伊开口说道：“阁下，你是个理想主义者，但现实要更加残酷，你可知乾巫宇宙国这20万亿颗生命星球，距离最远的跨越多少光年？你可知这些星域之间还有无数的陨石黑洞地带，还有无处不在的宇宙黑风，以及穷凶极恶的星际海盗！”

    “乾巫宇宙国高利润的商品当然品类繁多, 可我们运输是要成本的，路途太远得不行，商品保鲜期短，比较娇贵又容易碎得不行，要路过危险地带的不行……”

    “剔除掉上面种种复杂的条件，我们能做到这等规模已经是极限了！”

    “否则的话，我们根本不可能保证集团的利润。”

    岢布鲁也冷笑道：“阁下, 我们做生意的终极目的是要赚钱, 不是面子, 也不是给某些人看，赚钱才是第一位的。”

    岢布鲁、哈古·罗伊、萨克伮三人深以为然。

    “死鸭子嘴硬！”

    陆戈冷笑一声：“你们所说的这些困难，只不过是因为你们无能，无法克服。”

    “还是那句话，你们做不到，不代表其他人也做不到。”

    眼看三人还要反驳。

    陆戈直接一抬手：“你们现在的坐标我知道，现实中都在帝都星。”

    “距离帝都星十万光年之外有一颗叫达克云星的星球，达克云星上有种特产叫彤云灵果你们听说过吗？”

    三人对视一眼：“当然听说过，彤云灵果对修行者的灵魂有极大的好处，是罕见地可以提升灵魂的宝贝。”

    “但是彤云灵果的存放条件极为苛刻，哪怕是真空，冷藏，以及模拟它的生存环境都不行。”

    “只要离开了达克云星，彤云灵果在8个小时之内，能量会流失殆尽。”

    “离开了达克云星，彤云灵果在其他的星球也无法移植，导致彤云灵果在宇宙中价格极为昂贵，想要品尝只能亲自前往达克云星。”

    陆戈点点头：“知道的还真不少, 现在开门吧，我给你们送了一份礼物。”

    三人都有些震惊。

    心中隐约猜测到了什么，但又感到不可思议。

    修为到了他们这种程度。

    已经可以既留在虚拟宇宙中，现实中又能保持清醒。

    果然，有人送了一份包裹到了他们的城堡上。

    当他们半信半疑地打开包裹。

    顿时就惊呆了。

    里面竟然整齐地摆放着三颗带着露珠的新鲜彤云灵果。

    彤云灵果能量充盈，鲜翠欲滴，估计摘下来都不到三个小时。

    虚拟宇宙中。

    哈古·罗伊，萨克伮，岢布鲁震撼的看着陆戈。

    “尝尝吧，别以为我弄假的糊弄你们……”

    三人在现实世界中分别吃了一颗彤云灵果。

    灵魂震动，神清气爽。

    以他们的经验自然知道，这绝对是真的。

    关键他们不知道这是怎么来的。

    达克云星距离乾巫宇宙国的帝都星，至少10万光年。

    哪怕是通过虫洞暗宇宙，也至少需要三天时间。

    更不要说中间还必须要经过许多混乱星域。

    时间上根本来不及。

    虚拟宇宙中，三人对视一眼。

    看样子他们需要重新衡量貔貅集团的实力。

    陆戈慢吞吞地说道：“现在相信了吧，你们做不到的不代表其他人做不到，乾巫宇宙国这么大的市场, 你们才开发了一点皮毛, 如果继续深耕，潜力无限。”

    “哪怕你们只做市场和终端, 你们获得的利润也将会是现在的百倍以上。”

    “货源，运输，进入星球的渠道由我来解决，你们只管负责市场和终端这一块，省心又省力，真不知道你们有什么好犹豫的。”

    陆戈的语气已经略带不耐：“做出选择吧，我没那么多时间陪你们耗着。”

    “继续打还是接受我的提议，我都奉陪。”

    萨克伮，哈古·罗伊，岢布鲁眉头紧皱。

    百倍的利润当然心动。

    可代价是让他们交出渠道货源以及运输。

    看似省心省力。

    但也代表着以后他们就被对方抓在手里了。

    萨克伮抬头说道：“可否给我们几分钟的时间商量一下。”

    “可以，请便……”

    “多谢阁下，我们会尽快给您回复……”

    三人重新开了一间静心室。

    岢布鲁问道：“你们两个是怎么想的？咱们到底要不要答应他。”

    哈古·罗伊叹息一声：“我们现在还有的选吗？一个是百倍利润，另一个是两败俱伤直到破产。”

    岢布鲁咬着牙：“可我们还有不朽级神灵当靠山，只要找到对方的老巢，未必不能反转，把他的秘密抢过来。”

    哈古·罗伊冷笑一声：“那你怎么就知道对方没有不朽级神灵？一个把我们三大集团搞得焦头烂额，耍得团团转的势力，你为什么觉得他们没有不朽级神灵当靠山？”

    “别忘了，整个乾巫宇宙国都没有3000把D7级雷射枪，你不会认为这是什么势力都能随便拥有的吧？”

    岢布鲁的脸上阴晴不定。

    他最后叹息一声：“可是真的不甘心呀……”

    一直沉默的萨克伮却说话了：“没什么不甘心的，这或许也是我们的一个机会。”

    他对两人分析道：“如果对方真的可以做到他所承诺的，深耕乾巫宇宙国这20万亿颗生命星球，我们岂不真的有百倍利润，赚的钱越多，我们的实力就越强。”

    “假以时日，没准真的可以向1008个宇宙国扩张。”

    “真若到那时候，我们岂不是发了！”

    岢布鲁冷笑道：“你还真相信他说的话？”

    “为什么不相信？”

    萨克伮笑道：“就算他做不到对我们也没有损失，我们赚到钱了！更何况等我们实力强大了，也可以慢慢地试探，若有机会未必不能反客为主。”

    哈古·罗伊深吸一口气，压低声音说道：“我赞同你的观点，这没准是我们三大集团再次崛起的机会！”

    岢布鲁只好点头：“既然你俩都同意了，我也同意，希望你们的选择是对的。”

    三个人又商量一番。

    然后重新回到陆戈所在的静心室。

    陆戈曼斯条理道：“都商量好了？”

    打定主意后三人可就轻松多了。

    萨克伮也笑着说道：“您似乎一点儿都不担心我们会不同意。”

    陆戈淡然一笑：“我担心个屁，大不了继续打！”

    抬眸之间，霸气外露。

    三个老狐狸也被陆戈不经意间露出的自信和狠辣震惊。

    自从见面以来，陆戈虽然极为难缠，言语刻薄恶毒。

    但总归是一个商人的形象。

    可这一刻的神情，彻底暴露了他的本质。

    三个老狐狸在这一刹那，都忍不住后心发凉。

    他们都不敢思考如果拒绝后的后果。

    单从陆戈的眼神来看。

    可不仅是想让他们破产那么简单。

    这家伙是想要赶尽杀绝。

    哪怕有不朽神灵的庇护也不行。

    岢布鲁想到他隐藏多年的秘密都被对方知晓，就有些不寒而栗。

    无孔不入。

    谁都不愿意招惹这样的敌人。

    幸好，陆戈一转眼就恢复了正常。

    再次面露笑容，和蔼可亲。

    仿佛刚才一刹那间的而流露是一种错觉。

    哈古·罗伊苦笑一声：“阁下说对了，我们同意您的提议。”

    陆戈哈哈一笑：“这才是聪明人，快请坐。”

    他显得格外开心。

    “喝茶，喝好茶！”

    三人这才发现，他们面前的白开水不知何时已经换成了价格昂贵的灵茶。

    三人顿时无语。

    这家伙可实在是太现实了。

    之前给他们喝白开水。

    同意他的条件后就换成了好茶。

    陆戈笑容可掬，给三人倒上茶。

    “别介意，我这个人脾气不太好，对待敌人尤其如此。”

    “不过相处久了你们就会发现，我这个人其实很好相处的，如果处不好，那你们就多找找自己的原因。”

    三人：“……”

    处不好找自己原因？这家伙还真是谦虚……

    “喝茶喝茶！”

    三人在陆戈的带领下品了一口灵茶。

    果然就比白开水的味道好。

    陆戈笑道：“这就对了，没什么原则性的问题还是以和为贵。”

    “什么是商人？就是凡事都可以商量的人！”

    “回去之后，就让你们集团的业务恢复正常吧，没事了。”

    “接下来，我会派专门的团队跟你们接洽，然后确定各自的任务，以及后面工作内容。”

    “对了，我还要三大集团的界主级强者，以及不朽级生灵的动用权限，没问题吧？”

    萨克伮，哈古·罗伊，岢布鲁同时点了点头。

    这些他们都商量好了。

    哈古·罗伊开口说道：“自然没问题，我们三大集团加起来，一共有95个界主级强者，他们都是我们集团内部的，承诺每人每年可执行一次任务。”

    “至于我们供奉的不朽级神灵，他们要10年才出手一次。”

    陆戈笑了：“没问题，没什么大事我也不会动用他们，他们以后的待遇和供奉都提高三成。”

    陆戈又跟他们交谈了一阵。

    哈古·罗伊，萨克伮，岢布鲁才从虚拟宇宙离开。

    接下来更加繁琐复杂的交接以及划分，交给蜂群思维操心。

    他才懒得去弄这些东西。

    陆戈当然看出来三大集团的暂时妥协以及取而代之的野心。

    可他又何尝不是如此。

    只要给他时间，他完全可以做到架空三大集团，取而代之。

    三大集团不值钱。

    他们值钱的是几十万年以来积攒下的人脉和渠道。

    他们值钱的是集团内部的95个界主级强者，以及供奉的9个不朽级神灵的动用权限。

    这才是陆戈想要的。

    哪怕这些界主级强者一年才能动一次。

    不朽级生灵10年出一次任务。

    但这对他来说足够了！

    就像在地球上，虽然不一定要动用核武，但是有没有绝对不是一回事。

    更多的是一种震慑力。

    比如他的D8级镭射枪，所有人都以为他有三千把。

    要想动手，先得考虑抗不扛得住三千把D8级镭射枪的袭击。

    拿下三大集团，终于让他在乾巫宇宙国的布局有了完美的闭环。

    有了三大集团的渠道和地盘。

    蜂巢物业负责的星球赚钱能力将会翻倍的增加。

    而乾巫宇宙国其他从事星球管理的企业和集团就自求多福吧。

    他们很快就会发现，他们管理的星球利润越来越低，旗下星球内的走私也会越来越严重。

    等过一段时间。

    乾巫宇宙国内，只有蜂巢物业管理的星球才能赚钱。

    领主们该如何选择，就很容易了吧。

