    第2372章  她被嘲笑了   

    他这根本就是在讽刺她！   

    这时，那胖老板道：“小伙子，我很欣赏你这不屈不挠的精神。

    这样吧，如果你能抬起来这最小的一块石头，我就把钱退给你们，如何？”

    

    “行！一言为定！不就最小的石头吗？

    你们别瞧不起人，我一定能抬起来！”

    云若月看那石头很小，就毫气干云的道。

    

    她说完，大步流星走到那最小的石头前，扎好马步，两排银牙狠狠的一咬，就努力的去抬那块石头。

    

    结果那最小的石头居然也纹丝不动。

    

    她这才知道，这块石头看着小，其实很沉！   

    不行！她一定不能被这些人瞧不起，她一定要把这块石头抬起来，给自己找回点面子！   

    想到这里，她闭上眼睛，说了声“呀”之后，就加油的抬着。

    

    可是石头还没抬起来，她的脚底不小心一滑，只听“砰”的一声，她一屁股摔坐到了地上！   

    “哎哟！我的屁股！”

    云若月呻吟一声。

    

    “哈哈哈！”

    看到她摔坐在地上，众人顿时哄堂大笑，一个个牙齿都快笑掉了！   

    “这太菜了，太菜了！这么小的石头她都抬不起来，还摔到了地上，他还是男人吗？”

    

    “他是我见过最菜的男人，连刚才那个十岁的男娃都不如！这么弱不禁风的样子，回家去绣花吧，别来抬石头了！”

    

    听到这些人的议论，云若月气得直磨牙，“够了啊你们！你们长得壮又怎么样，还不是抬不起来！你们比我长得高大威猛，却抬不起这三块大石头。

    和我比起来，你们更丢人，更不是男人。

    如此无能还敢嘲笑我，都给我闭嘴！”

    

    被云若月这么一吼，众男人顿觉脸上无光。

    

    他们的确也抬不起来，是不应该嘲笑这位小兄弟。

    

    不过这小兄弟刚才一屁股坐在地上的样子，是真的好好笑，他们实在是忍不住，一直想笑怎么办？

    

    看到云若月滑稽的样子，楚玄辰也忍不住在边上捂嘴偷笑。

    

    楚玄辰笑了一会儿后，就赶紧上前去扶云若月，“阿离，你没事吧？

    你快起来！”

    

    “你走开，我不要你扶！”

    云若月说着，一把打掉楚玄辰的手，然后怒瞪向他，“风瑾，你是故意耍我的对不对？

    你明知道我力气小，还让我来搬这些石头，害我被他们嘲笑，你讨厌！”

    

    云若月吼着，一张小脸都气红了。

    

    楚玄辰见状，忙道：“你别生气了，大不了我把这些石头全都抬起来，换一对翡翠耳环送给你怎么样？”

    

    “哟！小子，你口气不小啊！我们这么多人都抬不起来，你竟然敢说这种大话？”

    

    “就是。

    都说近朱者赤，近墨者墨。

    你那朋友是个菜鸟，你肯定也是个菜鸟，还好意思吹牛，你逗谁呢？”

    

    “兄弟，你用的谁家的麻袋——这么能装？”

    

    楚玄辰挑眉，淡定的看着众人，“我能不能抬起来，你们马上就知道了！”

    

    说着，他大步流星的走上前，左手轻轻的捞，就把那块最小的石头抬到手中。

    

    

