    郎有情妾有意，没有律法道德约束，气氛恰当，无人打扰…张汉卿有足够的自信把她吃干抹净。上海滩名媛、盛家七小姐、正当年的美女，绝对是一番享受。

    只是一阵急促的电话铃声让这种可能破碎了。

    人算不如天算啊，朱光沐他们在盛爱颐出现之后都已经用各种借口离开，并谢绝了其他的一切打扰，只是没拨电话线而已。

    望着因受惊而跳开的盛爱颐，张汉卿只能长叹一声：它来的可真是时候啊！

    这一声铃响，让她从默默待宰的羔羊重新恢复为那个上海滩端庄淑雅的七小姐。为了掩饰这种尴尬，盛爱颐选择离开：“少帅，你有事要做，我就先告辞了。”

    只要他争取，两人也许还能继续前缘，但是当气氛一过，机会其实就丧失了。张汉卿风流不假，但从来不强迫女人，他只想水到渠成，不愿意用强----有些事，还是你情我愿的好，这是一种风度，也是一种风流。

    当然免不了咬牙切齿地接电话：“喂！”

    如果对方没有很紧急很重要的事情，他一定会在电话里把他骂得狗血喷头，哪怕对方是上海市的市长----当然，现在的市长是胡汉民，国民党人，他骂起来绝对没有心理负担。

    电话那头没有声音，或者说声音很轻微。

    “你是谁？”他没好气地继续质问。下次，要让办公厅安排专务，把一些并不重要的电话过滤掉。下面因为刚刚的遐想而本能地胖起来的兄弟还不安分地动着，长此以往，人将不人啊！当然，安排专务时一定是从工作的角度考虑的，不然秘书群干什么？

    “少帅，是我。”

    听到这熟悉的声音，张汉卿的无名火便再也发不出来了。宋家三小姐的电话哎，也该来了，只是时间为什么那么敏感！

    宋美龄亲自打电话给自己，出乎意料之外，但也在情理之中。此时此际，也许只有自己才能救这个未来的大舅子吧？

    “宋小姐？第一次听到你打电话的声音，我一听就听出来了，哈哈！你好吗？”张汉卿装傻，当然是那种很惊讶、欢喜的混合体，很自然，听起来很亲切。

    “我不好！”宋美龄很直接地说。同为沪上双姝，她和盛爱颐在性格上却有很大的不同：盛七小姐内敛且低调，她却做事爱出风头，更有政治敏感性。她一听到宋子文之事立刻就与大姐二姐想到一块去了：扑火。而且根本不用两位姐姐提点，她就马上打了这个电话。

    “哟，在上海滩谁还敢惹你不成？谁敢让你不好，我就让他不好！哈哈。”张汉卿打了个哈哈，他其实就在打哈哈。他当然知道她打这个电话的用意，但是他只能装傻，总不能亲口承认知道宋子文的事。哥不做影帝太可惜了！他想。

    “谁敢让你不好！”宋美龄悠悠地叹了一口气，这回语调和缓多了。

    她不愧是上海滩名媛，第一句话一出就知道不好。对哥哥被抓她当然生气，但是面对的是张汉卿，这个全中国最有权势的男人，和她的关系也只是那晚谈得很愉快、后来偶尔的相处很有意思而已。论交情，没到那个份上。那么，这样和少帅说话真的好吗？

    “啊？难道我得罪了三小姐不成？”张汉卿继续装傻。

    “得罪不敢当----你要是对我不满意，做什么都行，可是你把我哥哥抓了这叫什么？”现在的宋美龄还没锻炼成后来的那种波澜不惊和城府，直接道出了事件。

    “谁抓了你哥哥？宋子文吗？”张汉卿“大惊失色”地问。

    唉，哥不做影帝太可惜了！

    “不是他还有谁？不是你还有谁？”宋美龄说话竟然很有哲理性。

    “我抓他干什么？”张汉卿装作啼笑皆非状：“他一个大男人，我抓来作押寨夫人吗？”他开了个玩笑，内心却在想：“要抓也是抓你啊。”

    宋美龄到底年轻，被张汉卿这么连续戏说，开始怀疑起来：“你真的不知道？”

    旁听的两位大姐相视一眼，疑问也都涌上心头：“他不知道？”

    “我怎么可能知道？我忙的都是军国大事…”说这话的时候，他难得的脸红起来，虽然宋美龄看不见。凭心而论，在上海的这些天，尤其是后来，他每天闲的时候是真多，要不然也不会冒出沪上双姝和他的绯闻。

    宋美龄相信了：“我哥哥被你们的人抓了，是上海党部调查部的人把他从家中带走的，说是找人刺杀你。”

    “竟有此事？这应该不可能吧？我过问一下！”张汉卿当场拍板说，只差胸脯拍得震天响。

    宋美龄难得的哭成泪人：“当然不可能！哥哥是气不过你和盛家小姐交往密切，上次才冲动和你起争执的，但是派人刺杀你，他还没有这个胆量。他要真的犯了法，我也不会宽容的！”

    张汉卿大包大揽：“这件事情，到此为止。你放心，冲着你的关系，不管事实如何，他都会在今天晚餐前安全回家！”

    反正是要放的，不如光棍点，还能嫌赚点情义分。

    忙作一团的宋家这才逐渐平息，张汉卿一言九鼎，应该不会有反复。只是宋美龄竟然有如此大的面子，倒让大姐宋蔼龄有了想法，她和宋庆龄不约而同的对视了一眼。

    晚餐前，宋子文果然被放了出来，并被一辆小车直接送到宋家。自家事自家知，他还以为是王亚樵派人动的手。唉，王亚樵枉称上海滩一霸，派出的这都是什么人啊，这么快就泄底了！

    不过他也对人民党神出鬼没的手段惊讶不已，在突然被释放前，办案人员连他在哪一天、在哪里和王亚樵会的面都知道得一清二楚。若非知道王亚樵的个性，他甚至都要怀疑是王亚樵出卖的他！

    这次仍然要算他猜错了，因为就是王亚樵为了洗脱自己而把他供了出去。当好汉讲义气重要，但当汉奸更可耻。不过因为内疚，他自觉无脸见宋子文，自己去安徽老家躲了好几天，并从此终生不见宋子文，此是后话。

    对此，长期跟随王亚樵的手下、历史上成为中共地下工作者的华克之评论他：“既未通行马克思列宁主义，也不相信神与国家，他有平等思想、同情劳动人民、否认一切权威。为了救人一难，不惜倾家荡产、万金一掷；听人家几句恭维，也可拔刀相助，不计后果。他是一个精神旷达、乱七八糟的好汉…”

    别说，他还真是。

    宋子文被放回家，不代表刺杀少帅的案子了结，相反，舆论还在继续发酵，英国人在竭力解释此事件绝非他们主使，但总有种阴谋论的光环罩在他们头上，让他们在面对中方谈判人员时感到底气不足。谈判结果，最终在向着有利于中方的条件倾斜。

    当然，张汉卿也没有做绝，在美国驻华代办麦耶的调解下，表示“一切向前看”，除了对两位首犯的审判不容讨论，其他被关押的英国人都可以有条件地予以释放，但又增加了补充条款。

    在谈判团请示对“五卅事件”的处理原则上，张汉卿经过慎重考虑，明确表示：“此一事件必须得到圆满解决，以下为必要条件：中方受害者必须得到赔款；英国必须就此事件道歉并保证类似事件不再发生；两位元凶必须得到审判。

    以上三个条件是底限，不容丝毫质疑与讨论，这事关民族感情和中央政|府威信。

    然后，除津、沪、粤外之所有英租界均需无条件收回；对天津、上海之英方租界及香|港，现阶段有保留之可能，中国政|府会以一种方式实行实际行政治理权，但无需以损害英方尊严为条件；作为事件的终结一项，相关肇事者必须得到中国法律的惩处，并在此基础上收回领事裁判权。”

    这是枪击的代价。

    由于张汉卿对省港大罢工的指示是上海闹多久，大罢工就搞多久。仅11和12两月，在香|港宣告破产的商店达3000家，股票、地产急速贬值。香|港的市面极度萧条，当年出入口货总值只有去年的一半。

    这一后果是，在靠着贸易一向肥得流油的港地，在年末竟然要向伦敦借款三百万英磅才能度难关！原本主张强硬的港督司徒拔提前离任，新任港督金文泰上任后不得不友善地向广东省委省政|府表示结束罢工的希望。

    但是陈炯明表示一切要看上海的局势再说。

    在长达7个月的罢工期间，香|港平均月损失2.1亿元之多，这种巨大的负担已经使得香|港成为英国的负担而不是生蛋的母鸡。来自香|港的压力，自然地会转加到负责上海善后的英国代表团身上。

    受到越来越大压力的英国代表团原则上对赔偿、道歉、撤职等项目表示可能忍痛接受，但在关键的4、5、6三项上寸步不让，谈判一时陷入僵局。

    在这种情况下，有传闻说一支庞大的英国远东舰队已经起锚驶出母港，一下子使英国谈判人员口风更嚣张，更给谈判增加了许多变数。?

