    不得不说花姐的身材保持的非常好，而且皮肤白皙，尤其是晚上显得特别的刺眼。

    花姐刚从游泳池起来，旁边立即有人给她地上了一条浅色浴巾，花姐顺势裹在身上，然后光着脚丫子朝叶有道那边走了过去。

    “叶神医，大晚上的把你请过来，真是不好意思。”花姐走到叶有道跟前之后，笑吟吟的说了起来。

    叶有道连忙呵呵一笑，摆手道：“不碍事，这样的场面多来几次都好。”

    “叶神医真会说笑。”花姐立即笑的花枝乱颤，朝叶有道风情万种的白了一眼，尔后又正色道：“叶神医稍等一会儿，我去冲个凉换身衣服，这个样子见你不太合适。”

    “宋霞，你把叶神医带到我房间去，宵夜和红酒就直接送到我房间来吧。”往前面走了几步之后，花姐又扭头朝站在一旁绷着脸的宋霞看了一眼。

    听到这话，宋霞张了张嘴，然后又快速点头，朝叶有道做了一个请的手势：“叶神医，请跟我来。”

    叶有道不知道这几个女人在玩什么把戏，正好他也想见识见识。

    三楼就是一个纯平的天台，大半的面积都做成了这个露天泳池，不得不说莲花这女人懂得享受，更加懂得保持自己的身体。

    她的房间在二楼最右侧，看宋霞那表情，好像不太愿意领着叶有道进入莲花的房间。要知道花姐的房间平时不准任何人进入，就连她宋霞，跟在花姐身边这么长时间，也只是进去过一次。

    到了房间门口之后，宋霞伸手推开了房门，她自己并未进去，而是站在门口说道：“叶神医，里面请。”

    门开之后，迎面就闻到一阵淡雅的清香，有点像栀子花的香味。叶有道背着手提步走了进去，加下是柔软的容貌地毯，抬眼看到的是一个很宽敞的房间，而且里面的装饰非常复古，都是深褐色的家具，头顶是浅白色的柔和灯光。

    中间是一张巨大的圆形木床，四周和上方笼罩着一副圆锥形的粉色蚊帐，再前面是沙发和茶几，然后两侧有书桌和梳妆台。这房间住着，舒坦啊。

    叶有道觉得是不是该叫周大伟把那宾馆上面，以后自己住的房间也好好规划一下？

    见叶有道左顾右盼，宋霞赶紧从后面走了进来，然后走到叶有道前面，指着中间的沙发说道：“叶神医请坐，稍后会有人把宵夜送上来。”

    叶有道点点头，忽然听到右侧打开的窗户外面有流水声，坐在了沙发上，朝宋霞问道：“这窗户外面是河流吗？”

    “不是，是一个池塘。叶神医请稍作休息！”宋霞感觉不太喜欢跟叶有道说话的样子，简单回应便转身退了出去。

    叶有道坐在沙发上无聊的玩了一阵手机，听到门口传来响动，扭头看去，只见身穿一袭黑色性感睡裙的花姐从外面走了进来。

    她身后两个下人跟到门口之后就停下了，然后有一个女子伸手关上了房间门。

    “叶神医，觉得我这个房间布局怎么样？”花姐走进来之后抬手在这个房间里指了一圈说道。

    叶有道点点头，琢磨了一下吐出两个字：“舒服！”

    听到这话，花姐捂嘴轻笑然后坐在了叶有道身边的沙发上，一阵香气随身扑来，叶有道满脸享受的闭上眼睛深吸了一口气，淡淡说道：“香奈儿邂逅，不错。”

    闻言，花姐脸上微微露出了惊讶的表情：“叶神医对香水还有研究？”

    “你是不是以为我是个土包子？”叶有道睁开眼睛朝花姐看了一眼，目光不自觉的朝那深V领口看了过去，然后又快速移开。

    这时外面响起了一阵敲门声，花姐扭头说了一声：“进来。”

    门推开，一个身穿白色厨子服的年轻男子推着一个金属餐车走了进来。

    这时花姐俯身弯腰伸手朝茶几下面摸了过去，手指在一个墨绿色按钮上轻轻按了一下，原本不过三十厘米高的茶几忽然缓缓上升了起来。

    茶几上升到一米多高之后就停止了，变成了一个精致的小餐桌。

    “放上来吧。”花姐扭头朝身边的厨师看了一眼。

    后者点点头，立即将餐车上的两份蔬菜牛排，还有几分水果点心，和一瓶红酒两个高脚杯放在了茶几上。厨师打开红酒之后，拿起旁边一个醒酒器开始醒酒……

    花姐站起身来说道：“好了，这里让我来，你出去吧。”

    厨师点点头，立即推着餐车朝外面走了出去。

    花姐拿起醒酒器摇晃了几下，然后在两个高脚杯里倒入小半杯红酒，坐在了叶有道身边，都快凑到他耳边了，喃呢道：“我每天晚上都吃点牛排喝点红酒，他们说这样能保持体力，有助于皮肤弹性，你是医生，你说说是这样吗？”

    “要你不捏捏看？”花姐忽然抬起了莲藕一般的手臂放在了叶有道跟前，一脸媚笑的看着他。

    “妖精。”叶有道朝花姐看了一眼，然后端起面前的红酒杯自顾自的喝了下去。

    听到这两个字，花姐又哈哈笑了起来，忽然抬手在叶有道的脸上蹭了一下，捂嘴笑道：“怎么样？”

    叶有道索性端着酒杯起身走到了对面的沙发上，然后坐在了花姐对面，坐下之后就拿起刀叉准备朝眼前的牛排下嘴。

    见状，花姐咯咯笑道：“叶神医你怎么了？坐到对面去干吗？”

    叶有道没说话，切了一块牛排放进了嘴里，咀嚼了一番之后，然后吞入腹中，抬头朝一脸疑惑的花姐看了过去，叶有道将手中的刀叉放下，淡淡道：“这洋人的伙食还是吃不太习惯，花姐，你今晚请我过来，未必就是吃眼前这秀色可餐？”

    说这话的时候，叶有道故意放慢了语速，眼神带着火热朝花姐看了过去。

    花姐一愣，端着酒杯站起身来，然后朝对面走了过去，走到叶有道身边之后她甩掉了脚上的凉鞋，在坐在沙发上之后，几乎整个身体都靠在了叶有道身上，拿起手中的红酒杯朝叶有道碰了过去，娇媚道：“叶神医难道不觉得这样的宵夜别有一番滋味吗？”

    叶有道抬手拿起红酒倒入一小杯，和花姐碰了一下，扭头看对方一眼，轻笑道：“说吧，找我，是不是为了王破军他们的事？”

    碰杯之后花姐短暂失神，她没想到叶有道早就已经猜到了自己请他来的目的。

    两秒之后，花姐捂嘴一笑，侧首凑到了叶有道耳边，轻声耳语：“你说，花姐这人怎么样？”

