    沈默与叶里迷失再次挤进厕所，后者在沈默的要求下直接进入十二阴煞练尸棺。

    　　虽然叶里迷失非常好奇沈默想要带她去哪里？也不明白两人明明在飞机上又能去到哪里？

    　　但叶里迷失对沈默的信任令她化作一道流光没入练尸棺。

    　　沈默见叶里迷失进入练尸棺，念头一动直接将练尸棺收入个人仓库，然后将心神沉入脑海，打开日常任务，选择最后的噩梦级任务西双版纳铜甲尸。

    　　【叮！任务选择：西双版纳铜甲尸。】

    　　随着一阵眩晕以及突破某种薄膜地朦胧感，沈默已然消失在原地，出现在令一方世界。

    　　叽叽？喳喳！

    　　沈默耳边响起清脆地鸟鸣，他睁开眼眸打量四周，发现自己站在一条羊场小道上，沿着小道放眼望去能够清晰地看到一座古镇，从小镇的建筑风格来看，应该是近现代年景，与沈默之前去过的酒泉镇颇为相似。

    　　沈默本能性地打开心眼之力，准备探向古镇，探查一下古镇的情况。

    　　但他的心眼之力刚刚探出去三四米远就看到前面的土路上掉落着一把黄金打造的小手枪。

    　　沈默的心中一喜，没想到自己没有座敷童子南南的帮助，居然还有如此运气。

    　　他三步并作两步来到黄金小手枪跟前，手指一挑，拳气化作一只无形手掌将黄金小手枪拾起。

    　　小手枪入手颇沉，黄金质在太阳光的照射下显得异常耀眼。

    　　沈默正准备细致查看黄金小手枪，不远处立刻响起了一道呵斥声。

    　　“小瘪犊子！刚刚捡到了什么？给小爷我交出来！”

    　　只见两名流里流气地地痞流氓摆着身子指着沈默走了过来，他们看到沈默捡起了黄金小手枪，仗着人多势重，又瞧沈默一副好欺负的文人模样，这才出言明抢。

    　　沈默撇了两人一眼，尘封在脑海中的记忆逐渐浮现，这两个地痞流氓不就是电影里被军阀逮到枪毙的倒霉蛋么？

    　　没想到自己这一次来到了镜像世界最开始的时间点。

    　　沈默嘴角扬起，面对两人的嘲讽直接举起手中黄金小手枪，“别动！再动我就要开枪了！”

    　　地痞流氓：黄金小手枪！！！

    　　两人本就是不入流的小贼，哪里见过这种架势，直接被吓住举双手投降。

    　　“大爷，对不起，我们有眼不识泰山···”

    　　沈默没有理会地痞流氓的日常认怂术语，而是逼问道，“你们刚刚是不是去算命了？”

    　　两人一愣，看着黑洞洞的枪口，连忙点头应许，“是是是！我们确实是去算命的，算命的还说我们会捡到黄金····你看你手里的黄金就是我们捡到···呸！黄金是您这位大爷的···”

    　　两人一唱一和，突然意识到算命小姑娘对两人的批语还真准确。

    　　“嘿！算命算的真准，她说我能捡到黄金，又失去黄金，你瞧我刚看到就被这位大爷捡走了····哈哈，那不就是说我老大今天要被人扁了！”

    　　“嘿，你小子说什么？谁敢打我！”

    　　停！

    　　沈默打断两人的争吵，质问道。“算命馆在哪里？”

    　　“就在前面不远，沿着小路走过去您就能看到。”

    　　沈默点头，将黄金小手枪收了起来，然后无视两人脚下连点化作一道流光消失不见。

    　　以沈默三百多的敏捷，再加上雷厉风行的天赋加成，他的速度在普通人眼里简直比武侠里的绝世高手都要厉害。

    　　两人看着沈默消失的背影，惊愕地张大了嘴巴，惊呼连连，“高人啊！刚刚那位小爷绝对是高人啊！”

    　　其中一个小贼吐槽道，“话说高人也爱财么？高人也开始玩小手枪了么？真是令人大开眼界。”

    　　“谁刚刚说了小手枪！？”

    　　两人话音未落，却是被身后一群持枪卫队团团围住，赫然是丢了黄金小手枪的韩大帅。

    　　两人的命运并没有因为沈默的出现而发生变化，在问出沈默的行程后，韩大帅依旧赏了两颗花生豆给他们。

    　　并且杀气不减的韩大帅带着卫队气势汹汹地冲向算命馆，目的自然是为了拿回自己的黄金小手枪，顺便解决了沈默这个不长眼的小混蛋。

    　　至于两个小流氓口中的绝世高人，韩大帅完全没当一回事，全当是两个将死之人的垂死挣扎。

    　　在韩大帅看来，当今世道再厉害的高手也顶不住一梭子子弹。

    　　····

    　　且说沈默沿着羊肠小路一路急行，很快就找到了两个地痞口中的算命馆，诸葛孔平与其妻诸葛王慧所经营的算命馆在保和镇以及附近小镇极为出名，生意也是极好的，经过这数十年的经营，诸葛家家底殷实，财力颇丰，一座民宅都比酒泉镇镇长的大宅子要奢华大气。

    　　沈默来到诸葛府门口，念头一动，将个人仓库里的十二阴煞练尸棺取出，随着他一声呼唤，叶里迷失化作一道流光落在身边。

    　　嘤？！

    　　叶里迷失错愕地打量四周，难以置信地低喃道，“沈默，这是哪里？我们刚刚不是在厕所么？怎么突然就来到了这里？”

    　　沈默没有解释而是拍一拍腰间的招财猫，显化出的座敷童子南南帮沈默回答了叶里迷失的询问，这个问题南南也曾向雪女姬奈讲述过。

    　　南南：叽里咕噜···如此如此···这般这般。

    　　经过南南细心与周到的讲解，叶里迷失总算是明白了当前的处境。

    　　“沈默，难怪你答应我逛遍天下，吃遍天下，原来对于你来说，想要做到这两点实在是太轻松了，别人一辈子也不一定做到的事情，你只需要进进镜像世界就能做到。”

    　　沈默拍拍手，“低调一些，我们还是先瞧一瞧这一次的任务吧。你平常喜欢看僵尸类的电影么？”

    　　叶里迷失摇摇头，“不喜欢，因为我觉得里面的僵尸都好傻，只知道蹦蹦跳跳，见人叫咬，一点儿也不真实。”

    　　沈默嘴角微抽，暗道你以为谁都跟你一样是灵尸之躯，几近接近人类么？

    　　“好吧！那一会儿进去别多说话跟着我就行。”

    　　叶里迷失点点头，带着好奇与期待跟在沈默身后进了诸葛府。

    　　两人刚进诸葛府就看到一条人型长龙，直接从卜卦间排到了前堂口，甚至于排队的人自觉带上了小马扎或者小板凳，来应对这火爆的卜卦长龙。

    　　“这么多人！他生意当真是火爆。你是要给自己卜一挂么？”

    　　叶里迷失好奇地追问。

    　　“嗯！”

    　　沈默确实想给自己卜一卦，因为从电影的情节中看，诸葛孔平的妻子诸葛王慧虽然抓鬼降尸菜的抠脚，但她的卦术却是极为高深，自称是看卦算命千百家，她家灵验大不同。

    　　沈默倒要瞧一瞧诸葛王慧的卦术如何大不同。

    　　于是乎，沈默带着叶里迷失排在了队伍的最后面，准备给自己卜一卦。

    　　可沈默与叶里迷失没等候多久，诸葛府外却是响起了一阵杂乱的脚步声。

    　　沈默眉头微挑，心眼之力爆发，瞬间将府外的动静探查一遍。

    　　带枪的？！看来是丢了黄金小手枪的军阀找上门来了。

    　　沈默对此自然早有所觉，他之所以当着两个地痞的面将黄金小手枪收起来，就是为了引这些军阀上门。

    　　为什么？

    　　【叮！触发支线任务：黄金小手枪。】

    　　【你捡到了韩大帅的黄金小手枪，为自己引来了杀身之祸，对此你该如何应对呢】

    　　【任务奖励：待定。】

    　　沈默微微有些意外，如此开放性的支线任务他还是第一次接到，任务奖励的待定更是引起了沈默的好奇，他琢磨着怎么解决当前的小麻烦才能让待定的奖励最大化。

    　　“奶奶个巴子！哪个王八蛋拿了本大帅的手枪！”

    　　一脸蛮横的韩大帅耀武扬威的站在门口，用着匪气十足的眼神扫视前堂的众人，立刻就锁定了沈默与叶里迷失，因为两人的衣着打扮与常人诧异极大，再加上两个地痞的描述，自然不会错了。

    　　“你果然在这里，没想到还有同伙！来人，把他们跟我压过来，我要····咦？！”

    　　韩大帅的话还没有说完，就瞧见了叶里迷失的美貌，身为尸王级的灵尸，叶里迷失的美貌自不用多言，尤其是在这兵荒马乱的年代，叶里迷失的美貌简直就是天女下凡尘。

    　　“奶奶个巴子！这小娘们长得真俊啊！来人，把那个人男的绑了拉去枪毙，女的带回去给我做十房姨太。”

    　　“是！”

    　　数名卫兵领命，端着长枪上了膛，直奔沈默与叶里迷失而来。

    　　沈默与叶里迷失面对此景，一副波澜不惊的样子，但他们前面的普通人哪里见过如此架势，纷纷怂地站起身来，拿起屁股下面的小板凳就要逃离这诸葛府。

    　　“谁也别想走！都给本大帅老实呆着，谁要是不听话，老子枪毙了他！”

    　　韩大帅再次爆喝一声，一副土皇帝为所欲为的样子。

    　　刚想离开的众人纷纷僵在原地，不敢吱声。

    　　很快，数名卫兵来到了沈默与叶里迷失跟前，他们直接端起长枪对准了沈默的胸口，命令道，“不许动！”

    　　沈默微微一笑，天上地下唯我独尊套瞬间发动，唯我独尊的效果与精神力瞬间达成共鸣，化作道道涟漪以他为圆心爆发而去。

    　　有过第一次的释放经验，沈默这一次对唯我独尊霸气的操控熟练了不少，直接利用霸气碾压向韩大帅等人。

    　　嗡！

    　　顷刻间，靠近沈默的数名卫兵直接晕眩过去，无力地倒在地上，韩大帅身后的卫兵也是失去知觉晕死当场，只有韩大帅一人在沈默霸气的微妙操控下浑身颤抖，双腿一软跪倒在地，眼眸里写满了恐惧与敬畏。

    　　“绝世····高手····？！”

    　　韩大帅此刻终于明白了被他枪毙的两个地痞说的绝世高手是什么意思？

    　　他这一次遇到的不是江湖骗子，而是真正的绝世高手，那种一个念头气势就能让普通人晕眩的绝世高手。

    　　韩大帅怂了！他这辈子从来都没有这么怂过。在他的心底，沈默的模样被无限地放大，直至变成擎天巨人深深地烙印在他心底，令他生不起一丝反抗之心。

    　　滚！

    　　沈默低喝一声，落在韩大帅耳中却如九天惊雷，直接将韩大帅震地七窍生烟，魂不守舍。

    　　韩大帅瞬间屎尿狂流，狼狈如狗般疯一样向外跑去，一点儿也不顾晕眩的手下，他只想尽快离开这里。

    　　随着韩大帅的狼狈逃蹿，那些前来算卦的人因为并没有受到沈默的霸气影响，皆是一副难以置信地表情，他们根本不知道发生了什么？也不知道韩大帅等人是着了什么疯魔，居然会如此下场。

    　　这些人皆是不敢直视沈默，不知是谁带头，鱼贯般逃出诸葛府，不敢做一刻停留。

    　　仅仅几分钟的功夫，原本热闹的诸葛府就只剩下满地的卫兵，以及沈默与叶里迷失两人。

    　　而坐在卜卦间的诸葛王慧亲眼目睹了这一切，她没有受到沈默的霸气影响，也是难以置信地盯着沈默，不知道他用了什么手段，居然能够令人如此反常。

    　　诸葛王慧暗道一声，如此人物来寻她卜卦，绝对不是好事。

    　　她匆忙唤来后院的女儿诸葛小花，让小花赶快去隔壁叫诸葛孔平过来，就说前院来了一位本领超绝的高人，敌我未辨。

    　　叶里迷失瞧着空荡荡地卜卦位，连声笑道，“你看看你又吓到小朋友了吧！”

    　　沈默耸耸肩，他也没办法，为了不影响到路人甲乙丙丁，他可以控制了霸气范围，没想到那些卜卦的人还是一溜烟跑了。

    　　“跑了也好，我们至少不用排队了不是？”

    　　于是乎，沈默带着叶里迷失直奔卜卦间，一进去就看到了一脸严肃的诸葛王慧。

    　　诸葛王慧带着深色墨镜，仔仔细细地上下打量一番沈默，然后先一步说道，“请坐！请问您是大批还是小批？”

    　　沈默不解，因为他根本不知道什么叫做大批小批。

    　　“我是来算未来事的。”

    　　诸葛王慧了然，“想晓未来因果，福祸避趋之道，乃是大批。那么请您写下生辰八字。”

    　　沈默摇摇头，因为他真不知道自己的生辰八字怎么算？是算自己的，还是算周来福的。

    　　诸葛王慧眉头微蹙，一闪即逝，“既然您不愿意写，那么就写一个字吧！”

    　　沈默点点头，持笔写道。

    　　【人尸通灵术】

