    风暴笼罩虚空，天谕神图升起，飞向虚空之上，吞天地大道之意，疯狂衍化。

    无穷杀戮气流笔直的朝着顾东流的身体直接杀伐而去，顾东流淡淡的扫了这无尽杀戮气流一眼，手指朝前一指。

    临字降临，巨大的古字横亘于天地间，直接将杀戮气流笼罩于其中，使之难以动弹。

    然而杀戮气流没有穷极，使得临之古字震荡，隐隐有崩灭之趋势，更可怕的是，天谕神图衍化之下，有一直千秋笔直接诞生，垂落而下，伊天谕手指隔空伸出，直接点在千秋笔之上。

    顿时这一笔划过，将那本就震荡着处于崩溃边缘的临之古字直接崩灭破碎，千秋笔宛若大道神笔，重愈千万斤，镇山河，斩虚空，无穷杀戮气流随之一起斩下，欲将顾东流以及他所在的虚空直接一笔斩断。

    绝仙图流转，仙光闪耀，一幅巨大的仙光直接朝着虚空而去，有一个巨大无比的‘兵’字环绕于光幕之上，这兵字直接和千秋笔碰撞在一起，爆发出璀璨至极的仙光。

    伊天谕神色不动，目光凝实前方，苍穹之上的天谕神图继续衍化，只见一根根千秋笔不断浮现，在顾东流的头顶之上，竟同时出现了许多支千秋笔。

    每一支千秋笔，都蕴藏着极强烈的杀戮气息。

    “笔镇千秋。”

    伊天谕口中吐出一道声音，宛若大道神音，苍穹之上的千秋笔于大道共鸣，同时在苍穹之上划过，每一支千秋笔皆都划破虚空，似有人提笔断天。

    千秋笔随性而为，没有章法，像是胡乱的划过，但那一笔笔胡乱的笔画，便像是要将那片虚空都斩成碎片，笔镇千秋。

    “咔嚓……”

    一道清脆的声响传出，光幕被斩断破碎，恐怖杀戮笔画斩向顾东流的身体，欲诛灭那片天。

    “这才是千秋之笔。”诸人内心震荡，天谕神朝太子伊天谕手中的千秋笔比之前九人使用神音术绽放还要强大太多，仿佛融入了苍穹大道之中，斩下之时大道都要被斩裂。

    姜氏之主在仙门之上安静的看着这一战，果然如同他所想的那样，这天谕神朝太子伊天谕对于攻伐之术的修行早已经是登峰造极，以他的天赋再加上多年来的沉浸修行，何等的稳固，出手便是宗师气度。

    天谕神朝皇主将他誉为天生至尊，自然不会是随意自夸，否则，太容易被打脸。

    这一战虽然才刚开始，但伊天谕随意所迸发的实力，都给人一股超凡之感。

    只见顾东流双手凝印，顿时绝仙图释放万丈仙光，环绕周身，顾东流身后似出现了一尊真仙，神圣光辉笼罩身体，他双手凝印，绝仙图中一道道仙影同时出现，这些仙影身躯之上释放无坚不摧之意，宛若神兵利器般，兵之古字环绕其身，使得虚空颤动。

    一瞬间，诸仙影腾空，竟化作一道道神兵利器，朝着虚空中斩来的千秋笔轰杀而去。

    千秋笔已经降临他头顶之上，无尽神兵利器诛杀而出，这一瞬间，一股毁灭的杀戮风暴在顾东流头顶上肆虐，辐射出可怕的神光。

    千秋笔和仙兵不断崩灭消散，在那可怕的碰撞中消亡毁灭。

    都好强。

    诸人看向两大妖孽人物，仅是他们的命魂，便足以横压不知多少强者，恐怕人皇之下的圣境人物，能够挡住他们命魂的人都没有几个。

    天谕神朝太子伊天谕看到攻击被挡下，他的神色依旧并没有太大的波澜，身形一闪，他降临虚空之上，背靠着命魂天谕神图，身体仿佛直接融入到命魂之中。

    手掌伸出，天谕神图流转，吞天地无尽杀戮之道，这一刻，像是有无穷杀戮闪电降临而下，落在他的伸出的手掌之上，一支似亘古便存在的千秋笔落在他的掌心。

    他亲手握笔。

    “嗡。”一道闪电划过虚空，伊天谕的身体随千秋笔同时消失，苍穹之上似出现了一条大道裂痕，顾东流突然间感觉到了一股极强烈的危机感。

    仙影汇聚，双手一合，神兵呼啸，斩向虚空。

    亿万杀戮气流一瞬间在同一刹那垂落而下，宛若万千神光降临，这一幕太过绚丽可怕，仿佛一瞬诛天，其爆发力简直骇人，使得诸人的心脏也随之猛烈一颤。

    “轰咔……”无数神兵崩灭粉碎，一支笔直接斩在了顾东流的身前，千秋笔的另一端，正是伊天谕。

    绝仙图一瞬间爆发出万丈仙光，虚空发出一道沉闷的声响，顾东流的身体被镇向下空，无数道杀戮气流直接划过了他的绝仙图，似乎想要将之摧毁斩断。

    伊天谕低头看向被震退的顾东流，开口道：“不知当年的顾天行以及顾江南实力如何，可惜，不在这个时代。”

    诸人听到他的声音皆都能够感觉到这天谕神朝太子有多狂傲，仿佛顾天行和顾江南和他同处一个时代，他一样镇压。

    顾东流抬头看天，他也知道自己相比于伊天谕的弱点在何处，他还没有完全消化所得到的力量，还没有来得及修行那些最顶尖的攻伐之术，如今，他只是做到了将之零散的传承得到，并且突破到了涅槃的境界。

    但实际上，如门主所担心的那样，他境界还不是那么稳固，这一战，若是延后，会对他更有利。

    当然，即便如此，该面对的终究是要面对的。

    纵是还没有消化他在起源山脉中所得，但这一战，依旧不能败。

    无关胜负之意义，而是因为，若败，他对不起两代人。

    绝仙图之上的仙光更为璀璨夺目，顾东流身后仙影璀璨，他意念释放，笼罩绝仙图，绝仙图颤动着，这一瞬间，绝仙图之上似有诸妖出现，被召唤而至。

    绝仙图环绕流动之时，万妖同时咆哮，苍穹之上妖气冲天，妖魔狂舞。

    顾东流，他继承了起源之道，浩瀚无尽的起源山脉之地，不知有多少妖皇意志被他所吞没掉来。

    这咆哮的万妖，似诸妖的怒火，顾东流的脸上此刻竟隐有几分妖异之感。

    他抬头，眼眸扫了一眼虚空之上，万妖同时咆哮于天，碾过天穹，朝着伊天谕杀伐而去。

    垂落而下的亿万杀戮气流都在疯狂炸裂粉碎，伊天谕手持千秋笔，身体似也要被万妖淹没。

    只见伊天谕手掌中的千秋笔再度划过虚空，那些轰杀而来的妖兽身影直接在他的千秋笔下湮灭粉碎，但那些妖兽身影却像是没有穷尽般，疯狂的朝着他扑杀而去，将他整个人都埋葬在那片空间之中。

    天谕神图流转演变，竟演化出一尊无边璀璨的鲲鹏身影，直接和他的身体相融合，他自己，便化作了一尊鲲鹏，与此同时，天谕神图之内有鲲鹏之光闪耀出现，展翅杀伐，宛若鲲鹏神术。

    “天谕之术。”诸人看到这一幕心中暗道，正是天谕神朝开创之人所创造的大道绝学，曾经被誉为是天谕界的第一术法，天谕之下，无所不能。

    上次紫霄天宫一战，他便曾释放过这种能力，此次天谕之术再次绽放。

    只听一声长鸣，似有真正的神圣鲲鹏降世，双翼张开遮天蔽日，直接斩下，诸鲲鹏之影同时从神图中绽放，杀戮往下，切割虚空，斩灭那无尽妖影，同时天谕神朝太子伊天谕所化的巨大神鹏一路斩下，那垂落的金色神光降诸妖斩灭，利爪之上还扣着那支千秋笔。

    顾东流身上气息缥缈，这是真正的鲲鹏大杀伐之术，伊天谕所学，皆为至强攻伐之道。

    但他神色一如既往的坚定，何谓绝仙，仙路之道为峰，冠绝诸仙。

    他脚步朝着虚空迈步而出，绝仙图旋转，无数神光射落在他身躯之上，和他诞生共鸣，无穷仙妖身影同时出现，环绕他身躯旋转，身上的气息同时流动至他的身体之内。

    九字光芒闪耀，一道道古字直接融入他的身体之中，这一刻的顾东流和绝仙图产生共鸣。

    纵然还未修行顶尖攻伐之术，然而老师曾言，一力破万法。

    当精神力和力量共鸣，皆都达到巅峰，将一切杂念抛弃，忘记技巧功法本身，其所释放的攻击，便是最强的攻击。

    他一步跨出，直接横跨虚空，降临那一路杀来的巨大鲲鹏身影前，手指朝前伸出，这一指之力，不知有多强横，直接和对方的千秋笔碰撞在了一起。

    两人周围的空间疯狂的炸裂着，伊天谕所化的鲲鹏羽翼斩杀而下，劈向顾东流。

    九字光辉璀璨至极，同时绽放最为耀眼的光芒，刺人眼眸，使得斩下的鲲鹏之羽翼都变得缓慢，同时一股至强的意志和天地共鸣，这一指，便要诛灭一切。

    这一刻的顾东流，他便是仙人降世。

    “砰！”

    一道沉闷的声响传出，人群只见天谕神朝太子伊天谕身体在往上空退去，被顾东流这一指之力压迫后退。

    “一指对千秋笔。”诸人心头跳动着，这是何等的自信和轻狂，两幅大道神图正面相对，同时爆发出可怕力量，于中间疯狂炸裂。

    两人身体中间，掀起了毁灭的大道风暴，场面简直骇人！

