
　　人生重来的机会，这样的诱惑恐怕没人能拒绝。

　　就算是江离，别看他平时嘻嘻哈哈的，好像没心没肺似的，但也有着在床上躺了十几年的惨痛经历，那是他二次人生中最大的遗憾。

　　若是能重来一次，抹去这个遗憾的话,他绝对不会有半点犹豫。

　　他可是第二次度过人生了，尚且不能尽善尽美，更何况其他人。

　　对身负“无辜的怪物”的伊丽莎白来说，若是给她一个机会，让人生重来的话，根本不用多想就会答应。

　　只不过,似乎这次的人生对她而言，也并非是什么尽善尽美的人生。

　　“因为父母吗？”

　　江离沉声问道。

　　“说是也是，不是也不是。”

　　伊丽莎白抬头仰望着天空,将被夜风吹乱的鬓发理直。

　　看起来明明是个可爱的女孩子，但脸上的笑容却成熟得完全不像这个年纪的女孩。

　　“虽然有点讨厌，但如果获得二次人生的代价就是让自己变成自己的女儿的话，倒也没什么，这么厉害的机会，这么简单就可以获得，不觉得很赚吗？”

　　嗯。

　　倒也是。

　　江离想到了自己那个不存在的渣男父亲。

　　到这个世界来再过一世，即便有个渣男父亲，也不是什么不能接受的代价。

　　“但是，分崩离析的家庭就是例外了。”

　　伊丽莎白脸上的笑容很快消失了。

　　“父亲没了，母亲没了，我的家庭在一夜之间就分崩离析了,这样的事情可不在我的预料之中啊。”

　　要是早点觉醒就好了。

　　那样的话，说不定她的家庭就不会崩溃了。

　　结果现在父母双亡不说，连她自己都——

　　“看样子不能继续说下去了。”

　　伊丽莎白忽然愣住。

　　她自嘲地一笑,然后摆了摆手。

　　“差不多到时间了,如果下次见面我还活着的话,再向你倒苦水吧！”

　　说完之后,她就头也不回地离开了公园。

　　背影看起来有点寂寞。

　　这个伊丽莎白，和江离印象中的伊丽莎白有些不同。

　　不过究竟是哪里不同，他也说不上来，因为他对原本的伊丽莎白也不是很熟。

　　“时间到了吗？”

　　比起这个，江离对她刚才不经意间说的话更在意。

　　“这些天来，玛尔达他们一直在找伊丽莎白，结果和罗亚、黑呆一样，都没有半点音讯，结果现在伊丽莎白突然出现了……”

　　江离沉吟了一声，然后向天空看去，打了个手势。

　　天空中，黑色的灰椋鸟注意到他的动作，拍着翅膀向远方飞去。

　　…………

　　离开公园之后，伊丽莎白一步一步踩着路边的白线，如同好玩的小孩一样，向道路的尽头走去。

　　“居然认为是真实啊……要是虚幻就好了。”

　　回想着刚才的对话，伊丽莎白低声嘀咕着。

　　说实话，她有点讨厌那种态度。

　　那个家伙，为什么能那么坚定地说出那种话呢？

　　果然是因为没有经历过痛处吧？

　　要是趁此机会去把他的家人也给杀掉的话，他还能说得出这种话吗？

　　啊。

　　不过。

　　根本不需要趁此机会。

　　伊丽莎白忽然停下了脚步,拐进了旁边的小巷。

　　这里是一片家宅林立的住宅区，因为天色已晚，所以路人已经非常稀少。

　　在小巷中走了一阵，她在某座住宅前停下了脚步。

　　门口挂着写有“源”字的牌子。

　　“叮咚！”

　　她按响了门铃。

　　“来了！”

　　伴随着一道活泼的声音响起，金色短发的少女来到了门口。

　　“请问你找哪位？”

　　总司带着满脸纯真的笑容，好奇地看着伊丽莎白。

　　狗窝被放在了门口的旁边，盘卧于其中的金狼睁开了眼睛，眼瞳中流露出警惕的色彩。

　　“不找哪位，只是来杀人而已。”

　　伊丽莎白无所谓地笑着。

　　长枪陡然在她手中显现出来，枪尖犹如闪电般逼近！

　　风声灌耳，厉啸连连！

　　总司尚未反应过来。

　　旁边的金狼就陡然暴起，身形在眨眼间膨胀开来，化作两米高的金色人狼，犹如饿虎扑食般扑了过来。

　　“锵！”

　　毫无花哨，一爪便打落了枪身！

　　“咦？”

　　伊丽莎白惊疑一声。

　　“敢对主人的家人出手，不可原谅！”

　　金狼低吼一声，利齿毕露，神色狰狞。

　　话音一落，他就犹如猎食的雄狮般匍匐而起，然后化作金色的闪光呼啸了出去，巨大的身躯直冲伊丽莎白撞去。

　　“横冲直撞的，魔兽吗？”

　　伊丽莎白十分恼火。

　　她将手中的长枪挥得虎虎生风，尖啸连连，枪尖带起了一片风声。

　　“别把本大爷和区区魔兽混为一谈，我可是高贵的幻想种！幻想种中的幻想种！”

　　金狼发出桀骜的大笑。

　　在人类之中，他只崇拜江离先生一个人，连他曾经的主人橙子，他也只是将其视作是获取外界知识的合作伙伴罢了。

　　他的本性就是如此的桀骜！

　　“发生了什么？”

　　总司一脸惊愕地站在门口，目光在伊丽莎白和金狼的身上来回晃动。

　　“为什么突然打起架了？为什么贝奥突然变得这么大，而且还说话了？”

　　总司一脸大脑当机、三观破碎。

　　“总司，快回来！”

　　源赖光打开了玄关的大门，看到门外的战斗神色一变，连忙将总司招呼了回来。

　　另一边。

　　“幻想种什么的，人家可没听说啊！”

　　伊丽莎白神色凶恶，脸蛋通红。

　　她几乎使出了吃奶的力气，但刺出的枪却还是被金狼轻易打落，双臂麻痹不已。

　　这狼不是一般的强！

　　而且动起手来完全没有留手的想法，招招都极度凶狠，十成十的力完全发挥出来，好像狼一样，尊崇着野性的狩猎本能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶！”

　　完全没有料到会陷入苦战，伊丽莎白痛骂了一声。

　　然后她暴退出去，撤下长枪，张开小巧的嘴巴，将周围的空气一下子全都吸收进了肺中。

　　“Aaaaaaa——！”

　　陡然间，一股超音波级的噪声袭来。

　　尖锐的厉啸陡然爆发出来，让人耳膜震痛不已。

　　“龙种的吐息？”

　　金狼露出些许的诧异，然后冷笑一声。

　　“嘶……吼吼吼——！”

　　贝奥深吸了一口气，然后以同样的咆哮回敬了过去。

　　咆哮与音波眨眼间碰撞在了一起，只是声音的碰撞却激起了阵阵灰尘，从两旁房屋中更是不断传来玻璃碎裂的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第642章 人生重来的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 