    第461章想念那个美好晴天

    萧常坤故意提到小树林这一茬，就是想看看韩美晴脸红的样子。

    就算她再淡定，一想到两人当年那些放肆的青春，以及甜蜜又暧昧的往事，想必也会羞臊不已。

    萧常坤觉得，自己就是得循序渐进的让韩美晴多想想以前，一想以前那些让人心潮澎湃的往事，就肯定会勾起她内心中那份已经等待了二十几年的烈火。

    韩美晴自然也知道他的意思，羞涩之余也不由得岔开话题，脱口道：“对了，咱们以前的班主任现在怎么样了？”

    萧常坤说：“还不错，就是腿脚不太方便，上次我们老同学聚会的时候，还专门请他来过一次母校，还请他到教室里给我们讲了课。”

    “是吗？”韩美晴感叹道：“没能参加你们那次聚会，真是太遗憾了！”

    萧常坤笑道：“我们那一次就是小规模的聚了聚，来的都是在金陵本地或者是在金陵附近的老同学，而且都是男同学。”

    韩美晴点了点头，说：“今天的聚会好像来的同学挺多的，因为我联系了好几个当年跟我关系不错的女生，她们都愿意过来。”

    “那就好。”萧常坤笑着说：“那这次咱们能够好好的聚一聚了。”

    韩美晴说：“不过我听说，潘元明前段时间好像因为贪腐的问题，被处理了？现在正羁押等待公诉呢。”

    “是啊。”萧常坤一想到潘元明上次带着他的那个女婿跟自己装逼，就气不打一处来。

    上次那个老混蛋，可真是没少在老同学面前诋毁讥讽自己。

    现在他锒铛入狱，自己心里不知道有多美。

    于是，他笑呵呵的说道：“老潘这个人，他纯属活该。你说你好好的工作，不好好干，一天到晚想着利用职务便利搞腐败，那怎么行？咱们老师当年就教导咱们，不求咱们成才，但一定要让咱们成为一个正直的人，他这种人属于做人本身就有问题！”

    韩美晴赞同的点了点头，她们这一代的老知识分子，其实大多数人都是非常正直的，大家当年也都是奔着为国做贡献，为社会做贡献的态度，才上了大学。

    虽然韩美晴一直旅居美国，但是她也一直心系国内，国内几次重大的天灾，韩美晴都捐献了大量的现金与物资，甚至还得到过国家的表彰。

    不过她行事一向非常低调，这种事情也从来没有向旁人说起过，所以包括萧常坤这些老同学们，根本就不知道韩美晴，还是一个了不起的慈善华侨。

    就在这时，萧常坤的手机突然响了起来。

    他拿起来一看，发现是大学时期学生会的微信群，这个群已经好几天没人说话了，这时候却忽然有人@的所有人，说：“同学们，美晴今天中午组织同学聚会，你们都赶过来了吗？”

    “我就在金陵，已经在准备赴宴了！”

    “我正在去金陵的路上，目测还有一百公里，一个半小时后抵达！”

    “我刚下飞机！特地从燕京飞过来的！”

    这时，有人@萧常坤，说：“常坤，快出来，你的初恋情人回来啦！你这老家伙还不知道呢吧？”

    说话的，是跟萧常坤关系还不错的周庆。

    上次潘元明挖苦萧常坤，还多亏了他在旁边帮萧常坤圆场。

    萧常坤见周庆@了自己，笑着发了一个翻白眼的表情，说：“你凭什么说我不知道？如果我告诉你，我现在就跟美晴在一起，你信不信？”

    周庆发来一段语音，笑道：“我信，我当然信了，你们俩是什么关系啊？当年你们俩那可是我们学校公认的，天造地设的一对儿啊！”

    萧常坤听到这话，心里美滋滋的，于是也发了一段语音过去，哈哈大笑道：“哈哈，周庆你净说大实话！”

    班里一个与韩美晴当年关系极好的女同学李兰，紧跟着在他后面发了个愤怒的表情，回复道：“萧常坤，你这个渣男还有脸笑？当初就是你把美晴姐气走的！我这么多年都没有机会跟美晴姐见面！”

    萧常坤一下子又尴尬起来，当年自己无意中酒后出轨马岚，这件事在学校，可是人尽皆知，即便是现在想想都觉得无比丢脸，简直是人生中第一大耻辱。

    就在萧常坤不知道该如何回复的时候，群里有一个一直没说话的人跳出来，直接发了一个红包。

    萧常坤抢红包早就抢出条件反射了，所以立马就下意识的点开这个红包，结果惊讶的发现，自己竟然领取了200元！

    他这才发现，还有许多同学都领到了200元。

    看来，这是个每人都有200元的大红包啊！

    萧常坤本来还在为这200元的意外之财窃喜，可看到对方的昵称，竟然叫“想念那个美好晴天”，顿时气的脸色发黑！

    这时候，群里同学都炸开锅了！

    “我去，谢老板厉害啊！”

    “是啊！万年潜水的谢老板，一出手就是一人200块红包，真的不一般。”

    “早就听说谢老板这些年赚了大钱，果然名不虚传呐。”

    “那是！人家谢老板，现在可是知名港商啊，这点钱算得了什么？”

    那人发来一个微笑的表情，又发了一段语音，操着一口港腔，说：“哎呀，美晴从美国回来，我的心情非常激动，所以就发个红包让大家乐呵乐呵。”

    说完，他又发来一个红包。

    萧常坤看对方的昵称，好像是对韩美晴念念不忘，心里自然是很不爽。

    可是，眼见红包发出来了，又不舍得放手不抢。

    于是只能一边在心里骂这家伙瞎得瑟，一边伸手点开了这个红包。

    没想到这又是一个每人200块钱的红包！

    这两个红包，对方就已经发出来一万多块钱了！

    群里一下子又多了很多恭维的声音。

    对方这时笑道：“大家注意啦，第三轮红包来了！”

    说完，又发出来一个红包。

    大家急忙疯抢，萧常坤也没出息的点了抢红包。

    结果这第三个红包还是200块钱！

    萧常坤有些纳闷，他实在想不出来这个人会是谁，毕竟他们当年可没有香港的同学，都是大陆的同学，那这个满嘴港台腔的人到底又是谁呢？

    这时候，对方又发出了第四个红包。

    雷打不动的每人200块钱。

    紧接着又是第五个红包，还是200块......

    就这么一两分钟的功夫，群里在线的同学都抢到了1000块钱红包。

    可韩美晴始终没有抢对方的红包。

    这时，“想念那个美好晴天”又在群里说：“我今天早上已经从香港飞到金陵了，现在就下榻在香格里拉大酒店，听说美晴也住在这家酒店，不知道美晴你在哪个房间？如果方便的话，通过一下我的好友申请，私聊告诉我你的房间号，我去找你聊聊天！”

    说完，还在后面@了韩美晴一下。

    韩美晴看到这里，不由得皱紧眉头，淡淡道：“这个谢文儒还和二十几年前一样，这么喜欢显摆！”

