    正如他预料的那样，此时云海资本投资部，已经是一片恐慌。

    “怎么会这样？”杜明斌脸色惨白，看着交易室大屏幕上，沪铜那恐怖的跌势，“哪里钻出来的百万吨库存，明明是谎言，为何那么多人相信。”

    “杜总，杜总……”

    投资部长额头上浸着冷汗，手已经在忍不住的颤抖：“咱们所打进的仓位，已经陷入巨额亏损，接下来……怎么办？”

    沪铜今天这种走势，他第一次遭遇，心里不由乱了方寸。

    投入的资金，两个多亿啊，建仓的平均成本在35000左右，国储局百万吨库存的消息公布之后，沪铜直线跳水，直接下挫1000多点，击穿了34000的支撑，几分钟内，便导致投入的两个多亿资金亏损超过60%。

    沪铜的价格再跌，可就要爆仓了。

    杜明斌感觉腿软，双手撑着办公桌，沉默了片刻，问道：“咱们的自有资金，还有多少没投进去？”

    投资部长脸色苍白的回道：“还有大概9000万的资金。”

    “目前亏损了多少？”杜明斌继续问。

    “一亿两千万。”投资部长看着及时反馈回来的交易界面上，已经快要逼近警戒线的各账户，“杜总，尽快……尽快下决定啊。”

    盘面上，空头已经重新占据了绝对优势。

    现在抽身还来得及，若是等第二波下跌，沪铜价格一旦触及跌停线，恐怕想逃都没办法逃。

    一亿两千万的亏损，纵然巨大，让人难以承受。

    可比起爆仓，两亿多的资金归零，这样的亏损……相对而言，已经没那么难以接受了。

    “我想想。”杜明斌感觉自己头痛欲裂，颤抖地握着手机，拨通了老板的电话，“老板，咱们投入的资金……”

    “我知道。”对方回答，“沪铜的走势，我看见了。”

    “接下来怎么办？”杜明斌实在没办法自己拿主意。

    云海资本是老板在国内的根据地，他不能一次就败光了公司所有资产，目前亏损一个多亿，勉强还能承受，再亏下去，就真的要破产了。

    “你招的交易员和操盘手，都是废物吗？”对方骂了一句，“这么简单的对策都想不明白？补充保证金，减掉一半的仓位，把持仓风险降下来。只要拖过今天，所有的亏损，都会赚回来的。”

    听见老板镇定的语气，杜明斌慌乱的心，定了大半。

    他自认为自己已经达到泰山崩于前，而色不变的境界，却没想到面对上亿的资金在自己面前飞灰湮灭，还是没法冷静。

    “要是你们能晚一点行动就好了，可惜啊……”

    电话里，老板叹息了一声。

    如果下午开盘之时，杜明斌他们没那么激进，能克制到现在，就可以从容建仓，没必要造成这么大亏损了。

    “本来预计是这时候，可谁知道午盘休息期间，突然涌现出那么多鼓动做多的言论呢？”杜明斌无奈道，“下午开盘之时，蜂拥而入的多单，完全不要命的将沪铜价格往上抬，我也是怕没有机会入场，才因此犯了严重的错误。”

    “午盘休息期间，鼓动做多的源头，查出来了吗？”老板问。

    杜明斌点了点头，回道：“始作俑者的IP地址，查出来是华信证券长陵营业部的一台电脑，我想……应该是老板您关注的，姓苏那小子在背后捣乱。”

    “哦……这倒是有意思啊。”

    电话里的声音忍不住轻笑了一声：“如果真是他的话，那证明我这双老眼没看错人，是个可塑之才。”

    “您不会是想……”杜明斌想了想，又把话吞了回去。

    有些事，不是他应该关心的，有些话，也是说得多，错的多，倒还不如不说。

    老板又交代了他几句之后，才挂断电话，杜明斌转过脸，重新面对身前的投资部长之时，心里已经完全镇定了下来：“按照老板的意思，在当年价位，减掉半仓，再补充5000万的保证金吧。”

    投资部长思忖了一下。

    觉得这么做，持仓是安全了，暂时避免了爆仓的结局，可根本性的亏损问题，还是没有解决。

    只是这是老板的指令，他没办法质疑，也没办法反驳，只有执行。

    杜明斌将老板的对策刚刚吩咐下去，手机铃声便再度响了起来，他看都没看，就知道是秦利来，按下接听键，问道：“秦总，何事？”

    “姓杜的，你耍我？”秦利来怒火冲天。

    杜明斌皱了皱眉，没好气地道：“谁耍你了，我特么……不也亏损了一亿多吗？金融市场的事，谁能百分比确定。而且我说的是未来几天铜价必涨，没说今天。亏损了说我耍你，往几次合作，盈利了也没见你吐出来一分？”

    “好，你狠！”

    秦利来怒道：“既然如此，那就别怪哥几个不帮你了。”

    他说完，便挂断了电话，阴沉着脸，看着面前电脑屏幕上，视频中的其他几位老板，说道：“各位，对不住了，这次是我老秦坑了你们。”

    “怎么说，斩仓吗？”视频中一位光头的中年人说道，“老子五千万的资金投入，已经亏损过半了。”

    另外几位也说了自己的情况，无一例外，都是巨额亏损。

    秦利来沉默了一会，叹息道：“斩吧！重重利空之下，已经没有人愿意做多了，再拖下去，只会死得更惨。”

    视频中的几人，尽皆点头。

    “姓杜的，这是你逼我的。”看着视频中的几人逐渐退场，秦利来暗恨道，“怪不得我临场反水了。”

    他说着，便拿起桌上的电话，给集团证券交易室打了过去。

    “王经理，把在沪铜上的持仓，全部平掉，立刻，马上。”秦利来吼道。

    王经理有些发愣：“董事长，那么大的亏损……不管了吗？”

    “当下活命要紧，还管什么亏损。”秦利来深吸了一口气，“那些亏损的钱……就当是拿去喂狗了。”

    王经理想说：“几千万呢，什么狗这么贵？”

    但面对董事长的暴怒，他没敢吐槽，‘嗯’了一声，立刻便去执行。

    几分钟以后，沪铜原本已经开始稳定下来的价格，再一次被巨量的多单平仓给打破，原本先前作为主力拉升的多头。

    此刻，成了市场上，最凌利的做空力量。

