    西陲郡距离道南城所在的道南郡有2000公里远！

    赤霞的速度是每分钟10里地，算上顶级骑术的加持，每分钟可跑100里，超了音速两倍之多！

    而这还不是极限，赤霞还能够开启神风御行技能，在这个速度上再提升十倍！

    也就是每分钟可跑一千里，相当于500公里！时速三万公里，极其恐怖。

    不过这个速度是只有在开启了神风御行后才能够达到的，所以最多也就维持十分钟罢了，

    2000公里对于开启了神风御行的赤霞来说，只需要四分钟就可以到了，神风御行十分钟的时间足以。

    出了城门，赵白立即唤出赤霞让其开启神风御行，开启了神风御行后的赤霞速度快的惊人。

    1分钟一千里就是50万米，也就是每秒钟8333米的速度。

    秒速8000千米，几乎有种缩地成寸的味道了，只听嗡的一声炸响，原来是赤霞起步的瞬间造成的音爆声。

    在这个声音传出的瞬间，赤霞就已经奔出去老远的距离了。

    这样的速度下，对于视野只能望到万米左右的守卫们来说，赵白几乎是两个眨眼之间被已经消失在他们的视野中了。

    “这……”看门的守卫简直惊呆了。

    之前赵白回来的时候，他们已经看过了赤霞的速度了。

    但是没想到那根本不是赤霞最快的速度，极限速度下，赤霞居然能够快成这样。

    另外一个之前与赵白说过话的守卫呆呆说道：“看来我之前是说错了，赵大人的这匹坐骑起码能在我见过的坐骑中排前十！”

    守卫们说话间，赵白骑着赤霞早已经离开道南城数万米的距离了。

    虽然说赤霞移速极快，但是她并不会因为速度太快而撞到障碍物。

    骑着赤霞就仿佛坐着一台拥有自动闪避能力的超音速飞机一样，在极速的冲刺下不断的闪转腾挪着。

    需要四分钟的时间才能够到达西陲郡，赵白乘着这段时间联系了一下夏逸轩。

    “我的人已经全都从死亡之地回来了，我已经收不到那边的信息了，听说外星玩家数量很多，你一个人处理的过来吗？”见到赵白的信息，夏逸轩先是关心的询问了一下。

    “放心吧，正因为他们人多我只有一个人，所以才是我在暗他们在明，现在只有他们吃亏的份！

    我看看我刚刚弄了那么多东西给你，像是会出事的样子吗？”

    “收获确实丰富，只是你现在可不单单是你一个人了，你可不能死，你已经快成为我们太阳系的一个象征了，大家的精神信仰了！”

    “虽然我在玩家中间有点名望，但是不至于上升到这个高度吧，是不是你在暗中搞了些什么，你别给我整的跟个邪教头子似的！”赵白觉得肯定是夏逸轩做了些什么。

    “呵呵，游戏方面我可能没你懂，但是人心掌控上嘛，我可就比你高明些了，我确实暗中施展了一些手段，将你的地位往上再推了推，不过有利也有弊。

    有你的存在，他们奋斗的意志明显更加旺盛了，但是同样的，作为精神象征、无敌象征的你，如果传出了落败的消息，那对他们的打击可能会非常的大，所以你万万不可以出事！”

    “放心好了，不说别的，就是别人能够秒杀我，我也有诸多办法保命！”

    “如此便好，对了你这一次找我是有什么事情！”

    如果是给东西，赵白都是直接发送给夏逸轩的，这一次什么东西都没给，自然是有事情了。

    夏逸轩心中估计赵白是需要一些什么东西了。

    毕竟赵白找他不是给他东西就是从他这里拿走东西。

    “我是来问问叹息之墙的事情安排下去了吗？”

    “这个啊，我已经安排人手了，不过眼下攻破到地下城20层的人并不多，而第二十层的叹息之墙的生命数比第十层的叹息之墙的生命数整整多了一倍，而血量更是多了十倍！

    那个第十层会掉的那种球，第二层明显少了很多，特别是秒杀球数量大幅度减少，眼下的人手想要拆掉这面叹息之墙应该是不可能的了！

    所以我让他们先去升级，我这边持续关注，记录攻克到地下城第二十层玩家的数量，等到差不多了之后，我再召集一波！”

    “希望25小时之内能够搞定，再过一小时副本次数就该刷新了，少打一个高级副本损失的经验都是巨量的。

    25小时内无法打破，我也只能被迫回来刷30级的本了！

    40级的本和30级的本，我估计收益差距应该是挺大的。

    毕竟20级的本和30级的本收益差距就很明显！”

    赵白自己当然是非常清楚30级副本和40级副本之间的差距的。

    20级副本正常本经验也就在20万左右，困难本最高评价下能提高八倍收益，也就是160万。

    而30级副本正常本的经验值则提升到了325万，困难本最高评价下提高七倍收益，也就是2275万！

    不过之前因为有至高级祝福的存在，赵白攻破30级副本时，经验收益提升到了4550万的程度。

    可谓是收益巨大了。

    眼下很快就没有这份收益了，这也是没有办法的事情，眼下地球玩家已经提升的速度够快的了。

    但是一天一面叹息之墙，这速度还是太过于恐怖了。

    能够做到自然最好，做不到也没办法。

    毕竟第二面叹息之墙无论是血量还是生命数，都成倍提升，而给玩家的便利增益BUFF球，则数量直接减少了一半，其中秒杀BUFF球数量更是不知减少了多少。

    由于叹息之墙的范围太大了，夏逸轩的人也没有办法获得具体的数据统计。

    他们只是根据周围的情况下收集了信息进行报告。

    这些报告对于夏逸轩来说只能作为参考所用，但是对于赵白来说根本不用什么报告，他本来就知道叹息之墙越往后越难破。

    等到了第三十层这个一旦打破就可以彻底解放该星系玩家等级上限的叹息之墙时，难度还会继续提升。

    那是一个没有增益BUFF球，血量是叹息之墙第十层百倍，生命数是第十层叹息之墙十倍的超变态叹息之墙！

    第十层叹息之墙，血量200万，生命数80亿左右！

    如今第二十层叹息之墙，血量2000万，生命数160亿左右！

    第三十层叹息之墙，血量2亿，生命数在800亿条左右！

    也就是说玩家们总共要在没有任何BUFF球的环境下，凭借自己的实力打掉1600兆血量的叹息之墙，这是非常艰巨的任务！

    而这面叹息之墙还是一个会恢复生命、反弹伤害的超变态存在，你还不能一个劲的输出，要时刻控制好伤害防止自己被弹死！

    这一面叹息之墙才是真正的让整个银河系玩家都感到绝望的存在，叫人望而生畏。

    上面的数据只是地球玩家面对的叹息之墙的数据，人口更多的星球，面对的叹息之墙生命数更是多的可怕！

    哪怕是赵白，也不想面对这一面变态的叹息之墙。

    可以说阻碍银河系玩家到达混乱之域的罪魁祸首就是这第三面叹息之墙。

    要不是耗费了大量的时间在打破这面叹息之墙上，银河玩家又怎么会在星域之战开始的时候还没有机会到达混乱之域呢！

    要对这面叹息之墙，首先就要做好防反伤的准备。

    赵白对于这点还是早有规划的，只是此时第二面叹息之墙都还没有解决，这件事情的重要程度被赵白放缓了不少。

    等到第二面叹息之墙攻破后，他到时候自会将防止反弹伤害的方法公布的。

    当然能够供给给大部分玩家的，只是临时防反伤的手段。

    想要拥有永久防止反伤的手段，还是很少的。

    赵白自己也就知道一个而已，很显然他是要留着自己用的。

    而这个任务需要40级以上才能够获得，所以赵白并不担心会被人捷足先登。

    “明白，此时地球玩家们都已经很努力了，都不用我们多说，他们也是削尖了脑袋往第二十层冲呢！”

    “嗯，叹息之墙的事情急不得，在能做的都做好了之后就顺其自然吧！

    我这一次找你其实还有一件事情需要你帮忙！”

    “什么事情？”

    “是关于军事指挥之类的，你有没有这方面的专家高手？”

    “军事指挥，哈哈，那你可真是找对人了！”

    “哦？”

    “你别看我年轻，我可是咱们Z国东部军区的特战局局长！”

    “那是干嘛的？”

    “就是专门研究各种军队战法、战略的特别部门！”

    “你们研究的是现代战争，跟游戏里能对上号吗？”

    “哈哈，你这话说的可就太小看我们了，我们可是从古代兵书开始一路到现在军事大家的典籍统统囊括钻研的！

    所以我们可不只是能够在现代战争上发挥能力！”

    听完夏逸轩回复，赵白当即笑了一下：“那可就太好了，我这边接到个任务，估计需要一定的军事才能，你要不要来帮个忙？”

    “我？别看我管事，我游戏实力其实一般般呢，我这个时候进死亡之地不是死定了？”

    “哈哈，你就放心好了，你以为我在死亡之地这么久是在度假呢！”

    “哦？怎么说？”

    “我已经获得了道南国五阶官职，掌控了道南国西陲郡的军权，只要我一声令下，任何在西陲郡内敢对太阳系玩家有恶意的人出现，都会被这些兵士直接秒杀！

    这些兵士少说也得80级往上了，而且全都装备精良，以现在玩家的实力，可根本不是他们的对手！”

    “居然还有这样的玩法？”

    听完赵白所言，夏逸轩惊讶无比。

    他没有想到，原来在死亡之地还能够这样子搞，只需要一个玩家在一个国家获得高官位置，就能够驱使这个国家的士兵保护自己整个星系的玩家。

    这也太强了！

    “别太兴奋，我目前只是掌控了一个地球那么大的西陲郡！而且还是暂时掌控的而已，不足以让地球玩家们安稳的待在死亡之地，所以我还需要继续提升官职，想来你也应该知道我继续提升下去好处只会越来越大吧！”

    “明白，五品官就能够有这种权利，要是给你提升到一品，那我们岂不是可以直接在整个道南国境内自由行动了？”

    “差不多这个意思，不过并不单单只是保护而已，到时候还有额外的好处！不过这些等到做到了之后再说吧，眼下还是不给你画那么大一张饼了！”

    “好，我定当全力助你，我现在就来死亡之地？”

    “嗯，你过来吧！”

    “不过听说死亡之地很大，而且进入的时候是随机出现在某处的，我怎么确保到你那边？”

    看到夏逸轩的疑问，赵白微笑回复了过去：“这点你就放心了，你没有进入过死亡之地，所以你初次进入死亡之地的地点除了随机之外，还可以选择在自己的好友身边出现！你直接选择我的附近作为降临地点就可以了。”

    “原来如此，那倒是方便许多了！”

    他没有想到，原来在死亡之地还能够这样子搞，只需要一个玩家在一个国家获得高官位置，就能够驱使这个国家的士兵保护自己整个星系的玩家。

    这也太强了！

    “别太兴奋，我目前只是掌控了一个地球那么大的西陲郡！而且还是暂时掌控的而已，不足以让地球玩家们安稳的待在死亡之地，所以我还需要继续提升官职，想来你也应该知道我继续提升下去好处只会越来越大吧！”

    “明白，五品官就能够有这种权利，要是给你提升到一品，那我们岂不是可以直接在整个道南国境内自由行动了？”

    “差不多这个意思，不过并不单单只是保护而已，到时候还有额外的好处！不过这些等到做到了之后再说吧，眼下还是不给你画那么大一张饼了！”

    “好，我定当全力助你，我现在就来死亡之地？”

    “嗯，你过来吧！”

    “不过听说死亡之地很大，而且进入的时候是随机出现在某处的，我怎么确保到你那边？”

    看到夏逸轩的疑问，赵白微笑回复了过去：“这点你就放心了，你没有进入过死亡之地，所以你初次进入死亡之地的地点除了随机之外，还可以选择在自己的好友身边出现！你直接选择我的附近作为降临地点就可以了。”

    “原来如此，那倒是方便许多了！”

    