    五十万两，相比起朝廷一年的税收，不算什么，但也要看时机的。

    维持朝廷运转、支撑军费开支，需要大把大把的银两，朝廷本就“穷困潦倒”，就等着开春后恢复耕种，回一口气。

    议和的初衷是“活下去”，云州想通过议和，把大奉往死路上逼，朝廷肯定不会答应。

    永兴帝淡淡道：

    “朕有意与云州和谈，看来，是云州不愿意与朝廷和谈。”

    姬远眉头紧皱：

    “陛下这就让我为难了，我云州军气势如虹，若非父皇顾念天下苍生，如今恐怕早已兵临城下。我们云州诚意和谈，怎地在朝廷眼里，就像是在施舍乞丐？”

    他再次提及云州军在战场上的优势，暗示双方的不对等关系。

    闻言，永兴帝与诸公眉头一皱。

    这时，姬远突然话锋一转，叹息道：

    “罢了，本官就擅作主张，退一步，今年的岁贡可以折半，但来年要补。

    “陛下，各位大人，以为如何？”

    永兴帝默默吐出一口气，含笑道：

    “细则方面，就交由鸿胪寺与姬使节磋商。”

    所谓细则，就是继续讨价还价、扯皮。。

    殿前议事，只讨论一个大概，细枝末节不谈。

    许元霜默默听着，差不多摸清了姬远的套路，昨夜姬远和葛文宣法螺传音，提前讨论、分析了大奉皇帝和诸公的心里,以及大概的承受能力。

    得出的结论是,极限在二十万到二十五万两白银之间（绢另计）。

    出发的路上,许元霜还在想，这第一个条件，或许便是一场“恶战”,但以九哥的口才，想必没太大问题。

    如今才意识到,自己还是小觑了姬远。

    他为何估算的如此精准..........许元霜心里一动,猜测是与昨日在京城外摆架子试探有关。

    初步敲定第一个条件后,姬远继续道：

    “第二个条件，父皇希望陛下能广贴告示,承认我云州一脉亦是中原正统。”

    诸公对此倒是还是镇定，没有人跳出来疾言厉色的指责。

    “欺人太甚！”

    穿常服的乾亲王，元景帝的弟弟,大步出列,怒视姬远,喝道：

    “尔等反贼,配称中原正统？不过占山为王的匪寇罢了。”

    当即就有几位君王、亲王出列，跟着附和。

    与诸公的反应截然不同,皇室宗亲的态度极为激烈，中原一脉算中原正统，那我们呢？我们难道是反贼？

    如果非要深究,还真是，但正因为这样,大奉皇室宗亲是绝对不会承认、退让的。

    姬远脸色一冷，扫过几位亲王、郡王,淡淡道：

    “武宗皇帝当年怎么得的天下，诸位心里不清楚？我们只是要回自己的身份、地位,乃人之常情。”

    方才站出来的那位亲王训斥道：

    “五百年前，昏君无道，亲贤臣远小人，残害忠良，武宗皇帝为保祖宗基业，挺身而出，乃顺应民心之事。”

    姬远针锋相对，拔高声音：

    “先帝元景昏聩无能，沉迷人宗道首美色，修道二十载不理朝政，以致于民不聊生。我云州一脉不忍祖宗基业毁于昏君之手，揭竿而起，亦是天理昭昭，顺应民心。”

    几位亲王、郡王勃然大怒：

    “口出狂言！陛下，此子当斩！”

    如果让诸公来选择，这是不需要犹豫就能答应的条件，因为不必付出实质性的代价。

    当然，也不是没有代价。

    一旦朝廷承认此事，那么云州乱党就变的“名正言顺”了，百姓归顺倒还是其次，怕就怕那些乡绅地主，地方官员会理直气壮的叛变，投靠云州。

    既是中原正统，那就不算背叛，便是想当忠烈之士，宁死不降都难。

    但这些都是小事，因为就大奉目前的情况，打是打不赢了，既然打不赢，官员们叛变投靠是迟早的事。

    所以诸公对此，没有太大的抵触情绪。

    可在皇室宗亲眼里，承认云州是中原正统，可比五十万两白银更难以接受，因为这是对祖宗的背叛。

    永兴帝眉头紧锁，缓缓道：

    “此事容后再议！”

    他不打算在此时做决定，反正殿前议事是定主基调，“两国”谈判，涉及到的细节繁杂，不是短时间内能出结果。

    岂料姬远极为强势，摇了摇头：

    “来之前，父皇特别交代，此事，陛下若不答应，和谈便不用继续了。”

    这相当于把话堵死。

    你永兴帝要么答应，要么中止和谈，云州在这件事上绝不退让。

    “痴心妄想！”

    誉王也站了出来，沉声道：

    “本王也可以告诉你，这件事，朝廷绝不退让。”

    姬远负手而立，叹息道：

    “本官已经在岁贡上做出如此大的让步，给足了朝廷面子，没想到得来的是这样的回报。”

    他脸色一沉，厉声道：

    “尔等真不怕我云州十万铁骑吗！”

    先占理，再用势，腰杆挺得笔直，把一众亲王郡王衬托的强词夺理，不识抬举。

    一位郡王喝道：

    “那就先把你杀了祭旗！”

    姬远冷笑道：

    “本官若是怕死，便不会进京。”

    其实本次和谈的真正目的，是兵不血刃的逼大奉割地求和，争夺地盘乃云州的核心目标。

    因为得到的地盘越多，国师许平峰凝练的气运越多，距离天命师就越近。

    姬远咬着第二个条件不放，乍一看是舍本逐末，其实是吃准了永兴帝会答应。

    相比起实际利益、生死存亡，宗族的名声就要往后靠。

    而此事更多的是大奉皇室两脉之争，不算触及核心利益，诸公反对的情绪不高。

    那么，就凭几位皇室宗亲再怎么叫嚣，也不过是无能狂怒。

    永兴帝盯着姬远看了片刻，一字一句道：

    “好，朕答应！”

    此言一出，殿内的宗室脸色一变，高呼道：

    “陛下.......”

    永兴帝抬了抬手，用锐利的目光逼退众亲王、郡王：

    “朕主意已定！”

    包括誉王在内，一众宗室看永兴帝的眼神里，充满了失望。

    永兴帝转而看向姬远，问道：

    “第三个条件是什么。”

    姬远伸出手掌，五指张开，朗声道：

    “割地，大奉要把雍州、禹州和漳州割让给我们。”

    金銮殿内，一瞬间陷入死寂，然后又在下一刻掀起嘈杂的议论声。

    尽管诸公，以及永兴帝都提前猜测到云州可能会狮子大开口，要求赔偿和割地，让委实没想到胃口竟然这么大。

    两边打生打死这么久，大奉也才损失一个青州。

    然后想通过和谈兵不血刃的拿走三州之地？

    首辅钱青书出列，目光冰冷的扫过姬远等人，道：

    “青州虽然失守，但大奉仍有十一洲疆域，兵多将广，真以为怕了你区区云州一个弹丸之地？

    “陛下愿意与尔等议和，同样是不忍百姓再受战火荼毒，并非怕了你们云州。”

    姬远哈哈大笑起来，道：

    “没记错的话，秋收前，魏渊率十万精锐讨伐巫神教，险些全军覆没，此为其一。

    “入冬后，朝廷再次集结九万大军，与我云州将士鏖战于青州，折损超过一半，此为其二。

    “西北三州的兵力，则要用来抵御西域联军的骚扰，抽调不出兵力驰援南边战事，此为其三。

    “兵多将广，好一个兵多将广，敢问钱首辅，朝廷还有兵力可与我云州一战？”

    姬远每说一句，殿内诸公脸色就难看一分。

    他们口头不会承认，但心里知道，姬远说的句句属实，句句戳中要害。

    西边雷州的战事并不严重，西域各国联军以骚扰为主，小战不断，大战没有，毕竟佛门有南疆妖族牵制。

    但为防万一，确实不能大规模调兵遣将。

    钱青书一时语塞，他自是不屑狡辩，拂袖冷哼。

    眼见首辅被怼的愤而不语，诸公面面相觑，思忖着如何反驳。

    这时，户部侍郎走了出来，缓缓道：

    “没记错的话，元景30年，云州记载在册的百姓为八十三万户，敢问姬使节，云州是十户养一兵，还是二十户养一兵？十万铁骑如何得来？

    “云州有多少精锐，是能算个所以然来的。瘦死骆驼比马大，大奉再怎么衰弱，拼光你云州的精锐总不在话下吧。”

    户部侍郎，对钱粮、户籍、人口等数据，最为敏感。

    左都御史刘洪旋即出列，附和道：

    “最后的结局不过是两败俱伤，而别忘了，巫神教在旁虎视眈眈，佛门的盟友，也不是真的对你们云州掏心掏肺吧。”

    他刚试图继续陈述局势，说服这个云州来的年轻人。

    便被大笑声打断，姬远满脸嘲笑，道：

    “刘大人，这些话糊弄三岁小孩就够了，在本官面前搬弄唇舌，偷换概念，不觉得太可笑了？”

    他看向户部侍郎：

    “这位大人说的没错，但这又如何呢？如今青州已被我们掌控，流民皆可为兵，想拼光云州精锐尽管在来试试。

    “另外，监正已经被我们国师斩杀于青州，没了这位守护神，尔等何来底气说拼光我云州精锐？”

    终于还是不可避免的提及这个话题了。

    正因为失去了监正，永兴帝和诸公才被吓破了胆，前阵子，夜里都不敢睡，生怕那群可怕的超凡强者杀入京城，杀入皇宫，于梦中摘走自己脑袋。

    刑部孙尚书闻言，反驳道：

    “监正虽死，但大奉并不是没有超凡强者，司天监的孙玄机，国师洛玉衡，以及云鹿书院院长赵守，还有........许七安！”

    “没错，我们还有许银锣。”像是再给自己打气，有人附和了一句。

    姬远笑而不语，他身后的一位绯袍官员嗤笑道：

    “连监正都死在我们国师手里，许七安区区三品，也配与他争锋？看来是九公子过于谦逊，让尔等以为我云州是怕了大奉。

    “想议和，就答应我们的条件。不想议和，自然会有我云州的强者杀到京城，先灭了尔等。随后云州大军兵临城下，入主中原。

    “尔等还有其他选择？”

    图穷匕见，撕破脸皮是谈判的必经过程，强大一方手握筹码，就是用来施压的。

    割地是必须要割的，割多割少，才是谈判的细则。

    姬远轻摇银骨小扇，淡淡道：

    “陛下和诸公可能还不清楚监正身陨当日的细节，话说回来，监正确实强大无比，若非国师请来云州传说中的神兽白帝，以及地宗道首黑莲道长，想杀监正，难如登天呐。”

    他慢条斯理的诉说着当日众强者围杀监正的过程，当然，全是胡编，但这并不重要，重要的是，他通过所谓的过程，让永兴帝和诸公了解云州背后的超凡强者有多可怕。

    殿内皇室宗亲，文臣武将，脸色都极为难看，或脸色阴沉，或双拳紧握，或无奈沮丧。

    屈辱！

    永兴帝忍不住捏了捏眉心，沉声道：

    “三洲之地断然不可能，此事容后再议，第四个条件是什么。”

    意思是，答应割地了，数量方面，还得商议。

    姬远嘴角一挑，他的目的已然达到，就目前来说，这场谈判一切顺利，没有太大波折。

    “陛下放心，这第四个条件，倒也不算什么，只是个添头罢了。”

    闻言，永兴帝沉凝的脸色略有缓和，道：

    “但说无妨。”

    姬远“啪”的合拢银骨小扇：

    “本官要向陛下讨要监正的炼器手札。”

    相比起前三个条件，这确实是添头，尽管一品术士的炼器手札必然无比珍贵，可层次过高的物品，委实没有切身的利益来的重要。

    ...............

    一败涂地！

    朝廷和云州使团的第一次交锋，输的一败涂地。

    这场议和本身就是不平等的，大奉想求和，忍痛割肉在所难免，但过程中诸公和永兴帝表现出的无力感，仍然让不少中低层京官心寒、失望。

    而那四个条件，在一些读书人看来，简直丧权辱国。

    “割地求和，奇耻大辱！”

    最先闹起来的是翰林院，这些手头没什么实权，却是朝中一等一清贵的读书人，群聚午门，破口大骂。

    “昏君，仅是青州失守便让你吓破了胆。”

    “人固有一死，我辈读书人宁可站着死，也绝不跪着活。”

    “云州一脉是正统？那当今皇室算什么，我等读书人效忠的又是什么，数典忘祖的昏君。”

    然后这些人被逐个拉出去廷杖，打的奄奄一息。

    这确实震慑住了一部分人，但控制不住流言的发酵，午膳刚过，国子监的学子便罢课了，书生意气最是锋锐，有写文章嘲讽的；有在闹市聚众抨击的；有冲击大祭酒办公堂，要求向陛下递血书的.........

    早朝发生的事，先是在京城官场、上层社会传播，然后慢慢流传到底层百姓中，到黄昏时，市井中流传着朝廷割地求和，承认叛军为中原正统的流言。

    “昨儿个看到匪州佬进城，我就知道朝廷要求和了。”

    “唉，能不打战当然最好，这世道乱的........但想想总觉得不甘心呐，怎么朝廷说败就败了，去年派兵打巫神教时，那是多么风光啊。”

    “听说连监正都死了，那可是司天监里的老神仙。唉，要变天了。”

    “许银锣呢？许银锣难道眼睁睁看着朝廷割地求和吗。”

    “许银锣也尽力了，前阵子朝廷不是还张贴告示，说许银锣与万妖国结盟，与蛊族结盟，咱们没了佛门这个盟友，一样有其他盟友。”

    “唉，谁能想到呢，青州说失守就失守，我这不是没盼头了吗，以前有什么事，许银锣总会出头。”

    .............

    驿站。

    姬远取出法器，撑起一片隔音阵法，听完下属的汇报，笑道：

    “外头倒是挺热闹，这些不知天高地厚的书呆子，罢了，都是些无关紧要的小人物，我们下一个目标，是试探许七安。”

    许元霜一听和许七安有关，问道：

    “如何试探？”

    姬远手里的银骨小扇转动一圈，道：

    “比如说，我在谈判快结束的时候，突然补一个条件，要求和大奉联姻，对象必须是临安怀庆两位公主中的一位。”

    许七安和临安有婚约，这是他从陈贵妃派的人那里打探来的。

    许元霜蹙眉道：

    “你在找死吗？”

    真要这么做，和谈能不能成是一回事，许七安放不放他活着离开京城，是另一回事。

    姬远哈哈大笑：

    “两位公主与我是同族，联姻自然不是我们这一脉，是元槐啊。你说许七安会作何反应？他能对自己亲弟弟下手？”

    “他会！”许元槐脸色陡然一变，这是把他往死路上逼。

    “开个玩笑，瞧把你们紧张的。”

    姬远恶趣味般的笑着，忽然正襟危坐，道：

    “许七安一直没露面，他背地里打什么主意，我们尚未知晓。

    “监正虽然被封印了，可那是监正啊，谁知道会有什么底牌留下来。国师也不知道，所以他要试探许七安，通过和谈来试探许七安，以此来了解监正的后手。”

    许元霜脸色稍稍好转，问道：

    “九哥觉得，他会有什么底牌？”

    姬远想了想，笑了起来：

    “死局！

    “这对许七安来说是个死局。我若是他，便会一直对和谈视而不见，然后趁着和谈争取来的时间，四处求爷爷告姥姥，拉拢超凡强者做盟友。

    “所以啊，我们这一趟京城之行，是白捡的功劳，不会有什么危险。”

    姬远手里的折扇旋转：

    “他就算有通天的本事，也只能捏着鼻子认下来。啊，很想看看他穷途末路的姿态，但现在还不是时候，得等我们攻破京城。”

    .............

    景秀宫。

    “母妃，我听怀庆说，一旦割地求和，大奉就彻底没救了。”

    临安忧心忡忡的说道，鹅蛋脸不再明媚，染上一层阴霾。

    陈贵妃有些焦躁的说道：

    “除此之外别无他法，不求和，难道要继续和云州打？若有胜算，陛下和诸公会一门心思的议和吗。

    “现在只有议和才是出路，不然指望你的那个未婚夫吗。”

    临安咬着唇，泫然欲泣：

    “母妃你为何这般讨厌他。”

    陈贵妃脑海里闪过一个白衣身影，咬牙切齿道：

    “姓许的没一个好东西。”

    她旋即软下心肠，拉着临安的手：

    “那怀庆从小就是个心眼黑的，她的话不能信。临安，你不懂，现在除了议和，没人能救朝廷了。”

    ............

    王府。

    钱青书披着厚厚的大氅，直奔王贞文卧房。

    王贞文见他进来，挥挥手，屏退丫鬟，直截了当的问道：

    “都有哪些条件？”

    钱青书把云州的四个条件转述了一遍。

    “逆党！逆党！！”

    王贞文连骂数声，忽地剧烈咳嗽起来。

    钱青书坐在床边，轻抚他后背，助他顺气，叹息道：

    “事已至此，陛下都答应了，不过割让三洲之地是不可能的。陛下的底线是把禹州割让出去。”

    “承认潜龙城一脉为中原正统，乱我大奉人心，索要财帛，榨干我大奉财力，割让三洲，彻底成势.........”

    王贞文喃喃道：

    “完了，回天无力，回天无力了。”

    就算魏渊复活，也盘不活这局棋。

    钱青书叹道：

    “可谁又能说服陛下呢，况且，议和才是顺应大势。如今大奉能逆势而行的只有许七安。

    “但是王兄啊，逼许七安和朝廷决裂，何尝不是云州乱党的阴谋呢。他一直没有出现，就是明白了这一点。

    “我已查出他在司天监，也派人传信了，他若要来，早就来了。”

    ............

    司天监，大卧房。

    许七安浸泡在浴桶里，背靠着桶壁，怀里坐着年近四十，身娇体柔胜过少女的花神。

    她软绵绵的瘫坐在许七安怀里，脑袋枕在他肩膀，脸蛋酡红，眼儿迷离，浑身没有一丝力气。

    “什，什么时辰了........”

    好不容易中场休息，慕南栀有气无力的问道。

    “刚过午膳不久。”

    许七安掐着慕南栀的柳腰，一刻都不让她离开自己怀里，精神抖擞。

    怀里的美人素白柔软，肌肤像是象牙一般，细腻又有弹性。

    午膳已过.........慕南栀带着哭腔骂道：

    “你是牲口吗？你玩了我一天一夜了，我，我不和你双修了.........”

    和小欲比起来，你的战斗力委实太弱..........许七安说道：

    “首次双修效果最好，目前我的气机还在增长，等到了极限再停。你体内的气机同样雄浑，南栀啊，你知道多少人渴望这种修为暴涨的修行吗。”

    浴桶边，水渍溅的到处都是，屏风上的衣裳、肚兜也早已滑落在地，被溢出的洗澡水浸湿。

    宽敞结实的床榻一片狼藉，棉被落在地上，床单皱巴巴的凌乱不堪，残留着不规则的斑痕。

    得益于花神灵蕴的浑厚，许七安只用了一夜的时间，便稳住了根基。

    正常状态，晋升后需要一旬左右的时间来稳固境界，适应力量。

    这时，他感受到了熟悉的心悸感。

    招手从散乱的衣物里唤来地书碎片。

    【一：云州使团已经觐见过永兴，云州给出了四个条件。】

    怀庆把今早朝会上发声的事，详细的传书在地书聊天群里。

    末了，简单评价：

    【一：一败涂地，那姬远是个极厉害的角色，加之以势压人，永兴和诸公根本没有和他谈判的筹码。】

    【七：窝囊！】

    圣子评价道。

    李灵素看完怀庆的转述，都替大奉觉得憋屈，何况是嫉恶如仇的李妙真。

    【二：这个废物皇帝，倘若真得割让三洲之地，那许平峰岂不是如虎添翼，云州军岂不是如虎添翼。大奉还有胜算？

    【许宁宴，到底该怎么办，是拼了还是怎么地，你说句话。】

    许七安最近很少传书发言，显得无比消极，这让飞燕女侠急的寝食难安。

    天地会其他成员同样心急，眼前大奉一步步滑向深渊却无能为力。

    【三：不必担心，安心做你们的事，和谈方面我会搞定。】

    简单解释一句后，他一边拥着绵软无力的慕南栀，一边和学霸长公主私聊。

    【三：殿下，万事俱备否？】

    ...........

    PS：这章本来有八千字，我后来删了一千多字。唉，有些心疼。本章6600字，四千字章节，剩下两千六是补的。

