    李常春惊的回过神儿来，不过心里已经有了定心丸。

    哼，不就是喝点毒水嘛，多大点事。

    来吧，刺激！

    “让长老见笑了，水源珍贵，瓶子塞的有点紧了。”

    李常春微笑示歉，遂装作吃力的拔出瓶塞，对准瓶口咕咚咕咚喝下两大口。

    “咔，清甜可口，长老要不要来两口？”

    “不用了。”

    笑面魔默默点头，心道应该没什么问题：“你下去把水分给大家去吧。”

    李常春躬身离开。

    来到外面紧忙就沟通系统购买解毒丹。

    “仙儿快、快给我解药，我中毒了。”

    系统沉默了一下，如果可以看到表情的话，绝对是无语状态。

    没见过明知道是毒药还要喝的人，真是闲的蛋疼。

    【解毒丹就在商城的丹药界面，宿主自行刷新即可，很容易刷到。】

    李常春哦了一声，即刻拉开商城心急如焚的在丹药栏狂刷，生怕毒入骨髓神仙也难救活。

    刷新了三次后成功刷到了解毒丹。

    纯白无瑕，微微发光，像珍珠一样美丽。

    看了眼价格与可购买数量。

    “才三百灵石精魄，真实惠。”

    “可购买数量九，全要了。”

    非常大气的一下就给清了库存。

    拿到解毒丹，张嘴先吞下一颗。

    天道丹药依然如此给力，一经入喉化作涓涓清流遍布全身，清凉清凉的超舒服。

    吥~~

    李常春忍不住放出一个屁来，把毒气排出了体外，浑身舒爽。

    “仙儿，我有个疑惑，你说用解毒丹可不可以解掉百草枯的毒？”

    【完全可以。】

    “有没有可能解不掉的毒？”

    【只要及时服用几乎没有，错过解毒时间的快毒一旦死亡就无效了。】

    “懂了。”

    离开系统，李常春心满意足的带着水源去给各大部门送“毒”。

    挨着顺序来，所到部落均笑脸相迎。

    第二家就走到了血魔营门前。

    李常春停住脚步，想了下后转身走了进去。

    “喂喂喂，快把你们家的水缸搬出来，本王给你们送点水。”李常春仰着脖子喊道。

    血魔营的冥魔长闻声一溜烟的跑了出来，心像装着一壶刚烧开的沸水一样，激动得要溢出来。

    盼星星盼月亮终于把水盼到了。

    “毛大哥稍等，我这就让兄弟们去搬水缸去。”

    血杀脸色发黑的从房间中走了出来，见是李常春脸色更是难看的不行。

    “哼，今天怎么知道给我血魔营送水来了？”

    李常春勾嘴：“本王大人不记小人过，还有，以后少去长老那嚼舌头，否则下次还不给你们。”

    血杀瞪着一对铜铃般的眼睛还想要说什么，冥魔长赶紧过去拽了拽他袖口。

    “大王，少说两句吧，兄弟们这两天喉咙都冒要火了，求您了。”

    血杀脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，衣袖一拂，气冲冲返回了房间。

    李常春如愿所偿的把水分给血魔营。

    心中冷笑：喝吧，大口喝吧，总有一天喝死你们。

    任务完成，李常春被血魔营的冥魔长恭敬的送走。

    再然后继续给其他部落派发。

    转了一大圈给十八个部落都发了完，然后步入内谷膳食坊。

    李常春心中很是激动，心道不知这毒水能不能一劳永逸的把内谷的大魔一并解决，那样可就爽多了。

    膳食坊老厨头热情迎接李常春，把水缸腾空顺利完成了派水任务。

    临走前，李常春仰头深深望了一眼深谷方向，两眼微微眯起射出两道寒光。

    ……

    夹竹桃属慢毒，刚喝下并不会马上感觉到出来。

    顶多就是会觉得稍微有些兴奋，属于正常现象，也没谁注意，毕竟毒都是刺激性物品。

    一般三天后才会发作，到时候毒入骨髓，病如皋忙，神仙也难救回。

    怎奈，世事难料。

    李常春一手的好算盘，并不会那么容易得逞。

    事情要从膳食坊的老魔把水给毒魔送过去说起。

    “长老，这是今天新到的水。”

    老魔恭敬的把水给毒魔放到桌子上。

    “嗯。”

    毒魔正端着一本古书津津有味的翻看，头也不回的端起水壶仰头就喝了一大口。

    随即神情一震，腾的从座位上站了起来。

    “等一下。”毒魔拧眉把老魔叫了住，厉呵问道：“这水是谁给你的？”

    老魔疑惑：“怎么了长老，这水有问题吗？”

    他刚才也喝过，到现在也没觉得有什么异样呀。

    毒魔是什么人，玩了大半辈子毒，有没有毒一口就能尝的出来。

    “这水有毒！”毒魔指着水壶叫道。

    老魔简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    吓得双腿一软直接跪倒在地：“长老饶命啊，小的不知，这、这……”

    毒魔摆手冷哼：“本尊自然知道不是你下的毒，就问你这水是从哪里来的？”

    老魔在内谷伺候了这么多年，想下毒早就下了，毒魔没有怀疑是老魔做的手脚，首先想到的就是有歹人作祟。

    老魔哆哆嗦嗦的回道：“是、是刚才石魔营的毛蛋儿大王给送过来的水。”

    “毛蛋？”毒魔眉头紧皱，一时想不起来毛蛋是谁。

    “走，带老夫去找他。”

    老魔意识到问题严重，紧忙带着毒魔向石魔营奔去。

    中途毒魔给笑面魔传呼过去信息把笑面魔一块叫了过来。

    石魔营外，毒魔与笑面魔碰到了一块。

    “怎么了二哥？”笑面魔问道。

    “哼。”笑面魔冷笑：“老夫知道是谁在水里下的毒了。”

    笑面魔深沉的向营地内望了一眼。

    “难道是毛蛋做的手脚？”

    “对，应该就是他了。”毒魔点头：“刚才送的水中，老夫尝出了夹竹桃的味道，此子心肠歹毒，竟用慢毒想要害咱们。”

    笑面魔的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    不说别的，他刚才就喝过李常春送的水。

    “二哥，你可有解药吗？”

    毒魔宽慰的笑道：“三弟大可放心，不过是夹竹桃小毒而已，只要发现的及时，有我在你们都不会有问题。”

    笑面魔悬着的心终于放下。

    转脸满脸怒容的瞪向石魔营内。

    “可恶的狗东西，亏得老夫对他如此信任，竟敢给咱们魔族下毒，老夫今天非得扒他一层皮问问他是何意！”

    “嗯，走，把那家伙抓出来一问便知。”

    毒魔与笑面魔气势汹汹奔向石魔营内。

    笑面魔那张笑容可掬的脸，绷得紧紧，脸上的皱纹像拉直的绳子，饱含怒火无可掩饰。

    来到营内，当即就有小魔躬身相迎。

    “小的见过二长老、三长老，两位魔尊大人有何吩咐。”

    笑面魔脸上像抹了一层严霜：“毛蛋在哪？”

    小魔心中疑惑，不知发生了什么事，看样子应该没什么好事：“我家大王正在营洞歇息，要不要小的去知会一声。”

    笑面魔冷笑挥手：“这里没你事儿了，老夫亲自去找他。”

    说罢，带着毒魔直奔营洞而去。

    听到外面有人吵吵，李常春潜意识的探头望去。

    看到是笑面魔与毒魔气势汹汹的奔来，心中不由得咯噔一下子。

    眼珠子咕噜咕噜转，猜想两人来意。

    “我艹，不会是露馅了吧。”

    越想觉得应该是露馅了，若不然怎会如此气势汹汹。

    见马上两魔就要走进来，李常春心像被针猛刺了一下。

    好汉不吃眼前亏，三十六计，走为上计。

    心念一动原地消失，钻进了时空塔中藏身。

    相差不到两秒的功夫，笑面魔握紧双拳，怒气填胸的闯了进来。

    扫视洞内，空空如也，哪里还有半条人影。

    “毛蛋人呢？”笑面魔回头问道。

    门口守卫的小魔挠头在洞里一阵张望，疑惑的回道：“刚才还在里面的呀，怎么一眨眼就不见了。”

    毒魔两眼寒光闪闪：“二哥，那家伙应该是跑了。”

    笑面魔也想到了这个问题。

    打量营洞，四面是墙，只有洞口容的来回进出。

    “难不成他土遁跑了？”

    石魔们精通土术，不乏有些会土遁的魔兵。

    土遁很麻烦，至少逃命方面想抓到很难。

    鬼知道土遁后，在地下会往哪个方向跑。

    “哎～”笑面魔摇头叹息：“算这家伙走运，下次别让老夫遇到他，否则一定将他碎尸万段。”

    毒魔苦笑：“老三，你去通知大家尽量不要在喝毛蛋送过来的水；老夫得赶忙去熬一锅解药分给大家，幸亏是夹竹桃这种慢毒，若不然老夫还赶不及呢。”

    笑面魔对毒魔拱手道谢，随之赶忙去派人通知大家不要再喝水。

    血魔营内，血杀“咣当”把水碗甩在地上。

    “他么的，我就说这家伙怎么会安好心给咱们送水，黄鼠狼给鸡拜年没安好心的家伙。”

    “来人啊，给我搜，搜便魔谷也要把毛蛋那孙子给我找出来。”

    冥魔长拧紧眉头：“大王，长老他们都抓不到毛蛋，我们怕是也难找到。”

    血杀面目狰狞的冷笑：“那就把毛蛋身边的狗腿子和他的兄弟姐妹抓过来，本王要好好招待招待他们。”

    冥魔长躬身领命：“属下这就去办。”

