    周轩朝2442走去，路上则一直在想怎么获取世界气运的事情。

    如果是按照幻想线来，这个世界从头到尾可死了不少人。但最关键的反派，还是那对双胞胎女鬼和僵尸。

    僵尸并不是土生土长出来的，而是有人专门炼出来的。那人想借僵尸来借命，但却没想到途生变故。炼僵尸的人偷鸡不成蚀把米，反而被僵尸给害了。

    但周轩要想在这个世界“挣”气运，那就要救人、抓鬼、打僵尸才行。

    周轩出电梯朝“家门”走去，到了门口就拿出钥匙默念道。

    “事情理清楚后，到也不是很难办。”

    他打开2442的房门，看到了空旷的房间。这里面什么都没有，只有几样简单的家具。一套深色的圆桌椅，一张破沙发、茶几，一盏灯帽都脱线的台灯。这里装修也简陋的很，随便刷了层白灰而已。

    周轩走了进去，将房门关上。然后轻微拂了下双眼，仰头望着天花板上的吊扇说道。

    “美姨，该开工了。”

    他手背上的青色骷髅头，眼眶内红芒大闪。瞬间涌出一阵青光，美姨从空中飘然落下。

    与此同时，房间里的灯光也突然忽闪忽暗。天花板上的吊扇，也开始疯狂转动了起来。阳台不断有阴风吹进来，屋里的空气都下降了几度。

    两名穿着破旧白色长裙的红眼女鬼，正匍匐在地上咧嘴瞪着周轩跟美姨。她们周身都会散发出如同头发丝般的诡异触须，当下也在对周轩他们不停发出无声嘶吼。但不管是周轩还是美姨，好像都不怎么在意她们。

    美姨望着眼前穿着白色长裙正在张牙舞爪的双胞胎，毫不在意转头对周轩笑着问道。

    “小轩，就是她们两个吗？”

    双胞胎看起声势浩大、怨气冲天，但在美姨眼里还真只是两个孩子。

    周轩笑着点点头，对美姨说道。

    “嗯，今天要是不把她们俩收服，怕是睡不安分了。”

    这对女鬼肯定是要收的，不然留着迟早都是祸害。至于即将要出现的僵尸，他还真是第一次遇到。但心里也丝毫不慌，反正对付僵尸的手段多的事。他只要多注意点，不要让僵尸和炼尸的人多害人就行。

    美姨微微一笑说道。

    “小意思，看我的。”

    双胞胎女鬼发出一声无声嘶吼，立刻朝美姨和周轩扑了过去。

    美姨轻轻一挥手，只见身后的漆黑长发瞬间高涨起来。那些黑色发丝犹如天罗地网一样，快速朝双胞胎女鬼缠去。怎么说美姨也是百年老鬼，实力当然要比才做鬼十来年的双胞胎要强的多。

    一个照面下来，双胞胎女鬼就被美姨的头发缠成了粽子。

    美姨满意的点点头，但下一刻脸色就变了。她忍不住皱起了眉头往门外看了一眼，随后笑着对周轩说道。

    “小轩，我先去调教一下她们两个。”

    因为美姨感觉到有人正快步朝这里跑来，所以只好先拉着两个“大粽子”走进了卧室。

    周轩若有所思点点头，然后就看着美姨拉着双胞胎走进了漆黑的卧室。

    他当然知道现在赶过来的人是谁，深夜还敢来2442的人只有两个。

    一个是末代天师阿友，另一个就是那个即将要炼尸的人。他们都是艺高人大胆，不怕这对双胞胎。但凭借单个一人之力，终究收服不了这对双胞胎女鬼。

    这对双胞胎女鬼，双生同脉。又是含怨气自杀而死，实力当然非一般恶鬼能比。

    双胞胎姐妹生前并不是2442的住户，原来住在2442的是个男老师，双胞胎姐妹只是来这里补习。但久而久之，老师竟然起了邪念。那天老师想用强的，把妹妹强行按在书桌上就开始了恶行。

    结果被身后冒出来的姐姐捂住嘴，用剪刀狠狠捅插胸口而死。但拿剪刀捅人的姐姐也因此受了很严重的伤势，流血过多而死。剩下的妹妹自然也不想苟活，于是就拿绳子在天花板吊扇上自杀了。

    她们原本洁白的长裙都被血染的通红，姐妹俩就这样一起死在了2442。这里就成了有名的凶宅，十来年里怪事不断。后来再也没人敢住进去，只到周轩搬过来。

    房门突然猛响了起来，“砰”的一声阿友就踹门冲进来了。

    阿友手里拿着桃木剑，脸色阴沉的打量房内。结果却看到一脸惊讶的周轩，这才发生好像有点不对劲。他略微尴尬的朝周轩笑了笑，然后假意拿着桃木剑往背后挠了挠痒。

    周轩假装什么都不知道的样子，满脸疑惑的望着阿友问道。

    “嗯？友叔，怎么？有事吗？”

    阿友随意看了一下周围，然后笑着挥挥手解释道。

    “没事，我还以为你这里出事了。”

    刚才就在美姨出现的时候，他家里的五行八卦伏魔铁盘突然转动了起来。

    这东西已经有几十年没有转动过，他也就在小时候见过一两次。伏魔铁盘每一次转动，必定有妖孽大凶出世。如果放着不管，肯定会死很多人。

    周轩到是不清楚这些，只以为是阿友感应到了这些鬼怪，所以就赶忙跑过来查看。但他也不想阿友发现美姨，免得被误会他是在搞什么邪门歪道。到时候拜师学艺的事情，可能就要泡汤了。

    “没出什么事情啊。”

    “真的吗？”

    阿友皱起眉头，在客厅里转悠了起来。他四处仔细查看，并没发现什么异象。但伏魔铁盘所指的方位确实是这一片，这边有问题的只有2442。这让他有点疑惑，想来想去都想不明白。

    周轩笑着耸耸肩，然后转移话题问道。

    “真的，难道是她们又在搞鬼了吗？友叔，你什么时候教我道术。”

    他暗地里也让美姨不要冒头，免得被当场抓住。阿友的本事也不算小，可惜现代却无用武之地。真的只能说句，生不逢时。

    阿友找不到伏魔铁盘转动的原因，心情非常恼火。听到周轩又在问这些事情，瞪过去气呼呼说道。

    “我自己都顾不来，还教你！教你去送死啊！你自己多注意点，这事过几天再说。”

    说完转身就气呼呼走了，嘴里还在不停念叨。

    “没道理啊，难道是那破烂玩意坏呢？……”

