    浮生墓三先生以雷霆手段清理了帝路各大势力，在万葬山脉挖坑埋尸，令天下人一阵惊骇，心情久久而不能平复。

    此事，将会永远停留在世人的心中，无论过去多久也不会忘记。

    “人老了，就要有觉悟，别在掺和这一世的妖孽争锋，免得一世英名毁于一旦。”

    很多蠢蠢欲动的老家伙都不敢在动其它的心思了，隐匿于暗中看着璀璨大世的降临。

    属于老一辈的时代，已经过去了。

    人哪！必须要有自知之明，不然没有好下场。

    好比永远沉睡在了万葬山脉外围的那一群人。

    落天渊，同为帝路五大禁地之一的地方，其凶险不言而喻。

    三师兄诸葛昊空居然说这儿是比较安全和隐秘点的地方，倒是让顾恒生微微诧异。

    顾恒生和三师兄来到了落天渊，深入渊底。

    两人垂落到了落天渊的中间，三师兄食指轻点，出现了一抹白光，通往渊中一方墙壁的洞口。

    顾恒生曾来过一次这里，并不陌生。

    在那山洞里面别有洞天，是一个极为幽静的小世界，鲜少有人知道。

    幽静的小世界，居住着一个人。

    这个人大名鼎鼎，曾震铄天下。

    其名云飞扬，世人称之为断天刀君。

    “来了。”

    在三师兄和顾恒生靠近落天渊的时候，断天刀君便感知到了。

    断天刀君在清潭边上坐着，身前的桌上早已摆放好了几杯仙酿美酒。

    “很久不见了，你看起来还是老样子。”

    三师兄和断天刀君是老朋友了。

    昔年，两人是势均力敌的对手，要不是三师兄太过妖孽了，估计断天刀君将会在那一世证道称帝。

    此时的断天刀君穿着黑色的衣服，一脸冷酷，周身似有无形的刀意缠绕着。

    顾恒生依稀记得断天刀君的双重人格，穿着青衫时，话唠和蔼，跟个小老头儿似的。

    穿鞋黑衫之时，才有绝世刀君的模样，霸道无双。

    “一直迈不出去，不知有生之年能否再进一步。”

    断天刀君冷冷的说道。

    断天刀君拥有双重人格，便是和他的修行道法有关。

    也许，等到断天刀君什么时候将人格合二为一，实力会有质的飞跃。

    “会的。”

    三师兄很认可断天刀君的实力和天资。

    “哒”的一声，三师兄毫不客气的坐在了刀君的身前，将桌上的一杯仙酿一饮而尽，叹一句：“你酿酒的本事更好了，不错。”

    “恨天剑仙，请坐。”

    刀君看着站在一侧的顾恒生，点头示意。

    “多谢。”

    顾恒生抱拳回礼。

    说实话，断天刀君给顾恒生的心里带来了不小的阴影，他一想到话唠版的刀君，便头皮发麻。

    “你一回来就闹出这么大的动静，真不怕引发难以挽回的后果吗？”

    三师兄以霸绝的姿态横扫帝路，刀君自然知道这件事。

    “怕什么。”

    三师兄淡然一笑。

    “你真不怕墨竹林把你永远留下了？”

    刀君其实不知道三师兄的手段深浅，但在他眼里，墨竹林内的那些人每一个好惹。

    “墨竹林还不敢。”

    三师兄笃定道。

    “我很好奇，你所说的墨竹林内的三帝契约是什么？”

    这才是刀君真正想要问的东西，刚刚的话不过是铺垫罢了。

    “你还是不要知道的好，对你没好处。”

    三师兄不想将此事道出。

    刀君深深凝视了一眼三师兄，冷酷点头：“这事我就不问了。”

    “今天过来找你，是想借你的地盘用一下。”

    三师兄看着碧波清潭：“风景不错，你还蛮会享受的。”

    “你想要做什么？”

    刀君开口问道。

    “帮我家小师弟炼化一些东西，你这地方很安静，不会担心受到打扰。”

    没有谁能够将手伸到断天刀君的隐居之地，绝对不会泄露天机。

    “我为何要答应？”

    刀君和三师兄亦敌亦友，他轻轻敲着石桌。

    “你要是不会答应，我就不会来了。”

    三师兄很了解刀君，面带微笑。

    一眼就被三师兄给看破了，断天刀君顿时觉得无味，直接起身走向了一侧的茅草屋。

    他一边走着，一边说道：“动静小点儿，别把我的地方搞得乌烟瘴气。”

    说罢，刀君就走进茅草屋，合眼打坐。

    刀君很清楚三师兄的脾性，既然三师兄会选择来这儿炼化东西，那么肯定是极为不凡的宝贝。

    只有在这儿，才不会担心被大世某些人给盯上了。

    什么时候刀君这么好说话了？

    顾恒生依然记得自己和冷酷人格的刀君相处的日子，被他极度嫌弃。

    估计也就只有三师兄可以让刀君这么客气吧！“小九，准备好了吗？”

    三师兄又饮了一杯仙酿，郑重问道。

    “嗯。”

    顾恒生认真点头。

    随即，三师兄轻轻挥手，四周形成了一个无形的禁制结界。

    咻！三师兄紧接着把收集回来的一缕缕灵液道意取出，他食指隔空点在了顾恒生的眉心处，将灵液道意度入到了顾恒生的体内。

    “稳住道心，为兄帮你彻底炼化灵液。”

    上一次在死亡深渊的时候，因为是三师兄的一道化身，没办法帮助顾恒生炼化灵液。

    如今三师兄本尊在此，足矣省去顾恒生许多年的时间了。

    顾恒生盘坐在清潭边上，按照着三师兄的嘱咐行事。

    渐渐的，顾恒生的周身闪烁着淡淡的光晕，一缕缕道意在三师兄的帮助下彻底融入到了顾恒生的身体各处。

    数个时辰以后，顾恒生的修为有了极大的精进，一举步入到了仙台四禁中期。

    而且，顾恒生的修为还在不断的增长，没有停下来的趋势。

    “根基稳固，倒是可以再进一步。”

    三师兄喃喃自语，帮助顾恒生稳住了灵液道意，确保不会出现意外。

    又一个时辰，三师兄左手一翻，帝息紫云赫然在掌心出现了。

    帝息紫云，才是真正的至宝，能够让大帝都心动的东西。

    一直在茅草屋内打坐的刀君，他闻到了不寻常的味道，猛然睁开了双眼。

    他的眼神洞穿了茅草屋，凝聚在了三师兄的身上。

    

