 当天东桑股市收盘，日经指数终于有所回落，这让疯狂的股民们多少算是有了一点安慰与期待。

而在当晚的东桑新闻之中，随即也爆出许多的积极信号，东桑官方已经开始向外释放提振市场的刺激信号了。

第二天股市重新开盘，下跌的股市再次有所上扬，经过一天的波动之后，勉强算是追平了昨天的行情水准。

只是，在第三天的交易之中，股市却再度下跌，市场再度陷入惶恐。

东桑官方态度强硬，对外宣布种种利好信息，又或明或暗指出，这是幕后有操盘大庄在刻意打压行情，呼吁股民们保持清醒头脑，不要被轻易左右。

凡此种种，手段用尽，勉强是保持住了大盘上扬之势不破。

此后的数日之间，类似的行情波动，隔三差五便上演一回。

但正如同陆亦轩早些天之前就预测的那般，尽管市场行情一直在波动，但大盘趋势却始终是上行水位。

优秀啊！这狼来了的套路，玩得还真是炉火纯青啊！经历这样的波折之后，股民们对于东桑股市的信心，比如柳志友这个已经崩溃过一次的人，那真的是疯魔了般，如今已经是变得越发坚定不移，居然是把当初承诺的那一千万港元众筹入股资金，都是避而不谈，干脆装傻充楞，再不提及了。

天要下雨，娘要嫁人。

陆亦轩没再刻意去劝说什么。

像是柳志友现在这情况，他要再强硬逼迫人家来避险，那还真是要亲不成，仇相见了。

隔不几天，风投基金公司已经正式完成注册成立。

比较有意思的一点是，就在筹备新公司的这段时间里，香江商圈文娱圈里，居然又有好些位江湖大佬找上门来，送钱来了！一向抠门厉害的金大侠，居然一家伙甩来了一张高达一点五亿港元的汇票，跟陆大老板拉关系，必须得掺股在新公司里。

与金大侠一般跑来蹭关系耍赖皮的，还有晶哥王、小马哥等等……好在是，这些位的态度也都摆放得很明确，只是想沾陆大老板些商业操盘方面的光，只是想让投入的本金，能有个差强人意的收益分红即可，并不是想投钱进新公司要什么股东权益之类。

这事情就好办多了！搞风投基金公司这个领域，那自然是资本越雄厚越来得有优势。

吸纳了这一部分意外投资，新公司的资本，那是真正突破了四十亿港元之巨。

有鉴于柳志友如今的状况，新公司的执行总裁自是没他的可能了，这一关键职务，最终还是落在了罗小文的头上。

罗小文这女人，这些年来的成长，那绝对是水涨船高，利用业余时间自修完成了商务、律法、财会等好几个学科高等学历考试，皆取得了相当优异成绩，妥妥儿是真正的商界精英女强人的知识面储备，完全不复当年初遇陆亦轩时那落魄街头的狼狈境遇。

看得出来，这女人对陆大老板情根深种，那真的是哪怕得不到陆大老板的人，那也要用她的默默付出，一路为心中的男神做出最坚定的追随守护。

一转眼又是一个月过去。

父母和谢大将军，带着孩子们，一大家子人又都回了京城生活。

他们终究还是不怎么习惯在香江的富贵生活，天天被一大堆的菲佣当祖宗一样伺候着，这对于铁柱同志和刘玉莲而言，那真的如同在受刑一样。

没得办法，穷命苦日子过习惯了，在京城的生活氛围就已经让他们十分之满意，跑来香江这人生地不熟所在当祖宗使唤下人的过活，这真真是太有勃于活了大半辈子的生活状态。

谢春莹显然也是不大习惯在香江的生活圈子。

而且她生了一对乖宝儿，这么好炫的荣耀，这不回京城在亲友圈们之中狠刷存在感的话，岂不明珠蒙尘一样。

那是暴殄天物啊！再说了，这次生养儿子，关琳琳关键时刻为了这个大家庭牺牲了那么多，她怎么着那也是要多给关琳琳一些单独勾搭丈夫的机会啊！做人不能太自私，尤其是像她们这些，打定了死主意，要追随丈夫陆亦轩这样一个在世奇人，她们岂能和外界那些妖艳贱货们相比，整天就知道在男人跟前争风争宠，却从来不知道为这个最最非凡的大家庭做出各自的贡献。

那怎么能成啊！陆亦轩可不知道谢大将军她们在背后的这些默默付出。

他只是格外感慨，感慨于在几个红颜知己之间，那是过得越发如鱼得水了。

最近这段日子，因为一直在关注东桑股市行情变化规律的缘故，为了能够得到第一手的前沿资讯，他跑东桑国内跑得比较的勤勉一些，跟宋小宁宋师姐见面机会多了好些。

让他很是意外地一点，小宁师姐居然肯让他乱啃了。

尽管说是因为师姐的守护神姨出现得有些过于讨人厌烦，坏了他上全垒打的最关键一步，但能把这只霸王龙女给啃几回，那家伙那滋味儿，真是爽歪歪要上天了啊！还有就是乔妮安娜、关琳琳，这隔三差五之间，居然也主动跑来搭帮结伙给他宽筋舒骨。

那家伙，真心是让他要上天啊！持续跟进东桑股市近两个月时间，陆亦轩对于自己的一些判断，越发有了清晰认知。

唐智障和索狼狗这些幕后操盘黑手，他们的野心贪婪程度，果然是不同寻常，看样子不把东桑股市的潜力彻底压榨一空之前，这些人是绝对不会轻易罢手了。

既然如此，陆亦轩自然也是不再客气什么。

手中掌控的这四十亿港元资本，被他不动声色之间，也都掺水了进去。

眼下的日经指数，已经达到了两万三千点的高度。

陆亦轩给自己设了一个上行抛售限，只要日经指数达到三万三千点，便无论市场再如何的强劲，都要开始有条不紊的抛售所买入的全部股票。

在他看来，有唐智障和索狼狗这些幕后操盘手存在，想要安全无风险逃市成功，在这样的一个高位，无疑是最稳妥不过。

错过这个水位，肯定有更多游资会率先有选择抛售试水。

那样的话，投入资本最多的唐智障、索狼狗们，只怕反而会有被套牢难以从容解套逃出的风险。

 