    ...哒哒哒！

    屋内铜壶滴漏奏响临近午时的提示音，一声声敲得香曲心慌神乱，偏偏阿曼在落葵的收拾下整装待发。

    “主，你这...这...”

    时至此刻，香曲仍是想挣扎一下，拉着阿曼迂回道。

    “主，你这都还没跟那贱，啊不！爵爷见过面，现在赴宴是不是太唐突了？再说你不认识那些夫人，万一不合是不是很没面啊？你不如...”

    “不如你留下！”

    阿曼擒着香曲神情一僵，一拍香曲拉住自己的手。

    “这样我若不适回来，你好接应！”

    说完，阿曼深看了眼香曲，她虽不明白香曲为何阻止她前去赴宴，但她很清楚有香曲在，宴上绝对要出问题。

    由此阿曼收回手便跟着落葵前往辛园，余下香曲愣怔半晌，又感不对直追到院中，眼看拉不回阿曼。

    香曲纵身一跃，不想刚一起步，便撞上了空中无形结界，疼得香曲猛戳额头间忽闻耳边痛呼传来。

    一转头，香曲就被山琥压得猛坠地面，“嘭咚”一声，香曲只觉五脏六腑都快被山琥撞成一锅粥了。

    “你个臭男人！你给我起开！”

    山琥闻声一愣，对上香曲眸中怒火，嘴角一抽。

    “你...啊呀！”

    惊呼同时山琥护上被香曲拳头击中的右眼，左眼一见香曲掳袖叉腰，虎脾气一上来，反手一指空中夔苍。

    “你有本事打我！有脾气你打它啊！”

    “我当然要...打打打...”

    香曲正说着，转头一见夔苍，口中愤慨顿化惊呼。

    “请问它是个什么怪物啊！！！”

    “夔苍啊！！！”

    夔苍仰头一吼，结界内雷音轰鸣，震得香曲暂失听力间又朝山琥“啊”了一声女高音，怵得山琥虎眸一睁。

    两人四目对瞪，寻得夔苍扑来，两人拔腿就跑，期间香曲还不忘回踢山琥“喂”夔苍，逼得山琥前有悍女、后有怪兽。

    一路可怜“大猫”连滚带爬，心下直呼他家爷这是在拿他的命玩刺激啊！今日他一来就被夔苍揍到现在！

    关键是夔苍这货不仅声洪如钟，结界还特别厉害，若不解决本体，等待他与香曲的只有下辈子再见啊！

    思绪排山倒海，刺激山虎猛刹一脚，溅起碎石击中香曲腿腕，香曲一感疼痛，回头一盯呆站原地的山琥。

    寻得山琥眸光一凝，正以为山琥准备投“虎”喂“夔” 时，山琥脚下一踏，转身同时抬手一握。

    高空闪电直劈而下，缠绕山琥手臂化为掌中云霆斧，紫金电光照亮山琥面上刚毅，映入香曲眸中。

    有那么一个刹那，香曲心下一动，可下一秒山琥的云霆斧还未触及夔苍的护身障，便被夔苍抬腿一踢。

    力驭千斤砸得山琥裂地拖行数米，“轰动”一声撞断古树，落得满头残叶凄惨，尬得香曲嘴角直抽。

    ...这！这这这！

    ...这就是传说中帅不过三秒的特写现场？！

    当然想归想，香曲擒着夔苍扑向自己，右臂一震，利剑一转，剑峰直逼夔苍，夔苍见此冲香曲狂啸一吼。

    强劲音波瞬破剑气，反噬香曲气血上涌，偏头吐出一口腥红，回眸时被夔苍一脚踢中胸腔，压上刚爬起的山琥。

    山琥看着怀中吐血不止的香曲，抬眸看向逼近的夔苍，心下一横，将香曲护到身后再次握紧云霆斧冲了上去。

    霎时结界内电闪雷鸣，山琥被夔苍打得步步后退，到最后只能咬紧牙关，双臂交错支撑夔苍塌向自己眉心的脚掌。

    香曲眼看山琥脚下土坑因夔苍脚掌一起、一蹋越裂越深，深沉一气，右手持剑横于胸前，左手握紧剑体一抹。

    飞溅腥红腾起赤色灵焰，随香曲攻上夔苍腿部，夔苍一见灵焰，一感焰中腐蚀自己的灵气，猛一收腿连退数步。

    “嗷！！！”

    夔苍一站定，仰头就冲剑指自己的香曲愤怒一吼，香曲闻声强忍涌上口腔的腥甜，转头瞥过缓过气来的山琥。

    “臭男人！你没事吧！”

    山琥原本没事，一听这声“臭男人”，脱口直道。

    “谁说我臭了！我可香着呐！”

    反驳间山琥下意识往香曲身前一站，这骂归骂，男人的面子还是得要！让一个女人保护算什么男人！

    “你站我后面去！”香曲瞧着山琥腮帮鼓鼓，一脸愤愤不平如一个充气的虎包，笑道。

    “是啊！你这身肉烤着吃确实挺香！”

    山琥闻言一愣，虎脸一黑，正欲回怼香曲时脑中灵光一现。

    ...对啊！

    ...夔苍怕火啊！

    ...他虽不及夔苍防御强！

    ...但一条腿的夔苍怎比得过四条腿的老虎呢！

    说时迟，那时快，山琥一收云霆斧，纵身一跃牵引雷电覆着浑身，落地时一只通体雪白的白金猛虎对啸夔苍。

    夔苍猝然一愣，微一后退，山琥趁机朝香曲一嚎。

    “上来！”

    山琥说着直奔香曲，香曲翻身跃上虎背，闻得山琥暗语道。

    “用火烧它！！！”

    这一次，香曲倒没迟疑，按照山琥所言幻化灵焰，一人一虎配合默契，杀得夔苍措手不及浑身冒烟。

    一来二去，夔苍跌撞结壁，炸裂结壁破开细纹，暴露焰气渗透空气，窜入临到辛园门庭的阿曼鼻息。

    阿曼脚下一停，转头一望逸苑。

    “三夫人，你没事吧？”

    落葵被阿曼的突然停步吓了一跳，寻着阿曼眉峰一蹙，再望逸苑似乎并未生异，不解的看向阿曼。

    “三夫人，你...”

    “没事！”

    阿曼瞥过落葵，压下心中担忧，迈步跨入辛园。

    一入辛园，阿曼算是彻底理解了何为“富人事华靡，彩绣光翻座”，一眼望去金器玉台珊瑚盏，绫罗绝姿满园香。

    阿曼看着眼前两方半月榻席，围绕中心清池，池上白玉舞台下莲花绽放，朵朵娇艳欲滴实在让人眼前一亮。

    尤其园中美女如云，令阿曼不经暗叹叶悔的艳福无边，以至落葵赶上阿曼，瞧着阿曼眸中恍惚，垂首一笑。

    “三夫人，这些还都只是咱爷的妾室！”

    闻得落葵沾沾自喜，阿曼白眼一翻。

    “只是？”

    “对啊！正封的几位夫人可都在上座呢！”

    落葵顺手一指园中位临正位的旁席。

    “三夫人，咱们入座吧！”

    “...好！”

