    轰隆隆！

    虚空在震动，那一道虚空天图愈发明显。

    强烈的波动从虚空天图之中激荡，散发出惶惶神威，盖压八方。

    李浮屠强势踏前一步，手臂遥遥一指。

    虚空天图顷刻间笼罩而出，化作一道苍天幕布，将眼前那一道道身影全部覆压在其中。

    天图碾压而下，一群人全部色变。

    一道又一道凶猛狂暴的力量涌现，众人手臂撑天，想要阻挡住那虚空天图的碾压之威。

    这一幕僵持不过片刻。

    有人闷哼一声，猛然躬身。

    有人元力运转到极致，依旧难挡那虚空天图的镇压，嘴角鲜血流出。

    有人身躯颤抖不止，面容苍白。

    “李浮屠，你够了！”

    天神道主刚才跃跃欲试的姿态彻底消失了，只剩下满脸的不甘和愤怒。

    李浮屠不言不语，眼眸睥睨，如看待一群地上的蚂蚁。

    时间持续三十个呼吸！

    眼前一群人，几乎全部瑟瑟发抖，每个人的气息都爆发到了极致，却始终无法挣脱那一道虚空天图的压制。

    终于，某个瞬间，李浮屠手臂一挥，那一道可怕的虚空天图消失。

    一群被天图镇压之人，纷纷松一口气，一些人身躯趔趄，几乎瘫软到了地上。

    他们这群人，要么便是轮回书院的顶级长老，身份比季元明、谷韵竹都高，要么便是六道之一的道主，论身份与李浮屠持平。

    每一个都是真正的大人物，走出轮回书院，在太虚古域能威名一方，令人敬畏。

    但在今日，一群人被李浮屠一道虚空天图所压制，居然无一人能够反抗。

    “你竟能演化出万道人皇图？”

    天神道主不甘心地开口，他的愤怒已达到极致，却根本不敢发作出来。

    李浮屠眼眸扫过，并不予回应，而是带着叶寒要转身离开此地。

    “等一下！”

    叶寒开口，扫视着前方众人。

    “嗯？”

    李浮屠看向他。

    叶寒手中，人间道令突然浮现。

    道令之上骤然浮现出一道光束，顷刻映照在叶寒的头顶上方。

    叶寒气机变化，掌指探出。

    锁定那夏冰炎、历千绝、王破以及叶云飞等四大天才，叶寒一指轰出。

    金色的指力绽放，如一道龙影冲杀而出，气势奔腾天地间。

    凶猛无匹的指力轰杀在那四人面前的大地之下。

    汹涌澎湃的气血激荡在此间的场地之中，令人发悚。

    盘龙指！

    叶寒打出了完整的盘龙指。

    若非境界所限，这一指更多的只是气血加持，否则，叶寒这一击之威简直不可想象。

    这种指力自古难练，想要真正领悟难如登天，乃是人间道的无上绝学之一。

    看叶寒打出这一指，在场众人辨认出来，皆是惊骇至极。

    凭叶寒之天赋，必然不可能将这种指力练成，除非再过个十年八年。

    这般指力不止需要正常的修炼，更需要一遍又一遍的气血凝炼，可以说艰难至极。

    人间道的任何武技，包括功法，都要比同级别的其他武技功法难练十倍。

    这也是为何人间道越来越没落，弟子越来越少，以至于如今只有李浮屠和叶寒二人的缘故。

    “那是什么？”

    修罗道传人夏冰炎猛然看向叶寒头顶。

    就在叶寒打出这一击的同时，人间道令映射的光束之中，顷刻显化出十八道醒目的道痕。

    十八道道痕！

    依旧排名第二！

    仅次于风无量凝炼出的二十三道道痕。

    “不知天神道主，此次六道之争，我叶寒，排名第几呢？”

    叶寒看着那一脸不甘和震惊的天神道主，以及其身侧的其他四大道主。

    一道武道印记，十八道道痕！

    那名负责六道之争的长老，眼瞳之中也是陡然激射两道光辉，有些不可置信地看着叶寒。

    不等天神道主开口，那尊长老主动开口：“两轮排名第二，十积分，此次六道之争，人间道第二！”

    叶寒对着那位长老略微点头。

    旋即，气息收敛，收起人间道令，与李浮屠一起离开。

    整片天地完全陷入寂静。

    无数道目光锁定在叶寒和李浮屠的身上。

    没有人再敢露出任何嘲讽之色！

    叶寒，居然在第一轮凝炼出了十八道道痕，为何在之前未曾展现？

    若非天神道主一再逼迫，没有人会知道这件事。

    道痕不会作假！

    不管怎么算，哪怕废掉叶寒第二轮的成绩，人间道在此次的六道之争中都不会垫底。

    这一刻，很多人不禁想到叶寒屹立浮屠天梯五千九百九层的那一幕。

    当时，他距离风无量依旧只差一步之遥。

    若是叶寒迈出了那一步，甚至两步，现在该是什么排名？

    以当时叶寒那般轻松的姿态，或许真有机会迈入浮屠天梯六千层，甚至更上一层。

    “百足之虫死而不僵！”

    “终究是人间道，昔日六道中的第一道，纵然如今没落，只要这李浮屠存在一日，人间道不至于消亡。”

    始魔殿的太上长老魔无涯开口，露出一抹轻松之意。

    叶寒若是不济，李浮屠再如传言中那般势弱，今日的结局犹未可知，人间道，将破灭在即。

    到时候，风无量便真正的主宰六道，凝聚六道之力加持一体，未来之潜力，简直不可想象。

    这些外人，也不愿意看到风无量这种绝世天才再度崛起！

    “狗屎运！”

    修罗道传人夏冰炎猛然跺足，盯着叶寒与李浮屠的背影，面容极其不爽。

    叶寒在那悟道崖中，从始至终未曾移动过步伐，按理而言，即便领悟成功，也只能凝炼出一道道痕。

    可刚才十八道道痕完全显化，再加上叶寒那一指，已经极其明显了。

    叶寒运气极佳，在那悟道崖中领悟到了完整的盘龙指，否则不可能十八道道痕同时出现。

    广场之外。

    “李道主，你还好吧？”

    楚天心似乎感受到什么。

    “无妨！”

    李浮屠挥了挥手：“我们走！”

    叶寒与李浮屠，带着楚天心、楚幼诗，四人渐渐远去，消失在众人视线尽头。

    不久之后，四人回到了叶寒的龙隐峰。

    刚一踏上峰顶，李浮屠面容苍白，气血浮动，突然大咳。

    一大口鲜血咳了出来……。

