    第570章是你改变了他

    就这样。

    厉贝贝跟上官莞尔之间的关系莫名的修复了。

    不过相比之前的随性。

    厉贝贝觉得他们彼此之间好像多了一份小心翼翼。

    不过她们总算是和好了。

    这大概是今年发生的最好的事情了。

    中午他们在钱家大院吃了一顿。

    然后厉贝贝就没有回学校。

    而是去了超市。

    厉贝贝买了很多水果。

    然后直接去了元晴的新公寓。

    到公寓的时候正好下午三点。

    元晴已经开始在厨房里面忙碌。

    她正在包饺子。

    元晴看到厉贝贝拎着大包小包的水果站在门口，说道：“你还买这么多东西做什么，我这里也不缺东西。”

    厉贝贝说道：“就是一些水果，给元宝吃的。”

    元晴脱口说道：“元宝跟惊墨一样，不喜欢吃水果。”

    厉贝贝微微有些愣在那里。

    元晴似乎也察觉到她这句话说得欠妥。

    连忙说道：“快进来吧，他们不吃，我们可以吃。”

    说完就接过厉贝贝手中的水果，放在冰箱旁边。

    气氛有点尴尬。

    厉贝贝看到元晴正在包饺子。

    就走了过去：“元晴姐，我帮你包饺子吧。”

    元晴说道：“哪有让客人包饺子的道理，你去陪元宝玩吧，他在房间里面。”

    其实厉贝贝也并不擅长包饺子，所以也并没有坚持。

    厉贝贝走到元宝房间的门口，敲了敲门。

    房间的门很快就开了。

    元宝一脸冷漠的看着出现在门口的厉贝贝，冷冷的丢下几个字：“怎么是你？”

    厉贝贝早已经习惯了他这样的态度。

    厉贝贝伸手去摸元宝的头发：“不是我你以为是谁？”

    若是以前，元宝一定会躲开。

    但是这一次他没有躲，但是脸上还是不满的神色：“我爸爸呢？”

    厉贝贝说道：“你爸爸要晚点才能过来呢，我先来陪你玩。”

    “我才不要你陪我玩。”

    说着元宝就转身进屋。

    但是顺道将门开的更大了。

    厉贝贝的嘴角勾了勾，径直就走了进来。

    厉贝贝看了一下元宝的房间。

    这真不像是一个八岁孩子的房间。

    没有这个年纪孩子喜欢的各种玩具，卡通手办。

    倒是布置的及其冷清。

    黑白灰的色调，橱柜里面收藏的是各种冰冷的金属制品。

    而且都是抽象派的。

    房间里面有个巨大的四屏电脑。

    电脑还开着，上面显示的都是各种K线图。

    这家伙小小年纪竟然还炒股。

    不过厉贝贝早就听傅惊墨说过。

    元宝对数字及其敏感，偶尔傅惊墨将傅氏的年度报表给他看。

    他竟然还能看出来里面明显的错漏支出。

    厉贝贝其实骨子里是很喜欢元宝的。

    除了他极端的性格之外，其实他对数字的兴趣让厉贝贝产生了一种惺惺相惜的情感。

    厉贝贝从小也喜欢数字，喜欢变幻莫测的排列组合和数学的解题方法。

    厉贝贝看到元宝的枕头旁边放着上次傅惊墨给的数字魔方。

    厉贝贝问道：“怎么样，这个模仿你会玩了吗？”

    元宝说道：“当然，我早就会了，这根本就是小菜一碟。”

    说着他将魔方拿了过来，说道：“任凭你打乱成什么样子，我都能在三分钟之内拼出来。”

    厉贝贝挑了挑眉，手指开始翻转。

    厉贝贝随机将魔方打的四分五裂。

    然后丢给元宝：“来，让我看看你的实力。”

    元宝开始观察魔方，心里各种计算公式，大脑开始高速运转。

    十几秒之后，他的手指开始拨弄翻转，几分钟之后。

    元宝将完全归位的魔方丢到厉贝贝的手中：“怎么样，我现在不比你差了吧。”

    厉贝贝看了看自己的手机计时器：“两分四十七秒，是很不错。”

    元宝的脸上难得出现了一丝得意的神色。

    厉贝贝又毫不客气的打击他：“但是跟我比，你还差了点。”

    元宝不服气的说道：“你吹牛，上次在车里，你虽然恢复的速度比我快一点，但是当时也比较简单，我不信刚刚那种难度，你能够比我快。”

    厉贝贝笑了笑。

    直接拿起手中的魔方，随意翻转，指尖开花，简直出现了重影。

    十几秒之后，她将一个乱七八糟，看上去四分五裂的魔方重新丢到元宝的怀中。

    元宝本来觉得她这个举动挺莫名其妙的。

    但是当看到自己手中的魔方的时候，彻底的惊呆在原地。

    因为厉贝贝只用了十几秒的时间就将魔方变成跟刚刚一模一样打乱的样子。

    这种反向操作比他恢复魔方归位的难度还要提升一倍。

    更重要的是，刚刚厉贝贝随意打乱魔方，她竟然完全记得这个过程。

    这恐怖的记忆力……

    元宝一脸惊恐的看着坐在沙发上的厉贝贝。

    就像是看着一个怪物一样。

    厉贝贝看着元宝的样子，笑了笑，说道：“师父渴了，去给师父倒杯水。”

    元宝默默的放下魔方，转身就出去了。

    厉贝贝笑了笑。

    转头的时候看到了元宝的床前有一个小药瓶。

    奇怪的是这个药瓶上面的标签都被撕掉了。

    但是厉贝贝却觉得这个瓶子有点眼熟的模样。

    厉贝贝走了过去，打开盒子，里面是黄色的小药片。

    而这个时候，厉贝贝听到外面的脚步声。

    是元宝回来了。

    厉贝贝连忙将小药瓶放回原处。

    元宝将水杯递给厉贝贝：“给你。”

    厉贝贝接过，然后状似不经意的指了指那个小药瓶：“这是什么？”

    元宝走过去将药瓶放进抽屉里，声音淡淡的：“我吃的VC。”

    看元宝面无表情的样子，厉贝贝也没有怀疑什么。

    厉贝贝看到元宝房间的书桌上有围棋。

    厉贝贝走了过去：“要不要跟我下棋？”

    元宝的眼睛明显亮了一下：“你会下围棋？”

    厉贝贝谦虚的说道：“会一点，但不是很擅长。”

    “那我们下围棋吧，如果你不会，我可以教你。”

    元宝走了过去，一副矜骄的模样。

    但是两个小时之后，元宝终于忍不住发火：“你明明说你不擅长围棋的，你这个大骗子。”

    元宝看到自己被吃的片甲不留的棋盘，心里憋屈的无以复加。

    他五岁的时候就开始学习围棋。

    目前已经是六段的专业棋手。

    但是刚刚他们下了三局，三局都输的异常惨烈。

    而且最后一局，他还能明显感觉到厉贝贝在故意逗他。

    厉贝贝一脸无辜的摊手：“想比我的其他技能，我的确最不擅长的就是围棋了。”

    厉贝贝的围棋是跟美人师傅学的。

    美人师傅的棋艺，可以用前无古人后无来者来形容。

    厉贝贝跟他下棋，基本上就从来没有赢过。

    好几次厉贝贝都被吓自闭了。

    现在厉贝贝总算体会到了美人师傅的快乐了。

    元宝环着手臂：“我不玩了。”

    而这个时候，门口出现了一个颀长的身影。

    厉贝贝一抬头是傅惊墨。

    傅惊墨脸上带着笑意看着眼前的两个人：“你们俩在玩什么？”

    元宝看到傅惊墨很开心。

    刚刚脸上的郁闷烟消云散，连忙起身走了过去：“爸爸，你来了！”

    傅惊墨摸了摸元宝的脑袋：“出去吃饭了。”

    厉贝贝从元宝的房间出去。

    不知不觉竟然已经快要六点。

    冬天昼短夜长，外面已经漆黑一片，只能看到高层的各家灯火。

    厉贝贝他们几个人一起去了餐厅。

    餐桌上已经满满一桌子美食，看上去色香味俱全。

    元晴招呼他们坐下来：“饺子应该也熟了，我去盛饺子。”

    厉贝贝说道：“元晴姐，你已经忙了这么久了，还是我去吧。”

    说完厉贝贝蹬蹬蹬的就跑进了厨房。

    厉贝贝盛了好几个盘子出来。

    四个人开始吃晚餐，倒也是其乐融融。

    元晴特意将糖醋排骨放在厉贝贝的跟前：“贝贝，我随便做的，不知道合不合你的口味。”

    厉贝贝连忙夹起一块糖醋排骨放在嘴中。

    然后竖起大拇指连连夸赞：“元晴姐，你的手艺真好。”

    厉贝贝对一旁的傅惊墨说：“跟你不相上下哦。”

    傅惊墨也是笑了笑：“好吃你就多吃点。”

    元晴像是突然想到什么，突然起身。

    随即从冰箱里面拿了一瓶酒过来。

    元晴说道：“这是我自己酿的橘子酒，一起喝一点。”

    厉贝贝连忙摆手：“我不喝酒。”

    说完一脸心虚的去看旁边的傅惊墨。

    之前因为喝了张妈酿的梅子酒闹了一场那样的大乌龙。

    厉贝贝已经保证过，再也不碰酒精了。

    元晴却是说道：“这酒的度数很低，跟饮料差不多，如果你晚上不开车的话，喝一点没关系的。”

    元晴已经给厉贝贝倒了一杯。

    厉贝贝闻着酒杯里面散发着浓郁的橘子的果香混合着些许的酒精味道。

    不由的有些嘴馋。

    她眼巴巴的转头看向傅惊墨：“我能不能喝一点，就，喝一点点？”

    傅惊墨挑了挑眉：“你说呢？”

    看着傅惊墨的脸，厉贝贝最后还是克制住了。

    将酒杯放到傅惊墨的跟前：“算了，我戒酒了。”

    虽然有点可惜。

    但是厉贝贝很快就忘记这事儿了。

    因为元晴做的菜是真的很好吃。

    傅惊墨说连五星大厨都比不上，这丝毫不夸张。

    吃晚饭之后，元晴开始收拾桌子。

    厉贝贝也起身帮忙。

    但是却被傅惊墨拦下来了。

    傅惊墨说道：“两位女士还是休息一下，这种粗活就让我做吧。”

    厉贝贝倒是习以为常的样子。

    但是元晴却是大惊失色：“这怎么可以？怎么能让你洗碗。”

    在元晴的概念中，傅惊墨是十指不沾阳春水的大少爷。

    而且虽说他们从小一起长大，情同兄妹。

    但是元晴是傅惊墨奶妈的女儿，小时候在傅园的时候，大多负责傅惊墨的生活起居。

    所以照顾他这种事情，就像是刻进了自己的骨子一样。

    元晴要去收拾。

    厉贝贝却抓住了元晴的手臂：“让他洗呗，我们吃饭都是他洗碗的，他洗的可干净了，我们去吃水果吧。”

    元晴转头看向厉贝贝，目光复杂。

    厉贝贝却并不曾发现。

    傅惊墨已经端着餐盘去了厨房。

    元晴说道：“元宝，你留下来帮忙。”

    元宝也很听话，乖乖地开始收拾桌子。

    厉贝贝跟元晴去了客厅。

    元晴拿了水果出来，洗净开始削皮。

    厉贝贝在旁边一边剥石榴，一边跟元晴聊天。

    厉贝贝说道：“元晴姐，你上班的时候，元宝就一个人呆在家里吗？”

    元晴说道：“有时候一个人呆在家里，有时候会陪着我一起去公司，他大部分时间性格安静，喜欢一个人待着。”

    厉贝贝抬头看了元晴一眼：“为什么不让他去学校呢？”

    “我跟元宝只打算在国内待半年，当然也很有可能提前回去，所以没打算让他去学校。”

    厉贝贝哦了一声，点了点头，然后说道：“确实，他这么聪明，让他去上普通的小学估计也会格格不入。”

    元晴突然沉沉的叹了一口气：“慧极必伤，我多么希望他只是一个各方面都很普通的孩子。”

    元晴说这话，厉贝贝有些意外。

    哪个父母不希望自己的孩子聪明一点呢。

    厉贝贝以为元晴指的是元宝极端的性格。

    厉贝贝安慰说道：“其实元宝年纪还小，只要好好引导，将来一定能变成一个善良正直的人，而且，我感觉元宝这段时间性格已经变了不少。”

    厉贝贝倒是真的觉得元宝可爱了许多。

    一开始元宝总是冷冰冰的，而且满肚子心机。

    现在会生气会恼怒，倒更加像是一个正常的孩子一样。

    元晴抬起头来，冲着厉贝贝笑了笑：“贝贝，这都是因为你，是你改变了她。”

    厉贝贝有些意外：“怎么会因为我，他那么讨厌我。”

    元晴说道：“我的儿子我了解，他只是表面上讨厌你而已，对于他不喜欢的人，他会表现得越客气越疏离，他只会在他信任的人面前表现出正常孩子的情绪。”

    厉贝贝倒是有些不好意思的挠了挠头：“可能我们有缘吧。”

    元晴心里清楚，元宝是崇拜厉贝贝。

    元宝自小天赋惊人，很少遇到挫折。

    所以他从小就有一种优越感，总是用一种俯视眼神对待其他普通人。

    他以前唯一崇拜的人是傅惊墨。

    直到遇到了厉贝贝……

    (本章完)

