    霸刀岳山也算是一代枭雄了。

    不过很可惜，他遇见了同样用刀，而且天赋更好的宋缺，然后就将一辈子的名声全部送了出去。

    岳山虽然出身魔门，但总的来说，他并不是什么罪大恶极的人。

    除了行为处事有些不符合正常礼法外，其他方面都还好。

    不然的话，碧秀心也不会在他受伤后亲自出手帮他疗伤，更不可能同意他在幽林清谷中居住。

    韩琛对岳山说不上喜欢，但也算不上讨厌。

    不过有一点他倒是挺好奇的，那就是东溟夫人单美仙为什么没有跟他姓。

    姓氏这种东西不是说不能改，在某些特殊情况下，改姓是一件很正常的事情。

    但问题是，单美仙并不属于那些特殊情况。

    单美仙没有所谓的养父，也没有过继给其他人。

    她就算不喜欢生父岳山，她也应该跟祝玉妍一样姓祝，而不是姓单。

    难道是叛逃出阴癸派后自己改姓了？

    算了，不想了！

    以后找机会问一下祝玉妍或者单美仙就知道了。

    无论是韩琛还是鲁妙子，都没有进入岳山石屋的打算。

    站在屋外透过窗户看了几眼后，鲁妙子继续说道：“青璇应该是经常打扫小屋，里面虽然没有生活痕迹，但干净整洁，纤尘不染。”

    “岳山好歹也算是青璇的长辈，青璇替他打扫故居，不奇怪。”韩琛缓缓说道。

    “秀心临死前，跟青璇在大石寺居住过一段时间。将秀心骨灰接回静斋的时候，静斋斋主梵清惠本想将青璇一同接往静斋抚养，但被青璇拒绝了。”

    “青璇在大石寺住了两年，随后独自一人返回小谷潜居。”

    说到这里，鲁妙子突然叹了一口气。

    以石青璇的身份和实力，她本不需要过这种隐世隔绝的隐居生活。

    但谁都没有想到，她偏偏选择了这种最寂寞最孤独的生活。

    如果石青璇是一个上了年纪的老人，或者已经在外面体验过了不同的人生，鲁妙子不会感到惋惜。

    但问题是，此时的石青璇正处于人生中最美好的年龄阶段。

    “每个人喜欢的生活都不一样，或许对青璇来说，这种隐居生活就是她所追求的生活。”

    跟鲁妙子不一样，韩琛并不觉得石青璇年纪轻轻就隐居有什么问题。

    隐居也好，出世也罢，都是个人选择。

    只要当事人生活的舒适，那就没什么问题。

    别说是在这个时代，就算是在科技发达的现代，不喜欢出门的宅女也不在少数。

    并不是每个人都喜欢外面的花花世界，有些人就是喜欢独自一人待在自己的小天地。

    顺着石屋旁边用碎石铺就的小径，韩琛和鲁妙子的身影迅速消失在了林木深处。

    群山环绕的宁静幽谷内，溪水在林木中蜿蜒流淌。

    溪水旁的婆娑树木间，几间小石屋隐约可见。

    幽谷内枫树参天，郁郁葱葱，遮天蔽日，远处的山崖陡峭险峻。

    阵阵微风拂来，百鸟合鸣，清新的空气沁人心扉。

    溪水从石屋前染过，流淌至谷口形成的清澈池潭，再由池潭流向谷外。

    池中的大石从水底冒起，或如磨盘，或如方桌。

    清泉石上过，小鱼结伴游。

    一进幽谷，就能感受到其中那股自由写意，不染尘俗的意味。

    听着淙淙流水声，韩琛和鲁妙子沿着溪水前行。

    绕过清池，踏着落叶点缀的碎石小径，他们一步步前往石屋。

    韩琛和鲁妙子此时都没有施展轻功，如同秋游一般在小径上漫步前行着。

    走过弯弯曲曲的林间小径后，眼前景象豁然开朗，被林木遮挡的石屋露出了真容。

    然而此时真正引人注目的，并不是和周围环境仿佛融为一体的石屋，而是石屋溪水旁的一个优美身影。

    一个女子坐在溪水旁的一方磐石上，双足未穿鞋袜，洁白如玉的双足浸在清凉的溪水中，一上一下的晃荡着。

    石青璇！

    没有戴假鼻子的石青璇。

    看到石青璇的那一刻，韩琛心里那只平时已经懒得动弹的老鹿疯狂跑动了起来，犹如打了兴奋剂一般在他心头乱撞。

    不吃人间烟火一般的绝美面容，乌黑柔软的青丝简单的盘了一个发髻，发梢垂于刀削般的玉肩上。

    螓首娥眉，明眸皓齿，凤目柳眉，琼鼻丹唇。

    从容貌上来看，石青璇跟婠婠祝玉妍等人同一水准。

    然而，她所散发出来的魅力，却跟婠婠祝玉妍完全不一样。

    如果说婠婠和祝玉妍是祸国殃民的妖孽祸水，那么石青璇给人的感觉，就是清风晨露，秀丽脱俗的下凡仙女。

    简单一点来说，婠婠和祝玉妍能第一时间勾起男人的本能欲望，让人联想到床榻云雨和生命大和谐之类的事情。

    而石青璇则不一样，看到她的那一刻，让人联想到是清新纯真，恬然淡雅的大自然。

    看到石青璇那张美绝人寰的俏丽面容后，韩琛甚至忘记了习惯性的打量她的娇躯，目光完全聚集在了她的绝美玉靥上。

    正在戏水的石青璇看到韩琛和鲁妙子的到来后，露出了一个犹如朝阳般的笑容。

    在韩琛和鲁妙子的注视下，石青璇缓缓起身，身形一转，裙摆微微飞舞。

    当她重新转过身时，她已经穿上了鞋袜，遮住了那对可以跟婠婠一较高下的玉足。

    可惜了！

    虽说穿上了鞋袜的石青璇更加端庄动人了，但韩琛还是比较喜欢她那个犹如邻家女孩般戏水的模样。

    更重要的是，石青璇的那副模样，会让他不自觉的联想起已经有一段时间没见的师姐婠婠。

    没等韩琛和鲁妙子越过小溪，石青璇主动施展轻功，如同飞舞的彩蝶一般姿态悠然的落到他们面前。

    “在下韩琛，见过石大家。”

    石青璇刚落地，韩琛就拱手抱拳，缓缓说道。

    “韩公子不必客气，叫我青璇就行。”

    石青璇的凤目在韩琛脸上游走了一圈，笑着说道。

    “青璇也不用叫我韩公子，直接叫我名字就行。”

    作为经验丰富的老品茶人，韩琛当然不会浪费任何一个拉进关系的机会。

    “这里又没有外人，你们两个小家伙不用那么繁文缛节。”

    鲁妙子看着客客气气的韩琛和石青璇，缓缓说道。

