    白莺莺：“……”

    好吧！

    她受到打击了。

    原本她在惊喜于自己颜值智力提升的同时，也暗自高兴了许久。

    并第一时间想让江南看看。

    可结果……

    江南好像并不在意？

    难道自己长的还不够好看么？

    亦或者……

    江南对女生不感兴趣？

    应该不可能吧？

    在一阵失落中，这个话题就算结束了，白莺莺跟着江南上了楼。

    然而……

    鉴于房子比较老旧，楼道稍微有点窄，以至于两人靠的近了一点。

    突然！

    白莺莺那精致白皙的小葱鼻微微动了动，貌似闻到了一股别样的味道。

    好像是奶香味？

    唯有女生身上才会拥有的那种。

    她又贴近江南闻了闻。

    下一秒，其眸光发生了微妙变化，“江南，你今天干嘛去了啊？”

    “既不在家，也没去学校，可身上却有股来自于女生的奶香味？”

    “……”

    “啥？”

    “奶香味？”

    “你……你是不是闻错了？”

    听见这话，江南下意识一惊，连忙左右嗅了嗅，但他啥也没闻到。

    不可能啊！

    以他的身体素质，不说千里眼顺风耳哮天鼻，但嗅觉还是很不错的。

    但连他都闻不出来的味道，白莺莺居然能闻到，这也太不可思议了吧？

    听见江南的话。

    白莺莺也下意识以为自己闻错了。

    毕竟……

    在她认识当中。

    江南向来洁身自好，几乎没跟其它女生打过交道来着，何况又不在学校。

    然而……

    当她意外瞥见江南衣服上沾着一根长头发之后，她的表情就有些凝重了。

    可以肯定。

    这不是江南的，因为江南是寸头。

    也不是自己的，不要问为什么，问就是这是大多数女生天生就有的直觉。

    “江南，你今天到底出去干什么了？别想骗我，你的微表情会告诉我真相！”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    这一刻。

    他突然在想。

    自己给白莺莺一颗智力彩虹糖，助其提升智力的举动，是不是错了？

    总感觉过去的白莺莺更可爱啊！

    傻乎乎的很容易糊弄过去。

    可现在……

    他连撒谎找借口都不行了？

    人家会通过微表情分析出真相？

    这特么简直是魔鬼好吧？

    也就幸亏江南家住的不高，也就三层，在两人说话的功夫里，他们已经到了门口。

    然后……

    江南开门直接溜了进去。

    啧啧！

    实在是不好解释啊！

    虽然他跟杨若曦啥事儿都没有。

    只是单纯点辅导。

    但他身上又是奶香味，又是头发丝，即便跳进黄河也解释不清啊！

    换位思考一下，别说白莺莺不相信，就连他自己，也得好好琢磨琢磨。

    对此。

    白莺莺的脸色不是很好看。

    她有心想拉着江南问个清楚。

    如果你不喜欢女生也就算了，但只要你喜欢的是女生，她可一点都不比别人差。

    然而……

    就在这时。

    看见白莺莺进门。

    周秀琴已热情无比的迎了上来，并拉住了白莺莺的手，而给江南解了围。

    “咯咯咯！”

    “小莺啊！你可总算是来了！”

    “来来来，赶紧换个拖鞋，我跟你江叔叔已经做好饭了，都是你之前喜欢吃的菜。”

    “……”

    原本周秀琴就喜欢白莺莺，之前一直骂自家儿砸是傻狍子，木讷不开窍。

    但刚刚江高远先上来跟她汇报消息，说江南与白莺莺百分百是在一块了。

    啧啧！

    她心里那个高兴啊！

    实在是没法用语言来形容了。

    “阿姨好，实在不好意思，我今天又来蹭饭吃了，麻烦您和江叔叔了哈！”

    白莺莺虽然内心里想好好盘问江南一番，但被周秀琴拉着，她也只能把不开森憋在心里，而很有礼貌点朝周秀琴打折招呼。

    不过……

    这女人的直觉可是非常准的。

    虽然白莺莺脸上带着笑容。

    但周秀琴却一眼就看出这女娃心里藏着事，而自己儿砸又十分反常的快速跑进厨房帮忙端菜去了，完全不像江南的风格。

    “南南，那个菜你就不要端了，赶紧交代交代，你是不是欺负人家小莺了？”

    “我可告诉你，这男生是绝对不可以欺负女生的，万万不能跟你爸一样。”

    “……”

    周秀琴朝江南一阵数落。

    就在这时。

    江高远端着菜走出来了，撇了撇嘴道：“什么叫江南不能跟我一样？

    “他就是随了我，才会这么优秀好吧！”

    “不仅长的好，成绩也好，刚拿了四竞省冠，不久之后就是高考状元！”

    “现在还给你带回一个儿……这么好看的同学，你就偷着乐去吧！”

    “……”

    “我偷着乐？”

    “到底是谁偷着乐你心里没点数？”

    对于江高远的话，周秀琴嗤之以鼻，“还有，什么叫南南随了你？”

    “他要是随了你，那身高长相和成绩早就毁了，他明明是随了我才对。”

    “那老话不是说了么？”

    “男孩随母，女孩随父，南南就是继承了我最优秀的基因和品质，咯咯咯！”

    “……”

    “随我！”

    “……”

    “随我！”

    “……”

    “好吧，随你……”

    “……”

    嗯！

    以上是江家的日常拌嘴。

    但每一次都以江高远服软而结束。

    与之同时。

    五菜一汤也都端上了桌。

    腊味合蒸，辣子鸡，板栗炖排骨，剁椒鱼头，冰糖湘莲和水煮白菜豆腐汤。

    啧啧！

    绝活齐了。

    由此可见江高远和周秀琴夫妇对白莺莺的重视，比对江南还重视。

    在吃饭过程中。

    周秀琴更是一个劲的给白莺莺夹菜，并给白莺莺讲一些江南小时候的趣事。

    至于江南本人……

    好吧！

    直接被遗忘到一边去了。

    对此。

    白莺莺的心情也好了不少，十分合拍的跟着周秀琴有说有笑。

    一顿温馨和谐的饭，就这样吃完了。

    数小时过后。

    江南送白莺莺下楼回家。

    而白莺莺似乎把奶香味和头发丝给遗忘了一般，没再深究这些东西。

    两人和谐的一匹。

    不过。

    第二天周末一早。

    当白莺莺又来找江南却扑了个空之后，她的面色就再次凝重起来。

    “有猫腻，绝对有猫腻！”

    “看来我得找找线索，好好推测一下，毕竟……有些事还是要靠自己争取的。”

    “……”

    白莺莺暗暗攥了攥小拳头，给自己一阵加油打气，然后开启福尔摩斯推理模式。

    真相永远只有一个。

    一切的一切都逃不出她的火眼金睛。

    ……

