    网络上关于极星的负面评论，总算是停歇了一阵子。

    这主要跟极星的冷静处理有关。

    各大网站上的大V专家看到极星毫无反应，他们也就失去了继续攻击带节奏的兴趣。

    极星事件似乎在短时间内沉淀了下来。

    .........................................................

    这时，刚才出去的警察王川，带着一位年纪稍长的中年警长走了进来。

    “你好，我是金城市公安局副局长唐朝。”

    唐局长主动伸手过来，两人握了握手。

    “郑先生，在事故爆炸机这件事情上，我们警局非常感谢您的配合。”

    “害，举手之劳而已。”

    郑轩看到这位唐局长丝毫不提之前发生的事情，他便也假意谦让推脱了过去。

    刚才可是把他当做嫌疑犯抓进来的，怎么现在当之前发生的事情不存在了吗？

    当然这话他可不能说出来，只是在心里想想罢了。

    “配合公安机关进行调查，这是我们每一位公民应该尽到的职责。”郑轩笑了笑，又补充道。

    唐局长收起笑容，严肃的点了点头。

    “这起爆炸事故我们一定会详细调查，绝对不会放过任何一个细节。”

    唐局长继续说道：“在这里我首先要替我们侦查科的同志感谢一下郑先生之前所做的努力，要不然我们也不会在这么快时间内分析出爆炸物的具体来源和成因。”

    唐局长说完后挥了挥手，紧接着王川从后面走过来，手里拿着一份巨大的奖励书。

    “这一千元奖励是我们警局对郑先生您提供帮助的感谢。”

    郑轩原本想要推脱，但是看到唐局长脸上的坚定神色，便有些不好意思的接了过来。

    其实他知道唐局长送他这个奖励的真实目的，肯定有着一丝丝歉意的成分在里面。

    原本这件事情就有一点不对劲，他莫名其妙直接被带到了公安局。

    紧接着又是一顿审问，还有赔偿协议书。

    如果今天他不是一位五级工程师的话，恐怕早就着了道了。

    都到这种情况了。

    还说这次的案件没有那么一点点背后高人的推动作用，他反正是不会相信的。

    眼见得事故机出现问题，王川背后的大佬也纷纷跳出来了。

    其中原因，显而易见。

    郑轩呵呵一笑不在说话。

    “砰砰砰！”

    这时，一阵敲门声突然响起。

    赵华带着张载，两个人一起走了进来。

    “警官好。”

    他们两个打过招呼后，把手中的极星二S套装礼盒放在了郑轩前面的桌子上。

    这个包装精美的盒子中，装载了极星二S的全系列手机。

    华夏红、黑武士、天空城、汉白玉。

    四台手机全被郑轩取了出来，放在了桌子上。

    “唐局长，极星的全部款式都在这里了。”

    郑轩说完随手拿起了一台黑武士，摆放在了拆解工具台上。

    “小华，咱们老板这是要做什么？”

    张载捂着嘴，低身偷偷的在赵华耳边询问道。

    他之前并没有看到郑轩拆解事故机的场面，所以现在有些看不懂郑轩手里的操作。

    “老板这是在拆机呢，刚才老板就是用这种方法证明了事故机的配件来源。”

    听到赵华的解释，张载这才恍然大悟。

    但是新的疑问又出现在了他的脑海中。

    老板学的不是半导体设计吗？怎么就在这里拆机了？

    他对郑轩这位老同学可是知根知底，两人在高校一起学的半导体设计，这跟手机架构没有什么关系啊。

    而且在创办公司时，设计手机的事情之前是交给王席来做的，后来从极星一S上郑轩慢慢接手了过来。

    到了极星二S与极星三S上，郑轩完全独立掌管了手机设计。

    直到今天张载才注意到，

    郑轩已经在手机设计的道路上走得这么远了。

    但是他哪里学来的技术啊，专业根本不对口。

    “或许是老板私下里自己学习的吧。”

    张载只能这样想。

    他哪里会想到现在的郑轩早就换人了，现在的郑轩早就不是曾经的那个郑轩了。

    咔嗒！

    一块手机零件掉落在了桌子上。

    郑轩拆解的手速非常快，他极为熟练地拆下了一件又一件的手机零件。

    当大块电池和手机壳被整体拆卸下来的时候，众人也看到了极星二S内部的详细状况。

    相比于之前的事故机，极星二S的内部设计显得更加紧凑。

    每一个零件都被打磨得非常精致。

