    对于外面直播的事，林惊鸿当然是不知道的。

    此刻的林惊鸿正细细听着顾南希清伶两人的演唱。

    “嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配”

    “盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微”

    “我和你，最天生一对。”

    “没了你才算原罪，没了心才好相配。”

    “你褴褛我彩绘，并肩行过山与水”

    “你憔悴，我替你明媚。”

    “是你吻开笔墨，染我眼角珠泪。”

    “演离合相遇悲喜为谁，他们迂回误会。”

    “我却只由你支配，问世间哪有更完美”

    “……”

    令林惊鸿欣喜和惊讶的是，顾南希的这一段发挥的非常稳。

    她的唱功比起之前进步了不知道多少，就连嗓子也恢复了七七八八。

    随后便是清伶的部分。

    “兰花指捻红尘似水，三尺红台，万事入歌吹”

    “唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰”

    “愿谁记得谁，最好的年岁”

    “……”

    听到这，林惊鸿更是满意了。

    两个人发挥的都很完美！

    “收工！”

    主控室内，林惊鸿一声兴奋的声音响起。

    闻言，顾南希和清伶都是松了一口气。

    历经一天，牵丝戏终于完成了！

    “大家辛苦了！”

    林惊鸿来到录音室内，心情即是开心又是抱歉。

    今天一天，三个人都呆在了录音棚里。

    连午饭晚饭都是匆匆吃了几口。

    可以说三人几乎从早上开始便不间断地练习。

    林惊鸿在主控室倒是还好，但是顾南希和清伶唱了一天就不太好受了。

    尤其是清伶，负责戏腔的她唱了一天，此刻都有些轻微地咳嗽。

    “真是抱歉啦。”

    林惊鸿看着两个女孩子，忙不住地道歉。

    顾南希甜甜笑了笑，“没事啦。”

    清伶也是点了点头，“没事的安格老师，咳咳！”

    微微叹了口气，林惊鸿道：“走吧，先出去录音棚，我请你们吃饭。”

    脚步很快。

    三人来到录音棚外。

    令林惊鸿惊讶的是，此时天居然已经黑了下来。

    拿出手机看了眼时间，现在居然已经是晚上的八点钟。

    而且，手机上还有三个未接来电。

    全是徐松半小时前打来的。

    没有多想，林惊鸿便打电话便带着顾南希清伶两人往饭店走去。

    可是直到他们已经走到饭店了。

    徐松那边都没接通林惊鸿的电话。

    “怎么了吗？”顾南希见林惊鸿一脸担忧，忙问道。

    “徐松打了三个电话给我，现在打过去他也没接。”林惊鸿担忧道。

    清伶这时在旁边插话，“是作曲部的徐松老师吗？”

    林惊鸿一愣，看向清伶，“你认识？”

    “认识呀，他人挺好的，帮我写了不少歌。”

    清伶挠了挠头，不好意思道：“只是我不争气，没唱火过。”

    林惊鸿点了点头，随意问道：“那你知道他家在哪吗？”

    “不知道。”

    稍微想了想，清伶道：“不过我倒是知道他平时喝酒大概会去哪里。”

    ……

    ……

    半小时后。

    一家大排档处。

    林惊鸿和清伶顾南希到处到处张望着。

    “清伶，平时徐松经常来这喝酒吗？”

    瞧了瞧人头涌动的座位，林惊鸿问道。

    清伶点了点头，“是啊，以前我和其他新人小伙伴刚来时就是徐松老师带我们，然后他经常带我们来这吃烤串。”

    “确实是个好地方。”

    闻了闻空气中的烤串味，林惊鸿觉得这可比醉仙楼那里接地气得多。

    这时顾南希忽然指了指一个方向，“那个好像是徐松。”

    林惊鸿一愣，旋即循着顾南希指的方向看去。

    果然，在一处人群之中，徐松正一个人喝着闷酒撸串。

    而且还喝了不少。

    足足六瓶啤酒。

    面色通红眼神迷离的，看起来已经有些醉了

    林惊鸿皱了皱眉，旋即带着顾南希和清伶来到了徐松身边。

    “徐松。”林惊鸿喊了喊低头撸串的对方。

    徐松微微一愣，旋即看向林惊鸿，顿时眼神就充满了欢喜。

    “好兄弟！”

    徐松一脸欣喜地起身迎向林惊鸿，“你怎么来了！来来来！喝酒喝酒，老板，再来一打啤酒和两瓶橙汁，十个羊腰子二十串韭菜还有其他的都来点！”

    林惊鸿眉头跳了跳。

    喝酒就喝酒，吃什么腰子和韭菜啊。

    十分钟后。

    纹着大花臂的壮实老板端了一大盘烤好的大盘菜过来，“吃好喝好啊！”

    林惊鸿瞧了瞧周围不禁感到十分新奇，虽然喧闹但却十分文明。

    客人喝个酒都是小口小口的，偶尔抽根烟还得去大马路上抽，堪称林惊鸿见过最文明的大排档。

    “老板你这大排档敢情挺文明啊！”

    林惊鸿不禁感叹，“我看别人吐口痰都要包纸里。”

    大花臂老板笑了笑，指了指自己粗壮得血管快要爆出来的大花臂，“以德服人。”

    说完这话老板便潇洒离去继续烤串。

    看着对方健硕的身影，林惊鸿吸了口凉气。

    前有便利店老板，后有大排档老板。

    林惊鸿真怀疑是不是每个老板都是肌肉猛男。

    “哈哈哈哈吓到了吧，人家老板以前是特种兵，维持治安这一块，他拿捏得死死的。”

    徐松给林惊鸿开了瓶啤酒，“你们两个女生就不喝了吧，怕你们醉，桌上有橙汁自己倒哈。”

    顾南希一脸微笑，没有说话，乖巧地拿起橙汁给清伶和自己倒了一杯。

    林惊鸿瞥了徐松一眼，心道你来十个都不够顾南希喝的。

    “你今天打了三个电话给我。”

    林惊鸿拿起一串腰子吃了起来，“就是为了找我喝酒？”

    徐松点了点头，“是呀，这一个人喝不得劲。”

    林惊鸿没说话，他觉得徐松肯定是有什么话想说，只是顾南希和清伶在这，他没好意思说。

    不过林惊鸿大概也能猜到，估计是曲寡那边的事。

    男人嘛，总有些东西男人才懂。

    想到这，林惊鸿也是举起一瓶啤酒跟徐松对碰了一下。

    “干杯！”

    ……

    ……

    时间来到第二天的早上。

    由于昨晚压制自己没喝太多酒的关系，今天的林惊鸿像往常一样，依旧来的很早。

    跟顾南希分别后他就直接来到了作曲部。

    但是一早上过去了。

    徐松还是没来。

    林惊鸿有些诧异，他记得昨晚自己把对方送到家了。

    难不成还没睡醒？

    可没等林惊鸿多想。

    一则信息就打断了林惊鸿的思绪。

    【老刘】：来趟会议室，小鱼也在。

    林惊鸿愣了愣，旋即也是明白了什么。

    这是搁着往脸上送呢。

