    

    “艾……尼路！”，小孩，不，应该说是十一二岁的艾尼路哆哆嗦嗦出声，索罗.正风听着这个名字后，顿时嘴角抽搐。

    搞来搞去，响雷果实居然还被这货给吃了。

    按照索罗.正风的估量，艾尼路吃了响雷果实的时间最起码也是在几年后，可没想到现在居然又回到了原定轨迹。

    艾尼路此时也战战兢兢的，他本来就是一个经常被欺负的小屁孩，日子过得挺凄惨。

    本来以为这样的日子会继续着，可没想到这段时间来了一帮人，强力镇压了空岛上的人，这才让他的日子好过一些。

    日子一好过，运气就来了，这不，很喜欢吃苹果的他，进了山，就遇见了一个奇怪的果实。

    本来不想理会的，可看着果实，他又想尝尝味道，一口下去，难吃的果实让他觉得很恶心。

    可就在这个时候，他浑身突然冒出雷电，噼里啪啦的，当时他就懵逼了。

    也就是这个时候，杰森正好过来，就看到了这一幕，在看看被咬了一口的恶魔果实，他也懵逼了。

    看着这小子身上溢散的雷电，杰森那叫一个无语，只得将这小子带来了。

    听着艾尼路的述说，索罗.正风真无语了都，难怪这小子将来要毁了碧卡，原来从小就怨恨这里。

    再后来这小子吃了响雷果实后，又统治了空岛六年，最后被路飞果实克制，被大败以后，拍拍屁股，直接带着他制造的方舟箴言去了月球。

    可以说，这小子是真挺有追求的，比太多人都活得清楚。

    不过现在好在一点，这小子还没形成将来的残暴性格。

    这点，多多少少让索罗.正风有些安慰，响雷果实都被他吃了，只能带走人了。

    虽然可以杀了他，让响雷果实重生，可索罗.正风想都不想了。

    就他还知道响雷果实在空岛上，最后都没找到，要是让响雷果实重生，谁知道会在那。

    再说了，这小子对响雷果实挺有天赋，若不是路飞的果实能力克制他，路飞绝对是被吊打的份。

    将这小子带走，就当是养成了，尤其是对他进行系统性的教导，将来肯定会强横得不要不要的。

    做出了决断，索罗.正风便与艾尼路交谈起来，开始艾尼路还有些紧张，不过说着说着，他就不紧张了。

    “果然，这家伙，是见闻色天赋型选手。”

    他之所以越来越平静，是他见闻色天赋感觉到了索罗.正风没有恶意，此时的他虽然没有激发见闻色，可天赋就是天赋，这点感觉还是有的。

    随着交谈，艾尼路又带着两人来到一处，这里显得很破败，不过索罗.正风他们找到了方舟箴言的建造图纸。

    空岛人是月球人的后代，这个说法，显然是对的，因为方舟箴言，很明显就是类似于飞天器的图纸。

    将图纸收好以后，索罗.正风低头看着艾尼路，估计这家伙将来要去往无限大地的梦想，就是从找到这份图纸开始的。

    不过遇上了索罗.正风，这家伙的梦想，得先变一变，等技术成熟，索罗.正风也想去月球看一看，尤其是埋葬在哪里的科技。

    在索罗.正风温言细语的忽悠下，艾尼路就决定跟他走了。

    这家伙现在光棍得很，反正在碧卡过得挺憋屈的，去往其他地方，说不定能够过得更好。

    带着艾尼路，又汇合了泰佐洛，索罗.正风与龙告别后，就离开了空岛。

    乘风而下，艾尼路眼中满是期待之人，当四人返回正风号后，看着大海，艾尼路瞪大了眼睛。

    “这就是青海吗？”，看什么都觉得好奇的他，一边咬着苹果，一边瞪着眼睛观察。

    “小子，这个大海很大，神奇的地方多了去了，以后你会看到很多有趣的东西的。”

    艾尼路与正风号上的航海士一问一答，慢慢的，在他的脑海里，有了青海的大概印象。

    空岛之事暂时告一段落，随着正风号往香波地群岛而去，索罗.正风看着报纸，眼睛一眯。

    这段时间，刚坐上大将位置的库赞三人，进行了各种动作，展示着海军的强势。

    “战国啊战国，你果然老谋深算。”，索罗.正风呢喃一声，海军如此一连串的动作，就是告诉海贼们，海军也处在鼎盛时代。

    同时，也用这样的动作告诉其他世界政府加盟国，他们海军很强势。

    如此一举多得的策略，绝对是战国的手笔。

    “国主，海军如此强势的表态，会不会引起海贼们的反弹？”

    杰森放下报纸，询问出声，索罗.正风微微摇头，言道：“海贼们会弱势一段时间，不过海军也坚持这种动作不久的。”

    索罗.正风也将报纸放下，看着大海，笑道：“只要新世界的三皇还在，那么海军就压制不住这种风浪。”

    随着三皇的称呼出声，海贼们除了要挑战其位置，更多的也是想成为第四皇。

    新格局的慢慢奠定，让海军也处在一个被动的位置的，只要新世界的海贼皇者还在，那么就是割据状态。

    海军无法解决他们，那么海贼们也不会弱势到哪里去。

    分析着局势，正风号航行在伟大航路前半段，索罗.正风也体验了一把冒险的滋味。

    就在他这边显得无比惬意的时候，零的电话打来。

    “我说零，你们是不是太异想天开了！”

    听完零的要求，索罗.正风语气讥讽。

    “索罗.正风，注意你的语气，这是五老星大人的要求。”

    零冷冽的声音传来，索罗.正风眼睛一眯，冷笑道：“零，你觉得这可能吗？”

    说着这话，索罗.正风眼中寒光一闪而过，看来海军的强势表态，让五老星与战国都有些飘了啊。

    他们居然想借用索罗国其中一个岛屿，作为新的海军基地。

    其险恶用心，昭然若揭，这些人，无非是看到了索罗国有了一些底蕴，就想着将索罗国与海军基地绑在一起。

    海贼若是没个反应，那最好不过，若是有了反应，最后倒霉的只是一个海军基地与索罗国而已。

    这么些年，海军被海贼摧毁的基地也不少了，就一个基地，影响不大。

    听着零这个要求，索罗.正风都怀疑五老星是不是查出了索罗国核心的东西了。        

