    就在我动手的瞬间，在我的身后，那些人并没有阻止我，因为这个时候有人站出来当出头鸟，他们是在高兴不过了，他们也想要看看，眼前的这大殿到底是有着什么样的猫腻存在。

    我整个人在瞬间的时间进入了这大殿之中，而就在这个时候，我感受到身侧一道冷厉无匹的劲风朝着我暴击了过来，好在的是我的速度并没有被限制，所以此刻的我瞬间将这道攻击躲开。

    这个时候，我看到大殿之中，有着一道道符文开始浮现了出来，而后瞬间发出一道火红的光芒，察觉到这个情况的我心中略微震惊。

    随着这些符文亮起来的时候，我看到整个宫殿之中，竟然是开始升起了一阵火焰。

    “大哥哥，这好像是一个离火阵法！”

    就在这个时候，我的脑海之中也是传来了萱儿的声音，离火阵法？

    很简单的能够去理解，这是一个和火焰有关的阵法，而现在这离火阵法启动之后，我就感受到了一股炙热的气息传来，地面之上，开始有火焰浮现。

    这火焰给我的自身造成了一种极为炙热的温度，竟然是让我感觉到了一种危机。

    “萱儿，你确定这只是一个阵法这么简单吗？为什么我感觉比灵火还要恐怖？”

    我心中生出了这样的疑惑，要知道，我的身上可是有灵火的，在这样的情况之下，我感觉到这个阵法之上传出来的感觉，竟然是比我身上的灵火还要厉害？

    当初我面对灵火的时候，好像也没有这种感觉吧？‘

    “大哥哥你别闹，你当时是因为有古鼎给挡住，所以你没有感受到灵火的威力，要是你感受到灵火真正的威力，你就知道了。”

    “再说了，这个离火阵法虽然只是一个阵法，但是布阵的这个人很显然实力不简单，所以才会使得这个阵法这么的恐怖。”

    我听到萱儿的解释，环视周围的一切，现在的火焰似乎越来越大了。

    而整个大殿之中，都是被火焰给包围了，在这样的情况之下，大殿画面的许多人一个个都是露出了一阵庆幸的神色。

    “好几号，这里面的火焰，就是我在这儿感受着，都能够察觉到那种危险的气息。”

    “这种气息，就算是天师境中期，恐怕都会受到重创吧？”

    “那小子看来是有去无回了，也不知道是哪个宗门的二愣子。”

    有人在人群之中低声议论，而我感受到周围的火焰温度愈发的浓郁了起来，好在我之前有经验，而且现在，就算是这种火焰，暂时也伤不了我，现在的我好歹也是天师境后期。

    而我身上的玄武体也是能够抗住这种感觉。

    我感受着身上石碑传出来的那种气息，整个人也是继续朝着前方走去，我要先将宝贝弄到手，进来我就是为了宝贝，如果说这地方就是离火阵法的话，那我还是能够接受的。

    但就在我刚刚迈步的时候，我方才是发现，这个离火阵法有古怪，因为它好像是生在了我的脚上一样，竟然是随着我的脚步在移动，移动就算了，竟然还在提升火焰的威力？

    就在我心中想办法解决的时候，我的脑海中传来了一道意识，这是灵火的声音。

    “主人，你控制我，我可以吸收周围的这些火焰！”

    没错，就是灵火的声音，这个家伙因为受到了我的控制，所以想要做什么事情，必须要我控制着去做，不然的话，他是不能随便乱来的。

    “好！”

    正愁找不到办法，我之前竟然是没有想到，这火焰不过是阵法弄出来的，我身上可是又天地灵火，那玩意儿可是应天地而生的，肯定是比这东西强悍。

    我单手摊开，在我的掌心之上，便是有着一朵火焰浮现出来，随着火焰出现的瞬间，那火焰竟然是直接变成了一个漩涡一样，里面似乎有着一股巨大的威力传来，紧跟着我看到周围的那些火焰，竟然是不断的被我手中的这个漩涡直接吸收了进去。

    而且吸收的一干二净的感觉，察觉到这个情况的我心中微微惊讶，没有想到啊，我手中的灵火竟然是还有这种牛掰的功能，可以可以！

    感受着周围的火焰正在被吸收，我受到这火焰威胁也逐渐减弱，而我此刻，也是快步的朝着石碑传出来的那阵感应而去，我绕过来这大殿，到了后面的院落之内，这大殿的后面的确是一座院落。

    更让我惊讶的是，这院落看起来有些特殊，中间竟然是有着一个个蒲团摆放着，看起来这个地方更像是一处讲道之地。

    而我朝着前方看去，在院落的台阶上面，那么也有着一个蒲团，这个蒲团一看就是讲道的人坐的，而在这个蒲团的后面，就是一个桌案。

    桌案上面，有着一块石头，这石头上面写着几个比较简单的字。

    天地君亲师。

    这是比较常见的一个香火供奉，在农村很常见，几乎每一家的堂屋都有，我倒是没有想到，这药王宫供奉的，竟然也是天地君亲师。

    这五个字代表了这天下的所有人，应该尊敬的一些顺序。

    天地很简单，也很好理解，君，便是君王，亲是自己的父母长辈，而后就是师傅，授业恩师。

    这都是一个人这辈子需要尊敬的人。

    不过和是普通平民家的堂屋香火，这个东西竟然是会出现在药王宫。

    我之所以此刻不断的盯着这个石头，就是因为，石碑的感应，宝贝，好像就是在这石头上面，我也不知道具体是什么情况。

    看着眼前的这蒲团，这些蒲团上面应该并没有什么机关了吧？

    我心中暗自想到，最终身形还是朝着前方掠出，因为外面的大殿之内，我走了之后，那离火阵法就跟着我一起走了，到时候我也不知道外面的那些家伙会不会冲进来。

    所以我必须要尽快的将这个东西弄到手，然后离开。

    深吸了一口气，我朝着前方的拿石头掠出，而后，到了那石头的面前，直接利用储物腰带将这个东西收起来，这时候，身后传来一阵响动、

