    　　“赛罗……你这是怎么了？”艾美拉娜在他身后担心的问道。

    　　岚深吸一口气，才缓缓的解释道：“我并不是这个宇宙的人，这个身体，也是属于小治哥哥的。我来自于其他宇宙，是光之国的奥特战士……”

    　　“奥特……战士？”艾美拉娜疑惑的喃喃细语着。

    　　岚瞥了一眼一只手搭在自己肩膀上的新垣辉，想了想说道：“这家伙也是。”

    　　“啊？我？”新垣辉意外的指了指自己，然后连连摇头，道：“正式介绍一下，我叫新垣辉，现在是和泽塔奥特曼一心同体一起战斗。至于泽塔，就是刚才的另一个巨人，也是赛罗的徒弟。”

    　　“你好。”艾美拉娜仪态端庄的向新垣辉微微屈身。新垣也同样点头致意。

    　　岚深深的看了他一眼，因为他还记得在切尼行星上泽塔人间体嘴瓢的事。

    　　但也并未计较太多，岚就继续解释道：“其实贝利亚以前也是奥特战士，和我们是同一种族，只不过后来他走上了歧途，背叛了光之国。我曾经击败过他，所以也绝不会允许他在这个宇宙胡作非为的。”

    　　“嗯嗯，我也是。”新垣辉表示赞同。

    　　“哥哥，我们不是说好要一起去找帕拉吉之盾吗？不要再说什么一个人去战斗这种傻话了！对手可不只是贝利亚一个，还有他的帝国呢。”

    　　“对对，说得对。”新垣辉赞同。

    　　“帕拉吉之盾？是那个传说中的东西吗？你们要去找它？”艾美拉娜问道。

    　　作为人工智能的詹伯特却发出不合时宜的质疑声：“那种虚无缥缈的东西，真的可以打败贝利亚吗？真的可以拯救宇宙吗？也许那只是以前的人们随口编纂的传说罢了。”

    　　“可以，一定可以的。因为我爸爸就是这样说的。”小治不服气的辩驳着，并且从自己的衣兜中取出哥哥交给他的那块石头，比划给飞船的大屏幕。

    　　“你看，这就是帕拉吉之盾的碎片，只要把它放回到帕拉吉之盾上，就一定可以得到无比强大的力量。”

    　　“对，没错。”新，同。

    　　詹伯特依旧不咸不淡的说道：“可是探测器并没有任何反应，它只是一块普通的石头而已。”

    　　“蛤？”小治有些生气的涨红了脸，举着石头的手不停挥动，“你，你难道是说我在骗人吗？”

    　　“是……唉等会儿，你说这个我可就不赞同了。”新垣辉也开始帮着小治说话，“其实在刚来的这个宇宙的时候，我就感受到过一种呼唤，也许就是这个石头发出来的。”

    　　“没错。”岚也开口说道，“我也是在这个宇宙中游荡的时候，感受到某种特殊的呼唤追了过去，才发现了处于危机的岚和小治。”

    　　“真的吗？”艾美拉娜眼睛一亮，好像原本一个处于绝境的人又再次看到了希望，“如果帕拉吉之盾真的有传说中的力量的话，说不定就可以打败贝利亚，解救这片宇宙的危急。”

    　　艾美拉娜充满希翼的问道：“那么帕拉吉之盾在哪里呢？”

    　　小治闻言顿时愣住了，沮丧的摇了摇头，“去哪儿……我也不知道。”

    　　对，去炎……唉等会儿。啥玩意，你不知道？你爸爸难道没告诉你吗？新垣辉转过头去看小治，两只眼睛里好像有两个大大的问号。

    　　小治迎着他的目光解释道，“爸爸只告诉了我和哥哥这个传说，他并不知道帕拉吉之盾在哪儿。”

    　　詹伯特有些沾沾自喜的说道：“看吧，我就是这只是虚无缥缈的传说，连位置都不明确，我们又怎么可能找到那什么帕拉吉之盾呢？”

    　　一时间，岚，小治，艾美拉娜都皱起了眉头，不知道该怎么办才好。

    　　“你们……都不知道？”新垣辉震惊了。你们可是主角团啊，居然连主线任务在哪儿做都不知道，那合该散伙！

    　　果然电影和现实是不一样的，现在想想，小治的爸爸只是个一辈子都待在阿奴星上的矿工而已，从未离开过阿奴。

    　　可怎样去找帕拉吉之盾就连艾美拉娜都不清楚，原剧里的小治爸爸是怎么知道要去找炎之海盗的？

    　　果然这种不合理只会存在于虚构的剧情中吗？现实是不会有这种bug存在的，只会用另一种更合理的方式呈现。

    　　新垣辉思考了片刻，尝试着说道：“我说，不如我们去炎之海盗的地盘碰碰运气？”

    　　岚挑了挑眉，“你怎么知道……”

    　　“我找到了！”话音未落，詹伯特的声音却突然打断了他，“我以帕拉吉之盾和炎之海盗为关键词，在皇家资料库中找到了有关帕拉吉之盾的传说。”

    　　“根据古老传说的记载，保存着帕拉吉之盾的神庙建造在无法抵达的异次元之星上，想要打开异次元的大门就必须要找到炎之海，那里有开启异次元大门的坐标。”

    　　“真的是！”岚瞪大双眼，小治惊讶的张开嘴吧，而后所有人都不约而同的看向新垣辉。

    　　“新垣大哥，你是怎么知道的？”艾美拉娜小心翼翼的问道。

    　　“啊那个，我猜的，哈哈。”新垣辉摸着后脑勺装傻笑道。

    　　脑海里，泽塔却疑惑的问道：“阿辉，为什么不直接告诉赛罗师父他们呢？”

    　　新垣辉却在深思熟虑后才摇头解释道：“不行。这个时间线的历史已经被改变了，就我所知，赛罗一开始可并没有遇到这种程度的伏击。我所知道的历史已经不再是正确的了，只能先走一步看一步，静观其变。”

    　　泽塔似懂非懂的点点头：“哦，你说的对。哈哈其实我也不是很清楚赛罗师父当年在这边遭遇了什么，师父回来后都只是跟我讲他有多厉害来着。”

    　　……新垣辉嘴角抽了抽，合着赛罗光顾着和你吹牛逼了？

    　　泽塔用信任的语气对他说道：“虽然不知道阿辉你为什么对这里发生的事那么熟悉，但这方面就还是交给你了。”

    　　“好！”

    　　船舱内，终于明确了目标的岚再次表现的干劲满满，笑着对众人鼓励道：“那我们就一起去找帕拉吉之盾，然后打败贝利亚，让这个宇宙回复和平！”

    　　				

