    “陈昭拜见仇太尉，昭年少莽撞，为了抵挡骏马袭杀下手颇重，不小心将仇公子跌落马下。太尉不但不加责怪，反而待昭如此，宽容大度简直令昭汗颜，大周能有太尉简直社稷之福！”

    陈昭拱手肉麻地说。

    他这样无耻的吹捧，不过在行驶一个正常的锦衣卫指挥同知的角色而已。

    无论他如何的英武，终究是一个代理锦衣卫同知，天子手中的一把刀，没有天子的命令，他也只能做清理街面、主持严打这样的脏活累活，在京城当中，算不得台面上的人。

    再说了，陈昭的本职工作是应届考生，是文士，是要在东华门外唱名的进士，按理说应该和武官不着边。

    但是仇太尉这句话，也不是无的放矢。

    你干的就是武官的活，人家自然以为你往这方面发展了。

    而刚才跌落在地的骑士，却是仇众山的儿子仇云飞仇衙内，也是一个性格张扬的家伙，和神武将军冯唐的儿子冯紫英一直互相看不上眼。

    不过这厮的马术却是了得，即使在繁华的街道上也是控马如飞，因此敢在夏府门口纵马直奔，就是想着吓唬陈昭一顿。

    只是没想到没有吓人成功，自己的马匹直接被打飞数丈，骨肉尽折了。

    所幸陈昭手下留情，只是将他震下马匹，摔了一个屁股蹲而已。

    大凡识货之人，都一眼看得出来。

    所以仇众山见儿子无事，口中只是淡淡的笑道：“哪里话，刚才若非陈同知神勇无敌，犬子只怕要被那马匹连累，说不定有身损之危。如此轻狂浮浪的性子，日后必闯大祸，陈同知杀马放人，却是救他一命，也算教导他，让他知道人外有人，山外有山的道理。”仇众山淡然说道。

    不愧是大周太尉！

    这演技真是杠杠的。

    再看仇衙内站起身来，一言不发躲在他老爹身后，足以可见他老爹不是那么好说话的人。

    既然仇太尉如此大度，陈昭也只好和他继续玩演技……，不，更加诚恳的交谈了。

    “太尉果然站得高看得远，不像下官这么没见识，只会依照上面的旨意行事，全无发扬光大的本事，因此下官对太尉的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”

    “陈同知果然心诚实在，仇某也十分欣赏。”仇众山如沐春风的说道。

    “正该如此，诸位皆国之干戚，正该互相亲近！”

    刚刚出来的夏守忠开心的说道。

    然后一帮演技派大笑起来，只有杨丰依旧那幅淡然的表情，很显然他是更高深的面瘫演技派。

    否则不会被孝德帝如此信重，将牵涉到宫内宫外活计交给他做。

    能在朝廷混的，哪一个演技不是顶尖的？

    一行人随夏守忠一起进府，至于之前的事情那就全当没发生过。

    拖走死马清理破墙的工作，自然由下面的人处理，无须这些大人物们操心。

    显然到夏府做客的不止是杨丰、陈昭和仇众山，还有和理国府有亲戚关系的泰宁侯世子陈英、治国府世子的舅兄永康伯张志浩、修国公的妻弟云阳伯陈旭。

    当然，还有他们一些手下将领。

    一个个都是世代勋贵。

    不过陈昭只是扫了一眼，立即明白这场宴会的含义。

    这四王八公果然人脉广阔，不是皇帝能够轻易拔除的。

    在座的诸位，自家不过是京城勋贵的中等家族，但是一个个的官职的却在自己之上。

    从三品的锦衣卫指挥同知，在普通百姓眼里是顶了天的大官，在荣国府那群没见识的浪荡子和后妇眼里是手握实权的重臣，但是在眼前这些人眼里，的确算不得什么。

    不过这场宴会怕不是这些人组织起来压制自己的。

    否则也不会有昭武将军杨丰父子了。

    再转念一想，夏守忠是御马监的提督太监，自然是孝德帝的心腹，他主持这场宴会，请来这几位重臣，或许是让自己明白，目前的严打，切不可过火，否则进一步深入的话，极有可能激起这些人的反抗。

    虽说孝德帝在京城还是在地方，都已经占据了优势，但他并不着急。

    毕竟时间在他这边。

    他只需要一边施展雄才大略，一方面缓缓拔出勋贵们的羽翼。

    这叫做宜缓不宜急。

    当然，终归到底是自己底子薄，没有巨大的功绩傍身，自然吓不住这些勋贵。

    “听说陈同知在扬州担任多年巡检，又是做出了“她在丛中笑”的当世才子，只怕不擅饮北方的烈酒吧，不如夏公给陈同知送上一瓶江南杏花酿，想必陈同知品的愉快。”泰宁侯世子陈英朗声说道。

    “哈哈哈……”

    “没错，陈同知想必会喜欢的。”

    “陈世子果然善解人意。”

    众人哈哈笑道，然后用揶揄的眼色看着陈昭。

    此时大家已经分主次坐下，各色菜品上来，下人们正端酒上来。

    陈昭看了陈英一眼，忽然微微一笑。

    他早有所料，早就做好了准备。

    他轻轻拍手，打开身边一个箱子，拿出了一个酒瓶。

    打开盖子之后，立刻酒香四溢。

    “好香的酒！”

    “有力气的酒！”

    “果然好酒！”

    众人纷纷叹道。

    这是真正的老刀子烧酒，用高粱酿制的二锅头。

    这个世界，二锅头还没有产生，所以被陈昭安排人酿制出来，又经过提纯，度数比烧刀子二锅头还要高，那盖子一开，高度粮食酒的味道可是相当霸气。

    就算没有陈英提起这点，他也会主动提起来。

    只要有酒，不论是和好还是决裂更深，都能进而攻退可守。

    “下官在在扬州都不怎么喝酒，不过进了京之后，深感京城豪杰众多，所以自己琢磨酿制了这种烈酒，诸公，请！”

    陈昭把酒瓶子对着大家一举说道。

    箱子里还有许多，有侍女接过，在坐一人分一瓶，各自倒上酒后，他一举杯说道：“诸位，为我大周盛世，为陛下万万岁，干了！”

    然后他一饮而尽。

    和大家比酒量？

    谁怕谁啊！

    京城的爷们别的也就罢了，这喝酒谁会怕谁？

    就算你酒量大，能喝的过在场的这么多人？

    等会不把你灌的烂醉如泥，以后见到你倒着走！

    众人心中想着，然后干杯，准备一饮而尽。

    哪知道往嘴里猛然一灌……

    “咳咳咳……”

    “呕……”

    “哇哇哇……”

    “呼呼呼……”

    “好烈的酒！”

    众人一个个的惊叫起来。

    这里面仇众山的儿子仇衙内仇云飞最为夸张，直接咳嗽起来。

    倒是仇众山如获至宝一般，狠狠地灌进肚子里，猛地一拍桌子，喝道：“好酒！”

    他是真正上过战场的，喜欢喝这种烈酒。

    而夏守忠喝完后也是长出一口气说道：“这酒确是霸道，饮得此酒即知江东男儿亦是豪迈之辈！”

    “诸公，谁与下官比试酒量！”

    陈昭站起身说道。

    这句话一出，大厅之内顿时一静。

    许多人不由得面面相觑起来。

    本以为大家可以用车轮战对付陈昭的，没想到他竟然先发制人了。

    可是这酒如此之列，谁敢和他比拼？

    过了好一会，永康伯张志浩身后一人站起来道：“某愿与陈同知较量一下！”

    看这人身材高大，体格雄壮，一副燕赵之地慷慨悲歌之士的样子，便知这家伙酒量是极好的。

    其实就算酒量不好也没关系，像陈昭这样级别的神人，自然有的办法让他们入套。

    所以，看到这位将军主动站出来，陈昭便做出粗狂模样：“兄台果然是豪爽男儿，想必是海量。不知兄台贵姓？”

    “宣城校尉郭镇虏。”那人说道。

    陈昭点点头，随后将身边那个箱子搬起来，往面前桌子一放，从怀中掏出一个包装的十分精致的盒子，打开之后，露出里面璀璨夺目的钻石。

    “此为钻石，若是兄台赢了，全都归你了！”

    陈昭将这些钻石展示给众人看。

    所有人顿时动容。

    “好！好！好！”夏守忠大笑着鼓掌。

    在他的宴席上，有这样的节目发生，定然是十分有谈资的，这让他很有面子。

    这事要是传出去，他家的宴会在贵勋圈也会地位扶摇直上。

    作为一个捞够了钱，不用为子孙后代发愁的大太监来说，除了风光，还有什么追求的？

    于是这场赌酒很快升到了一个很高的档次。

    不但有乐师奏乐，身边还有侍女给他们倒酒。

    很快一张小桌上，倒满了两大碗酒。

    而陈昭和和郭镇虏则面对面站立，彼此相距半丈，几乎是四目相对。

    如同擂台上两个相扑高手对立的模样。

    要知道永康伯两年前还率军镇压过叛乱，这个宣城校尉郭镇虏就是那个时候崛起的，时常一个人率领少量精兵冲入敌军当中，纵横往来，所向无敌。为了提高士气，永康伯甚至在万军面前，亲自给他倒酒，让他痛饮之后上阵杀敌，结果将敌军一举击溃。

    “请！”

    陈昭端起盛了一瓶酒的大碗说道。

    说完他端起碗，就像喝白开水一样豪迈地一饮而尽，当然，这东西对他来说就是喝白开水。

    到了他这个级别，就算是瑶池的琼汁玉酿，也醉不倒他。

    但他对面的郭镇虏可不行，第一次喝这种烈酒的他，根本不知道深浅，学着陈昭的样子同样一饮而尽，那整整一瓶六十多度白酒下肚，那张脸瞬间就一片红色，仿佛中了铁砂掌一般。

    但其他人却没有警觉。

    因为谁都是第一次喝这种酒，而平常他们都是一斗斗喝，这一小瓶也就两升，哪怕烈点也根本不算事，他们哪知道这一瓶的酒精含量几乎就是普通的酒一斗。

    “干！”

    陈昭端起第二碗，挑衅一样看着郭镇虏然后一饮而尽。

    “奉陪到底！”

    郭镇虏冷笑一声，完全没有当回事！

    所以他也端起第二碗一饮而尽，旁边众人纷纷叫好。

    然后倒了第三碗。

    “郭校尉海量，但是也不要勉强啊！”

    陈昭喝完看着郭镇虏说道。

    后者犹豫一下，咬着牙端起来几乎闭着眼喝了。

    “再来！”陈昭语气平淡，浑然无事，谈笑之间又喝了一碗。

    但是到了现在，郭振虏已经不行了。他不仅浑身颤抖，端酒碗的双手更是不出发颤，就这么晃晃悠悠的。

    “郭镇虏，你行不行啊？”

    “老郭，你的酒量不会是吹得吧！”

    “郭校尉，跟上，跟上啊！”

    “是京城的汉子吗？别输给江东来的啊！”

    “老郭，你要是跟得上，你欠我的四两八钱银子，就一笔勾销了！”

    当然，最后一个纯粹是起哄，胡闹。

    郭镇虏端着碗看着里面的酒，眼睛一闭，刚要往嘴边放，但紧接着就把碗一扔，张开口猛然喷了同伴一身血红色的酒菜，随即轰然倒下……

