    一剑出，开天辟地！

    杜青城却是无惧，一拳依然落下，拳面之上，浩荡真元流转，与徐文清的掌剑碰撞在一起。

    轰！

    力量碰撞，真元爆射，这是两名强者的真元冲击。

    咻！

    徐文清顿时被震飞出去，一口血喷出，脸色发白，气息虚弱，反观杜青城，却是气定神闲，根本连半步都没有退。

    而这时，那女子的一脚也已然踢了过来。

    芊芊玉腿如同鬼魅，倏地出现在杜青城后心，眼看杜青城就要被踢中，他身形一晃，倏地转身，右手一握，竟将那玉足在瞬间握住。

    “啧啧，如此美的一条腿，居然用来伤人，真是暴殄天物呢！”杜青城戏虐说道，嘴角含着轻薄的笑。

    “你！”那女子羞怒万分，右腿不动，整个人一个旋转，左腿闪电般踹向杜青城脸颊。

    杜青城哈哈一笑，左手一挡，同时右手猛地一甩，哗啦一下，杜青城根本没有任何怜香惜玉之色，瞬间就将那女子摔在了地上，砰的一声，烟尘四溅，整个人狼狈不堪。

    再无一开始的冷艳高傲。

    这一幕，看的许望等人目瞪口呆。

    强，太强了，三大天才，竟都不是此人一招之敌，太可怕了？

    这固然是因为三人一开始有些大意，但要知道，他们三人可都是皇级势力中的天才，同境界中往往是所向披靡的，向来只有他们碾压别人，没有别人碾压他们的份。

    可现在呢？三人对付一个人，竟然还败了，而且还败得如此彻底。

    这真的只是天罗十杰中排名第七的天才么？那排名第一的到底有多可怕？

    “怎么样？你们几个服了么？”杜青城没有赶尽杀绝，重新坐下，端起茶水，含笑说道。

    三人此刻全都爬起，灰头土脸，面容苦涩，无比艰难的咽了口口水，却根本无力反驳。

    身为皇级势力天才，三人的修为虽然只是七阶中期，但真正战斗起来，一般势力的七阶后期武王都未必压得住他们，所以他们才有狂傲的资本。

    可如今，竟然被一个同龄人轻易击败，对方的修为不但在他们之上，实力更是深不可测，难怪之前敢号称武王之中无人可挡，的确有这个底气。

    和对方一比，他们三个皇级势力天才，根本连屁也不是！

    其实他们三个也没有那么弱，只是被杜青城打了个措手不及，但不管怎么样，败了就是败了，哪怕是他们认真起来，底牌尽出，虽然不至于如此狼狈，能多坚持几招，但最终结果还会是败，并不会因此有改变。

    他们有底牌，难道对方会没有？

    天罗皇朝，可是比他们所在势力还要可怕的顶尖皇朝。

    此子之强，匪夷所思。

    “韩兄，告辞了！”

    三人联手，居然都被杜青城打败，顿时颜面大失，也没有心情在这里继续待下去，当即对着韩立拱拱手，也不等韩立开口，纷纷转身离去。

    既然败了，又何必留下来自取其辱呢？

    “三位，届时妖剑传承见！”

    韩立连站起来拱拱手，倒也没有挽留，不过对方此次前来是打探妖剑传承的消息，而且这三人，来历也都不凡，若是结交上，对自己也颇有助益，因此也不能怠慢。

    待得三人离去后，韩立才笑着对杜青城道：“韩某说了若是杜兄出手，武王级别，无可抵挡，他们非不信，也只能算是自取其辱了。”

    杜青城哈哈一笑，而后看向许望，道：“你说伤你那人修为高超，实力超群，比本少如何？”

    “杜大人说笑了，那人再强，也未必有之前三人那么强，杜大人若是出手，定然手到擒来。”许望心中大喜，这位主简直太特么强了，连皇级势力弟子都能轻易击败，那秦尘算什么呢？

    秦尘虽强，在许望看来也未必有胡景华他们那么可怕，若是杜青城出手，那绝对是被轰杀成渣的份。

    “这么弱？”听许望这么一说，杜青城反倒是没了兴趣，他之前之所以好奇，只是想见识一下能一招击败许望的天才有多厉害而已，若是连胡景华三人都比不上，那根本不值得他出手。

    “啊？”许望顿时傻眼了，他本意是想拍个马屁，谁知道杜青城居然没了兴致，顿时悔的肠子都青了，早知道这样，就把秦尘吹捧的厉害一些了。

    “好了许望。”韩立看到许望失落的样子，顿时哈哈一笑：“这等小事难道你还真想麻烦杜兄不成？你放心，此子既然在这妖剑城，定然是来参加妖剑传承的，等妖剑传承开启之日，本少自会替你做主，你就安心好了。”

    “多谢韩立大人。”

    许望顿时大喜，他只想找秦尘报仇，至于是谁报，他都无所谓，现在韩立大人都这么说了，就绝不会有问题了。

    而且妖剑传承开启之日，整个北天域无数天才都会云集，特别是妖剑城附近的天才，更是一个都不会缺，若是韩立大人在这样的场合替自己报仇，那自己的脸面将会大涨，到时候，妖剑城附近的其它弟子，哪个还敢对自己嚣张？

    想到这里，许望激动的连连道谢。

    秦尘自然不知道自己已经被妖剑宗的种子弟子给盯上了，接下来的几日，他都在修炼室和幽千雪一同修炼，足不出户，感悟这一丝神秘的力量。

    三天时间，他对这股力量，也有了一丝朦胧的了解。

    而幽千雪在这修炼室中，修为也巩固到了极致，到了第三天的时候，嗡的一下，身上真元迅速膨胀，一举跨入了七阶中期。

    “不错，不错！”

    秦尘点头，虽然不知道这妖剑传承具体是什么，但幽千雪身为剑客，修为越高，到时候得到的好处肯定也越大。

    “走，这妖剑传承也差不多要开启了，咱们出去看看吧。”

    秦尘和幽千雪出了关，这才发现整个妖剑城已经人满为患，偌大的妖剑城，到处都是天才云集，简直就是人山人海。

    看的幽千雪和南宫离是喟然变色。

    这些天才，俱是年纪轻轻，可一个个修为，居然没有弱于七阶武王的，虽然绝大多数在七阶初期，但若是一直待在百朝之地，他们恐怕一辈子都见不到如此盛况。

