    这六人太普通，一般人根本察觉不到他们身上的不同之处。

    唯有实力达到陈六合这样高度的人，唯有像陈六合这样经常游走在死亡边缘的人，才能凭借着超强的第六感，感知到这六人身上的非同寻常。

    如果陈六合不提的话，就连杨顶贤，都不能从他们的身上看出一些什么。

    “这件事情太大了，一定要第一时间禀报上去，让上面的人做到心中有数。”杨顶贤凝声说道。

    陈六合点了点头，这件事情的确很大，耀世用兵队和沙埃国国王牵扯到一起去了，怎能不大呢？

    如果，这就是沙埃国国王的明确立场的话，那炎夏方面，可就要做出及时的应对了。

    就在这个时候，陈六合带在耳朵里的低频通讯器传来了一阵细细莎莎的声音，紧接着，徐定天的低语传出：“沙埃国王带来的这些保镖有点意思，给我带来了不一样的感觉。”

    “这一次，我接待了这么多人，从来没有过这样的感觉，我很不喜欢这种感觉。”徐定天的声音很低，从屏幕上能看到，站在一旁的他，嘴唇没有动弹，他用的是腹语。

    “陈六合，查查他们的底细。”徐定天说道，事实证明，这也是一个十分警惕的家伙，他也有着超强的感知能力，他也是个非同寻常的人物。

    可不是谁都有那个本事，从耀世用兵队这帮平平无奇的人身上，感受到表象之下的危险。

    “不用查了，他们就是耀世用兵队。”陈六合对着通讯器说道：“让地字号的队员都打起精神来，真正的危险敌人，已经入场了。”

    “终究还是来了吗？好大的狗胆，我倒是有些兴奋了，真想看看这被传的极神的第二大神话级用兵队，有什么传神之处。”徐定天冷笑的声音传出，充满了冷厉与自傲。

    “不要马虎大意。”陈六合叮嘱了一声。

    画面中，沙埃国王已经在跟炎夏方面的代表人物握手谈笑了，陈六合仍旧在审视着耀世用兵队的人。

    就在这个时候，站在沙埃国身后的那名西装男子，忽然抬起头，看向了上方一角。

    而他所看的方位，正好是对着他的探头方位，这在监控画面中，直接就变成了，男子盯住了大屏幕前的陈六合。

    两人四目相对，陈六合眉头一凝，而男子，则是露出了一个莫名诡异的笑容。

    这随意的一笑，就像是能透进人心一般，让得陈六合跟杨顶贤，皆是心弦一颠。

    “这个家伙发现了我们？”杨顶贤惊声说道。

    陈六合目光沉冷的点点头：“没错，他发现了我们，刚才那一笑，是他在对我们发起挑衅。”

    “浑账！好狂妄。”杨顶贤捏紧拳头，满脸怒容的呵骂了一句。

    陈六合眯了眯眼睛：“不简单呐，不愧是世界排名第二的神话级用兵队，太不简单了……”说话的时候，陈六合的心绪都在情不自禁的颤颠着。

    他能清晰的感觉到，这耀世用兵队，比起圣光用兵队来，强大了太多太多，两者在排名上，虽然只有一线之隔，但强悍程度，绝不在一个层次上，有着云泥之别。

    “不止是他们不简单，那陪同在沙埃国王身侧的两名沙埃法老，同样的不简单，都是深藏不露的恐怖人物啊。”陈六合眼睛眯成了一条缝，厉芒闪闪：“这一次，风云际会，比我预计的还要复杂。”

    就在陈六合说话的时候，一行人，已经向机场外走去，分别上了车，车队缓缓驶离。

    “六子，我们的情报还是非常准确的，耀世用兵队已经入场了，那么，天堂用兵队，一定也会入场。”

    杨顶贤说道：“只不过，这入场的方式，没在我们的预期之中，打了我们一个措手不及。”

    陈六合点头：“只能说，这两大神话级的用兵队，有点手眼通天了，竟然能利用到这种层面的大人物。”

    “接下来的局面，可能会更难处理一些。”杨顶贤说道。

    “那已经不是最重要的事情了，重要的是，不管难不难，我们都必须面对，因为，狼已经来了。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，神色阴戾到了一种令人毛骨悚然的程度，眼神一直有精芒在闪烁，天知道他心里在想着一些什么。

    “杨叔，你把这些信息先汇报给常老吧，让他们做到心中有数。”陈六合道。

    “好。”杨顶贤应声，当着陈六合的面，拨打出了电话。

    陈六合紧盯着监控画面中的车队，处于一个极度沉凝的状态当中。

    耀世用兵队已经出现了，但这并没有让陈六合悬在半空的心放下，反而提的更悬了。

    一来，是因为这第一个照面，就让陈六合感受到了耀世用兵队的恐怖与变汰。

    二来，自然就是因为耀世用兵队的出场方式了，竟然绑着沙埃国的国王，这里面所蕴含的信息量，不得不让陈六合去深思啊，可越想，越感到心惊肉跳。

    有一个疑惑，在他的脑海中越来越搞不明白了。

    到底是什么人在暗中捣鬼，把两大神话级用兵队给拉扯进来了？竟然还牵扯到了沙埃国王。

    这**，这个躲藏在暗中的人，得有多么逆天的能耐才行啊？

    想着这些，陈六合就禁不住的感觉到了背脊发寒，心弦都在颤抖。

    连他自己都搞不明白，他什么时候得罪了这么一方惊世神人……

    难不成，是那个神秘莫测的帝家？

    陈六合的脑海里突然冒出了这样一个念头。

    旋即，他很快就自己否定了，应该不可能是帝家，如果帝家有这么恐怖的能量，就不需要藏头露尾了，也不可能这么多年在世界上都销声匿迹。

    陈六合的脑袋里，当真是迷雾重重。

    几分钟后，陈六合看着把电话挂了的杨顶贤，道：“常老那边怎么说？”

    “静观其变。”杨顶贤说道。

    陈六合轻轻点了点头，既然常老都能这么镇定，那他们也就没什么太担心的了。

