    当孤陨再度回过神来的时候，他的面前已经站立了两个人。

    吉尔将一堆生存物资摆放在一旁，转身向侯四问到，

    “侯副团长，我方才听你们的人都称其孤少，他是什么来头。”

    侯四听到这个问题之后，先是一怔，吱唔半天说不出个所以然来。

    孤陨为他们提供非法器械的事情是绝对不得暴露的！

    看见朝自己挤眉弄眼的孤陨，侯四清了清嗓子，回答道，

    “这位叫孤陨，是我们团长的养子，自然是我们佣兵团少爷一般的人物。”侯四的目光躲闪。

    “原来是侯三团长的养子啊！”听到这，吉尔脸上的愁容更加惨淡。

    “这般年龄就能达到如此战力，看来孤烧的资质也是极高。”

    “吉尔大叔过奖了，我和你们这位大块头比，还是差了很多。”孤陨摆出一副很假的笑脸，应付到。

    “他是个异类，没有对比价值。”吉尔虽是那么说，但心中还是不免一阵欣慰。

    说到大铠，吉尔才注意到一旁酣声巨响的大块头，踹了两脚把他喊了起来。

    大铠几个激灵挺了起来，惺忪的眼睛看看这、看看那，扔意犹未尽。

    “孤少，你今日的出手相助，这个大恩，我吉尔这辈子无意为报。”

    听到这，一直吊儿郎当的孤陨才察觉到，这矿坑之内的气氛有些低沉，在压抑的氛围下，假笑更加僵硬。

    “吉尔大叔，别这么说，我只是……”

    “大铠，一个月后的死战，你护这孤少，秘密逃走！切记！听见了没有！”吉尔打断了孤陨的话。

    “唔？可是那你们怎么办啊！”大铠问到。

    “不要管我们了！孤少是我们的大恩人，还这么年轻！绝对不能让他有任何闪失！”

    “可是……”

    “没有可是！照着我说的去做就是了！”

    吉尔没有再给大铠说话的机会，转身和侯四离开了。

    大铠难过地低下头，胖乎乎的两只大手捂在脸上，极度沮丧。

    一个月后要面临生死别离，大铠一时之间难以接受，沉重的压抑感堆积在心里。

    孤陨傻坐了半刻，拖着伤痛的躯体站起身来。

    上去安慰难过的大铠？

    开玩笑！这怎么可能是孤陨这种没心没肺的混蛋能做出来的事。

    孤陨根本没有理会一旁心情跌入谷底的大块头，拿了一些干粮和水，使用吸爪向巨石顶上爬去，凑到了洛辰枫的旁边坐下。

    洛辰枫感觉到有人靠近，警惕的抬起头来。

    看见孤陨那副贱兮兮的笑容，洛辰枫画瞳瞬间放大，玉颜急忙转过去。

    “滚。”洛辰枫冷冷说到。

    “别的呀。”

    孤陨堆着尴尬的笑容，把干粮和水放在了一旁，“我只是来给你送一些事物和水。”

    洛辰枫嘴角抽了抽，没有言语。

    “哎！对了！”

    孤陨找出那块从洛辰川那抢来的储物牌，从里面拿出两块风属性的兽灵核，放在洛辰枫的身旁。

    “前几天替你教训了你弟弟一顿，这些是从他那弄……”

    “滚。”

    洛辰枫颤了颤，但语气比起之前明显有些微弱。

    孤陨急了，苦笑到，

    “洛少侠啊，别总是这样冷冰冰的，我就想和你聊聊天。”

    孤陨一边说着，一边半蹲着走到洛辰枫转过去的那一面。

    “我不想说三遍那个字！”

    见孤陨死皮赖脸地跟了过来，洛辰枫两眸含怒，杀意外露。

    “诶……我……@#。）/”

    孤陨见洛辰枫这种表情，嬉皮赖脸瞬间消失，脖子向后缩了缩，气势瞬间怂了下去，战战兢兢转身想要爬下去。

    “切，亲都亲过了，还这么……”孤陨正小声嘟哝着，突然感觉背后一凉。

    洛辰枫脸上的红霞一路漫到了耳朵根，无数凌厉的风属性灵能，化作缠绕在一起的躁动能量弧，轰然爆开。

    “啊！”

    孤陨从巨石之顶被狂暴的能量震开，半空之中射出钩锁，想要抓在岩顶的石缝之中。

    就在夜忧快要触及到穹顶的时候，一道倩影几乎是瞬闪到孤陨面前，玉腿横扫而出，踩在孤陨的脸上，坠落而下。

    原地发愣的大铠，被旁边的声音给吓了一跳，看见孤陨像是一个肢腿掰折的蚱蜢，扭曲地躺在地上。

    宽大的斗篷之侧，露出一条皎白如雪的长腿，踩在孤陨的脸上。

    洛辰枫红透的脸上，充斥着森然杀气，看得大铠惊骇得不知所措。

    仿若轻风抚掠，洛辰枫几个闪身，又重新蜷缩在了巨石之顶，好像什么都没发生一样。

    大铠呆了半晌，才把帮孤陨把脸从地上扣了出来。

    “你……你没事吧。”大铠看到原本就伤势不轻的孤陨，遭如此重击仍然生龙活虎的，一脸疑惑。

    “死不了。”孤陨拍了拍身上的灰尘，“我的命比小强还硬。”

    大铠惊魂未定地指了指高处的洛辰枫，小声说到，“你女朋友，真恐怖。”

    孤陨听到这，内心一爽，并没有纠正大铠把他俩误认为是情侣一事，傻乐到，

    “哼！主要我今天受伤了，要是平时，看我怎么收拾她！”

    话音未落，几道能量密度极高的青色风刃绞射而下，孤陨身旁一阵岩崩石碎。

    孤陨额头冷汗直冒，拽住大铠，冲他说到，

    “这里不是说话的地方，兄弟，咱们移步别处。”

    大铠愣愣地跟着孤陨，对这个突然出现的青发男子充满了好奇，

    “内个，孤……孤少，你今天为啥要帮我们啊？”

    孤陨露出痞坏的笑容，“兄弟，叫我孤陨就好了。”

    “好……好的，孤少。”

    “至于今天为什么帮助你们对付震雷那帮可恶的家伙嘛，其实也不是什么立场问题，我的目的很简单，就是保护你！”

    “保护我？为啥啊？我有啥特殊的？”大铠憨憨地挠了挠头。

    孤陨饶有兴趣地看着这个新发现的九谕神子，并没有直接回答他的问题，而是问到，

    “大铠，你现在几岁了啊？”

    “额，我刚刚十六……诶，等等，这和你救我有什么联系？”

    看着比自己高处好几头的大铠说出自己刚刚十六，孤陨心中万马千军。

    这个人竟然比自己年龄还小，但灵力等级竟然比德诺还高！他是吃什么长大的？

