
　　“咳咳，偶像！”刘稻有些不好意思道，“不是这回事…不过，也有点关系。简单说来，他看上的女生，看上了我。”

　　“噗。”陈子安白了他一眼，“你丫只怕是故意的吧？”

　　“偶像，你用不用这么直接！”刘稻干咳了几声，“那小子仗着家里有点资源，平时在行里面得瑟的不行，我这就是给他个教训。”

　　“没把人家女生怎么样吧？”

　　“当然！这点道德底线我还是有的。”刘稻说道。

　　“蓉城银行现在的信贷政策你了解吗？”陈子安忽然问道。

　　“偶像，你要借款？”刘稻问道，“我可以去打听下，今年过年之后，对中小企业的信贷政策行里面放宽了不少。”

　　“有空你帮我约下你们行长，我和他见个面。”陈子安微笑说道。

　　这倒不是他心血来潮，现在和华国银行的关系不错，老何那边也很给力，可对于一家集团化企业尤其是像井九科技这样的互联网公司来说，一个太少了！

　　多几家合作的银行，一来可以防范风险，二来可以相互制衡。

　　刘稻在蓉城银行的话，也正好借这个机会，帮帮这小子。

　　刘稻哪能不明白陈子安的意思，有些兴奋的搓了搓手，“偶像，你放心，这事包在我身上！”

　　“还有，你再找下张典娜。”陈子安眯眼说道。

　　“找典娜同学干啥？”

　　“别装。”陈子安瞟了他一眼，“给你点存款，爱要不要。”

　　“偶像！”刘稻激动地叫了起来，“我要！”

　　其实，他之前有想过找陈子安帮忙，可思量一番之后，没开这个口。他和陈子安毕竟还不算太熟，这么久没联系，一张口就是要钱，也不好。

　　刘稻这一喊，把旁边几人的目光都吸引了过来。

　　众人看着两人，眼神中都带着一丝戏谑之色，难道这两人？

　　陈子安瞪了刘稻一眼。

　　刘稻有些歉意说道，“抱歉，偶像，多谢了！”

　　“谢什么？我这不是也指望着你给我拉拉蓉城银行的关系吗？”陈子安笑道。

　　刘稻没有主动找过他说这事，陈子安也心中了然，刘稻这样的人，看似大大咧咧，不拘小节。心中却还是有少年人的清高。

　　所以，陈子安今天也是先提出了找刘稻帮忙，才说了拉存款的事情，算是双方互不相欠。

　　“笑个铲铲。”姜鹏将剩下的一小半截烟头扔进了垃圾桶，转身朝里面走去，“下个月试用期考核，有你哭的。”

　　……

　　傍晚，蓉城国际机场。

　　一架飞机冲上云霄，两个小时之后，飞机顺利落地到了湘城机场。

　　拖着行李箱刚走出接机口的陈子安，远远地便看见了一席白色长裙的乔娅。

　　人群之中的明星宛如明星一般，吸引了不少来往男人的目光。

　　有几个胆子大一点的，甚至主动上前开始搭讪起来。

　　陈子安脸色一变，快步走上前去，拍了拍男生的肩膀。

　　“哥们，搭讪呢？”

　　男生回头瞟了他一眼，哼哼道，“排队！”

　　乔娅忍不住扑哧一声笑出声来，陈子安一头黑线，走到了乔娅面前，也不管面前的正在耍帅的男生。一手挽住乔娅的腰，然后将脑袋凑了上去。

　　一众男的顿时傻了眼。

　　卧槽，哪里来的猛男，现在搭讪都这么牛叉了吗？上来就接吻？

　　关键是女神似乎并不抗拒，看上去还挺享受的样子……

　　“要死啊，这么多人呢。”乔娅娇嗔了一声道。

　　“这叫宣示主权！”陈子安笑道，转身朝着围观的众人道，“都散了吧，这是我家媳妇！”

　　……

　　十指相扣的两人出了机场。

　　堪大同笑嘻嘻地走了过来，接过了陈子安的行李箱，竖起了大拇指，“老板，风采依旧！”

　　“堪哥，听说你在李敏那拿了些小费？集团这边是不是可以少发点工资给你了？”陈子安瞪了他一眼说道。

　　“老板，别啊，公司的事情我可是一点没少干。”堪大同一脸无辜道，“再说了，李锐是咱们公司的人，这也算是为公司培养人才！”

　　“那怎么没见你培训下其他人？”

　　“练武这事吧，多少还是要看天赋，李锐这小子，天赋不错，是个练武的料。”堪大同谄笑说道，“老板，这边请。”

　　陈子安跟在堪大同后面走到了停靠的一辆奔驰车前面。

　　“堪哥，这车是你租的？”

　　“节目组那边配的。”乔娅在一旁说道，“这次高圆，朴小树他们过来，湘城卫视可是一分钱出场费都没给，配个车吗，那是应该的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　放好了行李之后，轿车缓缓启动。

　　“怎么样？这段时间收获大吗？”陈子安靠在椅背上，懒懒问道。

　　“嗯。”乔娅点了点头，“以前觉得经纪人这个行当挺容易的，和魏潇学了这么些天之后，才感觉入门简单，要做好太难了！”

　　“与人打交道的职业，当然难。”陈子安道，“太累了的话，就回来。反正我现在也养的起你。”

　　“我才不想被大家说成是花瓶。”

　　“就算你真是花瓶，也是最美的那个！”

　　“没个正经！”

　　轿车平稳行驶了半个小时以后，停在了一处酒店下面。

　　“你们住这？”陈子安问道，这个酒店看上去平平无奇，感觉也没啥档次，就是一个普通的商务酒店。

　　“节目组买单！”乔娅笑道，“你别看它不怎么起眼，里面的装潢设施不比四星级酒店差。不止我们，高圆，朴小树他们都住这。”

　　“原来别有洞天。”陈子安拖着箱子朝酒店电梯径直走去。

　　“你不开个房间？”

　　“开什么房间，和你住一起不就行了。”陈子安嬉笑说道。

　　“我和文静住的一个房间！”乔娅恨恨道。

　　“那是得开一个，开好以后，你可得搬过来。”

　　“再说了，看你表现！”

　　很快，陈子安便开好了房间，乔娅陪着他上了楼，进了房间，放好了行李。正想回自己房间的时候，陈子安却抢在她前面啪的一声将门锁上。

　　“别闹。”乔娅红着脸，猜到了陈子安的心思，“文静还在下面等我呢。”

　　“让她多等会，小别胜新婚，你刚才不是说看我表现吗？我这就表现给你看。”

　　四十分钟之后，穿好衣服的乔娅狠狠瞪了陈子安一眼，有些娇羞地在卫生间整理了一番之后，轻笑说道，“今晚有点晚了，我就不上来了，明天把东西收拾好之后，我再搬过来。”

　　陈子安在她脸上轻轻啄了一口，“要不，再来一次？”

　　“来你个头！”乔娅嗔了一句，“文静都发了好几条短信过来了！”

　　……

　　王文静看见旁边的乔娅，脸上的潮红还未完全褪去，自然知道刚才发生了什么，也明白了乔娅一直未回她短信的原因。

　　“老板来了？”

　　“来了，路上有点堵车，刚到酒店！”乔娅有些心虚的说道。

　　“哦，早点睡吧。”王文静也不拆穿，“明天你应该会搬过去了吧？”

　　“嗯。”乔娅干咳了几声。

　　一个晚上的时间很快过去。

　　第二天，在湘城卫视的演播大厅，陈子安见到了其他几人。

　　张涯栋一见到陈子安，便迫不及待地将陈子安拉了过去，“老板，来听听平凡之路！”

　　“制作好了？”

　　“不错！来提点意见！”张涯栋笑道。

　　录音室中，陈子安戴上了耳机，前奏响起，熟悉的旋律和曲调，以及朴小树那有些沧桑的嗓音传入耳中。

　　“不错。”陈子安一边听一边夸赞道。

　　现在听到的平凡之路和现世之中的那首差别不大，几乎一致。

　　“老张，有几个转音，你看看是不是这样修正下比较好？”陈子安不怎么识谱，边比划边自己哼哼起来。

　　张涯栋和朴小树琢磨一阵之后，眼前一亮，拍手称道，“改的妙！”

　　看陈子安的眼神充满了一种惺惺相惜之中，自己在这乐坛之中感觉已经曲高和寡，没想到，老板倒是越来越对自己胃口。

　　老板这人，就不该创业！

　　太浪费了！

　　陈子安心道，当然妙…

　　这可是你现世之中花了好几个月才制作出来的歌曲，现在仓促完工，当然免不了会有些瑕疵。

　　一旁的张小杰看的有些心中发痒，搓搓手道，“老板，你答应我的新歌什么时候开工？”

　　“不急，这段时间大家的关注点都在超女上，现在发歌，哪有什么人在意？”陈子安笑了笑。

　　“这么说来，老板已经有谱了？”张小杰声音微颤道。

　　“差不多了。”陈子安点了点头。

　　张小杰闻言，悄悄捏了捏拳头，老板如此器重自己这样的新人，让他觉得心中有些感动。之前转投井九互娱的时候，身边好多朋友都不太理解，这次，我要帮老板证明，来井九娱乐，对于新人歌手来说，是最好的选择！

　　“老板，找你有点事。”见几人差不多把平凡之路定了下来，王文静说道。

　　“什么事？”陈子安跟着王文静来到了一个角落。

　　“听说昨天你把秦欢签了？”王文静挑眉问道。

　　“对啊！秦欢不是你介绍的吗？我感觉挺好，和咱们公司挺适合。”陈子安笑容灿烂道。

　　“我没说你不该签！”王文静有些哭笑不得，“郑敏好歹也是我同学，你就算签了秦欢，也该给她个面试机会吧？做做样子也行！”

　　“咳咳。”陈子安摸了摸下巴，“倒是没想太多，既然人选已经定了，想着就不用浪费太多时间，倒是把你同学的感受给忽略了。下次我改正。”

　　见他认错也爽快，王文静也不好说啥。不过，心中还是有些好奇昨天陈子安和秦欢到底说了些什么，居然让秦欢这个心气颇高的才女当场就决定去了井九科技？

　　“对了，超女决赛的彩排这些怎么样了？帮我多搞几张第一排的门票？”陈子安笑呵呵问道。

　　“差不多了，节目组还想和你聊聊，主要是最后的颁奖环节，需要你亮个相，做个简单的发言。毕竟，异兽世界和超级女声，你都是主要的参与者。”王文静道，“门票的事情，你和他们聊的时候，顺便提一嘴就行。”

　　“那行，今天正好没啥事。跟他们说下，要不就今天下午见个面。”

　　“行，我来安排！”王文静走到乔娅身边耳语了几句，两女朝着另外的房间走去。

　　陈子安瞥见旁边的魏潇，走过去拍了拍他的肩膀，“老魏，这段时间辛苦了！”

　　带着王文静和乔娅两个新人，陈子安知道魏潇身上的压力不小。

　　“老板，乔总和王总都挺聪明，一点就会。”魏潇笑着说道。

　　“圈子里的水太深，有些事情你私下里处理好，我不想让她们接触的过多。”陈子安轻声说道。

　　“明白！”魏潇神色微微一凝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十章 湘城重聚免费阅读。https://xs.23sk.com 