    叶舒的脸色很是冷沉，说着掀开被角就要起来。

    想到自己被设计差点丢了命，她就躺不住，必须要查个水落石出。

    陆少均见状，立马伸手拦住她。

    “小舒，事情已经发生了，你现在在这边，大家都不知道。你想好下一步该怎么做，对方躲在暗处，你在明处，总归是要有个计划，或者怀疑的人，确定是否是对方做的。”

    他的话让叶舒安静下来，对方会是什么人，希望她死，又可以在她的车上动手脚。

    她的车子一直停在叶氏的地下车库，闲置了一段时间。

    她的神色渐渐凝重，在叶氏恨不得她去死的人，估计也只有田心还有叶文昭了。

    叶文昭现在还没有能力完全管理公司，应该不会做出这样的举动。

    田心的动机是最足的。

    “田心。”

    陆少均并不知道这是什么人，一脸疑惑的看着叶舒。

    “我父亲的女儿。”

    她说着微眯起眼睛，田心还是等不及了，等不及的想要让她死，好成为叶家唯一的小姐吗？

    她怎么会让她如愿以偿。

    “伯父他……”陆少均对于叶家现在的情况不是很了解。

    叶文昭的心里面有鬼，自然不敢大张旗鼓的把田甜给娶进门，两人不过是去领了结婚证，就让田甜和田心搬进了叶家。

    叶舒点头，脸上的表情很是讥讽。

    “是啊，我母亲还没去世，他就已经把备用夫人都给选好了，田心就是那个人带进来的女儿。”

    叶舒没有把更多的细节披露给陆少均，现在所有的人都不知道她知道田心的真实身份，她就是要吊着田心。

    孙倩去世之后，叶文昭立马就娶了另外一个女人进门，那么叶舒在叶家的日子，岂不是举步艰难。

    “所以你嫁给了霍深霆，只是为了自保？”

    叶舒见陆少均竟然立马就把事情想到她和霍深霆之间的问题上，抿了抿唇，没有回答他的问题。

    见她没有回答，他的心里面也渐渐的明了，肯定是因为这样，叶舒才成为了霍深霆的妻子。

    若是当时他在G市，又是否能够成为她的丈夫，为她遮风挡雨呢？

    在叶舒走投无路的情况下，他确实是有很大的可能。

    可是命运弄人，当时的陆少均受了情伤，一直在国外生活，不曾回来，也不曾知道叶家的变故。

    “对方既然敢在你车里面动手脚，肯定已经想要了对策，毕竟这是谋杀，不会让你找到证据。”

    现在开始，叶舒每走一步，都必须要小心翼翼。

    她脸上的神色很是凝重，过了一会，沉声道，“不要告诉任何人，我现在在这里。”

    陆少均点头，“就算是局子那边来排查，你的消息也不会透露出去。这边是我母亲的私人医院，当初我姥爷留给她的。”

    叶舒点头，只要不是陆家的产业，那么陆景琰就不会知道，霍深霆那边也就不会接到消息，叶家就更不可能会知情。

    ……

    叶家。

    田甜看到新闻视频的那一幕，只觉得那车子格外眼熟，看到田心窝在沙发上，脸上噙着笑容，看起来心情似乎很愉悦的样子，沉脸。

    这段时间她都因为她被叶文昭给冷落了，叶文昭从公司回来到现在，一直都在书房，没有和她说过一句话。

    现在田心还笑，她都快要郁闷死了。

    “你今天又怎么惹你爸爸不高兴了？”

    田心把手中的零食扔到桌面上，伸了一个懒腰，一副慵懒的样子。

    田甜看到她这个样子，立马扫了一眼楼上。

    “你这个死丫头，我早就让你注意自己的言行举止，端庄一些。你现在是叶家的小姐了，不能像是以前那样。”

    田心不想再听田甜唠叨，沉声说道，“以后叶家就只有我这么一个小姐了，你就不用操心了。”

    田甜皱眉，“你不要胡说八道，待会你爸爸听到了可不得了。”

    田心冷声一笑，扫了一眼电视，坐正了自己的身子，端起桌面上的杯子轻抿一口，倒有几分大家小姐的味道。

    “这车子，你不觉得眼熟吗？是叶舒啊。”

    田甜闻言，脸上神色猛的一变。

    叶文昭从楼上走下来，倒了一杯水，看到田心坐在沙发上竟然还有闲心看电视，立马沉声说道。

    “你就那么闲，公司那么多事情，就不知道找点事情坐坐？成事不足败事有余。多学学人家小舒。”

    见叶文昭提到叶舒，田心就反感。

    他估计还不知道，他引以为傲的叶舒，现在已经死了，估计尸体都在那场爆炸中，四分五裂了。

    “爸，我马上就来。”

    田心放下水杯，给她妈妈使了一个眼色，随后上楼。

    田甜看着电视里爆炸的那一幕，心情紧张又激动。

    叶舒真的死了吗？

    死了的话，田心就可以名正言顺的成为叶文昭的女儿，改姓叶了。

    想到这里她的心情似乎无比的畅快，起身上楼，推开叶文昭书房的门，语气温柔又贤惠。

    “老公，你都待在书房那么长时间了，出来透透气吧，其他的事情交给田心来处理。”

    她说着走到叶文昭的身后，轻轻的给他按摩肩膀。

    “这段时间心儿又惹你生气了，我知道你是望女成凤，不过你也不要太急切了，你看心儿这段时间不也正在努力吗？”

    “叶舒毕竟从小是名师指导，我们家心儿比起她来，也是优异了许多。”

    她说着弯下腰，把脑袋搭在叶文昭的肩膀上，柔柔的说道。

    “马上你的生日就要到了，我打算邀请霍家的人到家里面来谈谈，毕竟叶舒都和霍总领证那么长时间了，一直没举办婚礼。我作为一个后母，也不想看到小舒被人给轻视。”

    提到叶舒，叶文昭的心情这才好了不少。

    “你既然有心，那就去办吧。这件事情必须给我办的妥妥帖帖的，不许出一丝的纰漏。”

    “现在小舒是我们叶家的大功臣，你们就算是心里面有怨气，也只能给我忍着。”

    田甜脸上讨好的笑容依旧，没有露出任何的异样，微笑着点头。

    “肯定安排的妥妥的。”

    叶舒都死了，她肯定让她风光大葬。

