    第591章 枷锁获胜   

    唐宇的右眼瞳孔已化为一片漆黑。

    

    开启无妄之眼，便不再觉得金光刺眼。

    

    他清楚的看到私激也无法直视斩来的大剑虚影，双眼紧闭，左手掐诀，右手法剑立刻腾飞而去，像是被一个隐身人持在手中一般，不断的劈斩斩下的大剑虚影。

    

    隔空御器！   

    唐宇大吃一惊。

    

    隔空御器不是战技，更不是术法，而是玄通。

    

    玄通和圣像相同，都是通玄境修者才能够拥有掌握的。

    

    通玄境，通的就是玄通。

    

    战技主近战，术法主远攻，御器玄通是法器离手，操控飞到对手附近，将远攻变成进攻，其中当属御剑的杀伤力最为惊人。

    

    御剑，亦有控剑、飞剑等等称呼。

    

    千里之外，取人节操！   

    不对，重来。

    

    千里之外，取人首级，这就是御器玄通。

    

    只不过现代修者更追求境界，很少有人会下苦功修炼御器玄通，毕竟现代通讯发达，千里之外打个飞的就到了，当面斩首的快感远远大于千里之外斩首。

    

    私激不过是近乎先天境巅峰期，没有修出圣像，为何修出御剑玄通了？

    

    唐宇百思不得其解，不过有一点可以确定，私激是个有故事的男人。

    

    大剑虚影被私激的法剑劈砍，丝毫不受影响，依然是向着私激斩去，而私激稍微一犹豫，就果断的转身跃下擂台认输。

    

    御剑可能是私激压箱底的底牌，但绝对不可能是唯一的底牌。

    

    唐宇不用想都知道私激不动用其他底牌，是怕在擂台上把枷锁干掉……毕竟只是竞选比武，不是生死之战，点到为止，没必要暴露底牌杀招，还干掉出生入死的队友。

    

    大剑虚影距离擂台地面不足一尺，这才堪堪停下，而后随着枷锁抬起手中法剑而抬起，漫天金色剑影倒飞而回，融入进大剑虚影中，大剑虚影也极速回缩到法剑中。

    

    擂台下的观众们，依然在鬼哭狼嚎。

    

    饕餮全程没有闭眼，转头看向贺田耕，贺田耕微微点头后，他才转头看了眼擂台上的枷锁，笑着拱手抱拳，而后大声宣布结果。

    

    枷锁，胜。

    

    此话一出，全场安静。

    

    继而鬼哭狼嚎声响彻天地。

    

    这一场，几乎没有什么人以小博大。

    

    九成九的现场观众都是下注支持私激，可谁也没想到这一场比武出现变数，稳赢的私激竟然败给枷锁了……很多梭哈私激的观众，揉着睁不开的双眼哭嚎不休。

    

    “枷锁真的赢了？”

    

    皮皮狼有些懵逼，随后就激动的原地跳脚大叫。

    

    一赔二的赔率，他下注五千。

    

    哈哈……   

    现场寥寥几个以小博大的观众，现在是捶胸顿足的后悔下注下少了，可皮皮狼却是唯一一个不因此事后悔的人……他很知足，承担多大的风险才会赚多少。

    

    很多看到赢了才后悔，可要是输了，会不会庆幸没有梭哈？

    

    唐宇不由得暗暗的点头，很欣赏皮皮狼的心性。

    

    可转念一想，皮皮狼若是没有这份心性，也不可能得到剑仙叶成舟的赏识……那点血脉之情，不足以让叶成舟放弃修炼的时间，亲自教导皮皮狼。

    

    “你是不是早就知道？”

    

    耳边突然响起雨蝶的询问声。

    

    雨蝶问的是，他下注前是不是就知道枷锁的真正实力。

    

    “不知道。”

    唐宇探头到雨蝶耳边，低声道：”纯粹是赌，不过我赌的是枷锁的心性。

    他应该比谁都想成为捕头，不然之前他没必要出钱出力的帮同事。”

    

    雨蝶眉头皱了皱，而后在唐宇耳边低声道：“你的意思是，他一直在收买人心？”

    

    唐宇点了点头，雨蝶不由得嗤笑一声，“以小人之心度君子之腹。”

    

    “都是小人，何来的君子？

    我相信世上存在不图回报，乐于助人的君子，可枷锁是这种人吗？”

    唐宇在雨蝶耳边呵呵一笑，虽然和枷锁接触不多，可他看过枷锁的档案，死里逃生后开始追求权力，这倒无可厚非，但也证明枷锁不是无欲无求。

    

    温热的气息喷在耳郭上，雨蝶的俏脸不由得泛红，下意识的缩了缩身子，而后心乱如麻的瞪了眼唐宇，唐宇以为是自己背后议论枷锁，雨蝶才会瞪他，他耸了耸肩便不再多说什么，毕竟背后议论同事的确有些不地道。

    

    拿出手机看了眼积分，他顿时眉开眼笑。

    

    这一场，赚翻了。

    

    不仅不能背后议论枷锁，还得感谢枷锁让他赚的盆满钵满。

    

    见神色疲惫的枷锁回到休息区，唐宇立刻笑着上前道喜。

    

    枷锁抱拳还礼，“下一场就到你了，加油。”

    

    “共勉。”

    唐宇满脸憨厚笑容。

    

    第三场比武，日天宇对皮皮狼。

    

    二人对视一眼，默默的低头下注，而后收起手机飞身上擂台。

    

    “皮皮狼，加油，必胜。”

    

    “皮皮狼，我梭哈了你，加油。”

    

    “加油加油。”

    

    “……”   

    全场沸腾。

    

    只有很少的一部分观众兴奋的叫喊，给日天宇加油助威，可转瞬间就被全场给皮皮狼的助威的声音压下去了，甚至还有人感受到威胁的目光，急忙闭嘴不敢再给日天宇助威。

    

    现在的日天宇，名声臭了。

    

    曾经的小迷弟和小迷妹，大多数都已经粉转黑。

    

    只不过没有人在公开场合黑日天宇，并非是不愿提起‘日天宇’这个代号，而是不愿做出头鸟，怕的是祸从口出，也是做人留一线，日后好相见。

    

    功勋榜公布后，日天宇便不再受人追捧，而是被人鄙视厌恶。

    

    原因就是日天宇夺得功勋榜榜首。

    

    日天宇的功勋值太高，几乎是排名第二的一倍之多，有好事之人打探到日天宇吃了小案子的额外功勋奖励，就断定有人提前把新规则透露给日天宇了。

    

    之所以没有人做出头鸟，是所有人都认为泄露消息的人是贺田耕。

    

    这件事已经很明显了，贺田耕有意提拔日天宇。

    

    谁做出头鸟，谁得罪贺田耕。

    

    除去额外得到的功勋奖励，日天宇的功勋值依然是榜首，可日天宇钻漏洞的行为让人不齿……手段下作，让人难以接受。

    

    公平，公正，公开，都只是嘴上说说？

    

    

