    闻言，夜莺特工抬起头来。

    看到同伴如此癫狂的神态，他甚为担忧：“百灵，要不你去睡会吧？”

    “不，不，不！夜莺，我真的找到黑桃K的破绽了。来人，快来人！”

    百灵鸟大声喊道。

    大门立即被推开，几名黑衣特工快步冲了进来。

    “长官，出了什么事？”

    百灵鸟拿起资料，大声问道：“目标的幼儿园资料呢？为什么没有？”

    此话一出，特工们有点懵。

    “长官，您该不会怀疑目标在幼儿园时，就有问题吧？那可是幼儿园啊！”

    “是啊，长官。幼儿园一般是2-5岁的小朋友上的。这个年龄的小朋友能干嘛？”

    “长官，想当年我上幼儿园时，天天玩泥巴！”

    黑衣特工们七嘴八舌地说道。

    “别废话！”百灵鸟大声一喝，直接道，“马上去林安上过的幼儿园，走访调查一下。记住：我要所有资料，哪怕是他在幼儿园尿了几次床，也要给我调查出来！”

    “是，长官！”

    特工们敬礼，转身准备离去。

    突然！

    “等等！”百灵鸟叫住了他们，“我亲自去吧，夜莺你留在局里看着林安。”

    夜莺皱眉：“你真的没事吗？要不我带队去，你留在这里吧？”

    “不用！”

    说完，百灵鸟带领一队黑衣特工，快步出门……

    黑色轿车从江南调查局离开，沿着交通要道驶出城区，驶向了郊外。

    最终。

    他们在一个名叫“红苹果幼儿园”的地方，停了下来。

    “你们找谁？”

    看到陌生人，门口老大爷大声问道。

    闻言，百灵鸟上前，柔声道：“你好，老大爷。我们是政府的人，来找十七年前‘红苹果幼儿园’的园长。这是我的证件！”

    说完，百灵鸟从口袋里掏出一本警官证，递给老大爷。

    老大爷信了。

    “哦，你们是找‘林梅’的呀？跟我来！”

    “谢谢老大爷！”

    “不客气！”

    众人依次入内，跟着老大爷走进红苹果幼儿园。

    幼儿园很小，但设施还不错。

    一进去，众人便看见几个小朋友，正围在一位白发苍苍的老奶奶身前，学习识字。

    “林梅，有几位政府的同志来找你！”

    老大爷大声说道。

    闻言，林梅点点头，让小朋友们自己玩，随后走过来。

    “几位同志，你们找我有什么事？”

    “您好，林梅同志。我们是警方人员，今天过来是想找您问一下十七年前的一些往事。”百灵鸟肃穆说道。

    “十七年前？”

    林梅有点懵：“我已经60多岁了，记忆力越来越差。十七年前距离现在太过久远，我不一定记得住。”

    “没事，能想起多少算多少。”

    “哦，好吧，那你问吧。”

    百灵鸟：“李园长，请问您对‘林安’这个名字，是否还有印象？”

    此名一出，林梅无比惊讶：“谁？你刚说谁？”

    看到老园长的奇特反应，百灵鸟赶紧说道：“林安！双木林，平安的安！”

    这一刻。

    林梅重重点头：“记得，我记得‘林安’，而且印象非常深刻。别说十七年，就算是七十年，乃至到我死去的那一天，我也不会忘记那个孩子！”

    闻言，全场为之惊讶。

    百灵鸟非常兴奋：“李园长，能请您详细说说他的情况吗？”

    “嗯，行。到我的办公室去坐下说吧！王大爷，麻烦你帮我看着小朋友！”

    “没问题！”

    老大爷拍着胸膛道。

    “几位同志，请！”

    “好的！”

    众人跟着林梅上楼，来到办公室内坐下。

    待众人落座后，林梅开始讲述起曾经的往事。

    “那已经是二十二年前的事情了。当时是冬天，天很冷。我在园里打扫卫生，忽然听到外面有啼哭声，随即开门查看。外面街上空无一人，只有一个小竹篮，放在我们幼儿园门口。”

    “竹篮里躺着一个婴儿，他就是——林安！”

    百灵鸟静静地听着。

    身后特工们仔细做着记录。

    “几位同志，我不知道你们这一生认识多少人，又见过多少人。但我可以这么说，在我六十多年的漫长人生中，我见过无数人，有男人、有女人，也有大人与小孩。甚至还有市领导、省领导他们。”

    “但是！”

    “这些人有一个算一个，全部加在一起，都没有‘林安’聪明！”

    什么？！

    听到这番话，特工们为之震惊，为之震撼。

    六十年的人生，所有见过的人，竟然不如一个孩子？？？

    天啦！

    这世上真有如此天才的人类吗？

    冥冥中，似乎从面部表情上，看出了众人的怀疑，林梅重重点头：

    “有的，‘林安’就是！”

    “他两个月便会说话，半岁会识字，一岁心算加减乘除，两岁倒背《唐诗三百首》。是真正的倒背，我没有半点夸张。三岁会素描，四岁会弹琴，五岁时甚至能说出一口流利的英、日、娥三种外语。”

    嘶！

    此话一出，全场倒吸冷气。

    所有人都被震撼得目瞪口呆。

    对于林安的聪明程度，大家在看到他小中大学的过往成绩单时，就早已非常认可了。

    但是，大家无论如何也想不到，那个家伙竟然聪明到了这般田地。

    他，是天才吗？

    不，这不是天才。

    这特么怕是个妖孽哦！

    “谁教他的？李园长，是你教的吗？”百灵鸟急切问道。

    闻言，林梅笑了，笑着摇摇头：“不是我，我哪有那份本事啊。他是自学的！”

    “什么？！”

    “什么？！”

    全场为之惊呼，全场为之惊骇。

    “自学？不，这不可能！他怎么能仅凭自学就学会琴棋书画，外加中、英、日、娥四种语言啊？李园长，我们是政府的人。您别向我们说谎话哦！”

    闻言，林梅怒了：“我说谎干嘛？你可以怀疑我的学识，但不能怀疑我的人品。”

    “对不起，对不起！李园长，我们向您道歉。请您继续说说林安的事迹。”

    接下来，林梅继续讲述着那个孩子的往事。

    时间过得飞快。

    一个小时过去了；两个小时过去了；四个小时过去了……

    众人仿佛忘记了时间，甚至忘记了吃饭。

    所有人全都沉寂在林安的故事里。

    直到下午三点。

    林梅停下了讲述：“好了，林安的大致情况就是这样。”

    “完了？这就讲完了？”

    百灵鸟焦急问道。

    虽然听了几个小时的故事，但有用的线索却几乎没有。

    “是的，讲完了。”

    林梅重重点头。

    “等等，李园长。我还有一个问题！”

    “请说！”

    “我听您讲了林安会琴棋书画，还会三种外语。那么，他懂计算机技术吗？”百灵鸟严肃问道。

    “计算机技术？应该不会吧，我好像没见过他玩电脑。当时我们很穷，又收养了一些弃婴孤儿，根本没钱买电脑。”

    林梅如此回答道。

    闻言，百灵鸟为之绝望。

    “好的，谢谢您李园长。今天就打扰您了，若是您以后想起其他有关于林安的事情，可以给我打电话。这是我的号码！”

    百灵鸟从下属那里拿来纸笔，写下一个电话号码，递给林梅。

    林梅点点头，接下纸条。

    “李园长，再见！”

    百灵鸟起身，带着众人快步走出办公室……

    就在这时，就在这一刻。

    “等等！”

    林梅忽然起身，说出了一句石破天惊的话语。

    （小伙伴们，看看林安小朋友，人家五岁就琴棋书画样样精通了，而且还会四国语言。）

    （你们呢？）

    （你们五岁的时候在干嘛？是不是天天玩泥巴？）

