    去往碧游村的路上，一前一后两个身影慢慢的行进在崎岖的山路上。

    对于了步履瞒珊的郭亮，李云却是时不时的停下来等一等对方。

    一路上两人都是走着过来不，从天亮走到天黑，又从天黑走到天亮。

    好在期间有李云陪同，不然郭亮不知道会倒在什么地方。

    “郭亮，不要停，继续，只要你能走到门派，我就收你为徒。”

    看着摇摇晃晃的郭亮，李云停下来出声说道。

    闻言郭亮摇了摇自己的脑袋，努力的让自己清醒过来，一步一步的向着李云的方向走去。

    在郭亮的眼中，已经能够隐隐约约的看见一个村落矗立在自己眼前。

    对于郭亮来说，这一天一夜的经历简直是太难了。

    之前沿着马路走的那段路程还好，虽然很长，但是胜在好走，咬咬牙也就过去了。

    而上山的这条路，虽然是休息了一晚上，但是郭亮之前因为跪的太猛导致膝盖受伤，虽然有着李云的手串帮助减轻了许多压了。

    但是伤势还是加重了不少，如果现在把郭亮手腕上的手串拿走的话，郭亮也只能用爬的方式跟上李云了。

    好在郭亮也是硬气，一路上咬着牙一直默默的跟在李云的身后，这让李云不由的点头，不说资质如何，光是这份心性就比大多数人要强了。

    果然啊，有个目标比什么都强。

    等李云带着郭亮回到碧游村的时候，马仙洪已经在村口等候多时，在看到李云身后摇摇欲坠的郭亮的时候，一道疑惑的眼神看向了李云。

    “老马，这是我收的徒弟，你不是说有教无类吗，所以我就把他给带回来了。”

    李云看到马仙洪的眼神，直接回答道。

    闻言马仙洪点了点头，随后招呼了一个如花过来搀扶郭亮。

    看到走过来的如花，郭亮不由的把眼神看向了前方的李云，随后在李云的点头示意之下，直接软到在如花的怀里。

    马仙洪看到这种情况也是愣了愣，随后让如花背起了郭亮，随后和李云向着村子里面走去。

    “老李，这是怎么回事？”

    路上，马仙洪忍不住直接的好奇心，向一旁的李云问道。

    “这小子看到我出手，然后一路追着到我面前，直接普通一下跪在我面前，让我收他为徒。”

    李云听到马仙洪的疑问，李云长话短说道。

    “出手？你跟谁交手了，不会真的像你说的那样，挨个上门踢馆去了？”

    听到李云的话，马仙洪立马抓到了重点，刚遇到李云的时候，对方就说过要去找各地的门派去踢馆。

    “那能啊，我不是出去采购物资吗，然后吃了个饭遇到全性的人，和他产生了冲突收不住手直接就把他解决了。”

    李云听到马仙洪的话，不由的摇头反驳道，自己是那种人吗。

    “那这个人是怎么回事，收个徒不至于让人晕倒吧。”

    马仙洪也是没有在继续追问下去，问起了郭亮的事。

    “我看这小子死了心想要拜师，我就跟他说，只要他能到徒步走到村子，我就收他为徒。”

    “这个世界上，太容易得到的东西，往往不会被人说珍惜，这也算是我给他的一个考验吧。”

    看了以后被如花背在身后的郭亮，李云缓缓的说道。

    听到李云的话，马仙洪也是点了点头，不在说什么。

    等把郭亮安排到一个房间之后，马仙洪看向了李云，说道：“对了，老李，修身炉我已经组装好了，你一起过来看看。”

    “哦？你天天捣鼓的那玩意终于好了？”

    听到马仙洪的话，李云也是好奇的说道，对于修身炉，还是第一代的修身炉，李云还是挺好奇，要知道这可是号称能够打破普通人和异人之间隔阂的东西。

    李云甚至怀疑这只是修身炉其中的一个功能而已。

    “嗯，在你出去的那天就好了，本来以为你当天就能回来的，没想到你今天才回来。”

    马仙洪点了点说道。

    “行，那就一起去看看，你这个炉子修得怎么样，有没有太上老君的八卦炉那么神奇。”

    李云看了一眼马仙洪，微笑着说道。

    得到李云的同样，随后马仙洪就带着李云一路向着碧游村的后山走去。

    在碧游村的后山，马仙洪特意建立了一座房屋，在房屋之中，就是马仙洪一直捣鼓的修身炉。

    修身炉很大，几乎充斥着整个房间，在整个修身炉呈显出一种土黄色的模样，上面盘桓着黑色的纹路。

    “老马，这个炉子要怎么用？”

    看着眼前的修身炉，李云不由的问道。

    “很简单，炉子里面有一个空间，人躺进去就好了，不过修身炉外面有一个连接器，需要一个异人不间断的往里面供气。”

    马仙洪摸了摸修身炉炉身回答道。

    李云点了点头，说道：“接下来怎么试？”

    “接下来我会躺进去，你就在外面控制就好了，如果有什么问题的话，你停止输炁就可以了。”

    “我可以吗？”

    听到马仙洪的话，李云不由皱了皱眉头，这炉子就没有个保险措施？

    “就是需要老李你的炁，你的身体之中五行俱全，输送过来的炁最为平衡，而且也符合修身炉的构造。”

    马仙洪点了点头说道，随后钻进了一旁的修身炉里面，从里面传出一道身影，“好了老李，你可以尝试着输炁了，其他的我已经设定好了。”

    闻言，李云也是没有迟疑，缓步走到修身炉的接触器旁，运转起了炼铁手。

    随着炼铁手的使出，一股巨大的火劲包裹着修身炉，映衬着炉身明灭不定，仿佛真的是在燃烧一般。

    而随着李云炁的输入，修身炉也是放出一阵轰鸣，随后炉身上的符文开始闪动。

    在修身炉的马仙洪这是开始面容扭曲起来，牙关紧咬，眼角迸裂，仿佛在承受巨大的痛苦一般。

    在两人看不到的地方，一丝丝红色的炁在马仙洪的眉间溢出。

    听到修身炉中马仙洪的那痛苦的呻吟，李云不由的说道：“老马，行不行，要不停下来。”

    “不用，继续！加大炁的输送！”

    马仙洪却是咬着牙说道。

    随着马仙洪话音一落，炉子发出一道轰隆之声，随后一股极大的冲击波直接掀翻了整个房子。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

