    省府

    天色尚黑，满天星斗，要是平时远不到开门的时间，但今天，不少店面纷纷开着，特别是旅店，一片热闹，上下都点了灯，厨房更是亮着，老板带着伙计将热水和毛巾，一盆盆往客房里端，又煮馄饨汤圆，给秀才用。

    这忙的一片繁乱，客人也惯以为常，不觉得是打搅，反都露出笑：“又一年省试啊，这要出多少老爷（举人）？”

    “说不定本店，就有文曲星！”

    昏暗的角落，燕雨和谭右山再次相聚，只点了一盘五香花生米，酒却是好酒。

    “燕兄弟！”三杯酒下肚，谭右山神态坦然，见燕雨反而闷闷不安，斟酒微笑：“我都不怕，你哭丧个脸怕什么？”

    燕雨听着，长叹一声，拭泪：“谭大哥，你是老公门了，真的要敲登闻鼓？要知道，朝廷规矩，一敲这个鼓，知府大人是必须接这个案子，可是先得打二十大板，以后问罪更是难过……”

    “而且，丁锐立是同知之子，关系和能量不小，苏子籍看起来是寒门之后，可稍有打听，有的兄弟就受到了呵斥和警告，这里面的水很深呐！”

    说到这里，连说话的声音都一颤，越是老公门越是知道厉害。

    “燕兄弟，公门的规矩，我都知道，谁都怕死，可我一个槽老头，既无后，又没有父母，怕啥呢？”

    “综合着兄弟们的线索，事情我大体了解了。”

    “丁锐立算计苏子籍，我儿是个不争气的，卷入其中，反被杀了。”

    “一个杀人，一个指使，都逃不了关系。”

    “他们都是贵人，平时我惹不起，要是提前告了，说不定就能疏通关系，今天就是省试，我敲响了登闻鼓，至少就可以拉着两人上不了考场。”

    “不管官司是输是赢，两人这届都不能考了——这还是丁锐立教我的方法。”谭右山呵呵大笑，有些话还是没有说，既儿子已死，他自然不择手段，贡院在考试时，当然戒备森严，可是在考前却未必。

    谭右山早就提前潜入，在考场每个隔间都隐蔽的动了手脚，现在不仅仅告杀人，还告苏子籍舞弊，这样，哪怕杀人证据不足，光是舞弊，就可以断送苏子籍前途。

    这笑，因此让燕雨头皮发寒，寻思是不是阻止他。

    “燕兄弟，放心，我是老公门，不会把线索来源弄到你们身上。”谭右山身经不知道多少案子，愈是临阵愈是镇静，目光盯着燕雨：“这次去，我也没有准备活着回来，真念情分的话，兄弟们事后，给我和我儿子一口薄棺入葬就可。”

    “所以选廖知府而不是总督，就是他是清正的官，我老头恭敬伺候上官一辈子，今天就要欺上官这一个清正了。”

    说着，谭右山哈哈大笑，把酒一饮而尽，就起身出了旅店，没入夜中。

    而在后面，燕捕头目瞪口呆，和木偶一样不动。

    秋闱

    阳宁府和省府隔的不远，仅仅是200里，乘船去顺风的话，上午出发，下午就能到。

    苏子籍提前了二天抵达省府，初八这天还没亮，就起床抵达辕门外，他来的还算晚了，全省八府数千考生基本到齐，皆带考篮，里面是三天需要的干粮。

    省贡院规模就比府县大许多，想上看去，星光灿烂，辕门悬着宫灯，站哨的更是披着铁甲，脚步层叠，在夜里闪动着幽光，不时看见领班的九品武官巡查。

    “更是森严了。”

    苏子籍抵达辕门不久，就看到了余律，余律似乎才打听完，回来暗说：“今天是初八，考试考三日，我们是十一才许出院。”

    “其实初六，内帘官就已经入了内闱，除批阅试卷不许闻别的事。监试官负责封门，使内外不相往来，还负责巡场和提供清凉茶——你闻到了药味了么？”

    历来科考都选在春秋，暗扣“孔子著春秋”，并且气候不冷不热，可春夏最易传疫，为了防疫，官方支锅、熬汤，兔费供应。

    余律又问：“三天，饭食要紧，你带了什么？”

    府试饭食是朝廷提供，因精简过后的府试只有一天，朝廷为了减少麻烦，统一提供。

    可到了省试，要考三天，虽朝廷也不是出不起这钱，但时间长，考生身体素质和家境也不同，强行统一，反显得不贴心，也因此，省试的干粮是考生自带，考场提供清水，只需要考生带着饮水器皿即可。

    “带了，荤腥易坏，所以只带了第一天的三张肉馅饼，余下都是糖心馅饼，还有实心馅饼，分量给足！”

    这是老道人的经验，余律点首称许，有不懂的人，带了荤腥，结果吃了拉肚子，自然考试就完了。

    宁素不荤，宁糖不杂，为了就是补充能量，又不拉肚。

    二人略寒暄了几句，都不再说话，哪怕是苏子籍，经历过县试府试，站在这里，仍心跳微速。

    秀才还可以说是功名，举人就是官身了，能不能成，就在这次考试了。

    又过了一会，苏子籍眼尖，看到丁锐立的身影，他跟书童说了几句，就朝这里走来，结果走到一半也看到了苏子籍，表情一僵，转而朝别处去。

    苏子籍表情微沉，朝着匆匆走开的背影看了一眼，就收回了目光。

    余律也看到丁锐立了，不解问：“那不是丁兄？怎么，与你闹了矛盾？”

    “此事有些复杂，等有时间了，我再与你细说。”苏子籍淡淡的说着。

    这模样一看就有事，眼下正要科举，余律也不好追问，只能安抚：“不必为了不相干的人影响心情，考试要紧。”

    “放心，我知道。”苏子籍笑笑。

    这时，前面传来了锣响，有吏吆喝，苏子籍跟余律对视一眼，随着考生一起朝着辕门而去。

    进场规矩其实和府试区别不大，看着前面的差役仔细搜查考生是否夹带，同时还要验看一下具结，苏子籍毫无问题，虽为岳父服丧，但不是父母，不必三年不得科举，现在更过了服丧期，诸事无碍，可心中突窜起一抹烦躁。

    “难道是我也有些紧张？可我12级的四书五经，按照我对历代省试中举的文章分析，有10级就可中，12级更能消除大部分不确定因素。”

    等顺利通过，拿着考号赶赴号舍，苏子籍这种感觉，仍未消除。