    

    在入城的时候，乔玄、赵建国都在不断观察城内的情况。

    泗洪城外的景象让他们震动，城内的变化，更是让人赞叹不已。

    除了繁华程度还不如当初的万寿城之外。

    其他方面，泗洪比万寿更有秩序，街道上也没有那些躺在墙角等死的流民。

    就连正常城池特有的贫民窟也没有。

    泗洪治下不养闲人，除了那些老的实在无法动弹的老弱，所有百姓都被安排了事情。

    “泗洪这是以军法治城啊！”

    乔玄暗中想着。

    不过他也能看出来，泗洪如今的治政体系正在发生变化，从军法管制向正常的民政过渡。

    他认真想一下也能理解，王景攻下泗洪的时间不长，想要稳定城池，自然要干脆果断，防备别有用心的人作乱。

    等一切稳定后，那些军法和种种限制，都会慢慢消失。

    王景这次出城迎接，主要是为了赵建国这个大匠，等众人在将军行辕附近的驿馆安歇后，王景便在行辕设宴邀请众人。

    宴会上，王景麾下的文武纷纷出现，他们也和自家主公的态度一样，对赵建国十分关注。

    乔玄这位乔氏暂任家主有意无意的被众人忽略。

    嗯。

    也不能说被所有人忽略，其中还是有人对乔玄十分关注的。

    乔玄这时没有功夫去在意这些小事，他现在心中无比的震动。因为他在宴会上看到了一个人。

    原本历史中投奔东吴，并且是东吴大帝孙权麾下的重臣，坐镇一州之地的步骘！

    “子山公！竟然是你！”

    乔玄在宴会上有些失神，等到宴会结束后，立即让人给步骘递帖子拜见。

    步骘没有拒绝，请乔玄入内叙话。

    他刚坐下就迫不及待的开口。

    步骘笑了笑，说道：“是我！”

    乔玄眼神有些复杂，说道：“子山公乃是东吴重臣，若是能南下吴地，必然能得到至尊重用，何必屈身于此地呢？”

    他对泗洪以及王景评价不低。

    但不管再怎么评价，在他心中王景也不如坐镇江东成就帝王之业的孙权。

    步骘摇摇头，叹道：“如果这里还是我们的世界，我自然会去投奔仲谋，只可惜，现在的天地已经变了！”

    “史书上的无数英雄豪杰都降临这方世界，是前所未有的乱世，东吴距离淮北看似不远，但在眼下的世界，何止万里！”

    “这么远的距离，路上不知道有多少势力挡路，我想去也无能为力啊！”

    乔玄语塞，他看到对方后过于激动，倒是忽略了这点。

    “并且……我就算到了东吴又能做什么呢？乔公来到这方天地已久，应该对史书记载的事有所了解。”

    “东吴眼下不仅仅有仲谋，秦汉时期的霸王、两晋时期的东晋、占据南方的宋齐梁陈四朝……还有史书上乱世中的枭雄大将！”

    “这么多英雄人物交锋，如果仲谋能在东吴再次崛起，麾下必然招揽各路英雄，多我一个不多，少我一个不少。如果仲谋无法崛起，我去了又有什么用？”

    步骘摇头叹气。

    他可不是孙氏的死士，死心眼的只认孙权，在无法前往东吴的前提下，他在淮北要为自己的性命负责。

    乔玄听到这些沉默片刻。因为大乔小乔的原因，他对孙策周瑜有着不少好感。

    毕竟孙策号称小霸王，短短几年就横扫江东，铸就了未来东吴的基业，周瑜更是青史有名的儒将名帅。

    他们唯一的缺点就是死的早。

    在神州世界，两人肯定不会像原历史中那样英年早逝了。如果能投奔到两人麾下，乔氏必然能复兴。

    步骘心智过人，和乔玄说了几句，就明白了对方的想法。

    “乔公，我知道你想前往东吴和伯符、公瑾汇合，不过，听我一句劝，最好还是打消这个主意！大小乔的名字，青史留名！如果她们的消息传出去，你们根本走不到东吴……”

    “千万不要意气用事，将来后悔！”

    他劝说道。

    连孙权依仗的重臣都这么说，看来前往东吴的确是不可能了，乔玄神色有些黯然。

    “唉！如今族兄受到重伤，为了乔氏族人还在苦苦支撑不敢倒下，我不通武略，文治不精，不知将来该如何支撑宗族……”

    俗话说，知人者智，自知者明。

    乔玄对自己有多少本事很了解，如果让他做个清闲的官吏他还是称职的，说一些治理百姓的策略，他也能说上几句，自身也有着不低的眼力。

    但如果让他担任县令，亲自处理县城内的各种杂事，不断的做出各种决断……他害怕要不了多久，自己就会把一个县城弄的一团糟。

    不只是乔玄，三国时代很多世家子都是这样，眼高手低。

    看似高谈阔论，指点江山，实际上做事一塌糊涂。

    尤其是到了两晋时期，这种风气更是延伸到了极致。身居高位，只需要谈玄论道，属下送上来的文书，看都不看。

    美其名曰“留白”。

    越是愿意做事的官吏，反而被视为浊流。

    乔玄没有这样病态的观念，但他对自己能力有多少有数，他文武之才，也就比正常人强一些，嗯勉强算是一县之才。

    这样的能力，如何代替桥蕤支撑乔氏宗族？

    怕不是桥蕤一死，乔氏宗族就要烟消云散啊。

    “原来乔公是为了宗族的未来……”

    步骘彻底明白了对方的想法。

    对方是自认能力不足，所以才想着以两个女儿的关系，去投奔孙策周瑜。

    以姻亲的关系让乔氏得到存续。

    这种想法，不能说错，对乔玄来说是最好的选择。只可惜，淮北距离东吴太远，他这个想法根本实现不了。

    “乔公不用担心，镇南将军文韬武略，都非同一般，以我来看，镇南将军兴德政，重民生，延揽四方勇士，待人宽厚，赏罚有度！此乃英雄之略！”

    “孙儒、袁术之辈，早晚必灭！”

    “公不如先在泗洪安身，乔氏族人有才干，便让他们来军府做事，，只要他们有能力，主公和我必然提拔！”

    步骘面上露出笑容，深深的看了对方一眼，说道：“如此，乔氏族人扎下根基，不怕没有前途！”        

