    满宝出了宫，特意让大吉改道去了一趟侯府。

    　　因为案子算破了，一直护持她进出宫的禁卫军便撤了，他们只一辆车，很快便到了侯府门前。

    　　不少百姓跟着在侯府门外凑热闹，当然，多数是这附近的人家派了下人来看。

    　　里面哭声震天，正不断的有人往外面搬箱子，还有一些名贵屏风桌椅之类的东西也被搬出来装车上拉走。

    　　满宝下车看了一会儿，便环视一圈，找了一个看上去有些眼熟的士兵道：“唐大人在吗，我找唐大人有些话说。”

    　　满宝觉得对方眼熟，对方却是直接认识满宝的，因此对方只看了她一眼便转身进了侯府。

    　　不一会儿唐大人就出来了，他笑问满宝，“这儿乱的很，你怎么来了？”

    　　满宝从侯府大门上收回目光，道：“我想问一问唐学兄，中毒的一共有多少人，我好给他们准备解药。”

    　　唐大人一愣，问道：“你要给他们每一个人都准备解药吗？”

    　　满宝疑惑，“不需要给每一个人解药吗？”

    　　唐大人顿了顿后道：“那个村子目前还有八十六个人，你要知道，从高昌到京城不近……”

    　　别看他们轻描淡写的把石头和人证拿了出来，但这事要不是殷礼去做，他或是太子都查不到这些。

    　　或者，便是查到了，也没法把证据和人证带到京城来，速度还这么快！

    　　殷礼是皇帝的心腹，他将案子从太子那里接过之后直接就盯上了侯集，唐大人在查侯集时疑心上了两年前太子弹劾他的事，怀疑那块宝石就是出自高昌。

    　　殷礼听了之后直接到军奴里去查，一查就查到了前高昌大王子的人，从他那里知道了工匠所在的村子，也知道了高昌大王子曾经的想法。

    　　前后不过三天的时间。

    　　但他们为什么却在接案的四十二天后才汇报？

    　　因为他们要去高昌接人和找证据。

    　　殷礼用了军马和驿站的人，双人四马，以八百里加急的公函让高昌那边送人。

    　　京城快马密信，一到站就换人，这样到高昌时只用了八天的时间，路上差点跑死人和马，但从高昌带着证人回到京城足足花了三十一天的时间。

    　　唐大人没有告诉满宝他们的是，其实这一次证人是五个，只不过有两个在路上熬不住死了而已。

    　　这是急行军。

    　　要是商旅，从京城到高昌可能要走上两个月的时间。

    　　这个案子，换成了别人来查，都不可能查得出来，或者说，没有死证把侯集钉住，周满把那块宝石的毒解了，有没有毒只凭她一个人的说法，别说朝臣了，要不是他足够相信周满，他也会怀疑的。

    　　不过唐大人看着似乎沉静了不少的满宝，剩下的话咽了回去，没有告诉她从京城到高昌的路有多难走，他笑道：“你既然能做得出来，那就多做几份吧，嗯，做出九十份好了，到时候我让人送去。“

    　　满宝便点了点头，转身要走时看了一眼侯府，问道：“当年高昌大王子发现石头有毒的时候为什么不告诉村民们？”

    　　唐大人的资料上显示，那个村庄一开始祭天都是用的牲畜，是大贞十三年开始情况急剧恶化，他们这才开始用活人祭祀。

    　　唐大人沉默了一下后道：“高昌国灭于他们来说也是好事，不然，整个村子的人恐怕都活不下来。”

    　　满宝紧紧地抿着嘴角，半响才道：“人命，就这么不值得珍惜吗？”

    　　看着满宝，唐大人微微挑眉，他想了想后道：“他们是王，想的是利益得失，你是大夫，他们与你又无利益纠葛，想的自然与你不同。”

    　　唐大人伸手拍了拍她的肩膀，像对待一个大人一样道：“你长大了，该知道，有些事情不是我等能左右的，而我们能做的，就是去影响我们能影响的事。”

    　　见她一脸迷茫，唐大人便凑近了两分低声道：“比如说太子的身体健康和子嗣。”

    　　他压低了声音道：“东宫为国本，他安稳，就是国本安稳，就是社稷安稳。”

    　　满宝抬起眼来对上唐大人的目光，半响，她轻声道：“他很安稳。”

    　　唐大人便翘了翘嘴角，得到了自己想要的答案。

    　　正自得间，就听得背后阴风阵阵，“唐知鹤，你在干嘛？”

    　　听到这道声音，唐大人立即往后一蹦，扭头看去，就见唐夫人正鼓着眼睛瞪他。

    　　唐大人立即问道：“夫人怎么来了？我，我就和周满说说话。”

    　　满宝淡定的道：“嫂子，学兄威胁我说，不能把他和杨学兄去状元楼里吃酒叫伶人的事儿告诉你。”

    　　唐夫人瞪圆了眼睛，“你叫伶人伺候了？”

    　　唐大人一口气噎在胸中，回身瞪了周满一眼才去安抚唐夫人，“夫人，那伶人不是我们叫的，是韩正中那小子，你又不是不知道，我和长博去饮酒，还叫的什么伶人？那是我们赏伶人，还是伶人赏长博，呸呸呸，这话你可别往外传……”

    　　唐夫人攥紧了拳头，但大庭广众之下，尤其封尚书他们几个也从侯府里出来了，因此她运了运气没有动手，只是横了他一眼，然后把回身从丫头的手里接过一个包袱砸他怀里，道：“这是我给姑母他们准备的一些衣裳，你给他们送进去，晚上回去再找你算账。”

    　　说完，她扭头看向满宝，露出了笑容，招手道：“满宝快来，嫂子送你回家。”

    　　满宝就屁颠屁颠的跑过去了。

    　　上了车后撩开窗帘和唐大人道：“唐学兄，太子安稳，朝臣也要安稳才好呀，不然像左虞候这样三天两头的来一个，我想国本再稳，社稷也是不稳的。”

    　　唐大人：……

    　　这小妮子以前明明软软萌萌的，何时变得如此凶残可怕了？

    　　唐夫人让自家的车夫走，大吉老老实实的赶了车跟在后面。

    　　等马车走远了，唐夫人这才问满宝，“你们说什么安稳不安稳的？”

    　　满宝摇头，道：“在说高昌的事，嫂子知道天降毒石的事吗？”

    　　“知道，”唐夫人顿了一下后道：“昨晚上听知鹤说的，如今京中的人应该也都知道了。”

    　　满宝道：“我们在说送解药的事，京城到高昌太远，路上怕是不安稳。”

