    黑豹速度很快，如同奔跑的猛兽，面对突然攻击过来的黑豹，洪日庆一个措手不及，居然是挨了对方一爪。

    在攻击完了洪日庆之后，黑豹也是退到了一旁，看着自己刚才所造成的攻击，对方残留在自己手上的鲜血，黑豹也是十分的满意。

    "哎，真是没有想到你这个家伙如此之弱，亏我之前还抱有期望，可以好生打上一场。"

    洪日庆主修刀法力量，在速度上虽说也有涉猎，不过与那黑豹比起来着实要弱上半分。

    抖了抖自己的身子咧嘴一笑。

    "我说你的实力就这么点么？你完全就是在给我挠痒痒罢了。"

    "哼，都已经是死到临头了，还是如此大放厥词，既然如此，那我现在就解决了你。"

    黑豹对着洪日庆就是冲了过去。

    速度依旧是很快，只是在眼前划过一道残影，洪日庆没有丝毫慌张。

    "哼，不过是取巧的速度罢了，看我一力破十会。"

    长刀横在自己的面前，随后单身上散发着浓郁的红光，这是洪日庆得到血饮刀过后发现的武技。

    这红光能在使用者的四周出现重力场，足足有着十倍的重力，而使用者却是没有丝毫的妨碍，不过使用这招，血饮刀就会不听的吸食使用者的鲜血来进行维持。

    在重力场一打开，黑豹刚一靠近洪日庆，就感觉自己的身体像是被灌注了铅块一般。

    整个身体都是开始了，行动不便，而他的速度也是缓缓的慢了下来。

    面对黑豹如此的速度，洪日庆也是丝毫不放在心上，一刀劈了上去。

    见到洪日庆的突然袭击，黑豹连忙躲闪后退，堪堪躲过这一刀，不过这只不过是洪日庆的佯攻而已。

    在黑豹躲过之后，洪日庆抬起一脚，狠狠的踢在了黑豹的身上。

    巨大的冲击力也是让黑豹连连后退，胸口更是一阵郁结。

    见到黑豹在自己手上吃了亏，洪日庆也是一脸的奚落。

    "怎么了？刚才不是还十分自信吗？现在你的自信去哪里了？"

    "哼，没有想到你这个家伙居然还有这一招，看来是我看扁了你，既然如此，就让我好生给你战上一场。"

    "来吧，让我看看你到底有多少实力，让我见识一下你黑虎帮副帮主是否有着这个实力与我一战。"

    。黑豹一改从前的轻视，。对着洪日庆便是爆发出来了，自己全部的速度，虽说洪日沁有着重力场的加持，但是在黑豹速度全开之下，居然没有多大的影响。

    "幽冥豹爪。"

    。黑豹突刺到了，洪日庆的面前对其就是一爪。

    。强烈的爪机也是让洪日庆发现自己不可硬撼这一招。

    连忙把血饮刀放在自己的胸前，作为防守。

    "砰。"

    。在一声撞击力过后，洪日信也是被击退了两步，刚才对方的攻击已经是达到了与自己持平的阶层。

    "真是没有想到你黑虎帮就连副帮主都有宗师下段的实力。"

    "哼，你不知道的事情多了去了，怎么了？现在见此不敌想要投降吗？"

    "如果想要投降，那么便是跪下跟我磕上三个响头，并把洪门纳入黑虎帮今日我便放了你"

    "聒噪，还真是给你点阳光你便灿烂，想要收服我的洪门，那要看你是否有着这样的实力了。"

    洪日庆，不打算原地承受进攻，而是主动出击。

    因为这血饮刀的使用太过于废力，如果不快点解决掉对方，那么自己会被血饮刀给活活吸死。

    血蟒狂刀

    一刀狠狠的朝着黑豹攻击了过去，面对这样的攻击，黑豹本想躲闪却无可奈何，虽说自己速度超群可是血饮刀的重力场火力全开，让他也是不好受。

    没有办法，也是只有硬着头皮硬接这一招。

    "幽冥鬼爪。"

    这是黑豹最强劲的招式，俩道攻击狠狠的撞击在了一起。

    巨大的余波也是让周围的小弟退避三舍。

    余波散去，黑豹退后数步，刚才的攻击让他心脉受创，现在的他根本已经是提不起来任何的真气，也就是说刚才自己已经是败了。

    相反的洪日庆也好不到哪里去俩人修为不相上下，他只不过是靠着手中的血饮刀强化了自己的修为，如今不过也是伪宗师中段的高手。

    洪日庆不断的喘着大气，虽说刚才的攻击让他暂居上风，而且黑豹已经没了再战之力，可是因为长时间使用血饮刀，也是让他的身体有些不堪重负。

    "哼，你的确很强，是我输了，不过我想你能展现出来如此的实力应该全靠你手里的血饮刀吧，虽说是一把很不错的灵器，可是它吸食宿主精血的速度也是不慢吧。"

    "这不是你该担心的事情，既然你已经败了，黑虎你还不打算出来么，你如果再不出来我可以是要屠尽你黑虎帮了。"

    洪日庆大声叫嚷，片刻之后人群纷纷让开，从中间让出来一条道。

    在路的中间走出来一人，他光着上半身，之披了一件虎皮披风，他的脸粗糙不堪，在眼睛的位置有着一条长长的刀疤，这也是黑虎最为标志性的特征。

    黑虎从人群里面走出来，随后眼睛微眯。

    "你是再找我？"

    看见黑虎出来，洪日庆也能够在对方的身上感受到对方身上强大的气势。

    直觉告诉他黑虎很强，不过现在不是他胆怯的时候，就算对方再强自己也得上。

    抬起手中的血饮刀。

    "黑虎，你终于是出来了，来吧，战吧。"

    "哈哈，已经很久没有人跟我发起挑战了，你成功的勾起了我兴趣，既然你这么想一战，那我现在就成全你。"

    黑虎脱下身上的皮肤，露出健硕的肌肉。

    "来吧。"

    洪日庆一个咬牙，捏紧手里的血饮刀，一个暴跳，高高的跳起，随后血饮刀猛然朝着黑虎就是砍了下去。

    不过血饮刀刚刚落在黑虎身上的时候，黑虎伸出俩根手指。

    一下子就直接夹住了血饮刀的刀身。

    虽然洪日庆已经是砍了下来，可是整个血饮刀被对方给夹住，自己想要抽离也不是挥砍下去。

    "嗯，这刀的确是不错，难怪以你宗师下段的修为居然是同阶层的黑豹。"

    "重力场，开"

    重力场再打开的一瞬间，黑虎感觉自己的身体一颤，不过他很快就适应了，

    "真的是太有意思了，居然还可以附带重力场，这刀我看上了，给我吧。"

