
　　苏小蛮急得都哭了！

　　李初晨被八大高手围攻，还受伤流血了！

　　整个狱神殿。

　　气氛顿时紧张到极点！

　　所有人都屏住呼吸，眼睛死死盯着大屏幕。

　　无论是女神雅典娜，还是狱神麾下四大狱神卫，十八战神卫。

　　亦或是狱神殿的三千战士。

　　看着大屏幕，他们所有人，都是拳头攥紧，一颗心高高悬着。

　　大家恨不得能冲出去帮忙！

　　但听到苏小蛮哭着求她派人，去帮李初晨。

　　女神雅典娜，却摇头说道：“狱神大人吉人天相，他不会有事的！”

　　“雅典娜，你这说的什么话？”

　　“你难道没看见，大人他已经受伤了吗？”

　　地狱使者巴雷特，这时风急火燎地跑过来。

　　脾气火爆的他。

　　扛着一把巨大弯刀，一路走，一路骂骂咧咧。

　　巴雷特鼓着眼睛。

　　怒气冲冲地看着雅典娜。

　　牛脾气一上来。

　　巴雷特吼着说道，“雅典娜，你快把通道打开。”

　　“我要去杀了八神联盟这帮杂碎，救大人出来。”

　　“那里，是九大至强者的战场！”

　　雅典娜目光悠悠地看着大屏幕，语气淡淡地说道，“我说了，大人他吉人天相，不会有事！”

　　“巴雷特，快回你的岗位去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“守住狱神殿，才能真正帮上大人的忙。”

　　有些话，雅典娜没有说出来。

　　大屏幕显示的画面，那里是九大至强者的战圈。

　　别说四大狱神卫了！

　　就算是雅典娜亲自过去，她都不敢保证她能帮得上忙。

　　巴雷特的实力，和狱神相比，还有一定差距。

　　对抗八神，还有难度！

　　雅典娜要是让巴雷特出去，就等于是让他去给八神联盟送人头。

　　雅典娜但凡还有一点理智在，她就不会让巴雷特出去。

　　巴雷特一听，顿时急坏了！

　　他看见来硬的不行，急忙把牛脾气一收。

　　又哀求道：“雅典娜，大人他现在真的很危险！”

　　“我得出去帮大人啊，你快点把通道打开，快点啊！”

　　“巴雷特，快回你的岗位去！”

　　雅典娜软硬不吃，又冷喝道，“狱神大人不在，这狱神殿我做主。”

　　“地狱使者巴雷特，我命令你，现在，马上，回到你的岗位去。”

　　“雅典娜，你想做殿主是不是？”

　　巴雷特也是恼了，他把腰杆一挺，生气地说道，“你明知道大人现在很危险，偏偏不让我去救大人。”

　　“你是想让大人被八神联手杀害，就可以名正言顺，当上狱神殿的殿主，对不对？”

　　雅典娜闻言，瞳孔一缩，眼神骤然变得冰冷。

　　“狱神大人把狱神殿，交在我手里，我就不能让狱神殿，有任何闪失！”

　　“狱神大人不能有事，你们，也一个都不能少！”

　　“我雅典娜可以对天发誓，我从来没有觊觎殿主的位置。”

　　“但我承认，这些年，我管的事情，的确已经超出我的范畴之内！”

　　“以至于让你们产生误会。”

　　“我保证，我会尽我最大努力，救出狱神大人。”

　　“然后，我会离开狱神殿。”

　　雅典娜说完，拿起一把长剑，就冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第311章 闯祸了！免费阅读。https://xs.23sk.com 