    峰子也是第一次遇到这样的情况，措手不及之下她也只能下意识的猛踩油门，想要凭借车速甩开后面两只小尾巴，但是看到她开始加速，身后的两辆警车也跟着一起提速，双方的距离依旧在不断的缩小中。

    峰子见状也不由有些焦急了起来，她开始尝试通过变道摆脱身后的追兵，然而试了几次，除了差点撞上对面的来车，造成了一起交通事故外并没有能收获到什么有用的效果，而那两辆警车的车头这会儿已经超过她的车尾灯了。

    其中一辆警车中还探出了一只喇叭，开始向峰子喊话，要她立刻减速，靠路边停车，但是峰子本人却似乎并没有什么举手投降的打算。

    她想起了自己曾经在电影里看过的一招，准备猛摆方向，撞向其中一辆车，但是就在她咬紧牙关准备动手的时候，掌上电脑提示她收到了一条通话请求。

    峰子将电脑连到了汽车的音箱上，下一刻张恒的声音从里面传来，“接着开，不用管身后那些家伙。”

    不知为什么，再听到这个平静的声音，峰子心中的焦躁就跟着一起消失了，她握着方向盘的手也稳定了下来，开口欣喜道，“你是在附近吗，游乐园的事情解决了？”

    张恒嗯了一声。

    “那你收到我发给你的消息了吗，袭击车站的那伙人现在还剩下四个，应该就在前面不远的地方。”

    “我看到了，甩掉这些警察我们就过去。”张恒道，顿了顿又补充了一句，“谢谢你一直帮我盯着这边的情况。”

    “不用客气，我其实除了传递下消息外也没怎么帮上你。”

    “不，今晚你真的帮了我大忙。”张恒道。

    这次副本他也算是尝到了不少没有队友带来的不便，但是好在副本里还有一些愿意帮助他的人，除了耿老头和F小姐外，今晚他的运气也不错，在酒吧遇到了峰子，虽说没有峰子他也不一定拿不到记忆编码器，但是难度无疑要高上很多，而且恐怕还得赌一把运气。

    就在两人说话的时候，两辆警车也已经将峰子的车夹在了中间，有警察握着手枪，试图强制峰子停车，但是下一刻，三辆车就一起并排驶入了前方的地下隧道中。

    眼前的视线一下也变暗了起来，紧接着峰子听到一串枪声响起，再然后她的车被什么给撞了一下，不过好在峰子抓稳了方向盘，等她的目光移向后视镜的时候，发现其中一辆警车已经被她给抛在身后了，那辆车的车胎应该是在刚刚被什么人给打爆了，而之前她的车被撞的那一下也是因为对方失控。

    紧接着峰子还看到了另一辆之前没看到的警车从后面加速冲了过来，峰子心中一紧，不过随后就又听到了张恒的声音，“踩刹车。”

    峰子闻言毫不犹豫的踩下了刹车，红色的新能源汽车速度骤降，在惯性的作用下峰子的身体前倾，但因为系着安全带的缘故虽然有些狼狈并没怎么受伤。

    相比之下，副驾驶上那个主管模样的男人就惨了，身子直接从座位上飞了出去，脑袋还磕在了挡风玻璃上，那一声响听起来就让人觉得很疼。

    而另一边的警车显然没想到峰子回突然停车，正想也跟着一起减速然后将车横在峰子面前，但是紧接着就见一辆不知从哪里窜出来的警车突然和他们贴在了一起。

    张恒向右打方向，将车头摆了过去，恰好一旁的警车发现自己的右方很开阔，出于驾驶本能也下意识的向右转向闪躲，却没留意冲进了一旁的紧急停车带里，之后一头撞上了前面的水泥墩。

    至此两辆警车都被甩掉了。

    出了隧道后张恒找了个地方停车，等着峰子也把车开了出来，然后后者离开了那辆红色新能源汽车，坐上了他的副驾驶位。

    峰子刚一上车就看到了后面的一车五花八门的武器，包括但不限于各种枪械和弹药，忍不住发出了一声惊叹，“怎么，你是刚去抢劫了一个武器库吗？”

    “不，是它们自己送过来的。”

    之前游乐园那一战，张恒干掉了三个紧急反应小队的成员，还有两只联邦警察小队，总算是解决了他在二层空间武器弹药匮乏的问题，张恒现在开的这辆警车里本身就有不少武器，另外，张恒还从3号和、8号和2号的尸体上也搜集了一些用得上的装备。

    峰子刚一上车，张恒就将一件新式防弹衣丢给了她，就冲这东西能抵挡狙击枪的子弹，穿在身上就等于是给自己又增加了一条命。

    之后张恒重新踩下了油门，开着警车向前方驶去。

    峰子穿上防弹衣之后又忍不住担忧了起来，她本来跟着前面的警车，就等于掌握了特别行动小队的去向，但是现在两辆警车都被干掉了，两人也就彻底失去了目标的动向。

    不过峰子见张恒依旧是一副不紧不慢的样子，似乎一点也不为这件事情着急，还没有来得及开口发问，车上的通讯装置就回答了她的问题。

    “目标逃进四洲酒店，后续人员请协助封锁酒店所有出入口！”

    “收到！”

    “收到！！”

    …………

    等所有声音都消失，车内重新安静下来，张恒解释道，“紧急反应小队那边的通讯安全做的很好，但是警方这次行动用的都是一个频道，他们需要警方帮忙，所以会把一部分信息分享出来的。”

    “为什么你看起来一副什么都懂的样子？”峰子脸上的表情很精彩，“还有刚才，你的车技该不会也很好吧？”

    “这个嘛，接下来你应该可以自己感受下。”张恒在得到目的地地址后就提醒一旁的峰子系好安全带，随后他将油门一踩到底，峰子感觉自己就好像坐上了火箭，强大的推背感将她牢牢按在了座位上。

    仪表盘上的数字开始飞速攀升，下一刻峰子甚至怀疑自己已经飞了起来，她不得不抓住了车顶的扶手，才将自己的身体重新稳定住。