    

    “好，我答应你，立字库。”余小莲兴奋的放下水果刀，笑着看着余卿的脸。

    顾歆恬站在一边，真的很不理解，她怎么能笑得出来，一个人真的可以为了钱什么都无所谓吗？

    就连自己唯一的女儿死了也无动于衷吗？

    还是说，这里面另有隐情？

    *

    A市殡仪馆！

    顾歆恬和裴洛洛苟着身子在路边的绿化带处呕吐。

    刚才那画面真是想一次恶心一次，她俩在里面已经吐过一次，这好不容易才缓解过来，出了大门口又遇见一个案子，尸体从她们身边经过，飘出阵阵腐臭味。

    不知是因为惊恐而起的心里反应还是那味道在她们鼻腔里挥散不去，总是觉得一股恶臭飘过来。

    “顾先生，林薇薇的尸体你们也已经看了，这人就可以推进去火化了，案子到这里就结了，你们先回家等通知吧！”办事警察这么对顾梓墨说。

    顾梓墨若有所思的点点头，看向不远处正在呕吐的二人，径自走进车里去拿了两瓶水。

    “怎么样，没什么事吧？”

    他声音淡漠，却满是关心，说话间是站在顾歆恬身边，眼神却时不时瞟向一旁的裴洛洛。

    顾歆恬摇摇头：“没事没事，就是有点反胃。”

    估计连晚饭都不用吃了，太恶心了。

    “洛洛，你怎么样？”顾歆恬把顾梓墨递来的水递给她，看着她的脸色似乎不太好。

    就洛洛这小胆量，还非要过来陪她一起，饶是她都受不了这种场面，洛洛胆子那么小，又怎么能吃得消。

    裴洛洛接过水，漱漱口，笑着调侃：“没事，来这一趟让我把晚饭钱给省下了。”

    “哈哈哈……”二人相视一笑，算是苦中作乐。

    她现在也学会开玩笑了，以前那个闷葫芦胆小鬼可不会。

    顾梓墨看着这样的裴洛洛内心是五味杂陈的，看她似乎过的很好，有他没他似乎对于她来说都无所谓，好似他们从来就没认识过。

    “三哥，刚才警察这么说？”

    他们过来不仅仅是认领林薇薇的尸体，更是要听听警察怎么说。

    顾梓墨从口袋里掏出一支烟，点燃，淡淡回了一句：“警察说这案子结了。”

    说话间，眼神时不时瞟向裴洛洛，却是很自然的，丝毫不让人起疑的扫视。

    顾歆恬有些惊讶：“什么，结了？这么草率，我们又没认出那尸体就是林薇薇的，说不定不是呢？”

    “各项特征都证实了，是林薇薇。”顾梓墨淡然的说着。

    一旁默默站着不说话的裴洛洛抬起头看了他一眼。

    他看起来似乎有些憔悴，没以前精神阳光了，眼底还有一点淡淡的黑眼圈，看样子最近一直睡眠不好，并且，他竟然开始抽烟了，以前他是从来不抽烟的。

    看着这样的顾梓墨，裴洛洛的觉得好心疼。

    明明他上次做了那么过分的事情，为什么还要心疼他。

    跟自己说过无数次忘记他，可就是忘不了，明知道自己胆小，却还是跟着恬恬进了停尸间。

