    外面的狼骑四处洒开寻找陆小天的踪迹，只是陆小天出于谨慎的情况下，并未动用冰妖壶。对于这些狼骑而言，虽然缘于赵奇风与徐素琴两个的实力，再加上确实要清理外来的闯入者，以免坏了其族群计划的大事。

    可也不至于为了寻找陆小天这么区区一个外来者便投入过多的精力，这段时日以来，不时会有人闯入此地。怎么可能将太多的精力浪费在一个人身上。而且以赵奇风，徐素琴两个的实力，也不足以调动太多的人手。

    仅管赵奇风这边正在心急火獠地四周搜寻陆小天的下落，可陆小天依旧如同猛兽一般蛰伏在此处空间的静谧一角，一刻未停地炼化体内剩下的炎灵之页。

    偶尔也有狼骑从附近这一带掠过，只是此时陆小天已经能调动部分空间之力，以这些手段尚且还在仙人级的狼骑，如何能发现得了陆小天与云霞仙子的踪迹。

    倒是那虚空中血色氤氲出现的频率明显比起之前更高了一些，而且空间震动的频率一直在维持着，似乎狼妖那边有什么大动作。

    不过这一切跟陆小天的关系不算大，只要对方不找到自己头上来，这些妖族在此处有什么动作，亦或是外面仙宗门派死伤的人有多少，陆小天都不会有太多感触。

    此时陆小天脑子里尽是这段时间以来真仙斗法的过程，歆虹，赵奇风，徐素琴在幻雾沼泽的禁制中与对手斗法，雾狼骑甲士的英姿，灰衣老者，三个真仙级狼人舍生忘死的攻击。一幕幕场景分别在陆小天脑海里回放。

    每一个真仙级强者出手时，似乎虚空中都有都有一道莫名的气息，似乎有某种东西在其掌控之中，可每个真仙所掌控的东西又不尽相同。

    随着体内炎灵之页炼化得越来越多，陆小天的元神一阵酥麻，似乎也在缓慢地提升。原本呈现在陆小天眼前应该是模糊的一切，似乎在雾霭中视物，只是随着时间的推移，似乎水到渠成一般，那雾气开始缓慢消散，而在陆小天体涌炎灵之页所化的符文涌动越发炽烈。

    那涌动的符文在陆小天体内如滔滔江流一般四处激荡，只是那江流是的冲天的焰火，陆小天体表的每一寸皮肤，头发因此变得火红，一道道灵动的音律由小及大，先是在体内律动，紧接着震荡出体内。

    原本已经自我调息得差不多的大云霞仙子水灵灵的大眼睛一睁，没想到这个时候会再在陆小天身上出现仙灵妙音，而且比起上一次更为灵动，此时陆小天那略显削瘦的身形更多了几分仙灵气息。宛若这一方天地的核心。

    甚至不知不觉，云霞仙子的神识也随着陆小天身上出现的仙灵妙音震荡起来。不由得陷入一种玄妙的状态之中，沉溺而不愿自拔。

    哧---陆小天只觉自己体内似乎有无尽的烈焰在燃烧，每多燃烧掉一分，似乎体内便去除了一些莫名的物质，而自身与这片空间契合度也便越高。镇妖塔，舍利子，祖佛古印，方天画戟等一样样浮出体外。以往仙器是仙器，自身是自身，哪怕祭炼了这么多年月，能达到如指臂使的地步。意念所至，可千里，万里之外取人首级。可终究觉得是差了那么一层。

    此时在那如烈焰般符文的燃烧下，似乎烧掉了最后那一层阻滞，这些仙器似乎便是自身的一部分，是意境的延伸和载体。仿佛这一刻，与陆小天相伴到至今的仙器也彻底活过来了一般，真灵妙音延伸至这些仙器之内。

    随着陆小天的意境扩展开，从以往陆小天修炼出的山河道境，再到后面经历了在青果结界内以雷斧劈开混沌，山河化为一方天地，只是以往的意境显得粗犷，大而用之。而现在那显得粗犷的意境，此时却是变得更为灵动，具体起来。

    而陆小天的元神，在这种仙蕴气息的灌注下，在野蛮生长的同时，也变得更为饱满圆润，甚至陆小天自己都不清楚自己元神的强度该以何种境界划分，眼下也找不到其他的人能解他心中疑惑，不过陆小天修炼至今，几乎都是自己一步一个脚印走过来的。心里虽是疑惑，却也没有多少不适的感觉，有问题后面自己想办法去解决，求证便是了。

    体内如烈焰般的符文如同那真灵妙音一般，一阵高亢过一阵，那烈焰般的肉身冲击着肉身，仙器。而真灵妙音却是冲击着意境。陆小天也逐渐沉醉在这种状态之下，四周的空间也依然时不时地传来一阵波动。不知不觉间，甚至陆小天并没有刻意去控制，似乎便有那么一丝空间之力融入到了此时陆小天铺开的意境之中。

    陆小天眼下只是沉醉于这种状态下，却并未意识到空间之力的融入会对其造成什么影响。

    不过随着时间的延长，陆小天又发些了些许不适，符文烈焰，真灵妙音的冲击，似乎各司其职，可步调却似乎有些细微的差别。刚开始还没觉得，后面随着肉身，元神都成长到一定程度后，这种不适感便越发明显了。

    于是陆小天便开始去控制符文烈焰，还有真灵妙音波动的频率，使其步骤一致，嗵嗵.....如两道重槌落在鼓面，从原本的交次错落，到后面，重槌同时落下，原本起伏不大的鼓面，在鼓槌的敲击下开始震荡起来，并且震荡的幅度越来越大。

    噗----伴随着不断的冲击，最终鼓面告破，陆小天觉得自己体内，又或者是外界一直把他束缚在一小方空间的壁障在这么一瞬被敲破了。

    这一刻似乎身体，神识与四周的空间再无分别。那些仙器亦是四周的一部分。回过神来，似乎又处于一种极度饥饿的状态下。这莫名空间内的仙灵气自息如同受到某种牵扯，如同风暴一般向陆小天狂涌而来。

    云霞仙子在这种风暴下几乎无法自持，惊惧地看着四周的风暴，还有陆小天那看上去削瘦，却逐渐显得伟岸的身形。

