    殷夏和白黎在角落里抓住了一个小小的树人，树人头顶上顶着一条短小但耐造的血条。

    白黎：“这是小怪吗？”

    殷夏摇了摇头，“小怪都在那边和玩家相亲相爱呢。”

    树人虽然被殷夏关在了玻璃杯里，却一点都不慌，趴在玻璃壁上用色眯眯的眼睛盯着两人。

    一截树根居然还是个色胚。

    殷夏摸着下巴突发奇想，“这该不会是boss吧？”

    白黎对网游这种现代化的东西不够熟悉，无法发表意见。

    殷夏想了想，拿出一个洒水壶。

    “浇点水看看。”

    树人受到雨水的浇灌，立刻舒服地眯上了眼睛。

    在他们的后方，乱世诸侯黑着脸在打怪。

    这些小怪的实力说不上太强，就是技能有些难缠，而且打完一波又有一波，无穷无尽，没完没了。

    乱世诸侯也尝试过将那些肉块一样的树根烧毁，但那些树根似乎有自愈能力，很快又会恢复如初。

    乱棍打死衣衫凌乱，他已经被糟蹋了半天，精神一直在崩溃线上徘徊，而自己的同伴依然没有胜利的预兆。

    “万箭齐发！”

    乱棍打死一个技能发出，拉拢了所有小怪的仇恨值。

    他心中的不忿越来越浓，于是转头冲同伴咆哮，“你们到底在干什么？小怪一点都不见减少，　Boss也还没出现，要打到什么时候去？”

    乱世诸侯眼神阴郁，“少废话，打你的怪。”

    以为他愿意在这里浪费时间吗？

    还不是因为这些小怪源源不断怎么都打不完。

    得找到根源才行，他在心中默念。

    就在这时，不停产出小怪的树根忽然停顿了一下。

    乱世诸侯大喜，难到小怪的产出已经到了上限，树根出现异状，是不是代表boss要出来了？

    没等他提醒自己的同伴，树根短暂停顿后不仅没有出现boss，还加快了生产速度，眨眼间就把还算宽敞的石洞挤得满满当当。

    乱世诸侯：“……”

    他有一句mmp想送给游戏策划。

    白黎这边早早的就用结界术把小怪们隔离在外，自然不用担心小怪暴涨的事情。

    殷夏喝了一瓶超大瓶的回蓝药水解渴，瞅了眼小树人渴望的眼神，把剩下的一口药水浇在了小树人身上。

    小树人再次露出享受的表情。

    乱世诸侯因为突然增多的小怪被折腾的手忙脚乱。

    好在这些小怪不怎么主动攻击玩家，大部分时间都在占便宜，不然早就把他们给杀回了复活点。

    乱世诸侯还没有想出应对的办法，小怪又有了新的变化。

    所有小怪身上闪过一层蓝光，原本瘦小的身体在蓝光下逐渐拉高，猥琐的搓着树藤，桀桀怪笑。

    乱世诸侯：“……”

    殷夏从小怪的身上收回目光，觉得这个小树人着实有趣，似乎不管对它做什么，都会应对到小怪的身上。

    她想了想，又把自己制造的大红瓶浇了一点到小树人的身上。

    小树人吸收了红药后，小怪们头顶上的血条也跟着翻了一倍。

    间接证实了殷夏的猜想。

    “还怪有意思的。”殷夏嘀咕着，背包里各种药水一瓶一瓶地往外拿。

    防御药水，溶解药水，腐蚀药水，暴躁药水等等。

    乱世诸侯四人组已经被小怪们已挤到的角落里。

    他们眼睁睁看着这些小怪一会儿变得强壮，一会儿变得暴躁，一会儿又冒出白烟。

    或者浑身抽搐倒在地上，又突然满血复活。

    用一个词来形容就是难以琢磨。

    乱世诸侯身心俱疲，就在他打算自杀直接传送回复活点的时候，所有的小怪忽然身上冒出火焰，惨叫着躺在地上打滚，然后化作一缕白光，通通消失在石洞里。

    只听轰隆一声巨响，一个又大又壮，身上还挂着水滴的超大树人突然出现。

    “是boss！　Boss出现了！”乱棍打死激动的喊了一声。

    乱世诸侯立刻捂住自己滋血的脖子，操纵着手中的魔杖激情输出。

    Boss终于出现了，只要打死这个boss，他们就能离开这个鬼地方，还能拿到这个副本的首杀！

    乱世诸侯咆哮一声，一个个技能不要钱的往boss身上打。

    这个boss的眼神虽然也是色眯眯的，好歹能够进行正经的战斗。

    树根狠狠的抽打在玩家身上，带起大片红色的减血数字。

    -20-20-20……

    居然还带有流血效果。

    乱世诸侯连喝三瓶大血瓶，才忽然想起自己不是带了一个奶妈进来的吗？

    虽然只有十级，但多少能省一点红药。

    他转头一看，殷夏和白黎坐在角落里的石块上，啃着不知道从哪里掏出来的果子，津津有味的围观看戏。

    额头爆起一根青筋，乱世诸侯甚至不知道说什么是好。

    他强忍着怒火，用命令的语气吩咐到，“你们是在看戏吗？还不快给我们加血！”

    “哦，好啊。”殷夏顺从的扔掉手里的果子，从背包里掏出新手魔杖。

    乱世诸侯等了半天，依然没有等到奶妈的加血技能，怒气冲冲的回头一看，就发现殷夏依然坐在石块上，手里拿着一卷金色的卷轴在看。

    似乎是感受到乱世诸侯的目光，殷夏头都没抬，淡定的挥了挥手。

    “别着急，等我学个技能先。”

    乱世诸侯一口老血涌上了喉咙。

    一个职业奶妈居然要等到战斗的时候临时学技能，她是认真的吗？

    即便是对殷夏最有意见的拉菲草，也不知道说什么是好了。

    糟点太多，反而不知从何说起。

    在一众玩家的三催四请下，殷夏终于学完了手中的金色卷轴。

    卷轴化成一道光，点亮了殷夏的技能栏。

    殷夏终于能用技能了。

    乱世诸侯看看维持在危险线之上的血条瞬间被拉满。

    他愣了愣，眼中瞬间闪过狂喜之色。

    一个技能就能将他的血条拉满，这是神级奶妈吧？

    乱棍打死作为吸引仇恨的战士，遭受的攻击最多。

    看到原本被队伍忽视的奶妈加血效果居然如此显著，立刻火急火燎的冲殷夏喊，“快快快，给我也来一下。”

    “不行。”

    殷夏拒绝了。

    乱棍打死气的吐血，却又不想在这种时候得罪一个强有力的奶妈，只能忍气吞声的询问，“为什么不行？”

    殷夏靠着墙壁悠悠说道，“哦，也不是什么大事，就是没蓝了。”

    乱棍打死：“……”

