    面对桂永清的疑惑，周卫国愣了下，看来桂永清对特战科也有所了解。

    不过想想也就释然了，以桂永清的资历和身份，他想要了解特战科自然不是难事。

    周卫国点了点头道：“学长说的不错，这斩首行动是特战科特种作战战术之一。”

    “何为特种作战？”桂永清低问。

    周卫国笑道：“简单点解释，就是常规部队看起来绝不可能完成的作战行动，很特别，很特殊，所以就叫特种作战。”

    “有意思，解释的有意思，更是非常形象，以你们九个人的力量横穿战线，直奔我西军总指挥部，这样的作战行动的确不是常规部队能做到的，甚至连想都不会想。”

    桂永清大笑起来，流露出的对周卫国的赞赏与亲近丝毫不加掩饰。

    而在心底，桂永清自然也打起了自己的小主意，正想着怎么把周卫国这个人才挖到自己的教导总队来。

    用心底的原话来讲：必须弄过来，这小子，简直绝了！

    好半晌，桂永清这才想起来这汇报的参谋还在一旁满是尴尬之色地站着呢，想了想，这次的失败也并非是参谋的责任，他不过是倒霉地当了出气筒罢了。

    桂永清轻咳了两声，对参谋说道：“行了，仗打成这样是谁也没有想到的事情，记录命令：

    一、西军所属各部队即刻停止一切军事行动。

    二、上报演习指挥部，六月十四日凌晨七时二十三分，因西军总指挥部遭到东军特战队偷袭，全体高级军官与参谋阵亡，西军不战而败。”

    这是承认输了，且承认的光明磊落。

    那参谋则是一脸懵，拿这本子站在一边，也不知道是不是该按照命令记录才好。

    桂永清喝道：“输了就是输了，胜败乃兵家常事，能从失败中找到教训就好，有什么好犹豫的？我怎么说的你怎么记。”

    “是。”参谋苦笑着应道。

    别人敬我一尺，我敬别人一丈，周卫国是这样的性格，如此形势他自然需要给桂永清一个台阶下。

    周卫国连忙站了出来，对着冯拉特将军说道：

    “将军，这次演习虽然我东军特战队成功偷袭了西军总指挥部，但直接判定为东军大胜，西军大败，在我看来并不合理。

    第一，西军总指挥部系统虽然瘫痪，但前线指挥系统健全，并不会过大影响到前线的战况。

    第二，西军毕竟是教导总队的精锐，而东军只是由没有上过战场的学生兵组成，双方实力差距太过悬殊，并不能因为一个西军总指挥部完全逆转。

    至于第三点……斩首行动用的是奇兵，其实也是钻了演习规定的空子，卑职胜之不武。

    所以，将军，您智慧过人，我想请您下最终的决断。”

    翻译出来之后，桂永清愣住了，遂有些感激地望向周卫国。

    尽管他光明磊落，输了也就承认的大大方方。

    可中央军校成立以来，从来就没有过教导总队被学生总队打败过的先例。

    桂永清也是人，自然不乐意这份“殊荣”贴在自己的身上。

    周卫国这么说完全是投桃报李，对自己方才的亲近和示好回礼。

    如此一想，桂永清再看向周卫国的目光越发的宽和了。

    同样是人才，那些谦逊沉稳，又识时务，懂大体，会做人的人才是最招人喜欢的。

    冯拉特将军忍不住笑了起来，他怎能看不穿周卫国的小心思？

    话说回来，桂永清等人的面子自然是要给的，冯拉特便顺水推舟道：“说的不错，我对这次实兵对抗演习非常满意，演习过程中东西两军都表现得非常出色，所以我认为，这次的演习结果是双方平局。”

    皆大欢喜！

    冯拉特拍板之后，这自然就成为了这次中央军校教导总队与学生总队实兵对抗演习的最终结果。

    分别的时候，冯拉特像是个朋友一般凑在周卫国耳边问道，“周，现在没有旁人，你是否可以告诉我，你是怎么一路找到这些军指挥部来的？这茫茫大山，你们只有九个人，四处又都是敌军，如果没有特殊手段，我不敢想象你们怎么能够办到。”

    周卫国没有隐瞒，笑着回答道，“将军，其实我首先在西军的前线指挥所偷取了他们的诸兵联合演习的敌我势态图，然后从图中判断出这一片区域有一支没有担任何作战任务的部队，所以我就带着队伍过来碰碰运气，或许这里就是西军的总指挥部呢！

    之后刚好撞见将军的车队，所以就跟踪着将军的车队一路摸到了这里。”

    听完回答的冯拉特足足愣了好几秒，这才大笑道：“原来如此，周，你可真令人意外，好吧，这将是我们之间的秘密！”

    “那将军可一定要守口如瓶。”

    “当然。”

    “多谢将军！”

    紧接着皆大欢喜的局面之下，桂永清提出请冯拉特以及周卫国一行在教导总队吃饭。

    另一边。

    东西军前沿阵地。

    孙鑫璞及学员营已经在东军教导总队营的宣布下阵亡。

    面对孙鑫璞的嘴硬，教导总队老营长嘲讽道：“学弟啊，你可不要只是嘴巴硬，拿不出真东西，那我可是要笑话你了，听说你是这第九期学员里边的第二名，这可是了不得的人物，我倒是期待着你能带给我些惊喜。”

    “会有的！”

    孙鑫璞坚信道，这是他对周卫国的自信，不知何时起甚至超过了对他自己。

    话音刚落，在那老营长满脸的不以为意中，那被桂永清等人一顿臭骂的参谋返回了前沿阵地。

    苦着张脸对老营长说道，“他们赢了，这压根儿就是一个陷阱，在我们消灭这学生营之前，咱们的西军总指挥部连同总队长在内的十几位将军，甚至还有德顾问冯拉特将军，全部被他东军的特战小队偷袭阵亡。”

    “艹，这怎么可能？”

    老营长直接懵了。

    殊不知一旁强装镇定，还露出果然如此神色的孙鑫璞的心里，更加的发懵。

    他一直坚信周卫国的特战队会给他惊喜，可从没有想过会是如此大的惊喜！

    这么说自己只是付出一个营的代价作为掩护，周卫国就率领他九个人的特战小队干掉了西军总指挥部！

    他真的做到了。

    东军赢了？

