    叶楠阻断了叶云笙的退路，他明白若是现在不逼迫他，他又会重蹈覆辙，继续做着他自认为拒绝与伤害人的事。

    就像他一直以来，都以为隐瞒一切，什么都不告诉自己和叶寒是为了他们好一样。

    这种牺牲精神，该说，他并不想要。

    如果可以的话，他想和大哥一起承担一切，而不是坐享其成，过着梦想中的生活，却叫自己的亲人受尽苦楚。

    大哥那么做，是伟大，却也是任性。

    这一次，叶楠不会再给他任性的机会了。

    这一次你就去面对她吧，面对自己爱的人，好好的接受，然后好好的活下去。

    即使过去在痛苦，只要和心爱的人在一起，未来就是美好可期的，至少他是这么认为的。

    若是用他现在的一切，能换到任娇娇爱他，他会毫不犹豫，只可惜任娇娇要的又不是他。

    叶楠说完就从叶云笙的房间里离开，叶云笙喊他几声，都被叶楠无情的当作没有听见。

    叶云笙呼气，抹了把发丝不知该如何是好。

    他原本的计划现在来说都乱了。

    任娇娇在做什么？对自己这样的人渣，还要做什么。

    叶云笙心里说不上来一种什么复杂的感觉，是烦躁，是绝望，也是黑暗里一朵花将要冒头。

    被喜欢的人在意着，即使是再想推开对方，心里还是会触动。

    叶云笙努力告诫自己，不要有丝毫动摇，但却还是会动摇。

    就这样，两个小时以后，任娇娇到了。

    任娇娇穿着漂亮的水蓝色连衣裙，妆容精致，就像他以前每次要去叶氏见他时一样，出现在了叶家。

    这次对她来说也是一场艰难的战役。

    叶云笙看着这样的任娇娇微微一怔，眉头蹙了起来，把她的点点滴滴都看在眼里之后，故意恶劣道：“打扮的这么精致来找我，是想做什么，帮我治不举么？”

    任娇娇对他的冷嘲热讽已经有了抗体，反正之前从这男人嘴巴里也没听过多少好话。

    “我来拯救你。”

    叶云笙的心脏猛的收紧，听到这句话，他内心里一瞬间动摇的十分离开。

    从前到现在，他一个人在泥泞里挣扎了这么久，第一次有人想要拯救他，以前他就幻想过，如果是任娇娇，能不能不在意他那肮脏的过去。

    如今，他已经得到了答案。

    但是……不行啊，任娇娇，你无法拯救我，所以你还是离开我吧。

    “你以为自己是圣母玛利亚吗？知道我命不久矣，所以和叶楠分手，来怜悯我？抱歉任小姐，你太把自己当回事了，你没这个本事，请回吧。听我一句劝，叶楠是你遇见的男人里，最好的一个了，好好的和他在一起，别作这些没用的。”

    任娇娇深吸一口气，淡淡道：“叶云笙，我爱你，你知道吧。从相遇开始，一见误终身，到现在，我还是爱你。”

    叶云笙的手攥紧，说不出话来了。

    他也知道自己该加把劲说点更狠的话出来，说她的爱不值钱，说爱他的人多了，她算什么。

    要狠狠的践踏她的爱才行，可是张张口，悲伤逆流到喉咙处，颤抖的唇说不出一句话。

    这个傻女人，怎么可以爱他呢，明明他只是一个混蛋而已。

    你的爱太珍贵了，是我配不上你。

    他要糟蹋任娇娇的爱，他凭什么糟蹋。

    任娇娇看着他轻轻一笑：“啧，沉稳冷静的叶云笙先生，也有被我堵的说不出话来的时候么，真新鲜。其实我今天既然能来这里，就是抱着决心来的，任你怎么说我，怎么拒绝我，怎么伤我，我都不会退缩的。你就尽管来吧，消耗我的爱情，尽情的消耗，等消耗光了，我自然就离开了。”

    叶云笙咬着唇，颤抖的看着她：“你疯了吗？你何苦来我身边受这份罪。”

    “或许吧。”任娇娇平静的说：“这只是我的自我满足，和你没关系。我想跟你在身边，我不想你死，我想救你，想要你活着，即使你健康起来之后，继续你的花花公子的生活，纸醉金迷，那也和我没关系。我只要你活着，好好的活着，为此我要跟着你，缠着你，逼着你接受心理医生的治疗，我不准你死。”

    她会想到自己那时候太小，无法拉住母亲或者父亲的手，拯救他们。

    这辈子，她最爱的三个人，一个是爸爸，一个是妈妈，另外一个就是眼前这个叫叶云笙的男人。

    她想要紧紧的拉住叶云笙的手，救他。

    叶云笙看着任娇娇，看着她眼里的坚定，看着她像个傻子一样，飞蛾扑火飞向自己，粉身碎骨。

    理智，好像崩断了，他忽然站起来，伸出手拉住她的手。

    任娇娇呆了呆，喃喃：“做什么？”

    任娇娇以为叶云笙要把她拖着轰出去了，毕竟这男人干的出来。

    叶云笙盯着她，深吸一口气道：“呆在我身边，受我折磨，什么都肯干是吗？”

    任娇娇眼神坚定：“是，所以你把我扔出去也没用，我还会回来的。”

    叶云笙黑着脸道：“谁要把你扔出去了，我要看看你的决心。”

    他的胸腔里激荡着他自己都无法平复的感情。

    拉着任娇娇，一路将任娇娇拉到自己的卧室，叶云笙将任娇娇按在了床上。

    任娇娇瞪大了眼睛，难以置信的看着叶云笙：“你、你搞什么？你不是不举吗？”

    叶云笙从容地扯开领带，一把拉过她的手按在自己身上：“现在举了，你要逃也来不及了。”

    任娇娇脸刷的红了，咬着唇倔强的偏头：“我不逃，我逃什么，就怕你这孱弱的身体，没力气做到最后。”

    “我身体再孱弱，搞定你也没问题。”叶云笙说着俯身下来，吻上了任娇娇的唇。

    他看起来气势汹汹，可落在任娇娇唇上的吻，温柔到不行，像是爱怜着珍宝一般。

    任娇娇的心跳加速了，她缓缓的闭上眼睛，伸出手勾住了他的脖子。

    她或许活该被虐待吧，因为就算叶云笙之前那么对待她，此刻只要他轻轻的吻着她，她就沦陷在了甜甜的美梦里。

