    玩闹过后，姐妹几个终于想起正事。青衣怀里抱着一个流氓兔玩偶，靠在沙上，说：“昨天山海镇一行，带给我很多震撼。山海镇的底蕴，完全乎我的想象。相比外界的揣测，相差好几个量级。”

    “怎么说？”白桦好奇地问道。

    青衣很少说大话，她说震撼，那就真的是震撼。自己因为要分出精力观察其他几位盟友，因此对山海镇的审视，肯定是没有青衣这么全面透彻。

    “概括来讲，就是体系建设。我现，山海镇已经建立起极为完善的体系。不管是行政体系，军队体系，还是经济体系，都已经极为完备，甚至包括配套的人才培养体系以及产业体系。整个山海镇，就岂曰无衣一个玩家，简直不敢想象，他是怎么在这么短的时间内，将山海镇建设到这种程度的。”青衣不敢置信地说道。

    “什么嘛，说的我都听不懂。”红鹰插嘴说道，“那个什么岂曰无衣，真的有这么邪乎吗？”

    白桦点点头，“小幺说的不错，山海镇确实有很多地方值得我们学习和借鉴。岂曰无衣给我的感觉，他对这款游戏似乎异常的熟悉。除此之外，我有一种感觉，他玩这个游戏的目的，跟我们是不一样的。作为职业玩家，我们还是习惯将灵犀镇作为一项游戏资产来经营。而岂曰无衣不一样，他好像真的把自己定位为一名真正的领主，山海镇就是他的领地。”

    “你们注意到没有，虽然山海镇没有一名玩家，但是他对待npc的态度，跟对待我们这些玩家的态度，是一模一样的，并没有刻意地去区分玩家和npc。也许，这就是他能够将山海镇经营的如此达的原因所在吧。这种主人翁意识，恰恰是我们最缺少的。”

    紫罗兰和青衣，这两位到访山海镇的，纷纷点头表示认同。

    “还有一点，”青衣补充说道，“虽然这次岂曰无衣大大方方地将山海镇开放给我们这些盟友参观，但是我感觉，这里面还是有所保留。至少，我到现在还不知道，山海镇的收入来源是什么？山海镇是很达，税收收入也远远高于我们灵犀镇。但是，同样的，要维持这套体系的运作，所投入的资金也将是非常惊人的。大姐，不知道你注意到没有，山海镇的居民，生活水平远远高于我们灵犀镇。他们每个人穿的都是新衣，脸色红润，充满干劲，这说明他们生活的很富足。中午我们在那家三顾酒楼用餐的时候，一楼大堂就有很多居民在那里消费。这对刚解决温饱问题的我们来讲，简直是不敢想象的事情。”

    白桦点点头，感叹地说道：“是啊，这也正是我疑惑的地方。不过，这也正常，山海镇必然是有什么特殊的资金来源。他对我们保密，倒也能够理解。我猜测，这种办法应该是不可复制的。否则的话，以岂曰无衣展示出来的诚意和大气，不至于对我们只字不提。”

    “没错。”青衣点头赞同，说：“真正是闻名不如见面。大姐推举岂曰无衣担任盟主，这步棋是真的走对了。短短一天的接触，已经能够感受到，他已经具备了枭雄的气度和胸襟。对一位跟我们同龄的人而言，实在是太难得了。”

    “呦，小妮子。你不会是喜欢上他了吧，真的春天来了？”紫罗兰打趣道，一点儿都没有做姐姐的自觉。

    青衣这次没有怯弱，故作花痴地说道：“哼，是又怎么样。你不觉得，岂曰无衣非常有男人味吗？比那些奶油小生，可不知道强了多少倍呢。”

    紫罗兰诧异地看了青衣一眼，笑着说道：“小妮子，年纪不大，眼光倒挺准的。你说的不错，这岂曰无衣，确实是非常的特别。”

    青衣一脸的揶揄，戏虐地说道：“姐姐还说我范花痴呢，我看呀，真正犯花痴的人，是姐姐你自己才对哦。”

    作为“豪放派”的代表人物，青衣的这点攻击，对紫罗兰而言，连碟小菜都算不上。只见她风情万种地走到白桦身边，一把将她搂住，用那腻死人不偿命的声音说道：“切，老娘才看不上他呢。我呀，有白桦给我暖床就够了。是吧，老婆？”说着就要在白桦脸上亲一口。

    一旁的青衣夸张地用手捂住双眼，惊叫道：“呀，人家还是少女耶！姐姐怎么可以在我面前，做这么少儿不宜的事情。”其实吧，那手指分的开开的，一脸看好戏的样子。

    白桦无奈地推开紫罗兰，并没有让她得逞，娇嗔地说道：“你们呀，这刚聊到正经的事情，怎么又抽上了，真是不让人省心。”

    紫罗兰不以为意，娇笑着说道：“刚才不是已经谈完了嘛，还有什么可谈的。至于山海镇的秘密，何必自寻烦恼。”

    白桦摇摇头，说：“这不是重点。”

    “那什么是重点？”紫罗兰追问道。

    “重点是，从山海镇的种种迹象表明，岂曰无衣要比我们更加了解这款游戏。对这款游戏投入的感情，也要比我们深的多。你们就没有想过，这到底是为什么呢？他玩这款游戏的目的，究竟又是什么？”白桦接连问。

    “哪有那么多为什么，说不定他就是那种极为少见的游戏体验派呢。”一直很少声的红鹰突然说道。

    所谓的游戏体验派，是指那些将自己完全地代入到游戏当中，将自己完完全全地当成一名原住民，体验与现实不一样的生活的玩家。自从虚拟游戏的拟真度过8o%之后，这一类的玩家就急剧增多。

    喜欢军旅生活的，会选择战争题材的网游；羡慕古代侠客行走江湖的，可以选择武侠题材的网游。如果你是一名花花公子，在现实中又没办法实现的话，也有专门的网游，满足你的意淫。

    总而言之，只要你不犯法，在游戏中怎么玩都可以。有些疯狂的游戏体验派，因为过于沉迷在游戏世界。到后来，连游戏和现实都傻傻分不清楚。他们干脆选择冷冻自己现实的身体，永远地生活在游戏世界当中。

    白桦摇摇头，说道：“不，不会。以我的直觉，岂曰无衣绝不是这类玩家。他非常的清醒，目的性也很强。只是他的目的，跟我们不一样罢了。”

    紫罗兰皱起眉头，不确定地说道：“难道说，这款游戏真的有什么不为人知的秘密不成？最近网上闹得沸沸扬扬的领地收购门事件，你们都知道吧，现在好像有愈演愈烈的趋势。前两天，还有一家财团联系我，想要收购我们的领地呢。你们猜，他的报价是多少？”

    “多少？”青衣好奇地问道。

    紫罗兰伸出五个手指，夸张地说道：“五亿！”

    “天呐，这么多，二姐你怎么之前没跟我们说呀。我们之前玩的所有游戏，全部加起来也没有这么多的收入啊。”红鹰夸张地问道。

    紫罗兰看了白桦一眼，说道：“我跟大姐提过，大姐不同意。”

    “为什么？”红鹰这次问的是白桦。

    白桦摇摇头，说道：“傻丫头，天上是不会掉馅饼的。现在这些财团，了疯一样的收购游戏中的领地，实在是太不寻常了。这其中，必然有什么变故。这些财团可不是傻瓜，相反，他们比我们还要精明。既然他们敢出价五个亿，那就说明，这里面一定有巨大的利润。”

    “你们想想，以前我们玩的游戏，也有过类似的领地设定，比如帮派驻地或者要塞之类的。那个时候，财团跟我们的合作方式，也不过是些代言或者经营商铺之类的。哪有像现在这样，一定要全资收购啊。所以，越是这个时候，我们越要镇定。一定不能贪图眼前的利益，而错失良机。反正，我们现在也不缺钱。以我们的积蓄，一辈子都花不完，干嘛要急着出售灵犀镇呢？”

    听完白桦的解释，青衣和红鹰一起点头，表示支持白桦的决定。

    “到底会有怎样的内幕？”青衣自言自语道。

    白桦摇摇头，说：“现在谁也不知道，也许只有那些大中型势力知道吧。不过，以网上这股浪潮展的趋势，我想，联邦政府抗不了多久。估计，用不了多久，联邦政府就不得不出面解释，回应民意。”

    “不错，我也是这么认为的。所以，我们现在要做的，就是以静制动。经营好灵犀镇，才是当务之急。”紫罗兰说道。

    “嗯。”姐妹几个一起点头。

    眼见气氛有些沉闷，白桦顺势结束这次闲聊。

    姐妹几个起身，各玩各的去了。这个时间，白桦一般会选择登6游戏论坛，了解最新动态。紫罗兰最喜欢的，就是逛网络商城，她的衣服，两间衣帽间都装不下。红鹰是雷打不动地走进健身房。至于最小的青衣，则是喜欢一个人看动漫。有时候，还要拉着姐姐们陪她一起看。

    （剧情预告：从明天开始，正式开启涿鹿之战，敬请期待！！！！）

    （ps：明天上架，1oo订阅加更一章，重大打赏酌情加更，上不封顶，谢谢大家的支持！！！）