    顾关关提出了无理的要求，“我要住这间房！”

    顾关关好不容易地从地上爬起来。

    她走到了战云开和慕明月的房间，指定要这间房！

    慕乐乐和战景希就堵住了门口，不让顾关关进去。

    “那多房子你不住，你挑我爹地妈咪的房间？你怎么那么绿茶啊！”慕乐乐说道。

    战景希冷声怒道，“给老子滚！”

    这个女人，真的是像个苍蝇一样惹人厌！

    如果不是因为奶奶的缘故，他们早就把她一脚踹到太平洋去了！

    顾关关非但不识相，反而是一脸嚣张地说道，“我喜欢这里，如果不给我住这个房间，我就带着你们奶奶走！”

    现在战夫人就是她留在战云开身边的筹码！

    她想要做什么，战云开都不可能拒绝的。

    不看僧面看佛面。

    “不行，这里是我妈咪的房间！你做梦去吧！你爱住不住的！谁稀罕你在这里？”慕乐乐坚决不让顾关关进去。

    让这个女人在这个度假村已经就让人烦躁了。

    “你别得寸进尺！”战景希警告的口吻。

    顾关关依然是我行我素的模样，“战少，你也知道的，你母亲现在需要我，而且她精神不佳，我要是没休息好的话，我谁都不想伺候。更何况我是不拿钱帮你照顾你母亲，我选这房间不过分吧？”

    战景希朝着顾关关翻了一个白眼，还没等战云开说话，他就抢先揭穿了顾关关的诡计，“就你这脑子能想什么？除了坏心思，还能装啥？你无非就是想和我爹地套近乎，想勾引我爹地！”

    这种白痴女人，也配勾引他爹地?

    他做儿子的都瞧不上，更别说他爹地了！

    这种女人放在家里做保姆都不及格！

    “就是！无非就是想利用我们奶奶来做筹码！我们五岁小孩都看得出来了，别说我爹地妈咪了！我们只是在利用你而已沙雕！”慕乐乐也朝着顾关关翻白眼。

    慕明月在一旁则是听了都忍不住笑了。

    她对着顾关关说道，“顾小姐，我尊重你才喊你一声顾小姐。我孩子的话你都听到了吧，我们可不是你可以随便糊弄欺负的。”

    “慕明月，你敢对我这么嚣张！你信不信我叫战夫人让她儿子跟你离婚！”顾关关最看不惯就是慕明月那张嚣张的嘴脸。

    居然仗着给战云开生了两个儿子就好了不起了！

    她一定要早点做功课！

    如果不是的话，都不知道自己还能控制战夫人多久！

    要是给战夫人注射太多禁药的话，她怕自己还没和战云开在一起，战夫人就挂了。

    所以，她得赶紧下手！

    在另一边的慕乐乐和战景希，则是陷入了深思。

    战景希说道，“我们得想办法把这个女的给弄走，如果不是，真的是麻烦。”

    慕乐乐应道，“我们要好好想想办法才行了！”

    战景希拧紧眉头，冥思想了很久很久。

    慕乐乐最后问着战景希，“阿希宝贝，你想出什么方法没？”

    战景希好一会才回答，说道，“我在想……”

    慕乐乐也削尖脑袋想啊想的。

    一会后，慕乐乐脑海中一盏明灯亮起。

    “阿希宝贝，我有办法了！”

    战景希看着慕乐乐，问道，“什么办法？”

    慕乐乐附耳在战景希的耳边说道，“刚才啊，你没看到奶奶一见到你抱着你，说你是她的儿子吗？还说我是苏玉霞招来模仿她儿子的坏人呢！”

    战景希听着慕乐乐的话，好像是这么一回事。

    而且也可以从奶奶下手！

    再说了，那个绿茶女不也是从奶奶下手才能住进来的吗？

    他怎么就没想到这一点啊！

    战景希忍不住地夸着慕乐乐，抬手揉摸着慕乐乐的小脑袋，说道，“阿乐，你果然聪明啊！你是怎么想到这一个办法的？”

    这个办法真的是绝!

    慕乐乐嘿嘿笑道，“你看啊，那个顾关关就一个绿茶女，我们呀，要走绿茶的路让绿茶无路可走！她不是仗着奶奶依赖她吗？那我们也可以缠着奶奶，告诉她，你就是她的宝贝儿子呀！”

    战景希对着慕乐乐竖起了大拇指，“我的弟弟，果然厉害！这都被你想到了！”

    慕乐乐马上就不开心了，拉起了小脸，“什么弟弟？我是你哥！你哥！也就哥哥才有这种脑袋想出这种绝世好方法！”

    战景希一时口误，他连忙说道，“害，我就是一时口误。”

    “不，你还是想做我哥的！你别想了，你篡不了位！”慕乐乐对着战景希说道。

    “好，我不篡位，我都依你的，可以了吗哥哥？”战景希连忙安慰着慕乐乐。

    这个小老弟啊，对于这个哥哥身份可固执了！

    他这个做哥哥的，还是让着弟弟吧！

    有今生没来世的，还是要好好珍惜这个弟弟。

    “好了，我们还是想干正事吧。”慕乐乐见战景希低头了，他也不和战景希计较了。

    便说道，“我们先去处理奶奶吧，拉拢奶奶的感情，这样子我们才能把这个绿茶给逼走啊！”

    战景希点点头说道，“嗯，我知道了。”

    战景希想了想，又问道，“不对啊，我们长得一样，为什么奶奶说我是她儿子？”

    慕乐乐说道，“你笨笨啊，你遗传了爹地冷酷的气质，你眉宇间都透着寒气，奶奶第一眼就以为你是她的儿子啊。”

    “哦哦。”战景希点点头。

    慕乐乐不解释，他都不知道。

    慕乐乐这么一说，他也知道是什么回事了。

    他走到了在玩花的战夫人跟前，却无动于衷了。

    他不太习惯和妈咪之外的女性有肌肤之亲。

    慕乐乐对着战景希说道，“阿希，你要过去抱抱奶奶啊，告诉奶奶，你是她的儿子阿战啊。”

    战景希听到慕乐乐的指使后，他犹豫了几秒。

    最后跨步上前，轻咳一声，然后伸出双手，抱住了战夫人的大腿。

    战夫人看着有人抱她，刚开始她有些反抗的，但是一低头看到战景希那张小脸时。

    她的心融化了，眼泪啪嗒啪嗒地掉落，“儿子……我的阿战……”

