
　　周若华被鬼差谢元、郑方拘押着过了黄泉路，进了鬼门关，渡过忘川河洗去了因果，最后来到了地府第一殿上。

　　看着四周那些只存在于传说中的黑白无常、牛头马面，周若华简直害怕极了。

　　“周若华。”阴律司崔判官看着周若华高声叫道。

　　周若华一个激灵，顿时惊醒过来，声音颤抖地应道：“在...”

　　崔判官站起身来，朝周若华道：“本官乃阴曹地府阴律司判官崔珏，你可知晓。”

　　周若华一听这名字，急忙跪下拜道：“周若华拜见崔判官。”

　　崔判官点点头，然后转身指着秦广王道：“这位是十殿阎罗天子之一，第一殿的秦广王殿下。”

　　周若华闻言大惊，再次朝着秦广王叩首道：“拜见秦广王殿下。”

　　然而接下来崔判官介绍的人，确实让周若华大吃一惊，因为她实在没想到，在这里竟然遇到了方鉴！

　　“这位乃是天庭三界巡检司巡察使鸿清真人。”崔判官指着一旁的方鉴介绍道。

　　本来刚进殿时周若华被周围的阴神鬼差吓到了，根本没有注意到方鉴，但现在崔判官这么一介绍，她自然一眼就认出了方鉴。

　　只见周若华瞪大了眼睛，张开樱桃小口讷讷半晌，最后才道：“方...方大哥？”

　　秦广王和四大判官听到周若华这个称呼顿时一惊，目光愕然地朝方鉴看了过去。

　　难不成鸿清真人和这女子...有什么故事？一时间，秦广王和四大判官都不知道说什么好了。

　　“咳咳。”方鉴咳嗽了一声，然后开口道：“周若华，你阳寿已尽，你可知否？”

　　周若华听到这话，连忙说道：“方大哥，我生前是有重病，可已被何神医医治好了啊，方大哥当时你不是也在何神医处吗？”

　　说到这里，周若华连忙说道：“还请方大哥为我作证。”

　　方鉴摇头道：“周若华，本神不能为你作证，你阳寿已尽，与治病无关，你且听我细细道来。”

　　接着，方鉴便将周若华阳寿之事，与兮月仙姑和吴判官、两位鬼差行贿滥权之事一一说给了周若华，最后道：“你本该在两日前便命丧归阴，但因兮月仙姑贿赂鬼差判

　　官，销去了你的命案，这才让你多活了数日。如今那判官、鬼差俱已伏法，你也即当魂归阴曹。”

　　方鉴正说话间，第一殿外又传来了一阵喧闹声，随后又有两名男子鬼魂被鬼差拘押了进来。

　　这两名男子便是先前兮月仙姑伙同韩告、蒋潼二人销案的凡人，不过比起周若华，这两人显然要幸运得多，因为他们一个已经多活了十年，一个多活了四年。

　　接着方鉴又对那两人说明了这一切，三个鬼魂听完之后，顿时一片嚎啕大哭。

　　尤其是周若华，哭的更为伤心，她甚至没来得及多看一眼亲人就走了。

　　对前面两人的审判很快进行，这二人俱是大富大贵之人，而且这一世享福太多，做的恶事也比善事多。

　　尤其是这两名男子一个是王世子，一个是大唐官二代，生平玩弄了不少女子，并对很多为他们生育了子女的女子负心寡义。

　　所以秦广王没有理会这两人的哭诉，直接判他们三世转为女人，然后三世都为妓女。

　　那两人在一片哭嚎声中被鬼差拖了下去，直奔第十殿转轮王殿而去，只留下周若华一人在大殿内瑟瑟发抖。

　　对于眼前这三人，地府想的自然是让他们尽快投胎转世，免得夜长梦多。

　　不过前面两人好说，他们已经在自己原来的寿命上多活了几年，直接审判后投入轮回并无问题。

　　但对于周若华来说就不太好办了，因为周若华这一世几乎就跟一张白纸一样，既无大善、小善，也无大恶、小恶，该怎么判？

　　而且依阴律来说，周若华这种情况，应该让她过‘停灵’之期再行拘魂的。

　　“鸿清真人，你看这...”秦广王朝方鉴问道。

　　方鉴沉吟片刻，然后朝周若华道：“周若华，地府可以开恩送你往阳世一行，再看亲朋好友最后一眼。”

　　周若华闻言，赶紧跪拜下来，不住地朝方鉴和秦广王叩首：“多谢秦广王殿下，多谢方大哥开恩。”

　　方鉴看着她这样子，再次说道：“不过你要考虑清楚，地府送你回去见亲朋好友最后一面，但还是要返回地府投胎的。你若不回去，现在就可以给你安排投胎转世，不

　　需再在地府逗留。若是你返回阳世，看到那些亲朋好友，待到返回地府之时，你可能会比现在更加痛苦，你可要想清楚。”

　　周若华泪如雨下，听到方鉴的话片刻之后，她一脸坚定地道：“多谢方大哥，我...我还是想要回去再看他们最后一眼。”

　　“好。”方鉴点点头，然后目光朝秦广王看了过去。

　　秦广王微微颔首，然后朝下方叫道：“黑白无常何在？”

　　黑、白两位无常神立刻站了出来，朝秦广王拱手拜道：“在。”

　　秦广王发下签令道：“就由你二人亲自负责押送周若华返阳告别，期到即归，不可延误。”

　　“遵法旨！”黑白无常躬身领命道。

　　随后，周若华便由黑白无常亲自负责押送前往阳世告别，回到阳世后已经是大白天了。

　　而严府已经全府挂白，整个兖州府内有头有脸的人都来到了严府上。

　　郑礼身为严修民的同僚，自然也来到了严府，不过这一次黑白无常没有再让郑礼看到他们。

　　严道清直至此刻仍然不能相信自己妻子已经身死，他一大清早就连续晕厥过去了两次，最后醒来时直接冲出了严府，骑着马朝奔出兖州府城，直往柿山去了。

　　周若华这一次的返阳持续了两天两夜，直到她见到自己从济川府赶来的爹娘兄妹们后才被黑白无常带回了地府。

　　回到地府之后，周若华直接被安排轮回转世，下一世的她会生在一个大富之家，一生幸福美满，儿孙满堂，寿至八十八岁无疾而终。

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　处理完阴曹地府的事情之后，方鉴带着书令史白行简与辑藏史钱樊返回了天庭。

　　辑藏史钱樊回到天庭后，便与方鉴分别回去了天工院，至于方鉴则带着白行简前往雷部而去。

　　雷部，太乙雷霆司。

　　上相蹇和已经等候方鉴许久了，因为兮月仙姑被方鉴抓回天庭后，就一直监押在太乙雷霆司内。

　　与处置兮月仙姑相比，很明显地府的秩序要重要得多，所以方鉴将兮月仙姑监押在太乙雷霆司后，就先去处置地府的事情了。

　　现在地府之事已经处理完毕，是该审判兮月仙姑了。

　　“带上来吧。”方鉴落座之后，朝太乙雷霆司上相蹇和说道。

　　蹇和点了点头，然后朝殿前雷兵宣道：“带罪犯兮月。”

　　雷兵唱喏领命而去，不多时便有四名雷兵两前两后押送着兮月仙姑进入了太乙雷霆司大殿之内。

　　兮月仙姑此时身上被捆着三条雷部的锁链，双手一条、双脚一条、腰上一条，她的道行法力不仅被封印了起来，她在戴上这些锁链之后，就连走路都变得极为困难。

　　“道门散仙兮月，为上洞八仙之一何仙姑弟子。在阳间为图香火信众，不惜以财宝贿赂鬼差、判官，致使已死之人还阳延寿，违逆天规阴律，无视人间秩序，你可认罪？”蹇和先是宣读了兮月仙姑的罪状，然后厉声问道。

　　兮月仙姑此刻已经没有了先前的惊慌，闻言只是淡声说道：“我是做过这些事情，但认罪却是不可。出家之人以慈悲为怀。那些凡人不忍自己的亲人离去，我便自舍宝

　　物帮他们亲人还阳延寿，此乃功德，何罪之有？”

　　方鉴开口说道：“凡人生老病死，吉凶祸福自有定数，你身为道门散仙理当知晓，你擅自破坏定数，扰乱阴阳秩序，这就是罪。既然你承认你做过这些事，那你就是认罪了。”

　　“这是功德，不是罪！”兮月仙姑昂首挺胸说道：“我要见我师父何仙姑！”

　　方鉴冷笑一声，“你会见到你师父的，但不是现在。如今你既已认罪，便要伏法。”

　　听到‘伏法’二字，兮月仙姑面色一变，看着方鉴道：“你们要干什么？你们敢？！我师父乃是上洞八仙，乃是超品仙官，你们敢对我施刑？”

　　“不是施刑，是判罚！”方鉴站起身来，请出仙官玉碟，然后朝兮月仙姑道：“本神奉天命，执天法，今依《天条·散仙修士律》第三条对你判罚：凡散仙修士贿赂仙官，触犯天条玉律，扰乱三界秩序者，一律除去仙籍，打碎仙根，三生三世不得成仙。”

　　听到方鉴的判决，兮月仙姑面色一愣，随即大惊，只见她猛地向前迈出一步，拽的浑身锁链‘哗哗’作响。

　　“你敢除去我的仙籍？我是道门弟子，不是你天庭仙官！我要见我师父！”兮月仙姑一边往前扑一边大声叫道。

　　而周围的雷兵则死死地抓住她身上的锁链，牢牢将她拉住。

　　方鉴淡淡地道：“不管你是道门弟子还是佛门高徒，只要触犯天条，便一律无赦。”

　　说到这里，方鉴目光俯视着兮月仙姑道：“你以为天庭这两个字是摆设吗？”

　　说话间，太乙雷霆司上仙蹇和已经拟好了符诏，方鉴接过符诏看了一眼，然后说道：“散仙兮月多次贿赂仙官，触犯天条，现判除去兮月仙籍，打碎仙根，三生三世不得成仙，伏法后打入雷泽大狱受刑五百年。”

　　说完，方鉴将符诏盖上了自己的仙官玉碟法印，然后交给了一旁的太乙雷霆司雷将。

　　雷将接过符诏，转身便领着雷兵押解着兮月仙姑往北帝雷霆司而去。

　　而兮月仙姑一开始在不断地叫喊着要见自己的师父，然后就变成了辱骂方鉴和雷部，当她被带到北帝雷霆司行刑台上的那一刻，她终于怂了。

　　“我错了！鸿清真人，我认罪，我愿戴罪立功！”兮月仙姑大声叫喊道。

　　而前来监刑的方鉴和蹇和立在高台之上，听到兮月仙姑的哀求声无动于衷。

　　除去仙籍，打碎仙根，这就是兮月仙姑即将面临的刑罚。

　　但北帝雷霆司上相霍乙是没有权利行刑的，必须要请五方雷帝的神雷方可。

　　不过这个过程并不复杂，只一盏茶的时间之后，霍乙便请到了东方轰天震门雷帝的天雷神符。

　　“鸿清真人，天雷神符已请至，何时行刑？”北帝雷霆司上相霍乙朝方鉴问道。

　　听到霍乙的话，兮月仙姑顿时面色惨白，“鸿清真人，饶了我吧，我知道错了！”

　　“鸿清真人，不要除我仙籍，求你了！”

　　“鸿清真人...”

　　方鉴面无表情，目光落到行刑台上的兮月仙姑身上，然后清声说道：“行刑。”

　　‘轰隆’

　　一道金紫色的天雷降下，准确无误地劈落在兮月仙姑身上，伴随着兮月仙姑一声惨叫以及骨头碎裂的声音响起，兮月仙姑的仙根直接被天雷劈碎。

　　同时，在兮月仙姑身上闪过一片片破碎的仙光，那是她真仙道果破碎的光芒。

　　随着兮月仙姑仙籍被除，仙根被碎，她元神中的‘仙箓金章’也化作一道金光飞了出来，直朝太玄都省飞去。

　　从这一刻起，兮月仙姑正式从一个摘取了真仙道果的仙人，变成了一个阳神境的修士，并且她三生三世都无法再修炼成仙了。

　　“带下去，先行监押在太乙雷霆司。”方鉴挥袖说道。

　　当四名雷兵拖着满脸颓丧，浑身瘫软的兮月经过方鉴面前时，兮月艰难地抬起头来，目光怨恨地看着方鉴道：“我师父不会放过你的。”

　　方鉴微微一笑，看着兮月道：“哦？这么说，你还想报复本官为自己报仇？”

　　说到这里，方鉴笑吟吟地道：“袭杀仙官，亵渎天威，这可是比你现在这个罪还要严重的罪行哦。”

　　兮月看着方鉴的笑容不禁浑身一颤，眼中的怨恨之色立刻收了起来，转而说道：“我师父她一定会为我做主的。”

　　“好。”方鉴笑道：“我等着。”

　　说完，方鉴袖袍一甩道：“带下去。”

　　然后兮月就被四名雷兵拉着锁链给拖了下去，尽管还有着阳神境的修为，但刚挨了雷劈的兮月此刻已经没有丝毫力气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十一章 除去仙籍免费阅读。https://xs.23sk.com 