    夜笑的体内，受创极为眼中。不仅肉身破损厉害。甚至，在那狂暴的力量冲击之下，就连他体内的小世界，都变得支离破碎起来。一道道裂痕，密布在小世界壁障之上。澎湃的力量，从中宣泄了出来。

    也正是这个原因，使得夜笑体内哪怕生之力极为浓郁，也无法令他醒来。

    不过，当那壮汉手中的珠子，射入夜笑体内之后。那珠子团团旋转之下，直接与夜笑的丹田世界融合在一起。没过多久，一股玄妙的力量便是从夜笑的小世界壁障之中散发而出。

    并且，随着这股玄妙力量的散出。夜笑那破损的小世界，竟然也开始缓缓恢复。甚至，就算是壁障之上的那些恐怖裂痕，也逐渐自动修复起来。

    没过多久，那裂痕尽皆闭拢。夜笑的小世界，再度恢复原状。只不过，在那灰蒙蒙的壁障之上，却是多出了一层盈盈的白色光泽。

    小世界恢复完毕，夜笑的肉身创伤在生之力的修复之下，很快便是再度恢复。而夜笑的意识，也逐渐的清醒过来。

    “白前辈……鹰宗前辈……”意识回归，夜笑不由自主的急喝一声。随即，他一双焦急的目光，刷的睁开。

    不过，当他看清楚眼前的景象，却是瞬间呆住。

    “嘿嘿，父亲好厉害。”小姑娘有些骄傲的看着自己的父亲，也许，在这片世界中，壮汉的修为仅仅处于底层。可是，在这小姑娘看起来，却是没有人比她的父亲，更加强大。

    小姑娘脸上的笑意，也令的壮汉脸上紧张的神色转变了几分。他诧异的看着夜笑，心中有几分惊疑：难道，那珠子，真的是如祖宗传说中的那般：生死人、肉白骨？可是，为什么女儿吃了，却是变成这般模样？

    “这……这位前辈，不知道我在什么地方？”过了好半晌，夜笑方才从意识之中苏醒了过来。

    向着在空间通道之中所发生的巨变，他心中无比沉痛。白泽与鹰宗二人，与自己交情泛泛。甚至，自己还欠了两人极大的情分。可是，在那生死关头，白泽二人却是没有半点犹豫，直接将唯一的生机，留给了自己。

    想到那恐怖的空间风暴将白泽两人吞噬的画面，夜笑不由的握紧了拳头，心中更是犹如针刺一般疼痛。

    “两位前辈……”夜笑心中一片痛楚，脑海中尽是那最后一幕。

    许久，夜笑从悲痛之中挣脱出来。他双眸无神的望着前方，“两位前辈，不管那空间风暴如何，待到夜笑修为有成，必定会前往一趟。只希望两位前辈命途好运，能够从中存活下来。哪怕是无尽的空间乱流，夜笑耗费千万年，也要找到两位前辈。”

    意识回转，夜笑朝着周围看去。打量一周，映入眼帘的，除了无尽的密林之外，却是一个壮汉与一名小姑娘的身形。

    “这……多谢前辈相救。”夜笑略一思量，便是明白发生了什么。

    自己从那空间通道之中跌落出来，深受重创。估计是这二人，正好遇到自己，并好心相救了一番。

    “呃……”那壮汉一愣，随即却是有些慌乱的摆了摆手，“我可当不得什么前辈。若是小哥儿不嫌弃，称呼我一声老程便是。”

    这壮汉所居之处，只是这片世界中的偏远荒山。平日里，哪里听的这种称呼。此时一听夜笑的话语，顿时有些羞涩的忙乱。

    夜笑喘了口气，再度拱手说道：“既然如此，那我便称呼您程大哥吧。”

    “唔，好……好！”壮汉笑了笑，看着夜笑说道：“我说小兄弟，你是从什么地方进入了这片林子？刚才，你身上的伤势太重，我还以为你已经死了呢？如今你能够变好，正是苍天庇佑。”

    夜笑心中苦笑一声。什么地方？自己从一个世界，跌落的这片世界。说出来，恐怕会让这汉子吓上一跳。虽然只是两句话的功夫，可是夜笑却是看得出来，这汉子不仅极为质朴，修为也并不如自己所想的那般强悍。

    这汉子的修为，仅为圣者六层左右。若是在初元大陆，自然是一方强者。可是，恐怕此时所在，已经在宇宙世界之中。

    圣者，在宇宙世界中，恐怕与蝼蚁差不了多少。

    “小子夜笑，从族中出来历练。误入此地，因为一些缘故，伸手重创，还多亏了程大哥相救。”夜笑当然不会说实话，虽然他几乎可以确认这汉子对他并没有什么坏心思。可是，保留几分底牌，自然是有用。

    再者说，他如今初到陌生之地。谁也不知道会发生什么事情，在这种情况之下，夜笑又怎么会直接将自己的老底儿交出来？

    而且，如今夜笑也是有些迷茫。之前，有着白泽鹰宗二人相伴，他们虽然并非这灵蒙星域之人。可是，对于凡域世界，并不陌生。而且，有两名破碎境强者，夜笑的安危也有暴涨。

    可是，此刻白泽两人，却是因为保护自己而陨落在空间通道之中。两眼一抹黑的夜笑，实在不知道该何去何从。而现在，能够遇到这样一个对自己没有什么敌意的人，实在太过难得。

    至少，若是与这汉子攀谈一番，总会得到一些这个世界的消息。

    按照夜笑的猜测，现在应该依旧在灵蒙星域。只不过，却是不知道是否在地行族所在的世界之中。

    那壮汉并未怀疑夜笑的话，他点点头，随后说道：“夜小兄弟，不知道你的伤势，何时才能够恢复？”

    夜笑闻言，神识力量在体内环绕一周。随即，他苦笑着说道：“程大哥，估计至少要十余日时间，我体内伤势才能尽复。”

    这一次，夜笑所受的伤势太过严重。哪怕有着生之力，也不会瞬间复原。而且，他体内的生之力，也算一个极大的秘密。当着这陌生的汉子，他当然不会尽心告知。

    “唔？十余日时间？”这汉子皱了皱眉头。

    夜笑眉目微动，开口说道：“程大哥，你能够救助小子。小子已经承了您的情分。小弟虽然实力低微，可是此时多少恢复了一些，已经安然无恙。所以，若是大哥有事，暂请前去。”

