    “呵呵呵，没出息的人。”

    说话的人继续嘲讽道。

    袁安眉头微皱，顺着声音传来的方向看去。

    就见一个长着一双桃花眼，浓妆艳抹，穿着皮草长裙的女人站在不远处。

    这女的，单单看外貌，长得还挺不错的。

    只是她身上的气质给人一种狐媚子的感觉。

    她也不知道汪瀚怎么就惹到了这样的女人，不过为了她跟汪瀚的生意，她转头对汪瀚说道：“汪总，要不咱们去办公室聊？”

    “也好。”汪瀚点头。

    经过这短短几秒钟的时间，他已经控制了自己的情绪。

    他跟对方毕竟已经是过去式。

    而他也从当初那段人生低谷走出来了，没必要再因为这个女人去回忆那些不开心的事情。

    “汪瀚！”

    刘翠楠见汪瀚不理会自己就想走，顿时来了脾气。

    “你还是不是个男人！老娘再跟你说话，你聋了是不是！”刘翠楠吼道。

    她的声音很大。

    再加上早上来银行办理业务的本就不少。

    她这一吼，众人都将目光落在了她这边。

    被众人关注，刘翠楠没有觉得丝毫不妥，甚至还自我感觉很不错。

    “我哥是不是男人你不是很清楚吗！有必要在这大庭广众之下说这个事情？”一旁，汪建实在看不下去了，直接回怼道。

    “你……”

    刘翠楠被汪建这话怼得不知道怎么还嘴。

    她没想到当初老实巴交的汪建，嘴巴会变得这么毒。

    “哈哈哈哈！”

    “这兄弟回答得可真绝了啊！”

    有几个围观的这个时候直接大笑起来。

    听到这些声音，刘翠楠气得直跺脚。

    “哼！”她重重的冷哼一声。

    “怎么了？在外面傍大款了？觉得自己高人一等了？也不看看自己什么德行！”汪建继续道。

    要平常时候，他说不定还没这么好的口才。

    可面对着女的，他觉得自己没有直接动手打人就不错了。

    当初这女的在汪瀚刚下岗的时候，拿走了家里所有的钱，逼着汪瀚跟她离婚。

    那段时间全家都在担心汪瀚能不能从离婚的打击中振作起来。

    好在汪瀚没有让全家人失望。

    他不仅站起来了，还成了全家的骄傲。

    “你这小杂种，你怎么跟我说话呢！”刘翠楠气得指着王健骂道。

    “汪瀚，你就是这么管你弟弟的？你们汪家的人就是一点家教都没有。”刘翠楠怒瞪着汪瀚骂道。

    “这位女士，请你说话客气点！”

    “汪先生是我们银行的尊贵客户！”

    袁安有些看不下去了，瞪着刘翠楠说道。

    同时她也想阻止这女的继续在这里撒泼，这里毕竟是银行！

    她这么撒泼下去，她还要不要工作了！

    “呵呵呵，呵呵呵！”

    袁安本以为警告了刘翠楠之后，她会规矩一点，哪想到迎来的却是刘翠楠的嘲笑声。

    “尊贵客户？他兜里有几个钱我还不知道？你这么帮他说话，你跟他该不会有一腿吧？”

    “老娘估计他这时候怕是连工作都没有吧！”

    刘翠楠不依不饶地说道。

    袁安听到这话，气得她俏脸涨红。

    她虽然都快奔三了，但还是一个黄花大闺女。

    一个女人的名声岂能被别人在这大庭广众之下随意污蔑！

    “保安，给我把这个女的赶出去！”袁安对一旁的保安吩咐道。

    下一刻，便有两个人高马大，腰间别着警棍的保安来到刘翠楠面前。

    “你们要干什么！”刘翠楠顿时着急了。

    她没想到她刚刚奚落这个人还有这能耐，竟然能叫动银行的保安。

    “我是来这里取钱的，你们凭什么赶人！”刘翠楠继续道。

    “袁经理，我们先谈正事。”汪瀚这时候说道。

    刘翠楠对现在的他来说不过是路人甲，他还没必要在刘翠楠这里浪费太多时间。

    要说两人还有什么牵连的话，那就是汪云了。

    “好，汪总你跟我来，我们去办公室。”袁安说着，带着汪瀚离开。

    袁安走后，几个保安就打算把刘翠楠赶出去。

    刘翠楠这时候直接说道：“不用你们赶，你们给我说说那女的是什么身份我自己走。”

    “呵呵，那是我们的总经理。”一个保安冷笑道。

    刘翠楠闻言，若有所思。

    “一个泥腿子竟然能让总经理陪着，看来他这段时间发财了啊。”刘翠楠嘴上喃喃着。

    她之前的姘头虽然有几个钱，但去银行也顶多是一个小主管接待。

    相比起总经理，小主管算个啥！

    而且这个总经理还是中华银行的，不是那些地方银行的职员能比的。

    刘翠楠想着，脸上露出一抹笑意来。

    随后她还真走出了银行，不过她并没有离开，而是等在银行门口。

    等待的时候她从自己的包包里拿出了化妆品，精心的给自己补妆。

    “汪总，实在不好意思，我应该早些叫保安把那女的赶出去。”

    几人来到办公室，袁安一脸歉意地对汪瀚说道。

    “没事。”汪瀚毫不介意的说道。

    主要就连他都没想到会在这里遇到刘翠楠。

    这女的当初不是跟煤老板一起走了吗，什么时候回来的。

    “那咱们还是先办正事吧。”袁安说道。

    汪瀚随即将银行卡和身份证拿了出来。

    “卡里还有五百万的样子，帮我把四百万兑成美元。”汪瀚说道。

    袁安顿时楞住。

    一个大老总卡里怎么才这点钱？

    不过这也不是她能管的，说不定汪瀚其他的钱不在她们银行也说不定。

    “汪总，冒昧的问一下，您兑换这些美元是做什么呢？”袁安问道。

    “我二弟要去棒子国发展，打算给他拿去那边用。”汪瀚道。

    这也不是什么重要的事情，他觉得告诉袁安也没什么大不了的。

    袁安闻言看了汪建一眼。

    她心里有点酸。

    她也想要汪瀚这么一个亲哥哥。

    四百万啊，直接就给他兄弟了。

    只可惜，羡慕是羡慕不来了。

    她这时候甚至在后悔，当时开玩笑的时候，她为什么不直接认真的答应就喜欢弟弟呢。

    “袁经理，你怎么了？”汪瀚见袁安有些失神，连忙说道。

    “啊，没事，没事。”袁安反应过来连忙说道。

    “汪总，如果弟弟是要去棒子国发展的话，我建议直接兑换成棒子国的货币。”

    “不然弟弟去棒子国后还要兑换一次，有些麻烦了。”

    袁安接连说道。

    汪瀚点头。

    “弟弟，那你跟我来，我给你开个户。”

    袁安见汪瀚没有意见，直接看向汪建，一双星眸对着汪建眨巴了两下。

    汪建下意识的打了一个冷颤。

    “咚！咚！咚！”

    两人离去后不久，袁安的办公室被人敲响。

    汪瀚想了想，走过去开门。

    毕竟袁安是给他办事去了，他开一下门应该没什么问题。

    大门打开……

