    “什么，绿林中人知道我住在了这里？”

    此时，楼上的客房之中，李万山开口惊讶道：“还派出了四大高手来杀我！？”

    言语之间，李万山头上的青筋暴起。

    一张脸上满是惶恐之色。

    “是啊！”

    看着眼前的李万山，王野开口说道：“而且杀你的时间就是今晚，现在还有点时间，李大人你快点收拾东西跑吧！”

    “不可能…不可能的！”

    此时，李万山的脸上一副万分惊恐的神情：“我此番出行无比的谨慎隐秘，绿林中人是怎么知道我在这里的！？”

    说着，他目光一转，落在了王野的身上，开口道：“是不是你们通风报信，走漏了风声？”

    惶恐之下，李万山开始胡乱猜疑。

    “关我们屁事？”

    闻言，王野一脸无奈的说道：“你就是一客人，我们吃饱了撑的通风报信？”

    “再说了，你吃的喝的都是我们提供的，我们要害你为啥不直接用药把你麻翻了，砍了你的脑袋去换钱呢？”

    此言一出，李万山没了言语。

    王野的这一番言语说的的确在理。

    自己吃住都在醉仙楼，若是王野想害自己，自己都活不到现在！

    “那…那我现在该怎么办？”

    心头慌乱之际，李万山对着王野询问道。

    “嘿呦我的李大人，现在还能怎么办？”

    此时，一旁的阿吉搭腔道：“刚才老财迷…不，掌柜的不是说了吗？”

    “现在还有点时间，快点收拾东西跑吧！”

    “对，收拾东西跑路！”

    听到了阿吉的言语，李万山一拍脑门，开口说道：“现在还来得及！”

    说着，李万山开始手忙脚乱的收拾东西准备跑路。

    看到这一幕，阿吉对着王野竖起了大拇指。

    这个时候，李万山就是一切问题的根源，只要他离开，自己这边也就没有什么问题了。

    “好了…都收拾好了！”

    就在阿吉对着王野竖起大拇指的时候，李万山的声音传来：“我们现在走吧！”

    此言一出，王野和阿吉便带着李万山来到了客栈的后门处。

    “李大人，你从这里出去赶紧跑，跑到渡口找到老鱼头，让他带你离开就安全了！”

    站在客栈的后门处，王野对着李万山开口说道。

    “王掌柜，大恩不言谢！”

    听到了王野的言语，李万山一脸感激的说道：“前两天的事情是我的不对，我在这里向你道歉…”

    “诶呦喂我的李大人，这都什么日子口了，你还想着道歉呢？”

    对于李万山的言语，王野此时也无奈了：“现在是保命要紧，一切的道歉都他娘的空谈，你要是实在感激的话，就再给我个千八百两银子…如此也对得起我送你离开了…”

    “啊？”

    听到王野提到银子，李万山的脸色一变：“还要钱？”

    ？？？

    此言一出，王野和阿吉不由的一怔。

    如此生死存亡的关键时刻，李万山一提到银子居然他娘的犹豫了？

    他就不怕自己不放他离开吗？

    “太妙了…”

    就在王野愣神的时候，身后的阿吉开口说道：“这李万山还他娘的是个舍命不舍财的主…”

    “老财迷，就这一点，他和你有的一拼”

    我特么！

    听到了阿吉的言语，王野深吸一口气。

    他瞪了阿吉一眼。

    同时又对着李万山开口说道：“李大人，钱不钱的不说了，你先逃命再说，日后我们若是有缘再见！”

    此时，王野都被李万山整的有些着急了。

    “对，逃命要紧！”

    听到了王野的言语，李万山对着王野一拱手，开口道：“王掌柜，大恩不言谢，我就先行离开了！”

    说着，李万山直接打开了后门，狂奔出去。

    呼！

    看到李万山狂奔出去，王野和阿吉深深呼出了一口气。

    麻烦的根源走了，自己在这边也就安生了。

    “老财迷，还是你这法子好…”

    念及此处，阿吉开口说道：“李万三一走，绿林的四大高手便去追他，也就和咱们没什么关系了！”

    “那是…”

    闻言，王野得意的挺起了胸膛，开口道：“这就是经验，我吃的盐比你小子吃的饭还多…”

    “这话是真的…”

    听到了王野的话语，阿吉翻了个白眼，开口道：“要说胆小怕事遇事缩阳，还真没有人比你老财迷更有经验…”

    “你个小王八蛋…”

    阿吉此言一处，王野的双眼瞪得溜圆。

    他刚准备说些什么。

    吱嘎！

    而就在此时，后院的木门传来一声轻响。

    紧接着，李万山又出现在了二人面前。

    ！！！

    “李大人！？”

    看到李万山身影的刹那，王野和阿吉身躯一怔：“你怎么又回来了？”

    李万山这个孙子，居然又他娘的折了回来！

    “我刚才转念一想，你们救我一命，我不能抛下你们离开…”

    看着眼前的王野和阿吉，李万山的脸上出现了一丝坚决：“此事的根源乃是因为我李万山而起，这些年我一直在逃避，但是刚才我想通了。”

    “我李万山曾经也是绿林之中响当当的汉子，岂能像如今一般仿佛丧家之犬一般追来撵去！？”

    “所以我决定了，此番便将此事来一个了断！”

    言语之间，李万山言辞壮烈，说的大义凛然。

    ？？？

    听到了李万山这一番言语，王野和阿吉愣在了原地。

    尤其是王野，此时的他在心里将李万山的十八代祖宗骂了个遍。

    你他娘的要怂就怂到底，这突然的醒悟是怎么回事？

    “李大人，你别这样…”

    念及此处，王野对着李万山说道：“俗话说的好，留的青山在不怕没柴烧，你还是先行逃命，此事再从长计议啊！”

    “我意已决，王掌柜的好意我心领了！”

    听到了王野的言语，李万山开口道：“这些年来我李万山逃够了，此番纵然是死，我也要和诸位死在一起！”

    可我们不想和你死在一起啊！

    此事，王野在心头暗暗的想道。

    而就在王野思考的同事，阿吉在一旁开口道：“我求求你放过我们吧！”

    看到眼前的一幕，李万山刚准备说些什么。

    咻！

    而就在此时，一把长刀从天而落，正钉在了众人的面前。

