    第58章宋月凉，你怎么会在这里？

    影像里是一间充满中国风的包厢。

    包厢中间豪华实木餐桌上，摆着满桌精致中餐。

    在餐桌一侧，还有个伏桌而眠的俊美少年。

    小蛋人一眼认出了自己，跟它想的没错，自己现在经历的这些，其实就是一场梦。

    瞧瞧，这不还没睡醒呢吗？

    这个念头刚刚闪过，小蛋人就看到影像里的“萧吏”动了。

    似乎睡得不太舒服，“萧吏”坐直，揉了揉发僵的脖子，然后一脸暴躁走出了包厢。

    影像结束。

    小蛋人，“……”

    小蛋人一字一顿，“这是什么？麻烦你说、清、楚？”

    要不是自己在这里，看到那个影像它都要以为自己是不是精分了。

    为什么那个“萧吏”行为模式动作表情都跟它一模一样？！

    【倘若系统灵体被抹杀，原世界里，主脑操控的意识会按照你原本的生命轨迹替你走向结局。】

    小蛋人硬生生被气笑了，“意思是，老子在这里辛辛苦苦做狗屁任务的时候，主脑意识正用着老子的身体，花着老子的钱，顶着老子的名头当太子爷？”

    “老子要是没能完成任务，临死前是不是还得感谢你一声，没让我家老爷子白发人送黑发人？”

    “草他妈的你究竟是个什么东西，凭什么替我活！”

    没有回音。

    小蛋人用力闭了闭眼，试图平息怒气快速冷静。

    片刻后，它重新开口问，“如果我没能回去，我的人生轨迹会是什么样的？”

    依旧没有回音。

    “嗤，老子莫名其妙被弄成这副鬼样子，如果连个知情权都没有，行，不干了。反正，也没规定我什么时候必须完成任务，我就在这边活到寿终正寝，你又能拿我怎么样？当初我们是定了协议的，就算主脑，也要遵守规则吧？”

    话毕，小蛋人抱臂一躺。

    摆烂。

    意识海上方，终于又缓缓冒出一行字来。

    【顶级备胎，求而不得，家破人亡。】

    小蛋人，“……”

    备胎？他？求而不得？他？家破人亡，他？！

    “你敢不敢现身，让我打个你死我活？”

    【完成任务就能自救改变结局，请系统遵守约定。】

    这行字之后，任凭小蛋人怎么呼唤，主脑再没了回应。

    由躺而坐，小蛋人眯眼冷冷看着已然干干净净的储蓄池。

    半晌后，它朝上空比了个中指。

    它敢用人头打赌，这主脑他妈的就是个冷血的人渣。

    还极其恶劣！

    既然想让它完成任务，为什么不一早把话跟它说清楚？

    等它把快满的储蓄池花光了才冒出来，脑渣，就是想要双倍能量！

    我去你妈的！

    意识海外，小娃儿拿着把小铲子，撅着小屁股，正奋力锄草。

    午时太阳越来越毒，戴着草帽也遮不住那股热气，娃儿脸蛋被蒸得红彤彤的，额角颊边全是汗水，小褂子后背也洇湿了一片。

    小蛋人心很痛，为了这个小崽子，它攒了那么久的能量全没了。

    “七七，乖崽，现在只有你能救我了。”

    七七小手一抖，“蛋蛋，你生病了吗？”

    蛋蛋从来没叫过她乖崽，好吓人。

    “……”想到备胎、家破人亡，小蛋人忍了，“我面临生死关头，作为战友，你帮不帮我？”

    “帮！”

    “去找宋月凉。”

    “……”七七吓得小铲子都掉了。

    宋姨姨现在……一定很忙很忙吧？

    ……

    八月末的惠城，依旧酷热难当。

    正午烈日高挂，天空不见一片浮云。

    宋月凉用过餐后从高档饮食酒楼走出来，驱车赶往公司，路上接到特助陈默打来的电话。

    将车在路边停下，宋月凉才把电话接起，那头传来特助一板一眼的声音。

    “宋总，宋氏集团股东会议下午三点开始，会议要用的文件资料我已经准备好了，还有什么需要吩咐的吗？——”

    嘎吱——！

    砰——！

    汽车紧急刹车的声音及碰撞声骤然响起，就在宋月凉停靠的侧前方。

    她抬眸看去，眼睑猛地缩起。

    视线所及，一辆红色桑塔纳，一名倒地的女子。

    女子躺在那里时，清晰可见隆起的腹部。

    事故地点瞬间慌乱一片，惊呼声，求救声，报警声，人影来来去去，很快把事故中心的轿车跟女子包围。

    “是个孕妇，肚子都老高了我的天！”

    “你他妈怎么开车的，没长眼睛吗？我老婆怀孕八个月了！要是她跟肚子里的孩子有什么三长两短，老子要你偿命！”

    “糟了，孕妇流血了！别吵了快把她抬车上，先送医院！”

    “都这月份了，也不知道孩子能不能保得住，恐怕要开肚子……”

    那些声音纷乱杂错着，一句句飘进车内，飘进宋月凉耳朵。

    其中最清晰的，是女子那句虚弱的求救，“救、救救我、我的、孩子……”

    酷热的八月，烈日当空，宋月凉却冷得浑身打颤，就连视线都被冻到模糊。

    “喂？喂？宋总，你那边发生什么事情了！能说话吗宋总？”大哥大里，陈默刻板的声音还在不断传出，染了焦急。

    “我没事。”宋月凉听见自己开口，声音很冷静。

    她抬眸，正好对上后视镜里映出的一双眼睛。

    那双眼睛布满猩红，眸光恶狠狠的，阴冷，凶戾。

    带着濒临奔溃的癫狂。

    “帮我准备一套正装，我现在回公司。”宋月凉淡淡移开视线，不再与后视镜里那双狰狞的眼睛对视。

    打方向盘，踩油门，车子平稳汇入大街车流，将那一幕抛在身后。

    下午三点正。

    位于城区中心的气派恢弘的办公大楼顶层，会议室内除了空调运转的细微声，几近落针可闻，氛围冷肃。

    窒人的气氛压得人心头发闷。

    在座各股东面色心思各异。

    所有人的视线，全部落在坐在董事长右侧第一位的年轻女子身上。

    女子着黑色正装，剪裁合体的西服长裤，将她身上那股冷淡气质衬托得更为淋漓尽致。

    一头大波浪秀发随意披散，黛眉凤目，艳红唇畔噙着似笑非笑的浅弧，薄凉眸子轻扫间，透出时光淬炼的杀伐凌厉。

    那股强横气势，让在场所有人都不敢对其小觑。

    “宋月凉，你怎么会在这里？”

    (本章完)

