    “对了，《旺角卡门》的上映时间，就定在12月25日，圣诞节当天。”

    潘迪升说道：“《龙在江湖》会早几天上映，就当是提前热场了。”

    对于这部由李小龙之子出演的动作片，潘迪升寄予厚望。

    不过之所以选择在圣诞节档期上映，也充分说明潘大少心里还是有点逼数的，知道这部戏完全没可能去跟程龙的《龙兄虎弟》碰一碰。

    “没问题，《旺角卡门》的进度跟得上。”

    顾夏阳点点头，说道：“三毛的《僵尸再翻身》好像扑街了。”

    “哈哈哈，是扑街了，票房就200万出头。不过这部戏就是圈钱的，我听说《僵尸家族》也会在圣诞节前后上映。”

    潘迪升闻言，哈哈大笑道：“最有意思的是新艺城，金公主安排了永佳的《流氓英雄》跟黄佰鸣的《英雄正传》一起上，这是要前后夹击。”

    两部《英雄本色》的跟风之作一起上映，自己吃自己的烂钱，顾夏阳也是服了雷家大佬的想法。

    顾夏阳问道：“那嘉禾应该也不止是一部僵尸片吧？”

    “嗯，许氏拍了部《神探朱古力》，许官文、许官英两兄弟跟梅艳方一起出演，票房号召力应该不错。”

    潘迪升点点头，许氏兄弟虽然不像从前那么风光，但票房号召力依旧还在。

    加上现在歌坛风光无限的梅艳方，这部电影的确不容小觑。

    “许氏笑匠，的确是个大对手。”

    别看现在许氏兄弟日暮西山，但是他们的城市喜剧风格依旧吃香。

    潘迪升忽然问道：“金马奖你确定不去了？《倩女幽魂》可是提名了8个奖项！”

    “……升哥，你这是打我脸？”

    提起金马奖，顾夏阳就是一脸幽怨。

    《倩女幽魂》跟《英雄本色》入围的奖项差不多，不过《英雄本色》都是重磅奖项，甚至周闰发跟狄珑都入围了最佳男主角。

    反观《倩女幽魂》，什么最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳美术设计、最佳电影插曲等等，唯一重量级一点的是最佳男配角。

    顾夏阳看到这些提名就没什么兴趣，除了《英雄本色》之外，本届金马奖的香港电影也肯定没什么斩获。

    “我有这闲心去台岛，还不如多买几场马呢！”

    “哈哈哈，有道理。你现在已经是马会的正式会员，咱们看看谁好运，先成为马主！”

    潘迪升对于马主的期待，真是比电影的期待更大。

    只可惜潘大少注定要失望，他的马主之旅还得再等上几年。

    ……

    “按我说，花边周刊都写顾少是浪荡子。可看看他写的歌，他的剧本，以前肯定受过情伤！”

    《赌神》剧组，趁着休息时间，一群工作人员正在扯闲篇。

    “我也这么觉得，除了《天作之合》跟《富贵逼人》吧，像《天若有情》、《倩女幽魂》这些都是悲剧收场。”

    “前几天杀青的《旺角卡门》，华仔又死了！！！”

    “噗，《旺角卡门》不是顾少写的啊！”

    ……

    “嘿嘿，华哥，你听到了么，你怎么总是死啊！”

    王祖仙竖着耳朵偷听，忍不住捂嘴轻笑。

    刘德桦只能翻翻白眼，说道：“我也不想死啊，没办法。”

    “不过好像真是这样，你看《赌神》，剧本上高进虽然在最后打败了所有人，但是却失去了他能够失去的一切……换做是我，重新生活也没意思了。”

    周闰发坐在一旁，笑着摇摇头。

    他现在扮演的高进，可真是个悲剧人物，跟王祖仙的聂小倩没什么区别，只不过一个转世投胎去了而已。

    “顾大少来了，闭嘴吧你们！”

    有的人就是不经念叨，大家聊着顾夏阳，顾夏阳就迈着步子来了片场。

    “你们在聊什么呀！”

    “没什么，顾少，我们要开工了，你先坐一会。”

    本来就是稍稍休息一会，刘振伟那边已经喊大家埋位了。

    倒是王祖仙现在没拍摄，悄咪咪的打量着顾夏阳，心想，这个家伙不会真是受过情伤吧？

    “你看什么？”

    “没什么，我就看看你呀！”

    王祖仙摇摇头，嘻嘻一笑道：“你算是来探班吗？”

    顾夏阳眯起眼睛，忍不住笑出声来：“哈哈，就当是来探你班？”

    王祖仙眨眨眼，说道：“好呀，你这样说，我也挺开心的。”

    “行了，晚点放工，我顺路捎你回家。”

    虽然王祖仙穿着牛仔裤，但是两条大长腿真是怎么穿都那么的显眼。

    “唉？你都搬家了，还顺路吗？”

    “我说顺就顺呗！”

    “嘻嘻，好的呀。”

    看着双眼藏不住笑意的王祖仙，顾夏阳面对这一双盈盈如水的眼睛只觉得小丫头真不会藏心思啊。

    《赌神》不是《倩女幽魂》，夜戏并不多，尤其是王祖仙就更没什么夜戏。

    顾夏阳也是说话算话，在拍摄现场等到王祖仙今天的戏份全部结束，顺带还载着她去吃了个晚饭。

    尖沙咀东部么地道69号帝苑酒店B2层，帝苑轩。

    这家米其林餐厅，关芝琳经常带顾夏阳过来，它的东星斑两味很不错。

    帝苑轩入口处有小桥流水及绣图屏风，室内优雅简洁，洋溢着过去江南庭园的感觉。

    “这算是你第一次请我吃饭哦，阳哥。”

    “不是吧？”

    “单独，第一次！”

    王祖仙非常肯定的点点头，她自己也没想到，两人的第一个吻会比第一顿饭更早。

    “行吧，你说第一次就第一次。这里的招牌是白雪龙皇炒面，你应该喜欢。”

    “好。”

    看着顾夏阳在跟侍应生点菜，王祖仙心不在焉的点点头。

    “女人最重要的，不是嫁个有钱人，有没有钱并不重要，最重要的是那个男人真心对你，是爱你的，那就够了。”

    王祖仙非常喜欢《Cool！》周刊里某位女编辑的爱情观，觉得爱情最初的样子本该如此。

    可是自己喜欢的人，变得越来越有钱，慢慢的各种报道也开始变了味。

    王祖仙开始渐渐害怕顾夏阳误解了自己，心想，他应该知道我很早以前就已经喜欢他了吧？

