    转念一想，自己现在的身份万一被人发现，就会连累寒星澜，思来想去还是罢了。

    但是容落歌不可能就这样干坐着什么也不做，传递消息的人还未回来，眼下只能静静地等待消息传回来再做打算。

    此时，道观里确实气氛紧张，明妃正要将道观闲杂人等驱逐出去，柳莺莺得了容落歌的消息，毫不犹疑的让人去凤仪宫送信，皇后就在这个时候来了。

    皇后一来便气势全开，看着明妃怒斥道：“明妃，你这是要做什么？陛下昏迷未醒，你不想着照看陛下，却在这里排除异己？”

    明妃哪想到皇后来的这样快，眼睛一闪，就转头看向柳莺莺，贱人！

    柳莺莺做出一个害怕的模样，就往皇后娘娘身后一躲，一张脸上全是惊恐的神色，眼眶红的似乎随时能落下泪来。

    皇后这次对柳莺莺送信极为满意自然要护着她，便看着柳莺莺说道：“不用怕，陛下醒来之后，也不会责怪你的。”

    柳莺莺蔓延感激的望着皇后娘娘轻声细语的道谢，“多谢娘娘。”

    皇后点点头转身抬脚就往道观正殿走，明妃毕竟不是皇后，此时皇后凤驾一到，她没有正当理由阻拦皇后，只得眼睁睁的看着皇后进了内殿。

    皇后进殿之后，满脸的戾气瞬间就换上了担忧之色，快步走到寝榻前，看着太医问道：“陛下身体如何？”

    诊脉的正是太医院院正，此时忙回道：“回皇后娘娘的话，陛下身体虚弱需要好生将养。”

    全都是老生常谈，但是皇后不能将急躁浮于表面，压下心中的火气，声音温和的又问道：“陛下什么时候能醒来？”

    院正现在也说不准哪里能保证，只能摇摇头说道：“若是一切顺利的话，明早陛下便能醒来，若是……只怕还要晚一些。”

    皇后这次心头直打鼓，陛下这还是第一次昏迷这样长的时间，这消息好坏掺半，她就说道：“尔等尽心尽力医治陛下，本宫亲自在这里看着。”

    明妃便有些着急了，但是她已经失了先机，没能在皇后来之前把道观掌控在手中，此时皇后已至，她也只能陪在这里，不能让皇后做任何的手脚。

    她只盼着陛下赶紧醒来，只要陛下醒来，只要陛下一句话，皇后还怎么嚣张？

    明妃不肯退步，皇后虽然压制她，但是现在却也无法将她硬赶出去，两下里就形成了一个微妙的平衡。

    院正夹在中间汗流浃背，只觉得双股战战，面色惨白中透着几分青色。

    而就在这个时候，寒星澜与寒翊风几乎是一同赶到，两兄弟在道观外碰了面。

    寒翊风心头一跳，只得上前一步见礼，“大哥。”

    寒星澜微微颔首，这才说道：“一起进去吧。”

    寒翊风已经赶到，寒星澜当然不会公然把人赶回去授人以柄，只能与他一起进入道观。

    一进去就看到皇后与明妃都在，寒星澜心头微微松口气，没想到母后来的这样快，她的眼睛又看向了站在母后身后的柳贵嫔，琢磨着应该有她的功劳，看来落歌得了消息后应该是立刻给柳贵嫔递了消息。

    果然是他的贤内助。

    相比之下，齐王的心情就很糟糕了，遇到太子已经让他心烦，没想到皇后居然也在，这下道观里的气氛更诡异了。

    皇帝依旧面色铁青的躺在榻上昏睡，对于外面的情况毫不知情。

    守候的时间，才是最折磨人的。

    又过了一个时辰，蓝贤妃、邰德妃与廖惠妃都到了，她们身后还跟着柳昭仪、徐昭媛还有怀着身孕的钟美人。

    这里头脸色最差的便是钟美人，她的肚子已经显怀，站在众人中，几乎是大家的目光都落在她的身上，让她有些手足无措，脚底发软。

    皇后温和的说道：“陛下还未苏醒，既然来了那便一起等陛下醒来，都坐吧。”说到这里，皇后看着身边的宫人吩咐，“给钟美人的椅子加个软枕，她还有孕在身，不能累到了。”

    钟美人就赶紧上前谢恩，想要说不用，但是又不知道陛下什么时候醒来，谁知道要在这里等多久，她身子沉重，有个垫子确实舒服很多。

    皇后点点头，又看着蓝贤妃说道：“两位公主呢？”

    这里生了公主的一个是明妃，一个是德妃，偏偏皇后问没有女儿的贤妃，这就有点意思了。

    蓝贤妃可不想惹火上身，立刻开口说道：“臣妾没有见两位公主，知道陛下身体不适，立刻就与大家一起过来探望陛下。”

    皇后轻轻应了一声，这才看向德妃。

    邰德妃心头一跳，立刻说道：“娘娘，长安公主本是要跟着臣妾一起来的，但是臣妾不知道这边是什么情况，怕公主过来不太方便，就让她在永福宫等着了，不然臣妾现在让人请公主过来？”

    皇后摇摇头，“先不用了，长安是个乖巧的孩子，让人省心，让她在永福宫呆着吧。”

    皇后这话说长安公主是个乖巧的孩子，那不乖巧的是谁？

    只能是皇后提都没提的昭庆公主！

    这可把明妃给气坏了，她就知道皇后是个面慈心毒的真小人，她可不会怕了皇后，立刻就说道：“这个时候两个公主来能做什么？这里太医院的人进进出出，她们来不仅帮不上忙只怕还会添乱，臣妾便让昭庆在关雎宫等着，皇后娘娘若是不满，臣妾把人叫来就是，又何必在这里指桑骂槐的。”

    听着明妃跟皇后掐起来，其他几个人立刻闭了嘴，这两尊大佛她们哪一个也不能得罪，只得垂着头装木头人。

    皇后听着明妃这话，漫不经心的说道：“明妃这是心虚什么？本宫也没说什么，你这么着急难道昭庆不在宫里？”

    明妃心头一跳，昭庆确实不在宫里，事情发生后，她就立刻让女儿去将军府走一趟，有些事情不能让宫人传话，怕出现什么意外，哪想到皇后既然猜测昭庆不在宫里。

    明妃的脑子转的飞快，绝对不能让皇后抓到把柄。

