    我也没有跟他们客气，让他们进去开门，顺便查探一下情况。

    他们愿意帮我开门，我还省了力气。

    两阴魂直接穿门而入。

    我随即打量了走廊一眼，这地方，要是不做场法师将楼里的怨气给消除了，日后若是有人住进来，迟早还会出事。

    等了四五分钟，有个阴魂突然从门里走了出来，脸色难看的对我说:“那家伙太恐怖了，你确定要进去吗？”

    “有多恐怖？”我淡淡道。

    我就不信吕父还能有妖怪恐怖。

    “他现在正在吃人呢，血淋淋的，恶心死了。”阴魂一脸嫌弃的说道。

    我还以为是什么呢，这点小事就把他吓成这样了。

    我让他赶紧开门，不要墨迹。

    阴魂立马回到屋里，打开了房门。

    随着缓缓打开的房门，我闻到了一股血腥味，意识到情况有些不对劲，我立马往旁边走去。

    刚走到一旁，房子里就有道身影冲了出来。

    估计是想扑我，结果扑了个空。

    等他反应过来的时候，已经晚了，我从一侧扣住了他的肩膀，发现吕父身上的邪气，竟然比白天还要重了。

    我明明已经去上了他身体里的邪气，为什么现在又有了？

    我猛然间想起了之前吕禄成为俱乐部的会员时，龙木让他签订了一份合同，难道是跟这个有关系？

    “你怎么这么喜欢多管闲事？”吕父一脸毒怨的看着我。

    如果不是因为他是吕禄的爸爸，我才不会管这等闲事。

    “为什么不肯放过他？”我厉声质问道。

    吕父之所以会这样，是因为有邪物盯上他了。

    “哈哈，他既然跟我签订了协议，无论生死，都是我的人了。”吕父一脸诡笑的看着我。

    龙木已经死了，幕后的人，肯定不是他。

    现在在掌管俱乐部的人是江清月，这事她肯定知道。

    看样子我还得去一趟俱乐部才行。

    “跟我走。”

    我扣着吕父的肩膀，强行将他往楼下推。

    他一开始还想反抗，但因为不是我的对手就放弃了。

    “你要带我去哪？”吕父问我。

    当我告诉他要带他去俱乐部的时候，他反手直接推了我一把，气愤道:“你要去自己去，我不去。”

    说完，他直接从二楼跳到了一楼。

    没办法，我只能跟着跳了下来。

    站在门口等我们的吕禄，看到我们从二楼跳下来，都惊住了。

    吕父因为体积有些重，所以从二楼跳下来的时候，伤到了膝盖，一下子站不起来。

    我走到他面前，居高临下的看着他说:“你未免太看得起这具肉身了。”

    二楼到一楼的高度是不高，但哪怕是身体健硕的人，从上面跳下来，也不可能一下子缓过来。

    吕父瞪了瞪眼睛，气愤道:“你想怎么样？”

    听到这话，我忍不住笑了起来，“这话应该是我问你吧，你到底想怎么样？”

    吕父闷哼了一声道:“我不过是想多吃几个人罢了。”

    多吃几个人，亏他说的出来。

    他这是想让吕父背上莫须有的罪名。

    “在我面前，你还敢装？”我走过去，直接一把将他拽了起来。

    结果我低估了他的体重，一把还拽不起来，最后让吕禄一起，才勉强将他拉起来。

    也不知道这家伙哪来的勇气，直接从二楼跳下来。

    我和吕禄一起把他扶到了车上，然后带他去了俱乐部。

    因为他的情况要比吕禄之前的情况严重，所以我必须带他去一趟俱乐部。

    当然，如果江清月愿意放人的话，肯定是最好的。

    她要是不愿意，我只能用其他的办法来解决这件事情了。

    路上，吕禄有些担忧的问了我一句:“你确定俱乐部那边的人会管这件事？”

    “不确定，要是不管，我就砸了那里。”

    这地方留着也是祸害，当初秦齐离开俱乐部的时候，我就该一把火把那里烧了。

    很快，吕禄的车子开到了俱乐部门口。

    我怕吕禄会因为他的爸爸事，到时候和里面的人发生争吵，我便让他在门口等我们。

    一开始，他是同意了，结果我刚带着他爸到里面，他就跟进来了。

    我疑惑的看着他说:“不是让你在外面等我们吗？”

    “我还是有点不放心，所以就进来了。”

    罢了，既然他想进来，我也没有办法。

    “那一会儿，你一定要看我的眼色行事。”我叮嘱了一句。

    吕禄连连点了点头，让我放心，不会给我添麻烦。

    最好是这样。

    我直接带着他们去了老板的办公室，不知道江清月有没有选出新老板。

    结果刚走到二楼，我们就被一个服务员拦了下来。

    “不好意思，请问你们预约过了吗？”

    我冷冷地看着他说:“怎么，没有预约就不能上来了吗？”

    服务员回应道:“没错，现在出了新的规定，凡是没有预约过的客人都不能上二楼，只能在大厅。”

    我才不管他能不能上。

    我直接一把推开了服务员，对他说:“去把你们老板叫过来。”

    服务员见我们几人来势汹汹的样子，立马转身去了楼下。

    我们来到办公室，见没有人在，直接坐了下来。

    吕禄一脸担忧地说道:“你说江清月到时候不会直接叫人把我们给抓起来吧。”

    “放心吧！”

    直觉告诉我，江清月不会这么做。

    不过让我有些出乎意料的是，现在并不是江清月在掌管俱乐部。

    我估计她最近应该也没心思管其他的事。

    几分钟后，刚才的服务员带了一个人进来。

    是一张生面孔。

    男人一进屋，看到我们不但没有生气，反而还笑眯眯地说了一句:“不知贵客来了，如有怠慢，还请见谅。”

    听到这话的时候，我都懵逼了，他竟然尊称我们为贵客。

    我有些迷惑的看着他问:“你知道我们是什么人吗？”

    男人点了点头说:“当然知道了，我们老板吩咐了，你以后就是我们这里的贵客了。”

    我很是意外，难道是因为我把长旻叫来，所以江清月想用这种方式来感谢我？

    “江清月呢？”我随口问了一句。

