    听到李世民的话语，侯君集不由得脸色一苦：

    “回陛下，老臣……老臣知错！”

    侯君集当然不知道李世民的心思，不过对于长孙无忌的弹劾，他却没有任何反驳的举动。

    作为多年的同僚，侯君集对于长孙无忌的性格还是很了解的。

    既然对方已经出手了，那肯定已经做出了大量的计划，不会让自己轻易脱身。

    更加关键的是，侯君集的心中很清楚，长孙无忌替自己罗列的这些罪名都是真实的。

    “既然如此，那朕就罚你半年俸禄，一个月内不得离开潞国公府，闭门思过！”

    侯君集刚刚认错，李世民就毫不犹豫的将自己想好的惩罚措施说了出来。

    倒不是他不想来点儿更狠的，但是长孙无忌弹劾的罪名太小了，没办法做出更重的处罚。

    想到这里，李世民就不由的叹一口气：

    看来要提醒一下辅机，下次该找几个重大一点儿的罪名了！

    侯君集可不知道李世民心中的想法，听到李世民的话语之后，他的眼神深处闪过一丝愤怒，不过表面上却一脸感激的拱了拱手：

    “多谢陛下！”

    触发了侯君集，李世民的心情也美好了不少，直接对着下方抬了抬手：

    “诸位爱卿还有其他事情吗？”

    “回禀陛下，我等无事~”

    李世民话语落下之后，在场众人互相对视一眼，便连忙拱手回答道。

    听到众人的话语，李世民满意的点点头：

    “既然如此，那么今日朝议就到此为止吧，退朝！”

    实际上除非发生重大灾情，正常的时候朝议本来就没有多少事情。

    随着李世民的声音落下，在场的大臣立刻陆陆续续的转身离开，只不过李世民却拦住了要离开的长孙无忌和程咬金等人：

    “辅机、知节还有敬德，你们三人暂且留下。”

    直到所有人都离开，程咬金这才一脸着急的看向李世民：

    “陛下，不知道你留下俺老程有何吩咐？”

    “没什么，只是打算带你们去看一些好玩的。”

    听到程咬金的话语，李世民的脸上露出一丝神秘之色，不过在靠近程咬金等人之后，李世民突然脸色一变：

    “知节、敬德，你们两个身上怎么有股子奇怪的味道？”

    话语出口，李世民还伸着鼻子闻了闻，确定不是自己的错觉。

    “还真是？”

    在李世民的提醒之下，一旁的长孙无忌也闻到了这股味道：

    “这股味道有点儿像……茅房？”

    ……

    眼看着李世民与长孙无忌二人就要猜到事情的真相，程咬金不由得脸色一变：

    “咳咳，俺老程今天拉肚子，在茅房待的久了一些，难免会有一些味道。”

    话语出口，程咬金直接开口道：

    “还是陛下说说到底是什么有意思的事儿吧？”

    “俺……俺也一样！”

    毫无疑问，这句话是尉迟恭说的。

    脸色古怪的看了一眼程咬金和尉迟恭，虽然知道这两个家伙说的肯定不是真话，但李世民也没有追究什么。

    “你们随我来。”

    带着三人踏上王德准备好的马车，李世民等人就向着一个方向出发了。

    几分钟之后，正在查看外面风景的长孙无忌突然一愣：

    “陛下，我们要去高明府上？”

    “对！”

    听到长孙无忌的话语，李世民也不隐瞒：

    “昨夜高明派人进宫，让我今天早上去他府上见证奇迹。”

    李世民的话语刚刚落下，长孙无忌脸上就露出了一丝笑容：

    “不知道高明又研究出了什么，居然弄得如此神秘。”

    和李世民一样，长孙无忌的心中对自己的这个大外甥也非常满意，要不然的话也不会为了他去硬怼侯君集。

    相比较李世民和长孙无忌二人，老程和尉迟恭的脸色就没有那么好了。

    虽然二人都没有明说，但是到了现在，他们已经隐隐猜到了一个事实：

    他们被李承乾坑了！

    可惜不管他们愿不愿意，李世民的马车都在快速行驶，几分钟之后，车外就传来了王德的声音：

    “陛下，咱们到了。”

    话语落下之后，王德便直接搀扶着李世民从马车里走了出来。

    “王德，去叫门把。”

    看了一眼李承乾府上紧闭的大门，李世民对着王德吩咐道。

    “陛下，恐怕咱们来的早了。”

    看着王德离开的背影，程咬金的嘴角露出一丝古怪的笑容：

    “这个时间，那小子恐怕还没有睡醒。”

    经过这段时间的经历，程咬金等人倒是摸清了李承乾的一些基本习惯，比如：

    不到吃饭的时间绝不起床！

    “程伯伯说笑了。”

    出乎程咬金预料，他的话语刚刚出口，李承乾府邸的大门居然从里面打开了，接着穿戴整齐的李承乾便出现在了众人眼前。

    “嘿~”

    看着笑容满面的李承乾，李世民不由得发出了一个古怪的声音：

    “今天倒是稀奇，你们这三个惫懒货居然都会早起，奇哉怪哉~”

    说话的时候李世民还伸手点了点李承乾、程咬金和尉迟恭三人。

    听到李世民的话语，李承乾笑着摸了摸脑袋，对于程咬金和尉迟恭二人早起的原因，他大概能猜到一些。

    “说吧，一大早将我们叫过来所为何事？”

    谈笑间李世民已经进到了院子，并且一屁股霸占了李承乾的躺椅。

    “嘿嘿。”

    听到李世民的话语，李承乾笑着搓了搓手：

    “老头子，我今天要给你展示一个奇迹。”

    “不过~”

    话语至此，李承乾突然话风一转：

    “想要看到我口中的奇迹，你还需要表示表示。”

    说话间，李承乾将自己的食指中指和大拇指一起举到了李世民面前，并且互相搓了起来。

    “半年！”

    看到李承乾的举动，李世民忍不住脸色一黑：

    “如果你口中的奇迹能够让我们满意，朕可以做主，再给你增加半年时间。”

    不需要李承乾明说，李世民也知道他想要什么。

    “不够。”

    听到李世民的话语，李承乾一脸坚定的摇了摇头：

    “想要配上我的奇迹，至少需要一年！”

