    “先前为南阳郡守，而今为南郡郡守，两郡虽都为秦国郡县，亦是有不小的差距。”

    “叶腾，你可适应？”

    城主府正厅之所在，条案林列，左右郡城文武归位，自有一位位俊俏侍女将酒水佳肴摆放其上，旁侧，更是有着些许管弦之乐，以为助兴。

    随意坐在上首，旁侧有着云舒服侍，轻抿一口酒水，感觉还是相当不错，数月来，一直在天宗、阴阳家之内，而今复归尘世之中，倒是有种焕然一新的感觉。

    一饮而落，目光看向下首最近的叶腾，南郡一地，方圆还不及南阳郡的一半大，乃至于顶多三分之一大小，于其来说，掌控此郡当轻而易举。

    “虽刚到南郡不久，然……腾为南阳郡郡守多年，宛城更是相距南郡不远，对南郡也有着相当了解，尽管现在不复南阳郡繁闹，可……仍有相当拓展余力。”

    “若然可成，亦是恢宏之郡县，富饶之地域。”

    闻此，停下文武之臣不自觉的停下手中动作，一道道目光汇聚在郡守身上，对于武真侯，他们并不了解，当然，传闻知晓很多很多。

    乃是大王冠礼亲政以来的第一位彻侯，年岁不大，更是来至道家天宗的高人，入秦多年，立下甚多功劳，由此，得封彻侯。

    彻侯之位！

    在如今的秦国之内，可真的算是一人之下，万人之上，他们都不过南阳小郡的文武之臣，品级不高，根据去岁咸阳传来的文书，接下来南郡上下要归于武真侯管制。

    如此，他们的将来前程可就都握在武真侯手中了。

    “说说看。”

    周清微微颔首。

    “南郡之地，地处颇为险要，既有南阳郡部分富饶之地，也有相连汉中郡、黔中郡的贫弱之地，以南，更是直入八百里云梦大泽之地。”

    “内部多河流，汉水、沔水、江水纵横交错其内，可相较之黔中郡、巴郡之内的山地起伏、连绵不断，南郡之地的地势落差并不大。”

    “若然给予开垦，加持水利到位，道路畅通，商旅往来，则不出十年，南郡也可为盛。”

    略微思忖，便是清朗之语缓缓道出，并未有太多迟疑，语落，拱手一礼。

    “言虽易，行之如何？”

    “首要何在？”

    周清笑语。

    以叶腾执掌南阳郡多年的政务之才，掌管一个南郡自然是轻而易举，可……接下来要处理的政务之事，可不仅仅是南郡之地。

    “当明其民力，知其财力，徐徐图谋它事。”

    叶腾神色一滞，整治一个地方，自然要先看看一个地方的底蕴和家底如何，毕竟，巧妇难为无米之炊，纵有惊世谋略，没有足够的底蕴，也是虚妄。

    “嗯，有点意思。”

    “你等都是南郡文武要臣，本侯承王命，接下来总管督辖四郡要务，江陵这里便是本侯的督府所在，不过，你等无需理会本侯，只需尽心南郡之责便可。”

    “叶腾，本侯有意在南城打造总督府，接下来，你当选定人手，尽快完工。”

    南郡、黔中郡、蜀郡、巴郡四郡中，南郡与蜀郡发展的略微好些，其余两郡差上不少，咸阳中枢之内，自己呆在那里也是无事。

    且接下来秦国攻打燕国、魏国已成定局，燕国那里传来的讯息，此刻应该也落在咸阳了，燕国与魏国不存，诸夏便只剩下齐国和楚国。

    欲要走到那一步，怎么得也得三年以上。

    缓缓从条案后起身，双手背负身后，厅中文武群臣亦是起身，今日可不是吃饭之所在，随意而动，吩咐于叶腾。

    “喏。”

    叶腾颔首一礼。

    其余诸人亦是一礼。

    “此外，接下来，你替我拟定文书，下发四郡郡城，相召郡丞、郡长史等前来，襄助本侯整治四郡要务，若有四郡得力县令与县丞，亦是可前来。”

    “期时，本侯当选拔策问，充实督府上下。”

    空荡荡的一个督府可不行，欲要正值四郡要务，自然得有通晓四郡具体之事之人不可，郡守自然是不能够前来的，郡城与郡长史倒是可以前来。

    而且也不有损一郡框架。

    “喏。”

    厅下诸人相视一眼，再次一礼落下。

    ******

    “王贲见过大人。”

    武强之地，堪为野王渡河与鸿沟相互交错之地，不属于颍川郡，乃入三川郡，数月来，秦将王贲指挥兵马，兵困颍川郡有成。

    平乱颍川郡之后，便是不知不觉的将五万兵马多矣至此，休整营地，日夜打磨兵卒，堪为辛苦，然……今日，中军幕府之前，倒是出现一行意外之人。

    来者，如今的中枢要人假丞相李斯大人，论地位，堪为大王极为信任之人，王贲自然不敢大意，身披黑色重甲，近前一礼。

    此外，上卿姚贾也跟随在李斯大人身侧，二人齐至，倒是令王贲狐疑不已，以这二人的份量，出外所谋，定然要事。

    “哈哈，少将军南下平乱有功，它日当担大任也。”

    入咸阳多年，李斯也缓缓的留有颔下短须，身着浅蓝色的袍服，并非中枢官服，踏步长靴，举手投足间，散发一丝别样的稳重气息。

    看着面前的王贲，面上笑意闪烁，亦是一礼落下，赞叹不已。

    去岁尚未灭赵的时候，前将军王贲便是有文书落在中枢，言语欲要平乱，乃至于平定魏国，期时，赵国尚未彻底平定，倒是搁置一二。

    后来，灭赵之后，王贲仍有此心，加上颍川郡乱象横生，便是调遣王贲南下平乱，其人……所为很好，并非强兵直接压之，颇合中枢之意。

    是故，缘由上将军与王贲先前传递的文书，有着李斯此行。

    “请！”

    王贲面上也是笑意而显，南下平乱不过顺手而为，顺势灭国才是自己所求，以三军之力灭一国，自己功劳不显，若然独自灭一国。

    则即刻位高权重矣。

    语落，将两位大人迎至幕府军帐之内，而且吩咐下去，即刻送来军中食物，春日已过，这个时候，两位颇为份量的中枢要人前来，令王贲心间深处浮想不已。

    “军中简陋，还请两位大人勿怪。”

    片刻之后，幕府军帐内陈列的条案上，喷香的锅盔、切成一小块一小块的牛肉，还有一些刚出锅的肥羊炖、肥羊汤，外加后勤储备的春日绿菜。

    寻常时候，这些东西，王贲都不舍得吃，不是珍贵，而是军中这些东西有限，自己所领的兵毕竟不算如今攻伐主力。

    “哈哈，已然足矣，若说真的有缺，也就少了一杯酒水罢了。”

    同行的上卿姚贾打趣道，执箸直接下手，甚为豪放。

    “哈哈，果然有酒水，怕是得耽搁大事了。”

    “少将军，我等在这里也不能够多做停留，且食且说吧。”

    李斯摇摇头，往昔自己穷困之时，这些东西都吃不到，如今虽富贵，这些东西同样有滋有味，闻姚贾之语轻笑，话锋一转，落在王贲身上。

    此行要务，可不能有失。

