    即便是被劫持作为人质，黑夜海鸟也同样要进行问询和调查的。

    更何况她还当着那么多人的面，击倒了劫持着她的劫匪。

    所以就算是白泽有心想给她开个后门，也有些困难。

    所以他能做的，就是从前来问询的初春饰利手中接过了做笔录的任务。

    白泽并没有隐瞒他和黑夜海鸟认识的事情，所以听闻他们的关系之后，初春饰利也没有坚持留下来, 将相应的材料给了白泽之后，开始去做别的工作了。

    在白井黑子她们两个还没有来之前，这本就是白泽所负责的工作，所以做起来也没有什么压力。

    “早点回去吧，最近外面可能有些乱。”

    做完基础的问询和调查之后，白泽收起了笔录, 拍了拍黑夜海鸟的肩膀说道。

    “嗯。”

    黑夜海鸟看了白泽一眼，随后点了点头。

    以前的话，即便是出现这种情况, 白泽顶多会提醒她们玩的时候注意一下。

    而这一次，他居然直接让她们回了家。

    也就是说......

    学园都市可能又要出事了。

    送走了黑夜海鸟之后，白泽看向了警备员那边。

    由于案件的处理尚未结束，所以警备员们也没有离开，运送犯人的车也在路边停着。

    白泽整了整自己的袖章，拿着手里的笔录走向了押运车。

    这次前来处理案件的警备员，是黄泉川爱穗所带领的支部，在以往的案子里，他们也和白泽打过交道，甚至有些人还被白泽救过。

    所以在白泽提出想问些问题时，他们在不违反规定的情况下，还是让白泽走了进去。

    作为劫匪之中唯一一个能力者，丘原燎多是被白井黑子生擒的，所以三个人里也只有他一个人尚且清醒着。

    白泽的到来，并没有让他产生太大的波澜。

    作为第七学区的不良少年，按理说应该是听过白泽的名号才对。

    只是他和其他不良少年有些区别。

    本身就具备一些超能力的他, 并非从一开始就是不良。

    他自暴自弃之时，刚好是白井黑子和初春饰利来到第一七七活动支部的时候。

    二者来之后，可以说是全方位的继承了白泽的工作。所以和白泽相比，他和白井黑子才算是某种意义上的“老对手”。

    “该交代的我都交代了，你们还有什么事要问吗？”

    丘原燎多看着坐在自己面前的白泽，有气无力的说道。

    他们三人组里的瘦子曾经被送进少年感化所改造过三个月，也曾经跟他们说过里面有多可怕。

    比如经常有人进去之后就没有再出来过。

    所以......他现在觉得自己的未来无比黑暗。

    “真的都交代了？”

    白泽笑眯眯的看着丘原燎多，看起来极其友善。

    但不知为何，看着对方这充满了阳光的笑容，丘原燎多反而觉得车厢里的温度下降了不少。

    “不......不然呢？”

    其实丘原燎多说谎了，有一个十分重要的东西他没有说出去，也不敢说出去。

    而且他觉得，就算他说出去，这些身为“好学生”的风纪委员也不会相信。

    就在刚才，那个击败了他的风纪委员，还在给他灌毒鸡汤呢。

    谷妍

    “那你能跟我解释一下，这个东西吗？”

    趁着丘原燎多不注意，白泽手指轻轻一勾，对方口袋里装着的那个音乐播放器应声落入了白泽的手中。

    “还给我！”

    看到这个东西被白泽拿走, 丘原燎多顿时不淡定了。

    本来已经认栽的他, 居然在戴着手铐的情况下，想要袭击白泽。

    结果显而易见, 他轻轻松松就被白泽放倒在了地上。

    “怎么回事？”

    外面负责把守的警备员寻声找来，他看了看被白泽压制住的丘原燎多，皱着眉头询问道。

    “被我套出了一些东西，有些恼羞成怒，不过没关系，我能搞定。”

    如果换做其他风纪委员，这种情况下肯定不能再继续进行问询了。

    可惜......白泽和这群警备员的关系已经不是一般的好，因为他们不止一次听黄泉川爱穗说过，要把白泽培养成一名合格的警备员。

    警备员们早就把白泽当成了自己人。

    “别伤着他了，不然我们也不好交代。”

    确定白泽没有事之后，警备员就离开了。而被他压在地上的丘原燎多，则显得有些绝望。

    “说吧，这东西哪来的？”

    重新把丘原燎多按回了原位，白泽把玩着手中的音乐播放器，询问道。

    “在旧货市场淘来的，只是一个普通的音乐播放器。”

    丘原燎多显然是做足了准备，冷静下来之后，十分自然的回答了白泽的问题。

    他并没有说谎，以他的财力，根本不足以购买这种型号的音乐播放器。

    那是他从第十九学区的旧货市场淘来的。

    作为一个在开发失败的学区，第十九学区可是有着不少好东西。

    也许那些普通学生看不上这些旧货，但对于他们这些收入根本不稳定的不良少年而言，那里的东西完全可以用物美价廉来形容。

    “别装傻，你知道我在问什么，为什么你会有这种东西？它应该不会出现的才对！”

    打开了音乐播放器，白泽找出了那个加密隐藏的音频文件，展示在了丘原燎多的面前

    在这个世界上，除了发明出这个东西的人之外，他就是最了解这东西的人。

    要知道对方曾经因为他在御坂网络方面的经验，邀请他加入这东西的开发之中。

    当时他明确的警告过对方，这种东西根本对她没有任何的用处，按理说它应该也不会诞生才对。

    到底......发生了什么？

    是她出事了？还是说她的研究成果泄露了？

    亦或者是......

    “只要能救下这些孩子，我什么都做的出来，哪怕是与这个城市为敌！”

    想起她曾经对自己说过的话，白泽心理已经有来些猜测。所以即便是知道自己被木原幻生当做了棋子，她也要顽固的完成幻想御手的制作吗？

    本来他以为，按照对方对木原幻生的憎恨和厌恶，在了解到实验的真相之后，会放弃幻想御手的老路。

    没想到......他居然低估了对方对那些孩子的感情。

    即便是知道自己被木原幻生利用了，为了这些孩子，她依旧选择了走上了这条不归路。

    “东西我没收了，我会跟她好好谈谈的。”

    在丘原燎多不甘心的目光下，白泽收起了这个破旧的音乐播放器。

    他觉得自己有必要去找木山春生一趟。

