    第二日到了，咬紧牙关继续冲，手中有月票的书友还请支持睡秋，拜谢！

    ——————————

    “水剑仙，他是北海水剑仙陆天平！”

    陆平微微一愣，见得那惊呼之人正是先前被自己救下的几人当中那名修为最高的修士。

    而其他几人听得眼前之人居然是大名鼎鼎的北海水剑仙，也纷纷露出惊诧的表情来，显然对于陆平的名号都并不陌生，只有那刘永昌神色平静，似乎早已经知晓眼前之人是谁，在一众神色激动的修士当中反而有些显眼。

    陆平不经意的瞥了那刘永昌一眼，朝着那锻丹巅峰的修士微笑道：“敢问道友如何称呼，在下正是北海陆天平，道友既然识得在下，可也是北海修士？”

    这名修士奇怪的看了身旁的刘永昌一眼，赶忙行礼道：“不敢当天平老祖如此称呼，晚辈并非北海修士，乃是东海紫霞宗弟子聂声，天平老祖名震海外修炼界，乃是三代修士当中一等一的存在，晚辈曾经有幸见过前辈流传在东海的容貌画像，因此识得。”

    东海紫霞宗，这个门派陆平倒也识得，乃是东海一家中型门派，与真灵派一般，都是幻灵五岛灵石矿脉二十五家中型门派之一，不过这紫霞宗实力与真灵派相比却是稍有不如，在二十五家中型门派当中排名第九，也算是上是一家颇具实力的门派。

    陆平“呵呵”笑道：“原来是紫霞宗聂兄，想来聂兄也是贵派三代弟子，你我平辈论交便可，这一声前辈叫的在下反倒浑身不自在！”

    聂声没有想到陆平如此好说话，心中的忐忑不由放松了许多，也笑道：“既然如此，在下便也托大称一声陆兄了。”

    几人见得聂声如此，便也纷纷上前向陆平见礼，这几人居然都是二十五家门派当中的三代修士，其中两人来自东海，二人来自南海，到得最后只剩下先前那提议趁机逃走的刘永昌那里。

    众人纷纷向他看去，聂声嘴唇动了动似乎想要说些什么，可最终还是保持了沉默。

    众人的沉默使得刘永昌一时间的压力大增，只得硬着头皮上前向着陆平行礼，道：“在下沧海宗刘永昌，见过陆兄！”

    陆平讶然，随即却又恍然，笑道：“原来是沧海宗刘兄，不成想在这里遇到沧海宗的师兄，当真是幸会的很！”

    刘永昌神色尴尬，他却不知道先前在陆平与那血魔对战之时想要趁机逃脱的小动作早已经被陆平看在了看在了眼中。

    原本还对这刘永昌有些不齿，不过在听到他是沧海宗修士之后，陆平却是反而有些明白了，这家伙倒也不完全是想要逃走，大半的心思恐怕是想要避开陆平。

    如今北海修炼界是谁都知道沧海宗与真灵派之间的形势，姜天林一连追杀张希夷数年，张希夷一路败退逃到了东海，可不久又有传言说陆天平领了姜天林的符诏也已经到了东海，十有**就是冲着张希夷来的。

    这个传言无论是真是假，刘永昌都不愿面对陆平，更何况此番更是被陆平从魔罗手中救下，更是令他在陆平面前无所适从。

    就在这刘永昌心神有些慌乱之时，陆平突然张口问道：“张希夷前辈几时到得幻灵城？”

    刘永昌神色一怔，道：“你怎么知道……”

    刘永昌突然脸色大变，慌忙住口不言，不过却是已经晚了，只听陆平笑道：“张前辈的脚程果然快过了在下，就是不知道失陷在第六道防线当中的沧海宗弟子是否还有如同刘兄这般的，否则贵宗怕是要损失不起了，张前辈到时候说不定还会冒险出来相救。”

    刘永昌脸色恨恨，闻言顿时抬起头来，道：“你，你居然早就知道我？”

    陆平摇了摇头，道：“虽未见面，但刘兄的大名在下也是闻名已久了，毕竟‘沧海八子’在北海也是早有名气的！”

    刘永昌在陆平面前处处受制，干脆冷哼道：“可比不得陆兄！”

    一旁的聂声这个时候也明白了过来，显然这两家北海门派并不对付，不过这个时候众人还需要陆平这个法相老祖庇护，于是赶忙上前插口道：“陆兄的名声自然是毋庸置疑的，那是连水晶宫吴世桓、中土宇文飞翔都极为佩服的存在，只是不知陆兄此番是否要去幻灵城，若是如此可否让我等与陆兄同行？”

    其他几人这个时候也看清了形势，纷纷道：“聂兄所言不错，陆兄大名我等早已经如雷贯耳，此番若是能够与陆兄同行，与有荣焉！”

    刘永昌心中愤愤，却是无可奈何，只得强自镇定闭口不言。

    陆平笑着点头，随即问道：“如此甚好，聂兄也是要去幻灵城，居然被魔罗追至此处，难不成是第六道防线出了问题？”

    聂声与其他几人相互看了看，不由显得有些垂头丧气。

    见得陆平神色不解，最后还是聂声将事情的经过同陆平解说了一遍。

    陆平神色顿时大变，道：“什么，第六道防线连一天都没有坚持住，玉修罗与阿修罗都出手了？”

    聂声点了点头，道：“只有少数人来得及通过传送阵逃回了幻灵城，大部分人要么陨落，要么四散逃离，仅仅在下听到的确切消息便有至少四五名法相修士陨落，如今魔罗大军正在海上围剿逃离的修士，对于幻灵城第七道防线的包围马上也要完成，若是我等不能在包围圈彻底形成之前赶到幻灵城的话，恐怕就只能等待魔罗的围剿了。”

    陆平神色阴沉，张手甩出一条小舟模样的法宝，法宝在半空当中涨大，恰好是一艘能够乘坐数人的小舟，正是陆平许久不曾用到过的越洋舟。

    陆平一脚跨入越洋舟当中，冷声道：“还等什么，走！”

    聂声等人先是一愣，紧接着大喜，纷纷跨入舟中，那刘永昌迟疑了片刻，终究还是最后一个跨入舟中，越洋舟腾空而起，在半空当中划过一道蓝色的痕迹，随即便消失在天边。

    越洋舟当中，陆平脸色很不好看，没有想到局势已经坏到了如此境地，此时居然连去幻灵城的路都充满了危险，就算冲破了魔罗的围剿进入幻灵城当中，自己这一次幻灵城之行恐怕短时间是回不去了，而且有回去的办法，恐怕各大门派的那些大修士也会借口集中力量保卫幻灵五岛而将幻灵五岛所有的力量都集中起来。

    陆平强令自己镇定下来，将一颗灵丹吞入腹中，缓慢的恢复起先前与那头血魔大战时所损耗的神念之力。

    原本以陆平的手段想要击败这头血魔并不是一件难事，之所以耗费了如此大的周折，不过是陆平想要检验一番与碧磷魂火融合之后的元辰珠的威力。

    事实上这效果也并未令陆平失望，在陆平以自身浑厚的神念为诱饵布下这陷阱之后，碧磷魂火居然能够将一头血魔的噬魂神念破解并令其反噬己身，生生将一头血魔烧死。

    最近陆平心中大感满意的是那一块晶体一般的伴生灵宝，虽然在那魔罗陨落之时其伴生灵宝也随同消亡，但陆平还是抢在其彻底消亡之前通过那颗融合了碧磷魂火的元辰珠将灵宝当中的本源魂力汲取了不少。

    虽然这些本源魂力恐怕连那伴生灵宝当中所蕴含的四分之一都打不到，但陆平还是能够察觉到随着碧磷魂火将那些本源魂力渐渐的化为己用，这颗元辰珠的品质也会得到极大的提升，第八道宝禁将会先于其他十一颗元辰珠先行凝结完成，甚至第九道宝禁的凝结速度也会大大加快。

    此外就是那一群魔罗为首的那头大修罗，那显然是一头即将晋升为血修罗的存在，一身的本源精气已经达到了临界点，先前之所以在陆平与血魔大战之时还要冒险包抄聂声等人，恐怕为的就是这几人身上的血气精华。

    陆平原本看重的是这一头大修罗一身的水属性本源精气，虽然比不得血修罗精纯厚重，对于陆平自身修为的提升也起不到作用，但却是正好拿来温养之前两次大战受损的细水长流剑。

    细水长流剑都是凝聚了九道宝禁的顶尖养灵法宝，双剑合璧之后再经过陆平的施展，其威力甚至不输于普通的一劫灵宝。

    但细水长流剑自身的品质终究还是差了真正的灵宝一筹，无论是先前与三头血魔罗对战，还是之前与楚海啸交手的那一招，都是丝毫取不得巧的实力碰撞，而对方的手中无一例外都是货真价实的灵宝，如此一来，细水长流剑在品质上的差距便体现了出来。

    若非陆平的真元足够的纯厚爆裂，弥补了细水长流剑的不足，恐怕这一剑受损的程度就不是陆平通过水属性的本源精华的温养所能够恢复的了。

    好在陆平的运气不错，那头大修罗陨落之后却是将自身的伴生法宝给留了下来，这可是一件即将晋升为灵宝的伴生法宝，其中所蕴含的本源精华与大修罗陨落之后所散发的本源精气相比无疑更适合于细水长流剑。

    此时这件只需要经过炼器宗师改造一番，便有可能成就一件养灵品质的法宝的伴生法宝已经在玲珑酒鼎当中化为了一滩本源精华，细水长流剑就如同一双游鱼，正在这一滩精华当中嬉戏。

    s