    妙善被一阵哭嚎惊醒，在起床的时候，便看到了铁成正在抽打桂姐。

    原本昨夜看起来非常惊艳的桂姐，现在趴在门槛处，披头散发，可怜兮兮，就是不住的嚎哭。

    “说，那个人是谁！”

    铁成拿着鞭子，指着桂姐愤怒叫道。

    桂姐不答话，只是趴在地上哭。

    这等模样，让铁成更是愤怒，当这个桂姐护住奸夫，手中鞭子更是不停，一下一下的抽打在桂姐的身上。

    妙善同苏城站在一起，从苏城口中知晓了昨夜的事情，又看到桂姐这般模样，不由一叹，说道：“恩爱夫妻，转眼翻成仇恨，好端端的家庭，一夜之间便要分崩离析。”

    苏城就在旁边，听到妙善的话心中不由一动。

    这该不会又是西方教安排的吧，专门让妙善起这种心思？

    “铁哥。”

    苏城上前制止，一手抓住了铁成的胳膊，问道：“你准备如何处置桂姐？”

    “如何处置？”

    铁成闻言顿住，又看了看在地上趴着哭泣的桂姐，气声说道：“这等贱人，当然是将她淹死了干净！”

    正在地上趴着哭泣的桂姐闻言，双眼茫然，哭声一下子小了很多。

    “淹死了之后呢？”

    苏城又问道：“铁兄可是有心仪的人？等到桂姐死后，能够迎娶进门？”

    铁成闻言，整个人就沉默下来，其实适才所说，不过是一时气话，而苏城问道他将来之时，铁成心中也是茫然的，若是就此将桂姐打杀，他自然是占着理，但是之后又当如何？

    看着桂姐，铁成感觉自己还没有考虑过，舍过桂姐一个人过生活。

    只不过被戴了帽子，又让他感觉不能忍。

    至少他的心中过不去那个坎。

    “你告诉我，是我对你不够好吗？”

    铁成看着桂姐，出声问道。

    他就是想不明白，昨天他们两个还好好的，怎么他去巡了夜，在公门里面睡了一觉，回过头来自己就被戴了绿帽子呢？

    桂姐转过头来，看着铁成，又是捂着脸在哭泣，说道：“是我对不起你，我也不知道怎么了，好端端的日子，就是给过岔了。”

    铁成是公门中人，吃官家饭，桂姐又生的貌美，两个人珠联璧合，日子过得蒸蒸日上，只是桂姐一念之差，将这好端端的日子给过没了。

    “唉……”

    铁成将鞭子扔在一边，捶墙叹息，真要将自己的老婆打死，他也是下不去手的。

    “七情在内，受六欲引导在外。”

    妙善看着铁成和桂姐，说道：“这浑然凝聚的家庭，也受到了六欲蛊惑，从而成了这般模样。”

    今天早上看到的一切，让妙善对老和尚的话体悟的越发深了。

    “这是人的矛盾性！”

    苏城在一边可不愿意妙善在这方面沉溺，说道：“任何人的内部都有这种矛盾性，所以我们应该辩证的来看这个问题，直接将这个问题归类到了七情六欲引导方面，是不妥帖的。”

    妙善讶然，瞧着苏城，不知道苏城怎么会扯出来这么多话。

    “矛盾是有普遍性的。”

    苏城对着妙善继续说道：“它在一切事物的发展过程中，而每一个事物的发展过程中也充满了矛盾，就像是我们眼前的铁成夫妇，他们的婚姻在各种方面，必然是有内在的问题，而这些问题一直都没有处理妥帖，才最终让桂姐在受到了外人引诱的时候，走上了这一条路。”

    苏城担心铁成，桂姐夫妇是受到了西方教的引导，专门在这里做戏的，因此说话的时候不提阴阳，生怕旁人认为自己和玄门有关系，由此就扯出了矛盾。

    “矛盾？”

    妙善听到矛盾两个字，皱着眉头，感觉半懂半不懂。

    “就像是我们要过江。”

    苏城对妙善笑道：“张氏在水中作怪，她不让美貌的女子过江，由此我们同张氏就产生了矛盾，但是矛盾也是能互相转化的，如果我们找到了门路，兴许张氏同我们之间的矛盾，就能够从对抗性转变成为非对抗性，她就能够让我们过江了。”

    “而如果张氏执意要阻拦我们，那就是激发了矛盾，那么就只能和张氏过过招，比个生死了。”

    苏城尽量浅显的讲一下矛盾问题。

    像是这样的话题，和玄门信奉的天道不变这种封建统治阶级拥护的思想不同，苏城的这个话题阐述的是事物本身，是辩证法，是方法论。

    西方教想要来说自己带歪了妙善，苏城也能有话头辩驳。

    妙善听到苏城的解释，算是明白了问题，苏城言语中表述的，同西方教所说的断绝七情六欲不同，而是辨识七情六欲的发展，在其中转化矛盾，维持这份感情。

    铁成就在一旁，对苏城的话是听不懂的，这时候听苏城乱七八糟的说了许多，干脆到了苏城身边，问道：“苏兄弟，你说我应该怎么办吧。”

    苏城看了看铁成，看了看桂姐，认真说道：“既然事情已经发生了，现在铁兄继续愤怒下去，也于事无补，在我看来，不妨铁兄和桂姐暂且先行分居，两个人暂时不要住在一起，都想一想成婚以来的问题，之后你们两个是要分开，还是要继续在一起过日子，那时候都有一个准确的主意了。”

    苏城不是专家，在这个时候也不能劝铁成原谅她，因此干脆就让他们暂时分开，让他们自己找问题。

    至于两个人究竟能不能继续生活下去，那是他们两个人自己的事情，苏城不必在其中参与。

    铁成看着地上可怜兮兮在哭泣的桂姐，点了点头，又说道：“我也懒得说你，但是将你放回家去，只怕又生许多事端，你干脆就住在这里，我到王兄家住几天，我们两个人都冷静一下。”

    桂姐抬头，看着铁成的面孔，几次张嘴，欲言又止，最后点了点头，叮嘱说道：“出门在外，还是少喝些酒为好，注意身体。”

    “啰嗦！”

    听桂姐言语，铁成勃然大怒。

    桂姐见此，也就不再多言。

    “我们也该走了。”

    苏城看向妙善，说道。

    妙善点了点头，看到桂姐和铁成两个人之间的矛盾悄然转化，她对问题的考虑方面也有了一些变化。

