    

    虽然朝廷下旨嘉奖了李昌宪，也只是奖赏了一百两黄金，并没有给李昌宪加官升职。

    不但如此，吏部还把万陵县给何岳申请县丞的文书退了回来，另外还给万陵县添置了新的县丞和县尉，和嘉奖的圣旨一起到达了万陵县。

    这些人一来到万陵县县衙，见到李昌宪不在，就接管了县衙的所有事务，直接把何岳等人撇到了一边，然后又发布了一系列政令，把万陵县搞得一团糟。

    为此，李昌宪也不再和缓慢行进的大军同行了，让人快马加鞭，昼夜不停地向万陵县赶路。

    好在李昌宪接到这个消息的时候，万陵县大军已经快到万陵县境地了，后面的道路也相对好了很多。

    本来三四天的路程，但是在众人急赶慢赶的情况下，用了两天不到的时间就抵到了万陵县县城。

    等李昌宪等人到达万陵县时，已经是晚上时分了，但是李昌宪也没有心思去休息，赶快让人把何岳等人召集过来。

    “窝囊，无能！你们为什么不拖他们几天，说我不在，等我回来了再接旨？”

    李昌宪在见到何岳等人后，就开始对何岳等人骂了起来。

    这些话直接噪的何岳等人面色通红，但是他们又不得不承认这个事实，没有了李昌宪在县衙撑腰，他们根本就不敢和京城来的新县丞和新县尉相对抗。

    本来他们也是这么推辞的，但是来的人却拿出了吏部的任命文书，然后就堂而皇之接管了县衙，让何岳等人想拒绝的机会都没有给。

    何岳如同一个受气的新媳妇一样，怯生生地问道：“事已至此，大人，这件事你看怎么办？”

    李昌宪问道：“他们是否接触了县衙的衙役和留守的官兵？”

    何岳很确定的回答：“这个倒是没有，衙役都是县衙的老人，没有一个人愿意听他们的。不过现在县衙的衙役都罢工了，而且街面上没有人去巡逻了。

    官兵那里有赵虎等人在，也没有人理会他们，据说他们联系了赵虎几次，都被他拒绝了！”

    “哦，枪杆子还在，那就出不了什么大事！”

    李昌宪嘟囔了一句，接着又问道：“我怎么听说这些人来了后，啥事没干，就发布了一些政令，把万陵县搞得一团糟？”

    何岳道：“开始众人都不明真相，以为大人您要调走了，而万陵县要变天了，所以很多人开始惊慌起来。

    但是我等已经让人给万陵县的老百姓解释了，等大人来了，一切会恢复正常的。”

    李昌宪看了看何岳，说道：“你这件事做得还算不错，不然的话，你就是死罪可免，活罪难逃了！”

    “是，是，是！”

    何岳连说了几个是字，他也知道自己做错了，当时就不该软弱下来，如果硬挺着，这些人也拿他没有办法。

    “现在这些人都住在哪里？”

    李昌宪没好气地问道。

    何岳道：“有些人住在许主簿府上，还有一部分人把我的府邸给占去了！”

    李昌宪听了大怒：“那些房子不是县衙的公产，都是你们自己的房子，怎么能让出来？

    还有，许主簿不在万陵县，为什么不派人给他保护好房子？”

    何岳等人被骂的不敢应声，一个个地都低下了头。

    等李昌宪骂完后，他对门口的李虎儿喊了一声：“李虎儿，让何岳给你指路，你带一些人将这些不法之徒都拿下了！”

    不法之徒？

    何岳第一次听到李昌宪对这些人是这么定罪的。

    “大人，这样不太好吧，至少县丞和县尉还是朝廷任命的官员！”

    李昌宪道：“有什么好不好的，他们在我未回到县衙前，而且还在没有入职的情况下，没有经过我的同意，私自发布政令，这是公然挑战我的权威。

    现在他们还抢夺民宅，这些罪足以给他们定刑了！

    既然你说他们是县衙的官员，那就把县丞和县尉两位大人关闭三天，记住不要给他们吃饭，只给点水喝，饿不死就行，让他们记清一下自己的身份。

    其他人都送到石国那边去修路，时限暂定为两年吧！”

    说完后，挥挥手让何岳等人离开了。

    李昌宪有点后悔当初带张克文一起去石国了，如果有他在的话，应该不会发生此等事情的。

    很快，李县令回到县城的消息一下子传遍了整个县城。

    虽然是晚上的时候，但还是有很多人前来拜访他，让李昌宪迎了一波又一波。

    以至于最后烦了，直接让李石头在门口堵着，不允许任何人进来。

    虽然抓捕这些京城来的人都是在秘密下进行的，但是这个消息还是传播了出去，一时间，居然有人在大街上放起了烟花，而且还有很多人聚在大街上久久不愿散去。

    最后，还是停歇了几天的县衙衙役们露面了，才让万陵县再次恢复到以前的境况。

    第二天，县衙发布了一项新的政令，说前段时间未经过李县令的同意而私自发布的政令一律无效。

    但是这个事还没有完，当天就有不少人前来县衙控告新来的县丞和县尉，说他们前段时间对万陵县的很多商家加以勒索，而且索取的金额巨大，让何岳等人都不知道该怎么处置。

    “搜查这些人居住的处所，把他们勒索的银子充公，另外也要搜集他们贪污勒索的证据，把他们的罪行公布于众，然后上报于府衙，等侯朝廷方面对他们的处置。”

    对于县丞和县尉的任免，直接归吏部处理，县令无权问责。不过，如果县丞和县尉做得不好，县令是可以上奏弹劾的。

    不查不知道，一查吓一跳，新来的县城和县尉居然在短短的时间勒索了五六十万两银子，但是在他们的住所却搜到了一百五十万两银子。

    为什么多出了近百万两银子？何岳等人不知道，而李昌宪也不清楚这些银子的来源。

    如果说新来的县丞和县尉是从京城带来的，李昌宪是不会相信的。

    如果当初他们有这么多银子的话，鬼才愿意来万陵县当什么县丞和县尉。

    这里面一定有什么猫腻，李昌宪忍不住想去见识一下新来的县丞和县尉了。

    “卧槽！”

    当他拿到吏部发给县丞和县尉的任命文书时，李昌宪忍不住骂了一句。

    新来的县丞和县尉不是外人，而是他在京城的狐朋狗友。

    胡可和李易峰！

    真是不是冤家不聚头，冤家相聚几时休！

    当初在我离京的时候，你们打算去坑我，而你们现在到了我的地盘上，那我可要对不起二位了。

    想到这里，李昌宪制止了去探望这两个人的想法，毕竟这才饿了一天，怎么也得饿上三天，然后再交流感情吧。        

