    许国玉在后台休息室看着这场比赛，越看他越觉得不对劲。

    　　这场比赛他在前世也看过，虽然现在记得不太清细节了，但他大概记得RNG是一直都有些小领先的。

    　　前期三级天使追着辛德拉打的场景，倒还算比较眼熟，但是从第一波小龙团战开始，剧情好像就出了些岔子。

    　　现在CG整体已经领先了两千多经济了，甚至可以说和他记忆里的情况完全相反。

    　　难道这就是蝴蝶效应吗？

    　　——————

    　　目前RNG陷入了劣势当中，而机器人这个英雄在优势的时候，可以凭借自己的Q技能抽奖，来逐渐扩大己方的优势，但在劣势的时候，机器人就比较尴尬了。

    　　况且小明机器人的钩子确实有点下饭，整个对线期只在一级时勾中过一次卢锡安，搞得澡子哥打得有点烦躁，甚至还让他产生了以后只让小明玩软辅的想法。

    　　这种打鱼腩队的时候就算了，但是那种比较关键的比赛，哪怕是让小明玩璐璐，也不会再让他玩什么蒸饭机器人了。

    　　不过这都是后面的事了，现在澡子哥还是要正面一个问题，就是如何把这场比赛拖下去，拖到天使十六级装备成型。

    　　好在这会儿场上没有什么中立资源刷新，CG也没有着急和RNG接团，两边安安稳稳地发育了一段时间。

    　　这一场虎将军的天使，虽然在三级时送了对面中单一个人头，但这波阵亡对他的发育没有什么影响，补刀方面也没有被辛德拉压刀。

    　　可仅仅以这样的发育速度，显然不能指望他能够迅速站出凯瑞队伍，何况中路较短的兵线又要换给澡子哥吃，虎将军只能去更加危险的边路带线。

    　　卡萨这场也是挺倒霉的，自家中单三级送了对面打野一个助攻，不过他仍然在野区打出了优势，无论是刷野还是Gank节奏都要比梦魇略胜一筹。

    　　然而现在卡萨的野区已经基本不属于他了，澡子哥中路吃完线去刷一波F6，虎子哥带完线回来吃一组石甲虫。

    　　如果不是狼行大发慈悲，没有去吃上半区的野怪，那卡萨的盲僧就彻底一点经济来源都没了。

    　　与卡萨的盲僧相反，CG的打野梦魇因为承担了开团和切后排的任务，队友都没有对他的野区动手，于是梦魇便在野区里刷了个爽，现在已经和盲僧拉开了足足一级的经验差。

    　　在第二条风龙刷新时，RNG注意到了这个情况，顿时又纠结了起来——这波小团究竟要不要接呢？

    　　土龙都白给了，有必要为了区区一条风龙硬接团吗？

    　　龙坑这个位置，那可是太利于纳尔发挥了，最经典的如来神掌就是在小龙附近拍出来的。

    　　对面纳尔的怒气已经攒了一半了，谁也不能保证待会儿胡不肉会不会来一波闪现一拍五。

    　　最关键的是，己方的核心天使还差一点经验才能到十一级，变成一个远程英雄。

    　　团战打赢了那倒还好，要是打输了，可能就不用再等什么天使十六级了。

    　　众人经过一番讨论，最终决定还是让掉这条风龙。

    　　拖！就硬拖！

    　　拖到天使十六级，对面基地就会自动爆炸！

    　　抱着这样的想法，RNG将这条小龙拱手相让，连龙区视野都没有布置。

    　　但是让资源这种事，似乎是真的会让人上瘾。

    　　第二条风龙让掉之后，第三条小龙的属性却是土龙，其实这条龙RNG是不打算让的，两条土龙BUFF的真实伤害加持，会让CG打大龙的速度得到质变。

    　　此时天使的等级已经来到了十三级，身上也有了纳什和羊刀两件套，而澡子哥更是压了对面孙哥五十个补刀，装备直接比卢锡安多了一把暴风大剑。

    　　如果小明的机器人能够先手勾到对面的C位，甚至是勾到一个还没变大的小纳尔，这波团战RNG正面都会非常好打。

    　　小明当然也明白这个道理，于是他抓住机会，上去对着辛德拉就是一个闪现Q，可惜被对方交闪躲掉了。

    　　然而小明这波闪现Q，却让自己陷入了一个非常危险的位置，见到机器人出Q的瞬间，CG的辅助洛直接开大反打，RW上抬起了僵直中的蒸饭机器人。

    　　卢锡安跟上一记圣枪洗礼，辛德拉也回头补上技能，双C的爆发伤害瞬间就将机器人打成了残血。

    　　虎将军无奈之下，也只能交出大招保护机器人撤退。

    　　虽然小明是撤了出来，但是这一波打完，天使没有了大招，机器人状态又不好，纳尔又带着怒气来到了正面，这条土龙他们又失去了争夺的资格。

    　　拿到两条土龙之后，CG大部队便直接来到上半河道布置起了视野。

    　　RNG看着漆黑一片的上半野区不敢轻举妄动，等到CG的队员在其他位置露头，才敢进去清理一下视野。

    　　“现在RNG就只能拖到天使十六级出山，或者让机器人来一发神勾了，刚刚小龙团没打起来实在是可惜。”米勒道。

    　　“但是你有没有发现，小虎一直在隐身偷发育，现在已经十四级了！”哇哇乐观地说。

    　　问题是CG也知道这点啊！

    　　二十四分钟，抓住天使和鳄鱼分别在上下两路分带的机会，CG对在中路收线的霞和机器人发动了进攻。

    　　梦魇直接关灯进场，目标却不是澡子哥的霞，而是一旁没有闪现的机器人。

    　　卢锡安同时从侧翼扫了一通圣枪洗礼，为了不让霞吃到这波伤害，机器人只能用肉身抗下了所有，临死前放了个RQ，配合霞将梦魇打残后安详去世。

    　　梦魇关灯效果结束之后，天使和鳄鱼双TP来到正面，准备硬接这波团战。

    　　在RNG的视野当中，梦魇已经被打成了残血，在原地开了个金身等死，辅助换打野，这波团战他们完全可以接，哇哇也特别激动地喊道：

    　　“这波对RNG来说，可能是一个机会！”

    　　然而许国玉却注意到，洛正隐藏在阴影之中，等待着距离自己最近的TP落地。

    　　虎大将军传送落地之后，正要一展拳脚，打出爆炸伤害。

    　　隔墙却杀出来一个开着大招的洛。

    　　被RW抬到空中的虎大将军开不出任何技能，等到他再落地的时候，却是再也没有机会用技能了。

    　　发育了整整二十四分钟的天使，团战什么都没做，就在CG的集火之下阵亡了。

