    自从李文被青训营里的人们一顿八仙过海，各显神通之后就在也没敢上游戏了，荣耀里又少了一位氪金玩家。

    尘子义顺利的帮他戒掉了网瘾，也顺利的为自己报了仇。

    那之后荣耀趣事论坛又多了一个话题，由楚中天写的“关于太上老君把普通玩家杀秃的原因，一定是道德的沦丧与人性的毁灭。”

    这个话题比以往的还要来的炸裂，点击量已经破亿，点赞量更是达到了恐怖的1.2亿。

    太上老君的事迹在荣耀里广为人知。

    也正因为如此，每当尘子义上游戏的时候，上线坐标点的附近玩家就跟见了他就跟见了鬼一样，撒腿就跑。

    就连正好在他附近上线的人，立刻马上下线遁，生怕被这个屠人魔给杀秃了。

    尘子义去组队路人副本的时候，竟没有人敢和他组，完全就是秒解散。

    十区第一剑客至此成为十区人人喊打喊杀却有绕着走的人，因为他们打不过这个游戏怪物。

    “卡卡哒哒.……”

    两双匀速在280左右的手在键盘上敲击着，在这两人的身后围观着其他青训营的成员。

    每一个的表情无一不是紧张又激动，纷纷期待着这场比试的结果。

    屏幕里太上老君拖着光剑迅速的婉转在场地周围，由于对方的职业是一个神枪手，所以他得避免被远程攻击击中。

    “砰砰砰……”场地赫然响起了一顿炸裂的枪击声，一阵幻若就流星的光弹从枪口飞出，对准的位置正是尘子义的太上老君。

    “不亏是经过专业训练的玩家，这准心那是那些氪金玩家和普通玩家能比的！”

    尘子义看着满屏如雨的光弹，眼神里透露出犀利，顺势发动了一记三段斩，无伤的躲过了一半攻击。

    但另一半还是打中了他，直接掉了百分的二十的血量。

    这让他更加的不敢掉以轻心，操作的手速加快到了300，躲避攻击的速度再次加快。

    玩神枪手的女玩家眼神聚焦，整个人的样子显得严肃认真，看着场上如老鼠一般窜来窜去的太上老君。

    这个女玩家也是神反应，左手的无名指当即点击了一颗按键，神枪手从手里丢出一颗像手雷的东西，位置正好在太上老君的附近。

    尘子义身体一怔，屏幕里他的角色就跟不受控制一样缓缓的被牵引着往那颗类似手雷的位置移动而去。

    “这是悬磁弹……”围观在周围的一个人愕然说道。

    “我去，这技能释放时机可以啊！”又有一人连忙说道。

    众人诧异着女玩家的实力，这简直和他们不是一个级别的啊！

    这个玩神枪手的女玩家是刚刚出现在青训营里的，她说自己也是青训营的成员，只是一直跟着楚云秀训练，所以并没有露面。

    这个女玩家角色的id叫做“莫敢回头！”刚刚来到这里就点名要和尘子义打一场pk。

    尘子义看着这么一个小萝莉，那敢不答应，直接抽上账号卡好好的激情来一波。

    另外这个女玩家说她还有一个和自己长的一模一样的双胞胎妹妹，也是玩荣耀的，id是“谁不低头”

    众人投去一种羡慕的目光，两姐妹都是和队长在一起训练的，那么就说明她们的实力和潜力都不错。

    尘子义见实在无法挣脱开这个悬磁弹的控制范围，灵机一动的他决定使用老方法。

    一个猛然的跳跃，空中那熟悉的光辉出现，瞬间斩出了那道“银光落刃”

    斩击朝着莫敢回头的脸上打去，而她此时还处于一种攻击的姿势，纵使反应再快也不可能无伤的躲过这次攻击。

    “砰”的一声，莫敢回头和太上老君同时掉血，而舒可欣的屏幕上也在这时候出现了大大的灰色荣耀，点击的键盘的手指已经慢慢停下。

    最终尘子义以还剩百分之一的血量赢了这场比赛。

    比赛结束后两人的表情均有一些疲惫，因为这场战斗他们已经打了二十多分钟。

    起初尘子义的手速直接飙到了400以上，角色的移动速度和攻击速度都达到了发指的程度。

    但这个舒可欣也不是吃素的，手速也是可以飙到360左右，凭借着职业的优势，一直在拉扯距离。

    由于长时间高负荷的手速，比赛的后期两人的手速均保持在260左右，但这在其他人眼中还是很牛X的存在。

    此时训练营里一片鸦雀无声，惊讶的纷纷吞咽起了口水。

    谁都没想到这场切磋的pk居然打的如此的精彩，一种仿佛在看职业联赛的感觉。

    “呼……”尘子义从嘴里吐出一口浊气，轻松的靠在椅子上，转头看向刚刚和自己pk的舒可欣，“你很不错哦！承让。”

    “我可没有让你，”舒可欣语气肯定，“这次你能赢只能说你的实力确实比我强。”

    …………接下来就是这两人的互吹环节，由于字数太多作者烤懒不想打，同意的给这段话扣和加1。

    众人听着这两人的对话，内心实在是忍不住开始感叹：“这两人简直太能说了，不过谁叫人家实力强劲呢！”

    舒可欣和尘子义两人聊的那简直不亦乐乎，一场战斗一场对话直接让两人轻车熟络起来，有时候真挺佩服有着自来熟性格的人，比如包容兴。

    “你刚刚说你基本不会出现在青训营，所以你这次来不单单和想和我打一场pk那么简单吧？”尘子义语气轻飘飘的，同时表情像是意识到了什么。

    众人听到尘子义这副话，也是顿感疑惑，不是只是打pk，还有什么事？

    “呵呵！”舒可欣微微的一笑，但又有一种略显惊讶，对着尘子义抛了一个小媚眼，惊奇道：“你真聪明。”

    “这么说我是猜对了？”尘子义笑着问道。

    “呵呵，我这次来的确是有事情通知你的，这也是云秀姐姐让我来提醒你一下，很是至关重要。”舒可欣说了一大堆，众人除了知道她是来传递消息的，其他的一点都没头绪。

    众人对这个消息很是疑惑，一股想快点知道，不知道就会死的样子，包括尘子义。

    “那快说吧！是什么消息？”尘子义催促道。

    舒可欣点了点头，说道：“是关于…………”

    ——————————万恶的分割线，求票票。

