    雪魄神爪无坚不摧、可碎玉分金，可是也得看目标对象。

    罗曼人特制高级光剑核心部位是一柄特种合金剑芯，光剑发射器将高能激光凝聚在剑芯上，就组成了这种杀伤力极强的能量武器。光剑上高能激光以三百万赫兹的频率进行小幅度震抖，现今已知的一切金属和合金面对这样的高频振荡能量都和豆腐一样脆弱。尤其光剑表面温度就达数千度，仅仅高温就让古邪尘的雪魄神爪不敢靠近。

    波尔波特挥动光剑不断斩下，古邪尘只能狼狈的连连倒退闪避。光剑撕裂寒风、冰雪，高温蒸腾起大量水汽，古邪尘通体大汗淋漓，差点就被光剑发出的高温给蒸熟了。

    光剑威力太大，赤手空拳的古邪尘根本无法对敌。

    想要近身攻击波尔波特更是不可能，他的能量铠甲也是特制的上等货，他体表厚达尺许的能量光罩坚固、凝炼宛如一块蓝色水晶，这样的高级能量铠甲可以抵挡战舰主炮的轰击，古邪尘仅凭双手哪里能伤得了波尔波特？

    ‘嗖’，光剑擦着古邪尘的头皮掠过，刚刚长出没多长的短发‘哧啦’一声化为青烟飘散。

    古邪尘气极败坏的朝后急退十几步，他怒骂道：“波尔波特，我哪里招惹了你？”

    波尔波特金色的眸子里寒光大盛，他略微停下了剑势厉声喝道：“你没有招惹我么？那具黑色的克里斯托晶人是我的成年仪式礼物，他的晶球应该属于我！只有我才配得上这么罕见的黑色晶球！可是你做了什么？你居然融合了他，你这个该死的家伙！”

    狂暴的精神冲击从波尔波特眉心部位冲出，淡蓝色精神冲击波掀起了厚有米许的冰雪。古邪尘被精神冲击打飞，他大脑一阵剧痛，波尔波特的精神力修为极强，饶是古邪尘调动了道胎内的能量守护大脑，依旧被震得七荤八素的倒在了地上。

    “该死！我怎么知道那玩意是你的。”古邪尘怒骂了起来。

    波尔波特咒骂道：“下贱的地球人，是你坏了我的好事！黑色的克里斯托晶球一定能将我无人能比的强大潜力发挥到极限！可是现在，被你夺走了那颗黑色晶球，我举行克里斯托融合仪式的时候融合的对象居然是一颗破破烂烂的青色晶球！只是一颗青色的！”

    青色的克里斯托晶球已经是极其罕见的珍贵物事，但是相比于闻所未闻的黑色晶球，青色的无疑是差了太多太多。

    光剑再次撕裂寒风劈向了古邪尘，古邪尘一个鹞子翻身冲天而起，他抖手朝波尔波特劈出了三十六掌斩云掌。

    飘忽不定的白色掌风打得波尔波特一阵手忙脚乱，光剑震碎了二十三道掌风，另有十三道掌风狠狠的印在了波尔波特身上。蓝色光罩一阵波动，波尔波特的身体向后倒退了几步。

    古邪尘眼看斩云掌立功，他急忙连连挥手连续出掌一百零八记。

    斩云掌的掌力过于飘忽难以琢磨，波尔波特怒骂着将光剑舞成了一个光球护住了全身，却依旧有二十几道掌劲印在了他身上。

    趁着波尔波特被打得被动防守的关头，古邪尘飞扑到了虬髯团长身边，一把抓起虬髯团长朝极光电站的反应堆地面建筑逃去。

    罗曼人战士配合灵族战士将内卫团第一营、第二营打得死伤惨重，又有十头古力兽背负的炮台不断轰击，数百佣兵战士最后跟在古邪尘身后顺利逃进反应堆地面建筑的只有不到三十人。

    被古邪尘一通乱打弄得阵脚大乱的波尔波特气极败坏的带着属下大步冲锋，他大声吼道：“邪龙，你今天一定要死。还有地狱天使佣兵团，你们今天都要死在这里。嘿嘿，嘿嘿，你们做梦都想不到，你们的那些主战团都是被我调出去的！”

    “什么？”虬髯团长毕竟是先天级的高手，刚刚被震晕的他已经醒了过来。顾不得拔出贯通了他大腿的钢筋，虬髯团长气恼的从一个窗子探头出去望着数百米外的波尔波特吼道：“你说什么？老子的主战团是被你调出去的？”

    波尔波特怪笑起来，他讥嘲的说道：“否则你们地球联邦这么多矿务公司的矿场怎么会同时遇袭？嘿嘿，他们又怎么会用大价钱雇用你们出战？总之你们佣兵团现在兵力已经被分割开了，我正好慢慢的将你们蚕食干净！”

    深吸一口气，波尔波特恼怒的说道：“不杀光你们佣兵团，我霍尔挲姆家族的脸面何存？我波尔波特的损失，又找谁来出气？”

    虬髯团长的脸色急变，佣兵团的十几个主战团已经分散到了各家矿务公司的数十个矿场，如果波尔波特都动用今天这样的力量对各个矿场分别发动攻击，他的地狱天使佣兵团真有可能被人连根拔起。

    古邪尘阴恻恻的说道：“难怪这些矿务公司没有聘用神圣独角兽的佣兵，而是刻意找上了我们！”

    “妈的！”虬髯团长愤怒的骂道：“地球联邦，怎么就专门出‘人歼’呢？”

    “呃？”古邪尘斜睨了虬髯团长一眼，似乎地狱天使佣兵团也没干好事啊，照样和罗曼人勾结了有生意往来。

    “好了，你们可以交待临终遗言了！”波尔波特很雍容的朝古邪尘这个方向行了一礼：“因为你们让我们霍尔挲姆家族遭受了损失，因为你们中的某个人让我个人受到了极其巨大的损失，所以你们都应该下地狱！”

    光剑狠狠一挥，波尔波特就要下达总攻的命令。

    眼珠骨碌碌转了几圈，古邪尘站上了窗台，他指着波尔波特大声叫道：“波尔波特，我要和你同归于尽！”

    “哦？”

    波尔波特讥嘲的大笑起来：“你还有资格和我同归于尽么？”

    古邪尘大笑道：“当然，你忘记这极光电站下面是什么了么？这下面是威力相当于二十颗亿吨级氢弹的核聚变反应堆！”

    波尔波特脸色惨变，他怒吼道：“你敢么？”

    古邪尘大叫道：“我都要死了，我为什么不敢？你若是敢进攻，我就立刻引爆所有的核反应堆！只要短短数十秒时间，我们就一起死！”

    波尔波特傻眼了。

    虬髯团长幸灾乐祸的笑起来：“嘿嘿，这个傻比，他为了调我们离开基地攻击极光电站，没想到这一手吧？”

    古邪尘指着波尔波特冷笑道：“想想看，和我一起死，值不值得。我的姓命不值钱，我只是一个吃辛苦饭的佣兵，可是你呢？你的身份和我不同！你还有大好人生等着你享受呢！”

    “呃！”波尔波特气得浑身直哆嗦，他只顾着设计将地狱天使佣兵团的佣兵调离基地，所以他挑选了距离地狱天使佣兵团总部最近也是最重要的目标来发动攻击，可是他就忽略了，这核聚变电站的反应堆可是个要命的玩意。虽然设计这些反应堆的时候有了完全的安全措施，但是经不住一队全副武装的士兵恶意破坏啊！

    万一自己真的发动攻击，万一古邪尘真亡命的引爆核反应堆，自己陪着他一起死还真不合算。

    波尔波特呆住了。他身后的罗曼人战士头领不断的要波尔波特赶快做决定，虽然他们已经用小手段调开了地球联邦军的援军，但是这时间肯定不能拖延得太久。用不了多少时间，地球联邦军大部队一到，他们这支孤军可就危险了。

    气极败坏的波尔波特仰天怒吼了一声，他转身咆哮道：“撤退！撤退！下次再和他们算帐！”

    两艘长有三百多米的罗曼战舰自高空呼啸而下，波尔波特看着破云而来的两艘战舰，眼里突然闪过一抹凶狠的光芒。

    古邪尘注意到了波尔波特眼里的凶光，他立刻大叫道：“波尔波特，现在不许你撤退！把你那十头古力兽背上的能量炮留下，否则我现在立刻引爆反应堆！”

    虬髯团长用力的点了点头，他嘀咕道：“没错，现在可不能让他们离开！”

    地球联邦的援军还没到来，如果就这样放任波尔波特离开，等两艘战舰升上了高空，战舰用主炮一次覆盖射击就足以杀死电站内绝大部分幸存者。古邪尘和虬髯团长仗着高明的身手还有可能幸免，别的普通战士可就全完了。

    波尔波特一个踉跄差点没摔倒在地，他愤怒的回头咆哮道：“你敲诈我？”

    古邪尘大笑道：“留下那十门能量炮，留下所有灵族人的军械，以你们家族的名义发誓关闭两艘战舰的武器能量系统，否则我现在就引爆反应堆！”

    波尔波特目光闪烁，他冷笑道：“我连古力兽都一起送给你！”

    古邪尘大笑道：“古力兽我不敢要，我只要它们背上的能量炮！唔，你们战舰里的常备的扎克拉能量晶体也得给我卸下来，否则我现在就引爆反应堆！我数十声！”

    “十。。。九。。。八。。。”

    古邪尘满不在乎的一声又一声的计数，波尔波特的脸色瞬息万变，最终他愤然低头答允了古邪尘的要求。他实在是选错了埋伏的地点。

    三千灵族人的激光枪被丢弃在地上，十头古力兽背后的能量炮被拆卸丢弃，大堆扎克拉晶体从战舰的储备仓库搬出，所有罗曼人怒气冲冲的撤回战舰。短短几分钟内，古邪尘要求的一切都完成了。

    两艘罗曼人的战舰略带狼狈的冲天而起，几艘通体漆黑的地球联邦战舰火急火燎的从远处地平线上出现。

    古邪尘和虬髯团长对视一眼，两人同时叹了一口气。

    霍尔挲姆家族的报复好生厉害，地狱天使佣兵团这次虽然赚了大批装备，可是人员死伤却也够心疼的了。

    “下次，可千万不能给他们机会了！”

    古邪尘看着虬髯团长喃喃自语。虬髯团长也后怕的点了点头。

    要不是脚下的核反应堆，这次就真的死定啦。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    同志们，推荐票呢？

    努力刷推，努力点击，猪头俺就努力码字了。。。

    推荐，推荐，推荐！

    ;

