    “好看好看，你们舅娘手艺好，料子颜色都选得好，穿着显精神。

    就知道得新衣裳，谢过舅娘没有？

    你们给弟弟带的新年礼物呢，给弟弟了么？”

    两个孩子恍然才想起来，礼物还没给呢，都是因为见着弟弟太激动了。

    “礼物在包里，包在爹爹那里，我们现在就去拿，弟弟等我们哦。”

    说风就是雨，两个小的拉着就往外头跑，跑了几步又停了。

    “谢过舅娘了，再谢舅娘，舅娘最好了。”

    这话怎么听着耳熟，颜卿心头发热，悄摸的去瞄宋婷，幸好她没有注意到。

    姑嫂两人又说了些家常，聊养孩子的经验。

    期间宋婷好几次都想提奶娘的事，话都到了嘴边上，最终还是咽了下去。

    方才在外头，他兄弟说了，都是他的主意。

    一开始宋婷自然是不信的，当是颜卿作的妖，尽使唤男人挣那几个银子。

    他们这些人家，哪有生了孩子不是自己奶的？

    后来转念再一想，恐怕还真是她兄弟的意思，他是个什么狗德性，当姐姐的还能不知道吗？

    就是二十九那天，回来不还折腾？

    当是听到他出来打水，宋婷就跟去教训了他一顿。

    女人坐月子是能由他胡来的？

    要不是知道他还有点儿分寸，宋婷当即就要打他。

    结果这才两天的功夫就往家里领了个奶娘来，宋婷多想想也就明白了。

    罢了罢了，总比憋得他出去胡来的强。

    从前他在外头那些混账事儿，当她是不知道么，不过是心疼他家里没个人。

    如今家里有个得他满意的媳妇儿，宋婷自然是不想他再出去胡来的。

    那些个玩意儿撇干净了才好，万一惹得一身病不说，也不利于两口子过日子。

    多少好好的家，是被那些玩意儿折腾没的？

    媳妇儿儿子都有了，他再敢跟那些男人一样搞些个莺莺燕燕的回来，看她揍不揍他。

    抛开别的不说，宋婷对颜卿这个弟媳妇还是满意的。

    能理好这个家，能让他兄弟天天回来，还给宋家生了儿子。

    跟这些相比起来，娇气了些，只知道种花养草这些，都不是大问题。

    况且，她对她兄弟一心一意，对她的孩子也不错，这就很好了。

    能跟她兄弟好好过日子，宋婷就很满意。

    出去拿礼物的两个小的风风火火的进来，一人手里拿着一个，直接就到了摇篮边上去给小鱼。

    一人拿的弹弓和毛笔，一人拿的布娃娃。

    都是他们喜欢的东西，平日里该是宝贝得很的，现在给了他们喜欢的小弟弟。

    大好的日子，又是孩子们围着欢声笑语，时间过得快。

    宋婷一家待到半下午时回去的，两个小的还依依不舍呢。

    要不是当娘的答应了菖蒲节的时候再带他们来，媛姐儿当场就要掉金豆子。

    当天晚上，宋家来了个年轻人，说是送信的。

    万婆子问过之后才知道，原来是温家来的人，送的是他们家少夫人的信。

    这少夫人还能是谁？自然就是柳萍萍了。

    万婆子也得知自家夫人跟柳姑娘的关系亲近，当即就请了人进门来说话，也好喝口热茶歇歇脚。

    颜卿哪能见人，有话也是让宋彪去问的。

    “你们少夫人已经到家了？”

    “这时候该是到了，小的是半路上折回来的。”

    原来如此，他就说了，前后也才两个月的时候，路上肯定就遇上下雪了，怎么可能走得这么快。

    宋彪回去把这话跟颜卿说了，颜卿打开信来看，原来是柳萍萍路上突然想起来还有话没有嘱咐她。

    这不，就让人送了信回来。

    “说什么了？”

    见她看着信还笑了，宋彪便直接问了。

    他是对柳萍萍这人有意见，但也知道柳萍萍对他媳妇儿没有恶意。

    但她媳妇儿跟柳萍萍太亲近，他看了就不舒坦。

    什么个不得了的事儿，还得在路上就要折回来跑一趟？

    “萍萍是跟我说坐月子要注意一些事儿，还有嗯……产后修复？

    大概就是说生产之后如何修复身体的吧，还问了是干儿子还是干女儿？”

    宋彪没看信得内容，他媳妇儿说什么他都信。

    听后瘪瘪嘴，“她生过？搞得一套一套好像很懂似的。”

    颜卿横他一眼，宋彪也就不说话了，坐那儿等着她媳妇儿写回信。

    萍萍是没生过，但颜卿相信她。

    信中还有一个方子呢，说是能收紧肌肤的，她可太喜欢这个了，满心都是期待。

    别人不知道，她自己还不知道吗？

    生了小鱼之后，肚子上那圈儿被撑开的肉都松了，一点儿弹性都没有。

    就是她自己看了都不喜欢，更别说是给别人看了。

    当然，哪还有别人能看，也就是身边臭着脸的这个男人了。

    也不是为了要讨好他，哪个女人不爱美呢？

    有能变美的机会，谁也不想继续丑下去的。

    想想自己，再想想刘氏，颜卿还是想继续美着。

    不说别的，就是她个儿照镜子的时候，看着镜子里漂亮的自己，心情也能好些。

    信写好了，宋彪接过来瞄都没雨瞄一眼，直接折好了拿出去交给送信的人。

    初三开始宋彪就忙起来了，忙着去各家里拜年。

    大姐的婆家要去，平日里有往来的那里也要去，等到初五上来的时候，宋彪装了一车的礼，回了村里。

    每年他都要回去一趟，过年跟平日不同，还是他亲自回去。

    生小鱼的第二天，老四跑了趟，报了喜，又说明了情况，到时候请他们吃满月酒。

    要不是宋彪忙着要出门，洗三的时候族老他们就要来的。

    他们自己不来，家里跟宋彪同辈的人，得让他们来。

    这回宋彪回去，还是自个儿一人。

    谁也不挑他的理儿，不是因为那一车的礼，是因为他媳妇儿还在月子里。

    “正月十六，好好，去，我们都去。”

    “这日子好，这孩子就是个有福气的。”

    “你媳妇儿还好？孩子好带不？”

    宋彪一回村里直接去得族长家里，一会儿的功夫族长家里就来了不少的人，都是跟宋彪走得亲近的。

    不管是抱的什么目的，只要是好话，宋彪都一一的应。

    当然，也没有人真在族长家里，当着宋彪的面儿说什么不好听的话。

    老屋里，“回来就回来，了不得生个儿子，养不养得大都是两说。”

