    毕竟，这帮子有钱人不可能全都是傻子吧······

    而就在这时，赵颜也终于是放出了绝招。

    她直接拍了一段视频放到了网上，还花钱运营了一番，这下所有人都傻眼了。

    这还真是彩虹鱼！

    毕竟图片可能是p的，但视频要造假的难度就很高了！

    而且，明月水产批发公司也不是智障，费大工夫搞这么一个造假视频出来干什么，到最后拿不出彩虹鱼来也是白费，他们图什么啊！

    所以在视频放出去之后，一下子赵颜的明月水产批发公司就迎来了一大批前来想要一睹彩虹鱼风采的吃瓜群众。

    买不买那是一回事，总之先看看这彩虹鱼是真是假再说！

    赵颜要的就是这种效果，之所以不一开始直接将视频放出去的，就是免得直接被别人当成营销噱头，给人的第一感觉就是假的。

    现在因为这帮子土豪来求购彩虹鱼的消息，让吃瓜群众们都将信将疑起来，此时将视频放出去简直是最好的时机，能达到最大的宣传效果。

    赵颜也不指望这一批来验证彩虹鱼真假的群众都能成为客户。

    只要他们能将自己公司真有彩虹鱼的消息给传播出去，之后，买家自然就会络绎不绝的蜂拥而来。

    看着那群惊叹不已的来自己公司验证彩虹鱼真假的群众，赵颜露出了满意的笑容，同时脑海里也不由得浮现出了一个人的身影，李哲！

    她没想到这个男人除了会种菜种花养鱼之外，对于商业营销策略也这么精通······

    没错，这次的营销意见也是李哲提出的，只不过是赵颜来实施罢了。

    先不说李哲大学时候学的就是金融管理，对营销方面的知识和手段并不陌生，就是经过了前几次的事件，比如七色花、黄金酒的推广，李哲对于这种欲扬先抑的商业运作手法，早已是烂熟于心，驾轻就熟。

    不过，这一切的前提也要是自身的产品要过硬。

    俗话说打铁还需自身硬，不然哪怕得到最多的关注，结果最后拿不出东西来也一样白费。

    明月水产批发公司有彩虹鱼销售的消息，很快便像瘟疫一般，开始在普通市民中间开始蔓延开来。

    尤其是那些观赏鱼从业者和爱好者，更是密切关注。

    江省观赏鱼业的几位大佬，此刻全部都是傻眼了。

    赵颜放出视频后，他们都立刻派出了员工前去赵颜的公司一探究竟，结果带回来的消息就让他们并不是那么开心了————原来这明月水产批发公司竟然真的有彩虹鱼出售，千真万确!

    他们已经能预想到，江省甚至国内高端观赏鱼市场要变天了！

    他们现在已经开始后悔了之前没有好好应对，不然要是提前准备，搞清楚赵颜的彩虹鱼来源，他们未必不能先下手为强，不至于落到现在如此被动的局面。

    不过，市场上的形式比这些大佬想象的，恶化速度还要快一些。

    因为彩虹鱼本身的知名度就比较高，加上前不久米其林指南p图的事件，又让大众对彩虹鱼又是加深了一波印象。

    之前网上可是有各路高人轮番科普这彩虹鱼的习性啊什么的，介绍的一清二楚，信誓旦旦。

    其中令一众吃瓜群众印象最深的就是，彩虹鱼根本不可能在非原产地存活这一条！

    可现在，爆出了这么个新闻，简直太打脸啊！

    那些之前在网上给吃瓜群众科普的专业人士，感觉脸都快被打肿了！

    说实话，那些专业人士现在也有些懵b：这不可能啊，自己跟群众科普的那些知识，都是业内多少专家大佬确认过的，现在被这样打脸，不科学啊！

    可是网上的视频以及多吃瓜群众亲眼确认过的事实就摆在那，实在是太过于颠覆他们的认知了！

    因为这件事，网上甚至还发起了又一波对所谓专家的嘲讽。

    这些专家之前的名声本来就已经很臭了，结果这次又出了这么一档子事，被喷的体无完肤！

    “砖家”的称号，这次算是坐实了。

    专家们也很冤啊，这次他们真的没有瞎说，结果······

    不过，除了网上这些专业学者和业内人士们，更为关注这一波新闻热点的，就属一些媒体记者们了。

    这些媒体记者清楚这些专业人士说的没错，关于彩虹鱼的习性问题，之前都是有诸多权威认证过的，要不然，国内在有需求的情况下，怎么会一直没有彩虹鱼上市。

    所以，这一次他们对彩虹鱼出现在国内充满了好奇，想着要一探究竟。

    尤其是之前，有一家曾经出品过关于彩虹鱼纪录片的媒体集团，更是连夜就赶往了江省。

    他们现在的压力也很大啊，之前他们的纪录片里可是言之凿凿的告诉过观众，彩虹鱼在国内是不可能存活的······

    处理不好公关问题，简直是砸招牌啊！

    ……

    国内观赏鱼业的其他从业者，也是纷纷关注起彩虹鱼的消息。

    也都是纷纷开始关注起彩虹鱼的消息来，这可是跟他们息息相关的事情。

    毕竟没人会怀疑，如果这彩虹鱼消息属实的话，那么观赏鱼界的格局可能就要大洗牌了。

    以彩虹鱼的名气和热度，相信很快就能成为市面上最畅销的观赏鱼类。

    至于价格，没人认为会成为问题。

    毕竟国内观赏鱼类中，天价的观赏鱼可不在少数，一条锦鲤上千万，一条雪龙几百万的买卖，都屡见不鲜。

    说起来，明月水产批发公司将彩虹鱼定价为十万，可以说是十分良心了。

    彩虹鱼推出市场后产生的热度，很快超过了所有人的想象。

    打破了彩虹鱼只能在原产地生存的习性，这简直是奇迹般的存在，同时这也刺激了国人骨子里的那股自豪感！

    明月水产批发公司借此机会，算是彻底的出名了一把！

    每天都有众多吃瓜群众慕名蜂拥而来，想要参观一下彩虹鱼。

    连带着，原本公司经营的低端水产批发生意，也都是比之以前更为红火了，销售额一度攀高。

    毕竟按照正常人的逻辑，有技术能养殖彩虹鱼的公司，想必其他的水产肯定也不错吧。

    这个情况倒是赵颜开始没想到的。

    ······

    就在赵颜忙的不可开交的时候，李哲却没有受到一丝影响，依旧优哉游哉的。

    他已经提前和赵颜打好招呼，让她不要透露关于自己的信息，不然又得想之前几次那样，站在风口浪尖上，李哲实在不喜欢那种感觉。

    赵颜了解李哲喜欢低调，所以也守口如瓶，无论记者怎么追问，她都闭口不谈彩虹鱼的来源。

    记者也没办法，毕竟这也可以理解，这可是多大的一桩生意，彩虹鱼的来源换谁都不可能随便泄露，他们也只是问一下试试罢了，真没指望赵颜能爆出商机和大家分享。

    此时，李哲有了新的事情要做。

    米芸已经软磨硬泡他几天了，想带他去米家拜访。

    其实李哲也晓得这其中的弯弯绕绕，无非是米家看中了自己的背景，示好的一种手段罢了。

    只不过，李哲实在不愿意大老远折腾，去米家一趟，更没有给别人当枪的癖好。

    毕竟米家明摆着，要把自己和米家绑在一起了。

    “李哲，你就陪我回去一趟吧，老祖都亲自给我打电话了，求求你了······”

    李哲看着眼前一身碎花拼接连衣裙的米芸，拉着自己的手撒娇，显得格外动人可爱。

    尤其是米芸摇动着身体，向李哲嘟起嘴来撒娇的时候，连衣裙的上方领口处也随之晃动，露出里面雪白滑腻的高山肌肤来……

    这让李哲完全招架不住，无奈的叹了口气。

    “就这一次啊······”

    “就知道你最好了！”

    听到李哲同意，米芸顿时就跳了起来，一下子就抱住了李哲的胳膊。

    感受着手臂上传来的感觉，李哲不由开始飘飘然起来，完全没了刚刚那副为难的样子，果然还是英雄难过美人关啊。

    心情大好的李哲眼珠子一转，肚子里的那点花花肠子便开始弯弯绕起来，坏笑着说道：

    “你看，你们家族都让你带我回去了，可我听说女生带男生回家的话，只有一种情况啊，那我岂不是······”

    正喜上眉梢的米芸，被李哲这句话一下子就闹了个大红脸。

    虽说米芸心里早就将李哲视作了自己能够托付的另一半，而且这次家族的意思已经很明显了，就是要她牢牢的抓住李哲！

    可现在，被李哲这样直接挑明了，温婉的米芸还是忍不住害羞起来！

    尤其是发现李哲正用那坏笑的眼神打量自己，她顿时羞怒不已，握着粉拳在李哲身上锤了起来：

    “你这个坏人，胡说什么······”

    “哦？我胡说啊，那我不去了，反正没名没分的，去了也没意思。”

    李哲装出一副决然的样子，直接便往外走。

    一旁的米芸顿时就急了，紧紧抱住李哲胳膊的手更加大了几分力气。

    一瞬间，李哲的脸色就变得格外古怪。

    没办法，实在是那个那啥，感觉······太销魂了。

    “不是不是······”

    米芸嘟囔了半天，也没说出个什么来，面色憋得通红，满脸羞涩。

    李哲知道这实在是有些为难生性温婉的米芸了，而且看她急的眼眶都有些发红了，李哲估计自己再逗下去估计要哭了，这才停下自己的脚步。

    “行了，我都知道了，陪你去还不行么······”

    米芸这才转悲为喜。

    而另外一边，米家在得到米芸确定的消息后。也是兴奋不已。

    毕竟米家这下大腿可算是抱住了。

    米家老爷子米知远更是亲自下令，全族所有人不能给这次米芸回家，添任何乱子！

