

    阮柒说的龙虾店，其实是上次她请秦轻迪三人吃的那家海鲜食府。

    这食府在帝大附近差不多算最高档的了，味道又特别好，所以阮柒才想带席玖来尝一尝。

    席玖穿着一身价格七位数的西装，跟阮柒挤进熙熙攘攘的小吃街。

    周围来来往往的学生们全都投来好奇的目光，毕竟席玖这身衣服对他们来说，那是肉眼可见的贵。

    “席先生，到啦，就是这里。”前头的阮柒忽然停下。

    她转身冲席玖招了招手，口罩外面的桃花眼弯成月牙。

    “我们进去吧。”

    ——*——*——

    包厢里，几个服务员井然有序的把菜端上桌。

    “席先生，我也不知道你喜欢吃什么，就每样都点了一些。”阮柒摘下口罩，挠了挠闷的发红的小鼻头，一脸郑重道，“这家店真的很好吃，特别是小龙虾，席先生你尝尝？”

    说着，她带上一次性手套，拿起一只小龙虾剥了起来。

    小姑娘的手指特别细，又白又嫩，和红彤彤的小龙虾形成鲜明的对比。

    阮柒很快剥好一只龙虾，随手放到席玖的盘子里。

    席玖一愣。

    “你……”他怔怔的看着她，冷沉的嗓音有些不稳，“龙虾给我剥的？”

    “对呀~”忙着剥龙虾的阮柒抬起头，露出软绵绵的笑容，“这顿饭是我感谢席先生帮我呀，剥龙虾也是一种感谢方式。”

    其实，还有一个原因她没说。

    席玖身为席家掌权人，怎么看也不像是会吃小龙虾的人。

    她怕他不会剥龙虾，还不好意思说。

    嗯，她真是个善良贴心的小天使~

    阮柒在心里给了自己一朵小红花，美滋滋的又剥好几个小龙虾放到席玖盘子里。

    “席先生你快吃，不够我们再点。”

    一向雷厉风行、铁腕冷酷的席家掌权人，难得的有点懵。

    他看着盘子里几只红彤彤的龙虾肉，黑眸深处涌出绵绵密密的星光。

    席玖拿起筷子，动作优雅的夹起龙虾肉放到嘴里。

    浓郁的香辣味蔓延口腔。

    重油重盐的食物一向不是他喜欢的，不过这一次，他觉得阮柒说的没错——这家店的龙虾，真的特别特别好吃。

    席玖咽下龙虾肉，抬起头，就看到了小姑娘充满期待的眼睛。

    他嘴角勾了勾，微微点头：“好吃。”

    顿时，小姑娘笑得好像粉红色的棉花糖。

    “席先生喜欢就好，我再给你剥呀。”说着，她伸手去拿龙虾，却被席玖一把抓住手腕。

    阮柒疑惑的看着他。

    “不用你。”席玖把她的手拉回来，慢条斯理的给自己带上一次性手套，“我来剥，你吃。”

    说着，他拿过一只龙虾，修长的手指一抖，就把肉剥了出来。

    阮柒震惊的睁圆眼睛，小嘴张成‘O’字。

    “席先生剥龙虾好快啊！”她发出真心实意的感叹。

    席玖眼底划过笑意。

    他把龙虾肉放到她盘子里，沉声道：“以前基地出任务，没有食物时，就遇到什么吃什么。如果碰到小龙虾，大家都会抢着吃。吃多了，速度就练出来了。”

    短短几句话，阮柒能从中捕捉到当时的辛苦和艰难。

    她点点头，识趣的没有深问，换了个轻松的话题。

    “其实我以前也经常吃小龙虾。我家住在村子里，后山的河里全都是野生小龙虾。夏天的时候，师父和师兄就会带着我去抓龙虾玩。”

