    安妮回到出租的房子里，躺在床上。

    久久不能入睡。

    今天发生的事情，让她对超级英雄的世界充满了失望。

    她很难受。

    也觉得很恶心。

    没想到就算是超级英雄的世界里，也存在着新人职场的潜规则。

    安妮那不知情的母亲却很高兴，和安妮开心的畅谈未来。

    当然，安妮不敢将这件事跟母亲说，怕母亲失望，只能忍气吞声，告诉母亲一切安好，不用担心。

    除此之外，安妮还有一件心事，就是不知道爱德华先生，有没有看到她发的消息。

    因为如果爱德华先生去沃特公司那边接她，却没看到她的人在那里，那样会让爱德华先生白跑一趟，所以安妮不忍心让爱德华先生白跑一趟，于是又给爱德华发了几条短信。

    但是无一例外，都没有人回复。

    不知前途何在的安妮，打开电视，换着台，看着一条一条超级英雄的新闻，包括深海的个人主演的电影《恶海觉醒》的推销，星光的战袍周边走红的消息……

    安妮没有太多的激情。

    反而有些烦躁。

    以前每每看着这些超级英雄新闻，她都很激动，为每一次自己上电视，都兴奋地欢呼雀跃，但现在的她，想起自己的梦想，只有浓浓的疲惫感。

    “不，朋友，我们好像已经渐行渐远了。”

    电视里传来的少儿节目，让安妮心里有着些许的感慨。

    至少这里面没有她不想听到的超级英雄消息。

    “什么意思？”

    “过去，我们在一起确实很快乐，但是，我们现在已经不兼容了，我们应该分道扬镳，这就是人生，人生……”

    “可是我们是最好的朋友！”

    “我知道很难，面对现实吧，也许将来的某一天，我们再次相逢，勿忘我…”

    安妮以前没有感触，如今看起来却充满着人生哲理。

    这不就是理想和现实分道扬镳了吗？

    当她看到了现实里光明下藏着的污浊，就无法再正视理想中的光明。

    安妮翻着手机，听着它们快乐抓水母的声音，看着热搜上的一页，几乎都是有关超级英雄的信息，除了一个美食节目排到了第七。

    不想看超级英雄的安妮，点开了美食节目。

    看了几秒艾伦的采访后，才惊讶的发现，这个节目居然讲的是爱德华先生？

    而且。

    安妮惊喜地发现，爱德华先生，原来……是一位探长……

    当时她虽然在场，但没怎么在意，也没听到他们喊爱德华探长，所以只是把爱德华当成一个普通人。

    但此刻，她发现了爱德华的背后探长的身份后，顿时对这个救了自己一次的爱德华先生，产生了浓浓的兴趣。

    她就像一个原本偶像塌房，开始寻求到新的偶像的粉丝，扒着爱德华探长的小秘密，了解他的生活和过去。

    安妮用自己在爱荷华州的星光私人账号关注了艾伦，又关注了艾伦所说的记者皮特。

    在皮特那里的几份报道和一张图片中。

    才知道，原来……爱德华探长是这样一个传奇般的人物。

    他没有超能力，却比拥有超能力的人更正直，更勇敢，更光明，更可靠。

    有一份报道直接指出爱德华探长，一人独闯黑帮分子地盘，剿灭数十人黑帮团伙。

    与黑帮份子交战几乎半个小时，最后凭借着高超的作战智慧和毫不逊色特种兵的格斗技术，成功剿灭那群持枪恐怖分子，保护了纽约，保护了市民。

    而且下面还有探长的那张照片，虽然被人质疑是ps的，但有ps大师出面鉴定，这张图片真实可靠，只是使用了风格化罢了。

    爱德华的履历中，更是令人感到惊艳，从警员升到警探长，爱德华只用了三年时间。

    有人评价，爱德华探长时刻处于持续战斗状态。

    也有人评价爱德华探长是个真正的英雄，他是无私的付出者，他是默默的守护者，他更是守望纽约市的最后一道防线，为整座城市兜底。

    安妮看到这里，很认同他的这句话，于是把这篇关于爱德华的文章和视频一同转到了自己的脸书和推特上。

    并标注：真正的英雄，纽约的天使。

    将信息发布出去后，安妮终于感觉到一丝困意。

    想到爱德华探长就在自己的旁边住着，她感觉这一晚，可以安心的入睡。

    夜晚。

    一只牧羊犬再次带着一群流浪狗进入了隔壁小区。

    此夜，隔壁小区，又是一个无眠的夜。

    “嗷呜～”

    “呜呜呜～”

    安妮将信息发出去时，也不过晚上十一二点，这个时候，正是网名夜猫子的最活跃的时间。

    星光的大部分粉丝，都为她设置了消息提醒，在听到手机发出提醒的声音后，粉丝顿时清醒起来。

    星光又发脸书了。

    而且今天是星光进入七人组的第一天，不知道她会不会发一些和其他超级英雄的合照？

    又或者深夜偷偷拍了点照片，给粉丝送福利？

    或者穿着睡衣，和粉丝们说晚安？

    当就一群lsp兴奋地打开手机，准备看一看星光发布的内容时。

    结果发现，根本就不是什么图片，只是转发的文章和视频。

    这让一些’真爱’粉有点失望。

    不过想一想，星光一向很保守，穿睡衣和他们说晚安，只是他们做的美梦罢了。

    不过，就算是星光转发的内容，那也是值得一睹为快。

    “真正的英雄，纽约的天使？”

    这是什么标题？

    要知道星光可是超级英雄。

    在她粉丝的眼里，星光就是他们的英雄。

    可是星光的标题却标注着：真正的英雄。

    重点就在真正这两个字。

    难道星光在说真正的英雄不是她？

    一些粉丝从标题上开始揣摩安妮的意思了。

    如果星光所说的真正的英雄不是她自己的话，那么她在暗示谁是才是英雄，谁能配得上纽约的天使？

    他们没点开视频前，想到今天星光进入超级七人组，成为七人组之一，会不会，星光说的英雄是祖国人？

    或者梅芙女王…

    亦或者是什么深海…

    只是他们点开转发内容时。

    这才发现…

    根本就不是超级七人组的任何一个人，甚是对方根本就不是超级英雄，只是一个普通人。

