    “你、你这个小畜生！简直无法无天！都已经结婚了还闹出这种红杏出墙的丑闻，到现在还不知悔改，我打死你这个孽障！”气急败坏之下，纪父一巴掌朝她面门扇了过来。

    纪明薇眼神一凛，反应迅速地一把攥住了他的胳膊，眉眼间带着阴冷的戾气，“我是小畜生，那你是什么？老畜生吗？”

    “你——”纪父不可置信地瞪直了眼睛。

    就连纪母也是一脸惊讶。

    自从纪明薇被认回来之后，虽然她大多时候骄纵任性，可在父母面前，是一直都是听话懂事的。

    很显然，她是想要讨父母喜欢的，或许是她也知道如果想留在纪家还得靠父母。

    哪怕后来父母对她失望，她也没说过什么过分的话。

    可今天一开始就不对劲，这次不仅反抗，居然连这种话都说的出口。

    “怎么，你们以为我必定会逆来顺受，任你们辱骂、撒气、挨打吗？”纪明薇冷笑着反问。

    “薇薇，你怎么能这么说。”纪母不赞同地皱了皱眉，“快放开你爸爸。”

    “我放开他，任由他去拿家法来打我？”当初，“纪明薇”把假千金气走后，纪父就动了大怒，用棍子抽了她十几下，到最后她疼晕了过去，也没有说一句认错的话。

    不过她也想吐槽，这都什么年代了，还来个封建的家法，以为是陆振华打依萍呢！

    “做错事就该挨打！”纪父恶狠狠地瞪着她，仿佛眼前的不是他的亲女儿，而是来讨债的仇人。

    “错的到底是谁？凭借着一张报纸，几张模棱两可的图片，就轻易给我定罪了？”

    纪明薇一把甩掉他的胳膊，目光冷漠而讽刺：“警察给凶手定罪还要讲求证据呢！你呢，知道了我意外坠海的事情，从我进门到现在，关心过我一句吗？你只关心纪家、关心你自己的脸面，身为父亲，你简直失败透顶！”

    纪父趔趄着后退了两步，脸色铁青，像是被人在脸上狠狠地扇了一巴掌一样难堪。

    “什么？你是意外坠海？”纪母紧张地走到她面前，上下打量着她，“薇薇，那你现在身体恢复了吗？妈妈还以为你还是想不开，做了不该做的错事……”

    “红杏出墙爬床吗？”纪明薇闻言嗤了一声，反问：“如果我真的做了这种事，别说你们了，霍三爷第一个让我吃不了兜着走！霍家的门第和手段你们都清楚，我至于做这种蠢事？”

    纪母顿时满脸愧疚，后悔怀疑过她的事情。

    纪父更觉面上无光，“那你就不会早点解释清楚吗？”

    纪明薇只觉得好笑，还有些莫名的心酸，应该是原主留下的情绪。

    “您一上来就发火，给过我解释的机会么？”

    其实她也知道为什么原主那么不甘，那么恨，因为假千金夺走了她从来没体会过的亲情，她之所以对父母百般讨好，不是识趣，而是内心深处渴望他们的关爱。

    可他们对自己的，却不是百分百的信任和维护。

    明明被抱错后吃苦的是她，可他们为了维护假千金的自尊心，并没有在圈内公开，而是说她是从小流落在外的，和假千金是双胞胎姐妹。

    外界的人自然不信，况且她跟假千金长得也不像，圈里人都在流传，她实际上是纪父的私生女，只是为了遮盖丑闻，才说是双胞胎的。

    到最后，承受流言蜚语的是她，受委屈的也是她，可为了父母，她还是默默隐忍下来，然后加倍报复到假千金身上。

    然后恶性循环。

    纪父顿时哑口无言，最后还是拉不下脸来，找了个处理公务的借口就回书房了。

    “薇薇——”纪母似是想要关心她，可就在这时，手机铃声响起。

    她低头看了眼来电显示，又心虚地看了看纪明薇，“薇薇，妈妈先上楼接个电话，等会再跟你聊。”

    说罢，就急匆匆地上楼去了。

    纪明薇嗤了一声，不用猜就知道是谁的电话。

    她转身就要离开，结果就在这时，一道嫌恶的声音从楼梯口传来，“你怎么在这里！我姐马上要带着姐夫回来了，你赶紧滚出去！”

    来人看起来年少轻狂，样貌俊逸，十七八岁的年纪，按照原著中的描述，应该是纪家夫妇的小儿子，也就是纪明薇的弟弟，纪嘉许。

    而他口中的姐姐却不是纪明薇，而是假千金，纪清甜。

    纪明薇蓦然回头，眯了眯眼：“你说什么？”

    “怎么，你没听清楚吗？那我就告诉你。”纪嘉许带着满身傲气，一步步朝她走来，“北辰哥跟我姐是青梅竹马，天生一对，就算分手了也终究会重归于好，有些人嫉妒得眼红都没有用，想要拆散他们，真是厚颜无耻，卑鄙下贱。”

    纪明薇抱着手臂，反唇相讥：“青梅竹马，天生一对？纪嘉许，你是不是忘了，是纪清甜抢走了我的身份，如果不是她，霍北辰的未婚妻本该是我，到底谁才是那个不要脸的小三，需要我来提醒你吗？”

    她倒不是真的看上了霍北辰，而是厌恶不公平。

    他们明明都知道，纪家千金和霍家少爷是指腹为婚，也就是娘胎里定下的，其实跟纪清甜无关。

    “你这个乡巴佬，土鳖，丑八怪，不准你羞辱我姐！”纪嘉许气急败坏地伸手指着她。

    纪明薇眼神一凛，眼疾手快地一把攥住他的手指，紧接着左脚高抬至头顶，往下狠狠地一击，劈中了他的肩膀。

    “啊——”那力道十足，打得纪嘉许一个措手不及，身子不稳，竟“扑通”一声跪倒在地。

    膝盖重重地摔在大理石般上，疼得他面色扭曲，差点还以为膝盖骨都碎了。

    “给我记清楚，谁是你姐姐！”纪明薇居高临下地望着他，“下次再敢这么没规矩地用手指着我，我就把你的手指一根根拧断。”

    好歹前世也是学过正统的武术，她的能力可不容小觑。

    “疼疼疼……”纪嘉许觉得手指头都快被她折断了，疼得龇牙咧嘴，连连哀嚎。

