    罗兰的手再次落在了妮娅的脸上。

    确实不是错觉。

    温暖有弹性的皮肤，轻轻一按就是个小小的涡痕。

    妮娅脸更红了，气息都加重了些。

    罗兰的手继续滑落，落在她的脖子上。

    闭着眼睛的她，下意识缩了一下，然后双后抱胸，显得很紧张，可还是没有睁开眼睛。

    气氛越来越暧昧。

    罗兰也发现了这一点，然后他停手了，并且再一次问道：“你为什么不是透明的？”

    “什么乱七八糟的。”妮娅睁开眼睛，气呼呼地鼓了双颊，难得刚才气氛那么好，这男人怎么会冒出这么一句话来大煞风景：“什么透明不透明，我的衣服不会透明的。”

    唉！罗兰长长地叹了口气。

    安多娜拉是这样，妮娅也是这样。为什么女人的思维总是这么奇怪的呢？

    自己现在没有那心思啊。

    也就是在这时候，妮娅突然打了个机灵，微微眯眼，数秒后，说道：“女神突然通知我，带你去生命神国一趟。”

    罗兰一听这话，突然也想到了一点……妮娅是天使，她是实体的，那么神国的其它天使，会不会也是实体的？

    然后生命女神呢？

    罗兰就要传送离开，这时候妮娅突然拉着罗兰的手，说道：“我也一起去。”

    “好。”

    两人传送到浮空城上，然后再以浮空城为跳板，传送到了生命神国。

    神国云顶之上，罗兰看着周围的天使，包括大天使长可洛迪雅，也是半透明状的。

    但他并没有失望，因为站在自己面前的生命女神，是实体的。

    “妮娅留下，其它人离开云台。”

    可洛迪雅点点头，带着其它的天使们飞离了此处。

    随后生命女神展开了一个隔音结界。

    由神力凝结成的结界，能保证这世界没有其它人能听到他们的交谈。

    罗兰眼神灼灼地看着生命女神。

    这时候，生命女神却很落寞地坐到了椅子上，她看着罗兰，满脸的疲倦：“看来你也发现这个世界的异常了。”

    妮娅看到生命女神如此模样，吓了一跳，连忙走过去，急问道：“女神，你怎么了？是不是神国发生了什么事情？”

    在妮娅的印象中，生命女神向来都是端庄从容的，如此无助的模样，她还是第一次见。

    “没事。”生命女神摆摆手，然后看向罗兰：“你一定有很多问题想问吧。”

    罗兰点点头。

    妮娅狐疑地看着两人。

    生命女神对着妮娅轻轻指了下，后者就软软地坐到云朵做成的地面上，然后睡着了。

    “这是？”

    “妮娅其实是我的分身。”生命女神不太好意思地说道：“有自我意识的那种。”

    所以，妮娅是来监视自己的吗？

    看到罗兰眼中的那点小小怀疑，生命女神摇头说道：“不是来监视你的，而是想看着你，多看几眼。”

    她说话的时候，有些害羞，甚至连无助的神情都少了些。

    罗兰想想，似乎她确实没有监视自己的必要。

    妮娅这女娃子，喜欢逛街到处游玩，一天难得见到次人……如果是来监视自己的，也太没有效率了。

    “我们来说些你想知道的事情吧。”生命女神的表情再次失落下去：“如果你所见，这个世界是虚假的，我也是虚假的。”

    果然如此！

    罗兰叹了口气，在看到那些半透明的人时，他就有这个猜想了。

    他赞同生命女神的前半句话，质疑后半句：“为什么说你也是虚假的，你明明不是透明的。”

    “但在其它的世界，还有另外一个生命女神伊莉丝。我只是她分出来的精神碎片。”伊莉丝满脸的苦涩：“现在，我都能感觉得到真正的伊莉丝，从异位面发送过来的命令和情绪，充满了愤怒和不甘。她想把我收回去，重新变成她的一部分。”

    罗兰沉默了会，问道：“你想和她重新融合吗？”

    “当然不想。”生命女神摇摇头：“我有自己的想法，有自己的经历，也有自己的爱人。”

    她痴痴的看着罗兰：“我不想变成她的一部分，因为我能感觉得出来，她不认识你，和她融合后，我就不再能来见你了。”

    听到这里，罗兰无奈地笑了下：“你可真是霸道啊，不声不响地就给我弄上了平等契约，你应该明白这东西意义吧。”

    她点点头，然后小声辩解道：“明明是我先认识你的，蜜丝拉她凭什么啊……”

    “其实你大可不必吃她的醋，她不是虚假的嘛！”

    说到这里，罗兰的心有点疼。

    安多娜拉是虚假的，蜜丝拉是虚假的，所有的NPC都是虚假的，包括她们的感情，应该也是游戏世界模拟出来的产物。

    自己的感情，借付了个寂寞？

    “其实也不算虚假吧。”生命女神迟疑了会，还是决定把自己知道的事情说出来：“她们这个虚体和本体之间，是有意识交流的。她们其实都认识你，但具体的情况我不太清楚。”

    罗兰猛地反应过来……安多娜拉脑后那条几乎完全透明的细线，难道那就是‘网线’？

    也就是说，其实NPC和玩家一样，都是登陆进这个游戏里的。

    只不过她们只有一次的生命，而且这个游戏，几乎完全模拟了她们所处的真实世界？

    她们并不是完全虚假的人？

    如果真是这样，那一切事情都能说得通了。

    “那你为什么和另一个伊莉丝没有连线？”罗兰问道。

    此时罗兰也发现了，伊莉丝脑袋后，没有那根细线。

    对了……睡在地上的妮娅也没有。

    “我也不知道。”伊莉丝伤感地用手抚着自己的额头：“我以前的记忆，只是另一个伊莉丝的，我现在所处的世界，也是虚假的，我能感觉得到它在慢慢消散，虽然速度并不快，但总有一天，它会消失，然后我也会消失。”

    罗兰走上去，轻轻地环抱着伊莉丝：“没事，我会想办法的。”

    虽然有些害羞，但伊莉丝没有抗拒，她反而很亲昵地将脑袋枕在了罗兰的肩膀上，然后将全身的重量压在后者的怀抱里：“嗯，我相信你。”

    两人搂抱着，气氛难得地温馨。

    但过了会，伊莉丝的脸越来越红，因为罗兰起了反应。

    这几天，罗兰和安多娜拉做那事的时候，总没有感觉，毕竟像是在曰空气。

    所以最近他的火气有些旺。

    罗兰没有多纠结，他把手放在了伊莉丝胸前，第一个扣子不用解，其本身就在罗兰的豪宅术装备库里。

    第二个扣子解开，伊莉丝扭过头，不敢看罗兰，她的耳根都红了。

    罗兰深吸了口气，不愧是事职生命的女神，她自己烹饪出来的白果冻，又大又有弹性。

    然后罗兰毫不犹豫把脸埋了进去。

    但半个小时后，罗兰就无奈了，不够尽兴。

    女神的肉搏能力都太弱了，无论是蜜丝拉，还是伊莉丝。

    罗兰搂着瘫软的生命女神，正想把衣服穿好，但扭过头一看，发现躺在地上的妮娅正睁着眼睛看着自己。

    然后见罗兰看过来，吓了一跳，又立刻闭上眼睛装死。

    只是她的脸很红很红。

    罗兰哦了声，过去把妮娅给捡尸了。

    不得不说，妮娅的战斗力强出两名女神太多，明明只是神性分身，却有着几乎不弱于安多娜拉的战斗力。

    战斗完后，妮娅只喘息了一小会，就回复了精神，她拾起自己的衣服穿好，对着罗兰很俏皮地吐了下舌头，然后扇动天使羽翼跑了。

    她知道女神有话要和罗兰说。

    “虽然我只是个虚假的人物，但能认识你真的很好。”生命女神躺在罗兰怀里，摸着她的脸，深情地说道：“只要你多抽时间陪陪我，就算以后我会消失也没有关系，至少现在我应该是真实的。”

    “你估计一下，自己离消失还有多长的时间？”

    “大概两百多年？”

    罗兰愣了下，然后轻笑起来，两百多年的时间，很长了好不好。

    但随后，他又觉得不应该这么想。

    长生种和短命种对时间的观念看法是不同的。

    不过不管怎么说，现在他对伊莉丝会消失这事，也没有那么紧张了。

    和伊莉丝腻歪了一阵后，罗兰离开了生命神国，坐着浮空城，传送到了豪宅术空间坐标的附近。

    妮娅自然也跟在他的身边。

    看着星界中到处存在，密密麻麻的虫子，妮娅露出不快之色。

    “这是你的豪宅术空间坐标？”妮娅很快就发现了不远处的透明小方格：“这可是法师最后的安全避难所，你这是完全信任我和女神了吗？”

    “当然。”罗兰微笑道。

    “回答正确，给你奖励。”妮娅亲了罗兰脸一下，喜不自禁。

    而罗兰则在原地开始感应着自己在现实世界留下的坐标。

    现在他是真正的半神级，已经能做到一些之前不也想的事情了。

    比如说，将游戏人物传送到现实世界。

    很快他就清晰地感应到了基地附近的坐标，起初他是想把整个浮空城给转移过去的，但随后发现……距离太远，这事根本不可能做得到，能量不够。

    不过消耗掉浮空城积蓄的大半魔力，倒是可以把自己传送过去。

    罗兰抽取了三万出头的魔力值，在浮空城广场中心，造出了一个十多米高的空间传送门。

    然后他扭头对着妮娅说道：“在这里帮我守着浮空城，所有的傀儡天使兵，我都已经授权给你控制了。”

    妮娅很想说和罗兰一起走，但她思考了会后，便放弃了这个想法。

    罗兰没有说要带自己一起去，必定有缘由。

    “嗯，我在这里等你回来。”妮娅笑了起来。

    传送到现实……这是一个大胆的决定，罗兰深吸了一口气后，走进了传送门中。

    罗兰的身体在巨大的黑色通道中穿行，前半程很顺利，但后半程……通道就变得极其狭窄和弯曲。

    当然，这并不是物理意义上的狭窗和弯曲，则是一种类似的概念。

    空间传送中，是没有物质的，只有能量通道。

    在通道中颠簸了很久，大约有二十多分钟，罗兰终于看到了蓝色的洞口出现在自己前方。

    一般来说，传送术会在几秒钟内到达目的地，这样近二十分钟的空间通道移动，是一种可怕的煎熬。

    因为通道中没有任何其它杂音，你只能听到自己心跳声，血液在血管中流动的声音。

    这是一种相当可怕的寂静，正常人会被逼疯的。

    只有精神力强大的人，才能捱得过去。

    罗兰从洞口中蹦了出来。

    而在现实世界……西北基地东侧十公里左右的沙漠上，突然出现了一团蓝色的光盘。

    短暂的光芒闪耀后，光盘化成无形的重力波能量，直接形成一个大约半径五公里的圆形球体震荡圈。

    沙漠层直接被压出一个巨大的圆形凹坑，最深处大概离地面有三百多米。

    这还是罗兰尽量往半空中传送后的结果。

    如果直接传送到地面上……五公里深的巨大坑洞，想想就可怕。

    出现在现实后，罗兰深深地吸了口气，他感觉到自己的魔力空虚了很多，但怎么说都比现实中的身体强得多。

    他环视了周围一圈，发现这里确实就是现实后，忍不住兴奋地振臂握拳：“成功了。”

    然后他更发现，自己的手臂是半透明的。

    脚也是，腹部也是……到这里就不用再查看了，自己就是半透明的。

    也就是说，游戏中的身体，在现实中，是虚假的吗？

    挺有意思的。

    罗兰给自己掐了个隐身术，然后飞往西北基地。

    在入口的地方，刚好看到陆勇等安保队成员全幅武装，正准备开车去刚才检测到能量爆发的地点，查看到底发生了什么。

    罗兰显出身体来。

    “什么人！”

    “什么鬼？”

    十数把微冲，直接对准了罗兰。

    随后陆勇认出他来了，惊叫道：“罗兰？不对，黄文伟主任？”

    罗兰在游戏中的模样，在西北基地这里，没有人不清楚，没有人不认识。

    罗兰点点头。

    “我的姥舅娘哟……事情大条了。”

    陆勇和一众安保成员，齐齐咽了下口水。

    当罗兰进入西北基地后，整个基地都轰动了。

    没有睡着的人，都跑来看罗兰了。

    而睡着的人，也被喊了起来，即使是有起床气的人，在听说原委后，睡衣都没有换，直接就跑了过来。

    比如说苏敏苏，就是穿着内衣内裤，就跑了出来，根本不管个人形象问题。

    但没有人笑话她！

    甚至连多看她一眼的欲望都没有。

    所有人的视线都集中在罗兰这个半透明的身体上。

    “能量生物！”

    一个老头发花白研究员，颤抖地把眼镜摘了下来，然后重重地把手中的铅笔往桌子上一扔。

    “老子不退休了，我还要再干研究工作三十年！”

