
　　楚妈妈有些不甘心，大儿子因为赵东死了。

　　	反过来，她还要把小儿子推到赵东身边。

　　	凭什么？

　　	楚爸爸像是看穿了楚妈妈的心思，严词警告，“天河这件事，从今天起，你给我烂到肚子里，这件事跟赵东无关！”

　　	楚妈妈一副诧异的口味，“跟他无关？”

　　	“如果不是因为赵东，如果天河不是为了替弟弟出头，素来没有交集的两个人，怎么会成为对手？”

　　	楚爸爸冷笑，“妇人之见！”

　　	“天河一直在外地，跟赵东素来没有接触，也没有来往，更没有生意上的纠纷。”

　　	“就因为天南的事，值得他对赵东下死手？”

　　	“这次天河做了什么事，你清楚，我也清楚。”

　　	“他跟赵东作对，甚至对付苏菲我都能理解，可他竟然把主意打在了一个孩子身上！”

　　	“不要说天南惹麻烦在前，赵东收拾他理所应当。”

　　	“就算如果麻烦的人是赵东，天河替弟弟出头，也不能用这种手段！”

　　	“祸不及家人，天河这么做，是犯忌讳的！”

　　	“赵东有家人，楚家就没有族人么？”

　　	“况且，天河竟然还想利用唐家，还牵扯到了唐柔的性命！”

　　	“你觉着，就因为赵东打断了天南的一条腿，就会让天河如此报复吗？”

　　	楚妈妈这才听懂了，“你是说……”

　　	楚爸爸点头，“没错，天河的背后还有人！”

　　	听见这里，楚妈妈面色怨毒，“还能有谁？就是那个蔡琳！”

　　	“这些年她利用天河当年做过的错事，逼着天河给田家当牛做马。”

　　	“要不是蔡琳，这些年一直用那个田秋雨在勾着天河，天河怎么会这么糊涂？”

　　	“这次蔡琳车祸死了，真是便宜她了！”

　　	“要不然的话，我就算是拼掉这条命，也要去找蔡琳要个说法！”

　　	楚爸爸眯着眼睛，“你真觉着，光凭蔡琳一个女人，就能算无遗策么？”

　　	“如果她真有这么大的本事，怎么没算到自己的车祸？”

　　	楚妈妈听见这话，脸色当场煞白，“你的意思是说，蔡琳的车祸不是巧合？”

　　	楚爸爸摇了摇头，反问道：“我说过么？”

　　	楚妈妈下意识地捂住了嘴巴，刚才她说的也是气话。

　　	蔡琳是谁？

　　	田家的主母，蔡家的大小姐。

　　	就凭这两层身份，不要说她，就连整个楚家都没有资格做蔡琳的对手！

　　	否则的话，这些年来楚家怎么可能默许，让楚家的大公子去给田家当狗？

　　	说白了，楚家也是想通过蔡琳，也跟田家之间攀附关系！

　　	结果没成想，这一次却断送了大儿子的性命！

　　	如果蔡琳只是遭遇车祸，那还可以理解为罪有应得。

　　	但如果蔡琳的车祸另有隐情，那这件事可就不简单了！

　　	能够利用蔡琳的手来做局，最后又在计划失败之后，将蔡琳不留情面的除掉！

　　	这些人到底是什么身份？

　　	又有什么通天彻地的能量？

　　	一想到自己的儿子，竟然糊里糊涂地卷进了这么大的麻烦当中，她就觉得彻底胆寒！ŴŴŴ.23sk.com

　　	楚爸爸继续说道：“这一次，天河是被人当枪了。”

　　	“有人利用天南跟赵东之间的恩怨，让天河出头，借由这件事，达成什么不可告人的目的！”

　　	“至于他们的目的是什么，我不清楚！”

　　	“他们是谁，我也不知道。”

　　	“但是你可以想想看，能让省城的田家彻底闭嘴，并且在蔡琳车祸的这件事情上守口如瓶，你觉着他们能是什么人？”

　　	顺着丈夫的话，楚妈妈想到了一种可能，对方是连田家都不敢得罪的人！

　　	想到这里，楚妈妈只觉着双脚发软！

　　	如果对方真有这么大的能量，想要覆灭楚家，岂不是一句话的事？

　　	而且直到这一刻，楚妈妈也终于想通了，丈夫让天南跟赵东接触，或许没有表面上那么简单！

　　	楚爸爸见妻子领会了自己的意思，总算是略微松了口气。

　　	让天南跟赵东走在一起，当然没有那么简单！

　　	对方的手段，楚爸爸现在已经领教到了！

　　	不管对方的目的是什么，如果达不到对方的要求，必然是身首异处的下场！

　　	天河现在没了，如果对方又把主意打到了天南的身上，该怎么办？

　　	更重要的，天河在这件事情上到底知道多少？

　　	如今连蔡琳都意外地遭遇了车祸，楚家会不会也遭受无妄之灾？

　　	现在所有人的目光都聚焦在天州，那些人不敢对楚家做什么，万一将来风平浪静之后呢？

　　	楚爸爸将儿子推到赵东的身边，就是站队！

　　	在楚天河这件事情上，他走错过一次，这一次的不想再错。

　　	他要将楚家跟赵东紧紧捆绑在一起，只有这样，或许才能逃过一劫！

　　	说白了，就是押宝赵东！

　　	赌那些人，顾忌赵东的能量，不敢把事情做绝，不会把楚家怎么样！

　　	也赌赵东，看在楚天南的份上，不会在楚家遇见麻烦的时候袖手旁观！

　　	说到这里，楚爸爸最后提醒道：“以后，绝对不许你去找赵东的麻烦！”

　　	“有机会的话，你甚至要替我，替楚家，替天南，多跟赵东接触！”

　　	楚妈妈一时没反应过来，“跟赵东接触？”

　　	楚爸爸无奈叹气，“我说的赵东，不是指赵东本人，是指他身边的一切！”

　　	“苏菲，赵家的人，苏家的人！”

　　	“你不是跟苏家的那个吴梅有来往么？以前不是经常在一起打麻将吗？”

　　	“赵东现在是谁？天州的风云人物，楚家的女婿。”

　　	“那个吴梅，是苏菲的小姨！”

　　	“而且我听说赵东这个人特别宠着苏菲，在吴梅面前，他也要恭恭敬敬地喊上一声梅姨！”

　　	“只要你能走通吴梅的关系，只要吴梅以长辈的身份在赵东的身边美言几句，天南不就有机会成为赵东的心腹？”

　　	楚妈妈其实刚才就听懂了丈夫的意思，只不过她觉着有些为难。

　　	让她为了儿子的前途去讨好赵东，多少还能接受。

　　	毕竟赵东现在是天州的风云人物，背后又是熊家和唐家两大家族撑腰，人脉摆在这里！

　　	但是让她为了讨好赵东，就去主动巴结吴梅？

　　	这让楚妈妈一时有些下不来台！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2418章 算无遗策免费阅读。https://xs.23sk.com 