 移星境，灭星境，寿命相差不多。

若不继续突破，十万年后，便会陨落，星空太过庞大，让人有一种极为渺小的感觉。

一晃之间。

李墨已然飞行了五十年！整整五十年过去，他终于从星空境初期突破到了星空境中期，，实力增强了许多。

灰毛鸡与黑皇，则是无聊的，两人斗起了地主，玩起了麻将，各种地球的娱乐，被灰毛鸡教给黑皇，玩的不亦乐乎。

但时间久了，总归还是无聊的。

整整五十年过去了，星空之中什么东西都没有，只有无尽的星辰，而且还是没有生命的星辰。

终于在第五十一年时，遇见了一个星辰，只不过与仙界差不多，都是极为弱小的，李墨前去看了看，便直接离去。

这一次，再次飞行了三十余年。

灰毛鸡终于打起了精神，看着前方，‘造化，造化，老祖感觉有造化了，肯定有其他修士了，老祖已经十年没有讲话了！”

灰毛鸡顿时大呼小叫起来。

李墨的眼眸也是一凝，瞬间调整精神状态，这八十年来，他一直是懵懵懂懂的状态，保持一分心神朝着前方飞行，而其余心思，则是用来修行，如今，他的实力，再次突破到了星空境后期。

但在整个星空来讲，还是在最底层的境界。

少顷，李墨便恢复精神，眼眸一凝，这八十年来，修为增加了许多。

而且，最重要的是，宇宙至宝之力，他也摸索出了诸多妙用，这古钱的有一个极为强大的作用，他如今已经完全掌握，而这作用，将会是自己极大的底牌。

这才是宇宙至宝的能力，一方宇宙诞生之际，产生的至宝，的确不同凡响。

他很期待，有机会看看这古钱之力，到底有多么强大。

“哪里有造化？”

李墨问道。

灰毛鸡这厮别的不行，但若是说有造化，那基本百分之九十以上的可能，的确是造化。

看见李墨眼中自信的光芒，灰毛鸡嘿嘿笑道：“虽然你如今实力堪比移星境中很强的，但是，你毕竟刚来星空，即便你前世是仙帝，但也不过在星空的底层，还是学学老祖，谦虚低调一些！”

李墨微微一笑，他知灰毛鸡是提醒自己，他自然不会是那种有点底气，便非常狂傲，不知天高地厚之人。

“不过，墨小子你与旁人不同，老祖倒是很放心，黑皇，你要低调一点，知道吗？”

灰毛鸡又教训起了黑皇。

“老祖，这个我就要反驳了，我一定要高调，高调到让所有人都震惊，然后你出场，轻描淡写将我收服，这多拉风？”

黑皇眼眸一动，看着灰毛鸡道，“就跟在仙界一样！”

“有道理，不愧是老祖看好的大黑狗，有老祖那么一丝聪明了！”

灰毛鸡顿时大喜，骑在黑皇身上，得意的抽着黑皇的屁股，“驾，给老祖冲啊！”

一人两大妖，再次飞行了数日。

在前方的一处星空之中，赫然看见了一根通天柱子。

这柱子约莫有百丈高，十丈宽。

最顶端的位置，赫然是在燃烧着，随着燃烧，其上有袅袅的轻烟掠过，而这根柱子的周遭，盘膝而坐有数百修士。

这些修士，服饰各不相同，有的风格极为怪异，而有的看着与李墨所穿的圣子黑袍，还有些类似，有的却直接是兽皮裹在了身上，露出结实的肌肉。

还有几位人身牛头的大妖，引起了李墨的注意。

“这是牛头族，也属于大妖！”

灰毛鸡小声道，“星空之中的种族太多了，还有的半妖，是人类与大妖结合生下来的，拥有人形，也拥有大妖形态，但往往化作人类时，还保存了大妖一些特征，等你慢慢接触便知道了！”

“嗯！”

李墨点头，“你知道那燃烧的柱子是什么吗？”

“老祖怎么知道？

老祖又不是万事通，再者，老祖想起的东西也并不多，反正这燃烧的柱子，肯定是个宝贝，你看那些人皆是在那里修行！”

灰毛鸡道。

两人谈论间，便缓缓靠近。

在他们靠近时，盘膝而坐的数百修士，有至少大半，皆是看了过来。

不过，也只是看了一眼后，便不再关注，显然，李墨的实力，并未引起他们的注视。

李墨过来后，这才发现，这根巨大的柱子，似乎是一根很大的香，在虚空之中燃烧着，而这些燃烧的烟雾，飘渺下来，竟然让人体内的灵力，快速的运转了起来，怪不得这么多人，在这里修行。

李墨感受了一下，便确定，这烟雾缭绕下修行，比之前自己在星空之中飘荡修行，快了数十倍。

也就是说，在这里修行几年，便抵得上自己在星空修行的八十年了。

想到这里，他便立刻盘膝而坐，开始修行起来。

他如今的修为，在旁人的眼中，乃是星空境后期，属于很弱的那种，他也直接在外围修行着，并没有太过靠近。

灰毛鸡与黑皇，也是开始修行起来。

这里所有人，就黑皇的进境最大，它毕竟是只有仙帝境，经过这么多年，它从仙帝境到达了仙帝巅峰。

此刻感受到这股烟雾，立刻兴奋的汪汪了几声。

继续修行下去，没多久的话，它便可突破到星空境了，毕竟这里的灵力，对一个仙帝境来讲，实在是太浓郁了，就像是掉进了灵力池子里。

“闭嘴！”

这时，一名中年修士，穿着古朴长袍，对着黑皇呵斥一声。

黑皇立刻闭嘴不言，等这中年修士转过头去，这才狠狠瞪了一眼，但还是乖乖的坐下了。

灰毛鸡的眼眸，亦是眯了起来，敢教训老祖的黑皇，这就是不给老祖面子。

但眼下，修行为主。

老祖暂且没有开口，而是同样修行了起来。

时间一点点的过去，李墨留了三分心神，关注着外界，七分心神全力修行。

在随后的两个月内，又有数十位修士到来，而这巨大的香，也随着更多的修士修行，燃烧的更快了。

 