
    第444章死里逃生

    林海猛然回头，真气瞬间流转全身。

    只是，回头的瞬间，一张大手铁钳般扣住了林海的脖颈，使得林海呼吸不由的一滞。

    惊骇的目光当中，一张冰冷的脸庞出现在林海的瞳孔当中，带着一丝残忍！

    “是他！”林海一眼就认了出来，这个突然出现在自己车子后座的中年男子，正是在机场跟在陆俊良身后之人。

    “放，手！”林海艰难的挤出两个字，一张脸已经憋得通红，眼珠子都开始凸起了。

    艰难的举起双手，林海死死扣住中年男子的手腕，想要将他掐住自己脖子的手给搬开，怎奈咽喉被锁，使得林海一点力气都使不出来，根本无法搬动分毫！

    男子的脸上冷漠无情，冰冷的眼神看着林海，就像看着一只蝼蚁。

    “死吧！”男子忽然张口，轻轻吐出两个字，随后手上的力气骤然加大！

    “额”林海的喉咙艰难的发出一道声音，眼睛不由的开始上翻，眼看就不要行了！

    “难道就要死在这里了吗？”林海的心中一阵悲哀，父母、爷爷、妹妹和柳馨月的身影，一个个浮现在林海的脑海里，让林海心里感到一股极度的不甘。

    “玛德，不能死，我坚决不能死！”林海的心中，无声的咆哮着，用劲了全身的力气，死死的想要将男子的手搬开。

    “哼，不要浪费力气了，还是”男子的话没说完，身体不由的猛地一颤，随后一脸惊骇的愣在当场。

    在这短暂的一瞬间，林海猛然挣脱男子的手，推开车门就跳了出去，随后发足狂奔。

    “混蛋！”男子过了足有三四秒中，才从全身的麻木当中恢复过来，不由的气的一声怒骂，跳下车朝着林海追去。

    林海此刻也顾不上惊世骇俗了，使出全身的力气，施展开疾风步，没命的逃跑。

    之前那无限接近死亡的感觉，让林海对这个神秘的中年男子充满了忌惮，林海可以肯定，他的实力绝对远高于自己，要不是最后关头，自己的紫雷神龙臂发挥了作用，自己现在早已经完了。

    中年男子下车后，目光死死盯着林海，也是运转真气，一路追赶。

    周围的人，只感到两股劲风飘过，影绰绰两个人极速的飘过，比飞驰的汽车还快，无不露出惊骇的面容。

    眨眼间的功夫，林海已经跑出几十里远，都已经出了江南市区。

    回头一看，却见身后一百米左右，那个中年男子始终紧紧跟随，丝毫没有放弃的意思。

    “草，属他么狗皮膏药的！”林海不由的暗骂一声，心里有些焦急起来。

    持续的施展疾风步，非常的消耗体内的真气，要不是林海修炼的是天庭正版的道德经，此刻早已经累趴下了，可即使如此，林海估计再跑上十几里，真气也就耗尽了。

    林海郁闷，却不知道身后的中年男子更加的郁闷。

    他怎么也想不到，林海居然也是一个修行者，而且身上还有一种可以释放雷电，瞬间麻痹自己的法宝，让他从自己的手中逃出生天。

    即便如此，中年男子也没有太过在意，自己的修行境界远高于林海，林海想在自己面前逃跑，根本就是痴人说梦。

    可是当林海跑起来的时候，却让他陡然一惊，因为林海的速度，实在是太快了，即使是他使出了全身的力气，竟然也只是能够紧紧跟住，跑了几十里的距离，居然连一米都没有拉近！

    更让他惊骇的是，林海的真气似乎源源不断一般，以那样的速度跑出这么远来，居然还跟没事人一样，就算是他，真气都已经到了即将用尽的地步。

    如果林海再往前跑上30公里，那他绝对跟不住了！

    “真是古怪！”中年男子还是头一次遇到这么奇怪的事情。

    又往前跑出10几里，林海感到身体内的真气，已经到了枯竭的边缘，心中不由暗叹一声，不能再跑了！

    脚步忽然停住，林海赶紧掏出手机，打开了乾坤袋。

    身后的中年男子见林海终于停了下来，总算松了口气，要是再跑下去，他也挺不住了。

    在离林海十米左右的位置，中年男子停下了脚步，大口的喘了几口气。

    “跑啊，你倒是跑啊？”

    林海也是累的呼呼直喘，看着中年男子没有说话，右手却不由的握紧！

    “想不到你也是修炼者，你是哪一脉的？说出来，如果和我陆家有些渊源，或许可以饶你一命！”

    “跟你有鸡毛的渊源啊。”林海暗骂一声，也不说话，只是默默恢复着真气。

    中年男子见林海默不作声，不由的眉毛一挑。

    “既然你不肯说，那就别怪我不客气了，受死吧！”

    说完，空气中忽然拉出一串残影，中年男子眨眼间就到了林海的近前。

    “我擦，好快！”林海大吃一惊，这个男子的速度，和自己全力施展疾风步的速度，竟然相差无几。

    赶忙一错身，林海的身体直接侧着飘出十多米，随后右手张开，猛地一吹！

    “去！”

    林海话音落地，突然凭空出现无数的林海，瞬间将中年男子包围在中间！

    “好高明的幻术！”中年男子大吃一惊，抬眼望去，变化出的林海竟然有两三百之多！

    “干死他！”在他愣神之际，林海一声令下，这三百个林海瞬间扑了上去。

    “找死！”中年男子怒喝一声，不退反进，冲了上去！

    只见中年男子，出手快如闪电，几乎每一拳每一脚，都会消灭一个林海，不到一分钟的时间，三百个林海全部消失。

    当最后一个林海被消灭后，一根金黄色的猴毛缓缓飘落了下来。

    “嗯？”中年男子俯下身子将猴毛捡在手里，稍一思索，随后脸色大变。

    “这难道是”一个连华夏儿童都知道的传说，从他心底冒了出来。

    “不可能，根本不可能！”可很快，中年男子就否定了那个荒唐的念头，“肯定是一个巧合罢了。”

    不顾即使如此，中年男子还是将这根猴毛小心的收了起来，就凭一下子变出三百个幻象，这根猴毛也非常值得他拿回去研究一番了。

    收好猴毛，再次抬起头，四下张望了一番，却发现林海的身影已经跑得无影无踪了。

    “玛德，让他跑了！”中年男子不由恼怒的一跺脚，只能不甘的离去。

    林海一直又跑出去足有二十多里，见中年男子没有再追来，才停下来一屁股坐在了地上。

    “他么的，太危险了！”林海回想起来，不由的一阵后怕。

    “还以为以自己现在的实力，不说称霸世界，至少自保绰绰有余了，没想到随便跳出来一个，就差点要了自己的小命！”

    “看来以前的自己，有点太盲目自大了，从今天开始，一定要好好修炼，以最快的速度提高实力！”

    中年男子的出现，也给了林海一个极大的警醒，这个男子可是要杀自己，如果没有足够的实力，自己下一次未必能够再次从他手中逃脱出来！

    “陆俊良个王八蛋，就这点屁事，至于要哥哥的命吗？”想到自己之前差点就挂了，林海不由的一声大骂。

    可骂完之后，林海心头猛地一挑。

    “不好！”一个可怕的念头，突然从林海心中冒了出来！
