    “好巨人，我都要闷死了。”贝壳女捏着鼻子一脸幽怨道。

    陈守义感觉着呼吸了这么久，身体也传来没什么异样。

    便稍稍松了口气，看来应该没毒，随即对贝壳女道：“可以呼吸了。”

    贝壳女闻言连忙松开鼻子，看着这里尸体，紧张的问道：“好巨人，这些坏家伙都死了吗？”

    “死了！”

    “不会吃小不点吗？”

    “不会！”陈守义无语道。

    你还够给他们塞牙缝的。

    陈守义看向前面的完好石门，走上前去，静静倾听了一会，除了外面有风声通过通道隐隐传来外，里面一片静寂无声。

    他犹豫了一下，退后一步，一脚踢去。

    数吨的力量，骤然爆发。

    “轰”的一声。

    石门被踢出一个小坑，碎石飞溅，一道道细微裂缝迅速蔓延。

    他连续踢了十几脚。

    终于轰隆一声，这厚足有一米的石门，被踢出一个大洞。

    他倏忽倒退了数十米。

    耐心的等了十几分钟。

    等烟尘散去，空气重新流通，他才矮身进入。

    一股浓郁的腐烂发霉的味道扑面而来，充满着岁月的气息，仿佛尘封以久的墓穴，终于迎来了客人。

    事实上也确实如此。

    这是一个巨大的洞窟，高足有十几米，最宽处都有七八百米，最窄也有三四百米，头顶大量的萤石，如星辰一样密布其中，给这里带着微弱的光亮。

    四周一片死寂，充满着死亡的气息，大量的四臂巨人干尸，横七竖八的倒在地上，数量之多，不下上千，一些看体型明显还都是小孩。

    他打量了一圈，在岩壁上看到不少壁画，是用石刻和颜料画成。

    可以看出，很多壁画已经岁月久远，刻痕都已经风化模糊。

    最开始的壁画画的是一片山川河流。

    整片大地完全一片荒芜，只有一个庞大的似人非人似兽非兽的生物，这些四臂巨人，似乎为了表现他的庞大，双脚分别踩在两座中间隔着数条河流的山峰上。

    那脚下的两座山峰，甚至都不到他脚背高，简直就像踩着两块小石头，连天空云彩都不及他的小腿

    “这壁画也太浮夸了，这样庞大的生物，怎么可能存在，或许是表现他们信奉神明的伟大？”他心中暗道。

    但接下来，陈守义却看越惊讶，他觉得这是一个神话故事。

    第二幅画，这个庞大的存在，就倒下，从他尸体中，钻出一个个千奇百怪的生命。

    其中有一个生命让陈守义尤为注目，这是一颗高愈山岳，直插云霄的大树。

    可以看出，这些生命都也不是普通生命。

    他们有的飞天遁地，有的力大无穷，有的吞吐火焰，有的万物冻结……

    陈守义越看越心惊，这似乎讲的是异世界的起源。

    科学家就曾根据异世界所有生物的基因都能遗传语言的共性，推测出一个匪夷所思的猜想，那就是异世界所有生物都来自同一个起源，这显然和壁画描述的意思不谋而合。

    “那这颗中央而立，高耸入云的大树恐怕就是世界树了。”

    “好巨人，不要待在这里了，我们回去吧。”贝壳女看着满地的巨人尸体心中紧张，小声在耳边说道。

    “别怕，这些都已经死了。”陈守义安慰道。

    不仅已经死了，而且神魂俱灭，连一丝阴寒之气都没有。

    他此时完全被这些古老的壁画吸引，安抚好贝壳女，继续看下去。

    接下来的壁画，讲的是这些生灵开始争斗。

    完全一副末日的场面。

    大地破碎，天空在燃烧，大量的生灵开始死亡。

    战争到最后，陈守义看到，那颗屹立在大地中央接连天地，疑是世界树的大树，也被打断了。

    战争平息了，剩下的生灵，只剩下寥寥几个。

    接下来壁画风格一转，开始记载四臂巨人一族的历史大事。

    其中战斗占据绝大部分。

    很多壁画都画着四壁巨人独斗可怕巨兽场面。

    壁画中的人物，估计是每一代的族长，普通族人可没这个待遇。

    可以看出这一族相当强大，对付的敌人，不乏远比这些四臂巨人更为庞大的巨兽。

    陈守义敏锐的发现，壁画中并没有任何祭祀的场面。

    不过想想也是，这种强大的几乎没什么天敌的种族，也根本不需要什么神明。

    这些壁画，一开始还有新奇，但看的多了千篇一律，也就变得无趣了，接下来，他一路走马观花，迅速扫过，也不知看了多少幅，估计都有上万。

    这些壁画纪录着时间的变迁，越往前，壁画就越清晰，绘画的风格也由抽象开始变得写实。

    如果这些壁画只有部落每当发生大事，才会纪录下来，这一族，恐怕在这里住了都有数万，甚至数十万年了。

    陈守义很快走到壁画尽头，最后一幅壁画，是一副满地尸体和鲜血的画面，上面沾着一片黑痕。

    可能是血。

    刻画者情绪似乎激动，画的极其凌乱。

    这幅画预示着不详，让陈守义定定看了许久，心脏都忍不住剧烈跳动。

    “难道在死亡之前，这些四臂巨人就知道要死了。”

    “只是既然知道敌人这么强大，又为何不逃？究竟发生了什么事？”

    陈守义连忙重新看前面的几幅壁画，终于看出些微的端倪。

    他注意到倒数第四幅，大量的四臂巨人，似乎冲入一个部落，抓起一个个小人，往嘴里塞。

    其中一个角落，还画着一座摔断的雕像。

    “这小人应该就是蛮人，而那雕像恐怕就是神像，这是得罪了神明啊。”陈守义心暗。

    而倒数第三幅，一个光芒笼罩的蛮人和一个四臂巨人激烈战斗，旁边还在躺在两个四臂巨人，显然已经死了。

    倒数第二幅，那个蛮人身亡，无数的四臂巨人大声欢呼。

    接下来，便是最后那幅不详的画面。

    陈守义站在原地，久久未动，默默沉思，心中仿佛压着一块巨石。

    “这光芒笼罩的蛮人，多半是神明的念头降临，被四臂巨人的强者打死后，最后恼羞成怒，降下神罚，把整个四臂巨人一族屠灭，恐怕连外面的那片沙漠，都是如此形成的。”

    如果真是如此的话，这位神明，恐怕超乎他想象的强大。

    人类对异世界特别是神明的情况了解不多，唯一的信息来源，只有通过武者探险以及俘虏的蛮人，但前者探索的范围有限，也无法接触神明，而后者的哪怕是祭司，对自己信奉神明，估计也是一片迷糊，了解不多。

    神明和普通生物之间，信息几乎是割裂的。

    除了神明了解神明外，其他生物很难了解神明的一切。

     ps:明天继续两章。