    第1262章 我败家关你屁事   

    这个空间很小，大约百丈来方，里面灵气超级浓郁，但没有漩涡，到处淡紫色的气体，还有一棵紫色小树！   

    而在小树顶上，竟然结着一枚紫色果实！   

    那枚紫色果实的周边，笼罩着一层浓郁如实质的灵气，正是熔灵果！   

    “我的运气……真不知该说好，还是差？”

    

    陆沉看着那枚熔灵果，不禁莞尔一笑。

    

    灵气漩涡有熔灵树生长，出产熔灵果，但还要看运气。

    

    运气好，能遇到好几棵熔灵树，甚至能摘到数十枚熔灵果。

    

    运气不好，一棵熔灵树也见不到，更另提熔灵果了。

    

    现在陆沉遇到的，只有一棵熔灵树，仅有一枚熔灵果，产量极低。

    

    若换作其他人，那是运气很差的表现了。

    

    但对于陆沉来说，运气还可以，甭管数量多少，有树有果就行了，可以种植嘛！   

    混沌珠内，有万物土壤，有灵泉水，还有各种能量，连上古灵神树都能蓬勃生长，种熔灵树还不是简单得一匹！   

    陆沉当即上前，伸手摘走熔灵果，然后准备拨起熔灵树，要移植到混沌珠的时侯，熔灵树竟然迅速枯萎，就在他眼皮底下渐渐风化，彻底消失了。

    

    “熔灵果不能摘光，如果连最后一枚熔灵果摘走，那就连树都没有了！”

    

    就在陆沉目瞪口呆之际，耳中传来黯语的声音，“这棵熔灵树之所以存在，应该是上一次进入气漩的人没有做绝，留下了一枚果实不摘，保住了熔灵树，留下了一树一果，没想到这棵熔灵树还是毁在你的手上啊。”

    

    “我毁了这棵熔灵树，以后这里的熔灵树是不是绝迹了？”

    

    陆沉问。

    

    “下一次灵漩洞开启的时侯，那是百年之后，也许又生长出熔灵树也不一定。”

    

    黯语的声音又传了过来，“熔灵果是灵气漩涡的产物，谁也不知道它是怎么在这里生长出来的？”

    

    “百年之后，我也不需要熔灵果了，不会再来灵气漩涡。”

    

    陆沉笑了笑，便把熔灵果拿入混沌珠，就在灵泉池的旁边，将熔灵果种入了万物土壤之中。

    

    熔灵果没有果核，也没有种子，要种植只能把果实直接种下去。

    

    熔灵树是灵气漩涡的特产，陆沉也不知能不能种植成功？

    

    陆沉唯一能做的是，就是给熔灵果种下去的地方，多浇一些灵泉水而已。

    

    可令陆沉没想到的是，浇了灵泉水之后，熔灵果居然发芽了……   

    片刻之后，一株细嫩的小树苗破土而出，正在茁壮成长，并贪婪的汲取灵泉水所散发出来的灵气。

    

    “好家伙，成了！”

    

    陆沉大喜，没想到灵泉水也能滋润熔灵树，这下有戏了。

    

    于是，他干脆取出一个木桶，取了半桶灵泉水，全部浇给了那株小小的熔灵树苗。

    

    那株小树苗得到大量的灵泉水滋润，更加迅速生长，连紫色的小树叶都开始长出来了。

    

    不到半炷香时间，小熔灵树苗吸了大量灵泉水的灵气，已经长到了手腕粗，一米高，几乎与那棵枯萎的熔灵树差不多大小了。

    

    更重要的是，这棵熔灵树开始结果了，一枚枚小小的紫色果实，正在长生出来。

    

    陆沉数了数，竟然有十多枚小果实，当即乐开了怀。

    

    十多枚熔灵果，又可以种十多棵熔灵树，然后十多棵熔灵树又结出一百多枚熔灵果，再种下去……   

    按这个架势，不用多久，他想要多少熔灵果都有了。

    

    只要熔灵果充足，直接分给灵族，让灵族的武者天骄调整对灵气的适应度，就可以迅速融入元武大陆了。

    

    灵泉水可以催生熔灵树，一样可以催长熔灵果！   

    这么一来，陆沉就不客气了，一桶一桶的灵泉水给熔灵树浇下去！   

    当即，效果明显，那十多枚果实生长迅速，甚至肉眼可见！   

    就在陆沉提着木桶再去灵泉池取水的时侯，一道愤怒的声音从池底响起：“混帐，有你这么取水种树的么？

    按你这个取水法，不用多久，整个灵泉池的灵泉水都没了，你还真是败家啊！”

    

    青鳞蛟从池底中钻出，愤怒的盯着陆沉，仿佛陆沉拿了它的心肝宝贝似的。

    

    “喂，请你搞清楚，我败家关你屁事啊？”

    

    陆沉也盯着青鳞蛟，如此怼道，“这灵泉池是我的，我爱怎么败，它就怎么败！”

    

    “喂，也请你搞清楚，现在灵泉池是我的栖身之地，是我进化之本！”

    

    青鳞蛟不甘示弱，也如此说道，“你把灵泉水用光了，就是用光了我的本钱，你叫我怎么办？”

    

    “我哪知道你怎么办？

    你爱怎么办，你就怎么办！”

    

    陆沉冷哼一声，又说道，“我现在要很我的熔灵果，就得种大量的熔灵树，必须用灵泉水浇树，催生果实！”

    

    “我烤，种大量的熔灵树，我这池子灵泉水，岂不是全给熔灵树喝光了？”

    

    青鳞蛟的蛟脸本来就是青色的，但此刻已经变绿了，语气也柔和下来了，好声好气的说道，“陆沉啊，咱能不能商量一下，别把灵泉池给掏空行不行咯？”

    

    “掏空好啊，我就想掏空它，免得你这家伙躲在里面装死！”

    

    陆沉盯了青鳞蛟一眼，又淡淡的说道，“你明明苏醒了，见到我在外面干架，竟然不出来帮忙，你是不是怕死啊？

    要不是我来取水，撩动了你的神经，你是不是继续装死到天荒地老？”

    

    “哎呀，不是我怕死，我才苏醒过来，连阶位都没巩固下来，我出去那叫送死啊！”

    

    青鳞蛟委屈的说道，“你的对手可是金身尊者，我怎么打得过人家？

    更何况，你们干架又干得那么突然，等我反应过来，你们已经干完了，而你被直接震入这个鬼地方了。”

    

    “这次算了，下不为例，否则我赶你出去，我不养吃干饭的！”

    

    陆沉见青鳞蛟气息散乱、进化度不稳，便知这货说言不虚。

    

    不然的话，他绝不轻饶这条狡猾的蛟。

    

    青鳞蛟在沉睡中进化，苏醒过来，进化完成，但需要一点时间来巩固进化度，不然力量不高、战力不强。

    

    

    

