    第513章 后人雪无尘   

    陈记一听皱着眉，问:“什么是融魔蛊?”   

    融魔蛊，将近四十万年前，由云理界域的蛊师培育出来的顶级蛊，是乃千万个蛊之中排行第三的至尊魔蛊。

    

    记载之中，被下了融魔蛊的人，全身的血肉以及骨头，都会融化成血水。

    

    三千世界内，没有融魔蛊融不了的东西，融魔蛊甚至连魔都能融掉。

    

    这个蛊虽然威力超强，但是由于下蛊太过困难，早就已经灭世了三十万年有余了。

    

    小紫平日里跟着陈玄也算是阅历丰富，但这融魔蛊，他却只是在史书中看见过记载。

    

    没想到...这蛊居然能在三十万年后的今天，在自己主人的后人身上看到。

    

    此蛊一下，非常人能解，也非常人能够忍受。

    

    融魔蛊一经入蛊，中蛊之人便会陷入万劫不复的痛苦当中，看着面前极其痛苦的人，小紫不禁感叹，这人的意志力该是有多强，才能让他坚持到现在。

    

    好在小紫不是常人，立马从疗养室内的药盒里面拔出来了一堆药丸，依次的给躺在冰床上的人喂了下去。

    

    这冰床是陈玄十几万年前做任务得到的万年寒冰，对治疗有极强的加成作用。

    

    这蛊是无解的，但是喂的药多了，死人也能被救活。

    

    谁让这蛊遇到了陈玄呢。

    

    十几味可以起死回生的药下肚，冰床上的人以肉眼可见的速度开始好了起来。

    

    但是因为这蛊实在是太强，所以在短时间之内，肯定是不会除根。

    

    据记载上面说，当年培养出来这个蛊的蛊师，都找不到医治的方法，但好在是九死一生境最不缺的就是这各种各样的宝贝了。

    

    冰床上是一个面容姣好的男子，虽然受融魔蛊的影响，此刻面色全然变成了黑色，但是这也一点儿都没影响这人的长相。

    

    看着不像是个书生，像是某个大户人家里的小公子，一双剑眉可能是因为体内的疼痛微微的皱着，星眸不知道是不是，但是在眼角之处却有一颗小小的泪痣。

    

    容貌虽然不像陈玄那般的惊为天人，但是也绝对的不是什么凡夫俗子。

    

    等这人苏醒的这会儿功夫，小紫感受到了这人是来自冰雪界域。

    

    不是因为小紫能力大，是因为冰雪界域的人身上都带着一股雪的味道，还有他们身上的衣服，大多都会用银丝绣着雪花。

    

    大约过了得有一个时辰，冰床上的男子面色上和身上的紫红才慢慢的开始消退，又过了半炷香的时间，男子的眼睛终于睁开了。

    

    “哎!

    ”陈记看见人醒了，激动的拍着小紫的胳膊，道:“醒了醒了!

    ”   

    “我知道!

    ”小紫白了陈记一眼，恶狠狠的说。

    

    人醒了小紫就往后站了几步，剩下的就先交给陈记了，这种与人打交道的事情，还是让他这个人类来吧。

    

    雪玉尘睁开眼睛，就看到了两个器宇不凡的少年。

    

    一个面色如水一言不发的站在后面，一个满脸激动与开心，手舞足蹈的指着他对后面的那人说醒了醒了。

    

    肯定就是这两个人救了自己了，就是不知道这两个人之中有没有他的老祖。

    

    身上虽然能感受到好了很多，但是融魔蛊的威力太过强劲，他还是一点力气都没有。

    

    挣扎着想要站起身，活泼一点的那人忙过来扶起他，道:“你伤还没好利索，就不要坐起来了，先躺着吧。”

    

    雪无尘面露抱歉，微微欠了欠头，嘶哑的嗓音道了句:“谢谢。”

    

    陈记一惊，随即向后扭头对小紫说:“可以说话!

    ”   

    小紫点点头，皱着眉看着雪无尘。

    

    他能感知到雪无尘比起刚才在境外的时候要好了很多很多，而且现在他的模样也快要恢复成正常了。

    

    但是这可是融魔蛊。

    

    尽管如此，雪无尘还是至少要在这里修养七天可能才会彻底的好利索。

    

    “请问，二位阁下哪位是玄天帝大人?”   

    雪无尘嗓音嘶哑着询问。

    

    陈记一愣，解释道:“我们两个谁都不是，我和你一样也是玄天帝的后人。”

    

    他又指着小紫道:“这位是玄天帝大人的灵宠。”

    

    雪无尘轻轻的点了一下头。

    

    他自然知道就算是后人与灵宠，这二人也不是凡人，哪有凡人可以医好融魔蛊的?   

    想起自己身受融魔蛊的种种，雪无尘的眼中逐渐变的愤恨，绝望的看着陈记道:“前辈，您可知道老祖在哪里?   

    后人雪无尘，需要老祖的帮助!

    ”   

    一口气差点儿没上来，雪无尘一直咳嗽着。

    

    陈记与小紫对视一眼，道:“你先别急，慢慢说。”

    

    

    

