    322 苏草危在旦夕

    苏盛此时衣裳依旧不整，一脸的羞臊与怒意，再听着周边人对他的议论与指责，心中就更是恼怒米氏居然不给他脸面。

    心道还是银环好，温柔又贴心，这个米氏，居然也学起那些八婆来撒泼了！

    真是丑死了！

    因为苏草出了大事，米氏高呼救人，也是她人缘很好，附近的邻居听到了就都过来帮忙，有的人就去帮着寻找郎中以及苏家其他人过来。

    然这么大的事，肯定是要寻三房当家的，可是众人在地里没有找到苏盛的踪迹。

    大布知道是家里小姐出事，最后一咬牙，冒着自己被责罚的危险带着苏旺去了小寡妇家，将正在办事的两人给堵了一个正着。

    然而青天白日，苏家出了这么大的事，所以自然不少人在村里走动，很多人见到苏盛衣衫不整的从小寡妇家里出来，那真就是热闹了。

    “米月娥，孩子已经救不了了，郎中都说了他无能为力，你赶紧闪开，趁着她没咽气，赶紧给她清洗一下裹了席子送到后上去。

    她还没有及笄，自然是不能给她置办棺木选坟地，真在家里咽气，晦气不晦气。”苏盛气怒的看着米氏，大声怒吼道。

    米氏一双眼喷火，大声骂道：“你个混蛋，你今日敢动我闺女我就死给你看。

    我一个个好好的闺女，几次三番都是生命垂危你们从来不救，不是让她们自生自灭，就是骂她们是赔钱货、没用的，眼睁睁等着她们死。

    小落命硬，两次都是死里逃生；如今草儿受的是外伤，你为何不让我去镇上救治，苏雨莲被耗子咬了还去医馆看诊了呢！

    还有你，日日嫌弃我的闺女，我米月娥伺候你们苏家一家老小，这么多年兢兢业业、勤勤恳恳做人，你们是怎么对我的？

    苏盛有脸来指责我，你看看你什么样子？

    我米月娥哪里对不住你，你要这么糟践我啊？！

    我好吃好喝伺候你，对你百依百顺，你不管不顾的，什么都听你娘！

    行，我忍了，我受了！

    就是觉得自己没能给你生个儿子，我是矮人一头，为了我的孩子，为了她们不多受罪，你们怎么糟践我，我都忍了。

    可是你呢，对我除了没有动手打，哪一日对我有好脸色，我就说你对我为何这样，原来是外边有了野女人！

    你本事大了，苏盛你今天敢拦着我救我闺女，老娘我和你拼了。”

    米氏眼睛一厉，猛地抱着苏草起身，一头就撞向苏盛。

    苏盛毫无防备，也没想到米氏会有这么一手，被米氏一头撞翻在地，整个人都懵逼了。

    他从未见过这么厉害泼辣的米氏，米氏在他眼里，就是一只待宰的羔羊！

    “米氏，你闹什么？什么没给你闺女请大夫，郎中不是看过了，孩子没救了你还要咋地！”姚老太太气得不行，心里恨这个媳妇恨的要死，好好的苏家，都是三房母女几个将苏家给败坏成这样！

    姚老太太看着自己儿子从小寡妇家出来，并没有生气，反而心里十分痛快，就等着看米氏怎么伤心欲绝呢。

    这死老太太，千落要是知道她心里真实的想法，一定不会再顾忌什么，苏家人她一个都不会放过！！！

    米氏一双愤怒又仇恨的眼睛看着姚老太太，方才米氏已经与曹氏和马氏抢孩子而撕扯一番了，此时也跟疯婆子一般。

    此时的她，猩红的双眼，凌乱的头发，充满了恨意如同恶鬼索命一般的目光，吓得姚老太太和不少人退后一步。

    米氏愤怒的嘶吼，一腔悲愤与怒容让人见了，又惊、又惧、又觉得她十分可怜！

    “你个老虔婆，都是你，你知道苏盛是没断奶的，你就是要那么的把持他，暗地里让他磋磨我，让他欺负我，欺负我的女儿们。

    我米月娥嫁入苏家，自认为是个恭顺又孝敬的媳妇，做到了为人妻、为人母的本分。

    而你，就是看不上我的女儿，草儿没死呢，你咋那么狠的心，你让苏盛现在就扔了她？

    什么，人没成年横死容易惹来恶魂？！

    什么，人必须要在苏家门外咽气？！

    你就是恨不得我家草儿被那野兽叼去，活活的趁着她没咽气，将她啃了你就心里舒坦了！

    你个老妖婆，你个心黑的混蛋！

    我告诉你，没门！

    你就是亏心事做了，你才怕招惹脏东西！

    我告诉你姚花花，我闺女要是没了，我化成恶鬼日日缠着你，绝对不会让你们好过！

    我受够，我受够了你们这些狼心狗肺的东西，人面兽心！

    是你四儿子苏晋一个大男人，将我家苏草打成这样的，你们一点愧疚之心都没有，还要害我女儿就这么死去。

    你怕你儿子担了坏名声，居然还敢拿我家小落未来的婚事来威胁我，让我闭嘴什么都不准说，不准将你四儿子做出的丑事说出来。

    我呸~！

    人面兽心、道貌岸然！

    我就将事情真相说出来咋的？！

    你们还能对我们母女怎么样？

    大不了我们都去死！

    就是你儿子大白日到我房里偷盗，还进了我闺女的闺房拿了她的东西，草儿不让，他就能狠下心将人往那门柱上推。

    他多大个人？

    我闺女才几岁？

    他就是草菅人命！

    就是杀人灭口！

    就他还是读书人！

    你们苏家要脸都是蒙着头要的！

    你们全都不得好死！！！”

    米氏是真急眼了，连名带姓的全骂出来。

    她状似疯癫的恐怖样子，吓得周围的人纷纷后退。

    而姚老太太被自己儿媳妇这么一骂，也是怒上心来，愤怒的瞪着米氏，抬手打了下去。

    “啪~~

    你个混蛋娘们，

    你胡说啥？

    没有的事！

    是这小崽子自己撞到门上的，关我家四儿什么事，米月娥老娘告诉你，你少在这胡说八道，给我儿子泼脏水！”

    姚老太太怒急，上去就给米氏一个大嘴巴，她儿子可是读书人啊，怎么能让她损了名声。

    一旦自己儿子坐实了进嫂子院子，还进了未出嫁侄女的闺房偷东西，那她儿子成了什么了？！

    所以姚老太太顾不得脸面，上去就给了米氏一个嘴巴，让院子里的十分哗然！

