    　　席嫣皱眉，凌然的看向罗颂华，“无缘无故，凭什么开除我们班的学生。”

    　　“凭什么？”罗颂华冷笑一声，厉声道：“凭她们作弊！不止她们要被开除，你作为班主任，也别想逃脱责任！我倒想问问你，作为一个老师，为什么要帮学生作弊！”

    　　席嫣胸口瞬间升起烈火，声音冰冷，“罗老师，你什么意思？你是在说，是我给孟今阳和沈欢透题么？”

    　　“否则呢？沈欢上次周考还是年级倒数三百名，席老师还真是教学有方啊，五天的时间，让年级倒数考到年级第157名！”罗颂华一字一句铿锵有力。

    　　“就是，这根本不可能，除非作弊。”

    　　“席老师，其实赌约只是罗老师和学生们开玩笑，最终目的只是激励他们好好学习，你没必要用这种不正当的手段去赢。”

    　　“是啊席老师，这事就不追究你的原因了，不过这两个学生，必须开除！”

    　　老师们一个个矛头全对准了席嫣。

    　　年级主任手指在成绩单上点了几下，沉声道：“席老师，回去通知孟今阳和沈欢，她们被开除了，马上离开学校。”

    　　席嫣眸底一片冷光，不卑不亢道：“我再说一遍，我的学生没有作弊！她们凭自己实力考出来的成绩，你们没有权力开除她们！”

    　　年级主任拧眉，精锐的眸看向席嫣，“有些话我不想说的太难听，席嫣，你当老师也有三年了，就是高考，哪个省能出现孟今阳这样的卷子！除了语文作文扣了七分，全部满分，不是作弊还有其他可能吗？！”

    　　席嫣一开始看到这份成绩，也怀疑过，但她没有贸然下定论。

    　　而是亲自去拿着孟今阳和沈欢的卷子去对答案。

    　　发现不止她们两个人卷子上的大题答案差异性很大，她们和标准答案也很多地方都不一样。

    　　孟今阳写的大题答案，更为流畅，每一个步骤都精妙绝伦。

    　　而沈欢，很生疏，有些步骤绕来绕去绕回原点，解题过程繁琐冗长，好在最后得出了正确答案。

    　　她便可以肯定，她的学生没有让她失望，她们都是凭自己实力考出来的。

    　　孟今阳是沈欢的同桌，沈欢一定是跟孟今阳学习，才会进步这么大。

    　　校长最初是想让孟今阳进一班的，罗颂华不要。

    　　席嫣深吸一口气，冷静道：“主任，我还是那句话，她们绝对没有作弊。”

    　　“死鸭子嘴硬！”罗颂华眯着眼，“既然席老师这么相信自己的学生，五天成绩就能突飞猛进，这周周考的卷子，刚到学校，封条都没拆，让她们两个单独来考试，当着我们年级所有老师的面，如果她们的成绩和这次月考差距太大，不止她们两个要滚出学校，连你，也别想留下来！”。

    　　席嫣声音郑重有力，“好啊，那就让她们来考试。”

