    昏暗而冰冷的里卧中一片安静，可以清楚的听到窗外风雪恣意呼啸的声音，顾惊羡在这样的安静中，忍耐着侵入骨髓的汹涌刺痛，眼中情绪难辨，晦暗不明。

    一滴冷汗沿着下颚弧度滴落。

    “你还要坐多久？”慵懒低哑的声音在某一刻忽然响起，还带着几分性感，染白眯眸看着顾惊羡，过了一两秒后，不耐的直起身来。

    顾惊羡不动神色，右手掩在锦被下绷紧，嗓音又哑又淡，尖锐藏在了骨子里：“大人觉得吵，可以回去。”

    染白听着那声音，看了眼那人脸色，苍白的有点过了头。

    “腿疼？”她微顿，瞥了眼窗外，不咸不淡的问。

    顾惊羡没有作答。

    将军嗤了声，干脆掀开锦被，修长手指覆在了顾惊羡的腿上，一边轻按着揉捏一边漫不经心的问：“哪疼？”

    顾惊羡背脊冷僵，没想到染白会有这样的动作，他凝滞了片刻，厌烦的按住了染白手腕，一句话也不愿回答。

    “你在硬挺什么。”染白看着他。

    说完之后，染白也没打算等着顾惊羡回应，长睫微垂，遮住了散漫又阴戾的眸光，不急不缓的在他腿上揉着。

    顾惊羡能感觉到双腿原本冰凉的温度在一寸寸回暖，沾上了温度，将军力道刚好，苍白颀长的手指覆在腿上不耐其烦的按着，原本针扎般的刺痛逐渐平复下来，如潮水般褪去。

    顾惊羡淡漠看着眼前的人，眉眼骄矜，睫毛很长。

    在战场上杀伐果断，残忍下令废了他双腿的将军，此刻却在这么一个风雪交加的夜里漫不经心又纡尊降贵的给他揉着腿。

    他越发看不懂染白了。

    “我这双腿不过是拜你所赐。”他很少笑，即使是笑，也是轻淡的、嘲讽的弧度，从前的意气风华，如今全化成了挣扎在深渊中的阴鸷：“大人在这假好心些什么？”

    “我赐给你的，你只能要。”染白动作停住，她不欲与顾惊羡争论，只说了那么一句话，不轻不重。

    窗外风雪依旧，室内气氛沉凝。

    染白又按了两下，然后收了手，将锦被重新扔到顾惊羡身上，然后把人拽着一起躺下，每一个动作都完全不容抗衡：“陪我睡。”

    顾惊羡也没再说话，大概是知道这样的对话也没什么意义。

    …

    翌日，

    染白找大夫给顾惊羡身上的伤换了药，后来又把人单独叫到了书房。

    将军垂着眸，模样有些懒散的漫不经心：“他的腿怎么样？”

    问的那一句话，让大夫心头一跳。

    大夫摸不准染白的态度和意思，这话他也不敢随便说。

    只能斟酌着模棱两可的道：“侍君腿伤极重，回不到当初。但若是大人想，愈合自然是能愈合的，至于愈合到哪种程度……全看大人的意思。”

    书房静了许久。

    染白偏眸看向窗外，半遮半掩的雪光映入她眼底的时候，尽数湮灭。

    “治吧。”

    风轻云淡的一句话落下。

    大夫领命。

    “直到治好为止。”染白有一搭没一搭的敲着桌面，态度漠然又散漫，让人不寒而栗，“你斟酌着用量，不必告诉顾惊羡。”

    大夫心惊胆战的应了下来，从书房出来的时候，他后背全是汗。

    他记得这当初顾惊羡的腿不是大人下令打断的吗？

    怎么如今又要治。

    唉。

    不懂啊。

    几日后，

    清风楼。

    酒馆今日营业，人来人往，好不热闹。

    在二楼的一间雅间中。

    魏宁几次眼巴巴的瞅向窗外。

    那一副模样，连余菟见了都想笑。

    她眉睫弯弯，轻声细语：“叙二小姐，大人今日会来的，你别着急。”

    自从上次弦月坊一见。

    余菟对魏宁上了点心思，虽然没查出什么来，但这性格变化着实有趣，稍微亲近些也不算什么坏事。

    而且这个人的心思都写在了脸上，若是真的，那倒是单纯，若是装的……

    这么被说出来，魏宁有些不好意思的笑笑，挠了挠头：“我就是有点想大人了，不着急不着急。”

    余菟浅笑着，看人的目光令人觉得恰到好处的温和，暗藏了察觉不到的探究意味。

    魏宁的目的几乎都放在了想要见染白身上，可是见了人又忍不住害怕。

    倒也是矛盾。

    染白常来酒馆，今日也说好了会来，自然不会不算数。

    魏宁见到染白的时候，几乎一蹦三尺高。

    她终于又为自己赚了三天的命了呜呜呜。

    魏宁觉得自己是真应该想点什么办法消除黑化值，不然她这三天三天的太提心吊胆了，万一三天见不到，她岂不是要直接嗝屁？

    染白看到魏宁的时候，微微挑了下眉梢。

    “叙二小姐一直想见大人。”余菟从容解释。

    魏宁硬着头皮，保持着尴尬不失礼貌的微笑。

    “现在见到了？”染白不冷不淡的问。

    魏宁大概听出了这句话的弦外之意，怎么还不滚。

    她有这么招人嫌吗！

    好吧她有。

    这也不是她的错呜。

    染白赶人，魏宁不敢留，也留不住，只能一步三回头的离开，小模样可怜巴巴的。

    封落翻看了下仇恨值的面板，见迄今为止都平稳维持在一个平度上的值域，啧啧称奇。

    这个不知道哪来的野生灵魂被折腾成这样还能一点也不恨。

    真·素质玩家。

    以往他们选取的仇恨值对象，都是在心中有一定怨念需要被清除的人。

    只不过这个魏宁是个意外。

    她不符合天道管理局的衡量标准。

    又偏偏附身在女主身上。

    任务对象还是她家宿主。

    #你可能不知道，当你费尽心思做任务的时候，你的任务对象也在做你的任务

    #缘分妙不可言

    魏宁一走，余菟扬眉轻笑：“大人怎么不留下她。”

    余菟看得出来，染白有意逗弄叙愿。

    她虽不知染白到底想做什么，但自然是全顺着染白的意来顺水推舟。

    “太蠢了，懒得看。”染白漫不经心的说了一句，懒散靠在软塌上。

    雅间中香气淡淡，安静清幽。

    是她在余菟这里最喜欢的韵味。

    楼下隐隐有吵闹声传来。

    余菟微顿，“我先下去看看。”

    “嗯。”

