    第1106章再一次面对恶魔之手组织   

    对张余而言，现在他需要继续执行任务，从而在系统这里获得更多的军功值。

    

    

    零军功值．看起来也不像是一回事啊。

    

    

    “新任务暂时还没有发布。

    到时候发布的时候会主动联系宿主的。”

    

    

    很显然，系统现在暂时没有给张余任务。

    

    

    系统的任务是需要张余在现实中先接受任务，从而才能让系统给他相对应的军功值奖励。

    

    

    “好吧，没事了你可以消失了。”

    

    

    既然现在也没有任务，张余也就不再跟系统继续闲扯下去了。

    

    

    在现实中张余还有很多事情需要去做，没有时间跟系统在这里聊人情世故。

    

    

    “好的，宿主再见。”

    

    

    随着系统的声音消失，张余的意识回到了现实世界中。

    

    

    宿舍门被人从外面推开，何晨光他们从外面走进来，每个人的表情看来都是如释重负的感觉。

    

    

    不用想，刚才开战术分析的时候估计范天雷把他们熊的够呛，不然每个人的脸上都不会有这样的表情。

    

    

    “回来了，情况怎么样了？”

    

    

    虽然张余知道何晨光他们的遭遇了，然而张余还是要问出来。

    

    

    有些事情自己猜到了不过瘾，要等对方说出来才算是过瘾。

    

    

    “还用说吗？

    被参谋长给捶了一顿。”

    

    

    听到张余的话，其他人就跟一致对外一样，用不满的眼神看向张余。

    

    

    很大程度上他们被范天雷给熊就是因为张余，但这也不怪张余。

    

    

    没办法的事情，张余要不是不好好表现的话蓝方怎么可能会赢下这场演习呢。

    

    

    “对了张余，参谋长让我跟你说一下。”

    

    

    何晨光想起了范天雷嘱咐他告诉张余的话，一字不差地告诉了张余。

    

    

    “一个小时后他让你去办公室找他，说要给你一个好东西。”

    

    

    给好东西？

    

    

    那不用想了，这个好东西张余瞬间猜到了是什么。

    

    

    一个小时的时间太长了，张余现在可等不及这些时间，索性现在就去。

    

    

    现在去和一个小时后去没什么差别，大不了到时候在范天雷的办公室里等等。

    

    

    况且张余还有事情要跟范天雷说一下，关于他之前跟自己说过的那些事情。

    

    

    于是，张余从床上跳下整理了一下自己的服装，直奔范天雷的办公室。

    

    

    来到范天雷的办公室门口，张余悄悄地敲了敲门，然后走了进去。

    

    

    办公桌后面，范天雷正守在电脑前玩着电脑游戏，对张余这个时候过来表示了严重的不满。

    

    

    “你怎么现在来了？

    不是跟你说一个小时之后过来的吗？”

    

    

    对张余的突然到来范天雷只是不满地说了一句，就连说话的时候他的双眼都盯着屏幕，根本没有看张余一眼。

    

    

    这下子让张余尴尬的有些不知道自己该说什么好了。

    

    

    说什么范天雷这个时候也听不进去，游戏要大于现在发生的一切。

    

    

    无奈之下张余正好坐在范天雷的对面，等他打完游戏再说。

    

    

    “找人来就只有两件事情。”

    

    

    等了一会之后范天雷终于打完了游戏，心满意足地点了点头，从自己的抽屉里取出一份文件交给张余。

    

    

    “上面给你的奖励下来了，恭喜你了张余，你从上尉成为了少校。”

    

    

    文件里正是让张余提升军衔的具体文件，军衔方面要等到后面的庆功会上由范天雷亲自给张余更换军衔。

    

    

    “谢谢参谋长。”

    

    

    看完手中的文件后，张余笑着起身对范天雷敬礼道。

    

    

    军衔提升的速度有些快啊，几个月的时间就从中尉升到了少校，完成了很多十几年甚至几十年都很难完成的事情。

    

    

    这一切也要归功于张余的个人水平上。

    

    

    “第二件事情就是韩博士的那件事，你考虑的怎么样了？”

    

    

    这也是张余来找范天雷的事情，张余心中已经有了结果了。

    

    

    “参谋长，我去。”

    

    

    既然是要去对付变异人，张余还是决定自己亲自前去。

    

    

    整个狼牙中能够对付那些变异人的人也就只有张余一个人了，张余不去的话估计变异人的情况未来肯定要比现在棘手很多。

    

    

    “你决定了那就去吧，今天下午出发。”

    

    

    毕竟这件事是韩博士对张余发出的私人请求，张余就算是想去范天雷也不能阻止他。

    

    

    范天雷从抽屉里再次拿出一份文件交给张余，上面写着张余亲启。

    

    

    “文件里是韩博士给你的，你同意行动就打开看看。”

    

    

    可能是韩博士为张余的这次行动收集的情报，看完应该会对张余后面的行动有所帮助。

    

    

    张余打开文件看了起来，文件上面详细记录了最近一段时间发生的事情。

    

    

    白夜被张余杀死后，一时间恶魔之手组织的处境遭到了严重打击，不少佣兵组织已经开始对恶魔之手组织展开攻击。

    

    

    为了应对看这种情况，白辉夜开始将从巳蛇那里得到的生命强化要求进行改良并大规模生产。

    

    

    韩博士拜托张余的事情是，请他一定要想办法摧毁掉位于V国的恶魔之手主试验基地并杀死负责研究的博士。

    

    

    根据情报，现在生命强化药剂的试验白辉夜已经将其交到了一个名叫伊格的博士手中。

    

    

    这个博士跟韩博士一样，既是生物学家也是生物细胞学者，在他手中改良过的生命强化药剂效果甚至超越了当时巳蛇研制的药剂。

    

    

    “我不是很明白，韩博士不是一个学者吗？

    文件中发生的事情明显就是韩博士想要找这个叫伊格的报仇？”

    

    

    看完文件后的张余对范天雷发出了无数个问题。

    

    

    搞不清楚情况的话张余是不会擅自前往V国的，送死的事情张余可不会去干。

    

    

    “你还不知道，韩太太在之前的一次伏击中遇到袭击，当场死亡。

    而指使伏击的人正是伊格，韩博士手中的罕见生物记录文件也被他抢走。”

    

    

    杀妻之痛不共戴天，这就是为什么韩博士要找伊格报仇的原因。

    

    

    “知道了，我马上去做行动准备。”

    

    

    “对了，还有个消息。”

    

    

    正当张余准备离开的时候，范天雷叫住了他，对他说道。

    

    

    “你小心一点，根据传闻，恶魔之手组织的指挥中心也在V国。”

    

    

    

