    

    叶辰看到下方楚国军营之中的那些高手一夜之间全部被解决掉，这让叶辰对此感到非常的满意，对于星辰阁的速度感到很满意，看来如今的星辰阁实力已经达到了很好的程度，这让叶辰对接下来的行动又是多了几分的信心。

    焱妃看着下方楚国军营之中发生的情况，就是已经猜测到了事情的原因了，想必这正是出自星辰阁的手笔吧！

    如今这个世界上，也没有几个势力能够有这样厉害的手段了。

    焱妃看着叶辰心里还是微微有着一丝的疑惑，因为在焱妃看来，如今的星辰阁已经发展成为了这个世界上顶尖的势力了，而且有叶辰这样的顶尖高手存在，星辰阁可以算得上是这个世界上最强的势力之一了，但是焱妃却是感觉到叶辰并不满足于此，而且相反叶辰心里还是有着诸多的忌惮，这让焱妃心里感到有些疑惑。

    虽然在这段时间里，焱妃跟随叶辰，见识到了许多事情，心里已经隐隐约约地猜测到了一些东西，但是了解的还不够透彻，而叶辰又不会和自己明说，这让焱妃心里很疑惑。

    叶辰看着一旁正在沉思之中的焱妃，看着焱妃脸色和眼神的变化，叶辰心里已经猜测到了焱妃的心中所想。

    叶辰轻轻地握住焱妃微凉的玉手，将焱妃搂入怀里，给焱妃带来温暖。

    如今已经是进入了深秋季节，天气逐渐转凉，早上的天气更是清冷。

    焱妃的身子也是很凉，叶辰握着焱妃冰凉的玉手，为焱妃温热。

    叶辰看着焱妃柔声说道：“烟儿，这些乱七八糟的事情你就不用担心了，相信我，我能够处理好的。你什么都不需要去担心，开开心心的做自己想做的事情就好了。而且现在这些事情，你不知道反而对你也好。”

    焱妃轻靠在叶辰怀里，感受着叶辰对自己的疼爱宠溺，让焱妃感到非常的幸福。

    焱妃也没有再去过问叶辰的事情，但是心里却是想着一定会为叶辰分忧解难的。

    这个时候，焰灵姬也是走了过来，看着下方的楚国军营，这个时候已经乱成一锅粥了，人心惶惶的楚国士兵在四周加强了巡逻，而那楚国统帅则是吓得早已经躲避了起来。

    焰灵姬看向叶辰，焱妃微微有一丝的羞涩地从叶辰怀中起来。

    叶辰看着下方这两个军营，淡笑着说道：“想来大战很快就会开始了。”

    焱妃也是认同地点点头说道：“嗯，如今楚国士兵已经阵脚自乱，想来对面的秦国大军已经知道了，他们定然不会错过这大好的机会。”

    果然如此，不到半天的时间，对面的秦国大军已经开始行动了，大军向着楚国军营开进。

    秦国大军士气昂扬，浩浩荡荡地向着对面的楚国军营而去。

    楚国士兵见到这一幕之后，也是连忙出兵进行对敌。

    两军相交，对峙在一起，秦国大军统帅王翦和楚国的统帅昌平君分别站立在大军之中，指挥着大军前进攻击。

    这场大战声势浩大，千军万马奔腾澎湃，浩浩荡荡地展开了一场大战。

    焱妃和焰灵姬两女都是第一次见识到这样宏大的战斗场面，看到这场大战心里也是不禁感到震撼。

    叶辰看着这下方的战斗已经是没有那么的震撼，叶辰曾经也见识过这样的战争场面，甚至当初叶辰更是参战，亲自上阵对敌。

    叶辰看着这场大战之中，不断有士兵倒下，伤亡非常的惨重，这样的战争是残酷的。

    这场秦楚两国大战持续了两个多时辰，终于是渐渐地落下了帷幕，毫无疑问，楚国士气低落，再加上原本楚国就不是秦军对手，支援还没有到来，这导致了楚国大军最终的失败。

    楚国的军旗在倒下的那一刻，代表着楚国的落败，这一场战争之后，楚国将会渐渐地没落下去，最终被彻底消灭。

    叶辰在战场上寻找到那昌平君的身影，看着这个家伙在最后的时候，眼看着楚国士兵败局已定，就悄悄地带着一队人马逃跑了，直接丢下这楚国士兵逃跑了。

    叶辰看着这逃跑的昌平君，对他的行为感到十分的不齿，看来这个家伙不过是一个贪生怕死的家伙。

    叶辰正准备前去追击这个家伙，将他彻底消灭掉。

    可是，就在这个时候叶辰却是打消了这个想法，因为叶辰发现了更重要的事情，所以才没有去追击那个昌平君，想来他也跑不到哪里去，之后再去追击也是可以的，而眼前的这件事情却是拖延不得。

    焱妃意识到叶辰的异样，美眸看向叶辰问道：“辰，你发现什么了？”

    叶辰微微点头，指着下方战场不远处的一个地方，对焱妃开口说道：“烟儿，你看那里。你看那几个鬼鬼祟祟的家伙。”

    焱妃顺着叶辰手指的方向看去，看到了几个鬼鬼祟祟的家伙，身穿着黑色的衣服，蒙着面，看样子形迹很可疑。

    焱妃看着这几个人的行头，突然想到了之前见到的那些人，也同样是这样的黑色装扮，焱妃美眸带着一丝的惊讶之色，有些疑惑地向叶辰问道：“辰，难道又是那些人？”

    叶辰点点头说道：“不错，正是他们，这些人正是阴魂不散啊！那里都能碰到这些人，不过看样子这些人出现在这里定然是有事可图的。”

    焱妃也是同意叶辰的说法，看着那几个人向叶辰问道：“辰，你说他们是干什么的？”

    一旁的焰灵姬也是看到了那几个人，不由地想到了自己之前在朱雀秘境之中碰到的那几个黑衣人，他们应该是来自同一个地方，焰灵姬这个时候说道：“他们或许是来帮助楚国大军的吧！昨天晚上的那些人也是这样的打扮。或许他们是同一伙人。”

    焱妃听到焰灵姬的话，也是不由地露出了深思之色，带着一丝的询问之色看向叶辰。

    叶辰看着这些人却是微微摇头淡淡地说道：“虽然这伙人和昨天晚上见到的那些人装扮一样，或许的确是来自同一个势力，但是我感觉他们的目的并不一样。这些人的所图甚大。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

