    “老唐？你怎么来了？”

    萧寒瞅着这个熟悉的背影有些吃惊，等再靠近几步，这才敢确定，那个家伙就是已经多日未看到的唐俭！

    “萧侯？你回来了！快来，坐坐坐！”

    一边啃骨头，一边骂厨子的唐俭猛然间听到声音，一愣之后，转头看到萧寒，那张风吹日晒的糙脸立刻就乐开了花，丢下骨头，热情的招呼他过来坐下。

    “晕，这到底谁家啊？”

    看着老唐反而把他当成客人招呼的样子，萧寒强忍着心中想要跑出去看看门牌号的冲动，几步走了过去，一屁股坐在唐俭旁边的空位上。

    “我去，好久没看见你了，我还以为你失踪了！这些日子你都忙什么去了？娶媳妇了？”上下打量着唐俭，萧寒半开玩笑的问答。

    唐俭笑骂了萧寒一句：“呸！娶媳妇的是你！”

    萧寒嘿嘿一笑：“知道我娶媳妇，你也不来喝杯喜酒？别说你没空，就算是人没空，礼总该有空吧？”

    唐俭早就已经习惯了萧寒的无耻，见状也不尴尬，哈哈一笑道：“这倒是我的失误了，放心，礼我一定给你补上！”

    眼看唐俭如此爽快，萧寒反倒有些不好意思起来，他挠了挠头，呲牙说道：“开玩笑，开玩笑，我也知道你忙！那段时间怎么也找不到你，怎么，你到底跑哪里去了？”

    “能跑到哪里去？”唐俭捻了捻胡须，颇为无奈的道：“前些日子我一直在突厥那里，消息也不通畅，对于家里的事情根本就不知多少！

    而且在哪里，成天的吃羊肉吃的，喘气都是羊味！好不容易回来，满脑子就想着你家的红烧排骨！这不，也没等你，我自己先开吃了！你不会见怪吧？”

    “咳咳，哪能？哪敢？”萧寒轻咳一声，心道你都拿家国天下当理由，我哪敢不让你吃？

    “去，弄坛好酒过来，嗯，就拿今天我带回来了那些！”

    把那些菜往唐俭面前推了推，萧寒又想起什么一般，招手让小东跑去搬酒，等小东跑出去，他才从桌上取来一只酒碗，倒上烈酒，跟同样举起酒碗的唐俭轻轻一碰。

    “干！”

    “干！”

    一切不言，尽在酒中。

    当这杯烈酒下肚，桌上的两人都是憋着呼吸瞪向对方，良久以后，才同时长出一口气，一股浓重的酒气在空中萦绕。

    也不知从什么时候开始，那些跟萧寒相熟的人出远门回来，定要先到他家吃一顿！

    哪怕萧寒不在家，只要人来，那些厨子下人也会尽心伺候着。

    因为谁都知道，能来这吃这顿饭的，都是自家侯爷最亲近的朋友！

    在这个家中，照顾不好侯爷可能没事，照顾不好客人，吕管家可是会真的翻脸的！

    酒，一向是调节气氛的良剂。

    喝了这一大碗酒后，不管是萧寒，亦或者唐俭，说话立刻就随意起来。

    “哈哈，老唐，听说草原上的女儿家很好客，你这么久没回来，该不是乐不思蜀了吧？”挑起一块骨头，萧寒边啃着上面的肉，便打趣的问向唐俭。

    能作为外交官这种职业的，脸皮那绝对是比城墙还要厚上三分，唐俭闻言只是呵呵一笑：“哎，不行！人老喽，没姑娘看得上！要是萧侯你去，啧啧……”

    萧寒丢下骨头，又端起酒碗跟唐俭碰了一下，然后颇为意动的道：“老唐你还别说，我真想去草原上看看！看看那天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊到底是怎么一副模样。”

    听见天苍苍，野茫茫这句，唐俭的眼中明显有一道光芒闪过，他看着萧寒，语气颇为怪异的道：“哦？这长短句不错！不过，你确定风吹草低，你就只想见牛羊？”

    萧寒一愣，险些把酒灌鼻孔里：“咳咳，难不成，还能看见别的……”

    “嘿嘿，那得看你想看什么了……”

    男人间，凑在一起正经起来，绝对是真的正经！

    但要不正经起来，那话题可就不太好掌握了。

    薛盼原本听见萧寒回来，想着过来看看，没想到刚刚走到门口，就听见一老一少，两个色狼别有用心的话。

    听的她不禁俏脸微红，轻啐了一口，转身匆匆离去。

    酒过三巡，菜过五味。

    此时已经醉意微醺的唐俭收回玩闹的心，看着同样面色通红的萧寒感慨道：“哎，没想到，我才出去半年，这里就发生了这么多大事！再回来，天都变了。”

    萧寒这时虽然有些酒意，但脑子却依旧清晰无比，端起一杯李世民送的葡萄酿，轻轻的嗅着它的香气道：“没法子，天不变，我们这些人就要变，所以，就只能变天。”

    唐俭闻言，沉默一阵，复又开口道：“陛下可好？”

    萧寒知道唐俭这里说的陛下是指李渊，点点头道：“还好，听说近期又选了一批妃子入宫，日子过得也算是逍遥快活。”

    “那就好。”

    唐俭答一声，拾起酒碗，轻抿了一口葡萄酿，只感觉刚刚还酸甜可口的葡萄酿这时也带上了一股酸涩。

    与朝中很多人一样，唐俭对于老皇帝李渊还是极为敬重的！

    如今，看到曾经的君上丧子丧权，又被新皇软禁在宫中，心中要说没点芥蒂，那是不可能的。

    当然，他们也没想过，也正是因为这种芥蒂，才使得李世民更不敢放松对李渊的控制。

    萧寒猜得出唐俭的心思，也知道他确实是拿自己当朋友，才会流露出这种感情。

    否则以他常年跟敌人打交道的本事，能让别人看出他的想法才怪。

    “我觉得，这样也好！毕竟那个位置，说白了也就是一个职业罢了，就跟你我一样！累了，倦了，退下来享享清福，岂不是更好？”

    一股酒劲上头，萧寒想着宫中冷清的李渊，不由自主的将心里话说了出来，等到说完后，才猛然惊出一身冷汗，知道自己说错了话。

    好在，唐俭也没有为萧寒大逆不道的话所震惊，只是对萧寒话中“皇帝也是一种职业”颇为感兴趣：“哦？你是说，皇帝不是什么天命所归，而是跟天下人一样，都是一种身份罢了？

