    这一刻的叶笑却是重重地松了一口气。

    他感到万分庆幸好在诸葛亮的计策失败。

    否则，他可就要亏大发喽！

    8000亿红晶，这可真真不是一笔小数目！

    视频画面里诸葛亮立即动身找寻起周瑜。

    周瑜一听下属诸葛亮来见，立马起身出帐相迎接。

    “先生的草船借箭，真是让人佩服！”

    便是直到现在，周瑜还是脸庞上露出敬佩的表情。

    他这表情却不是作伪，诸葛亮的计谋真是让他感到佩服。

    这等神乎其神的计谋, 诸葛亮这到底是如何想出来的呢？

    “公瑾，事情有变。”

    诸葛亮表情凝重地说道。

    “这……”

    周瑜表情迟疑了一下，但还是相邀诸葛亮入帐说话。

    诸葛亮没有隐瞒，而是将在箭支上发现虫尉的事情说了一遍。

    “竟有此事？这曹贼真是狡猾可恶！”

    猛地，周瑜瞪大起双眸。

    他表情万分郑重，他也意识到了这些虫尉必须要尽快解决。

    若不解决掉的话，他们这些箭支可都要废掉了。

    可眼下，该用什么办法去解决呢？

    事情来得过于突然，周瑜一时半会间也是想不出来什么有效的材料。

    他不由地将目光落在诸葛亮身上。

    “难道，先生心中已有应对之策？”

    周瑜眼前一亮地询问道。

    “不错，亮心中却已有对策。想要消灭虫尉，却是有一种很简单的办法，利用水浸泡。却还需要用上石块等重物，压住箭支，如此方才能够让箭支完成沉入水中。”

    “只需要三天，这些虫尉就全都活不成。到时候，我们在清点箭支，将那些已经被虫尉完全蚕食掉的箭支舍弃掉。如此，虫尉之患，岂不是解决了？”

    诸葛亮轻描淡写地说道。

    他这样一说，周瑜重重点头。

    哪怕是观看视频画面的学生们，也是吃了一惊。

    “对啊！用水浸泡，虫尉之患不就解决了！”

    “这办法简单实用，诸葛亮能够在这么短的时间内想到这法子，果真神人啊！”

    “厉害！厉害！谁都不服, 就服这一位孔明先生！”

    “有诸葛亮相助, 孙刘联盟最终肯定能赢！”

    ……

    学生们大肆赞扬起诸葛亮的聪明才智。

    果然，周瑜也是派人按照诸葛亮的计策行事。

    由于他们身处水域附近，这计划施行起来也很简单。

    三天的箭支浸泡里。

    虫尉无一存活，而被虫尉所蚕食掉的箭支，足足有五万之多。

    这五万多的箭支，整个箭杆整体都已经脆弱地不堪一击，只要轻轻一碰，就掉落下来不少木屑。

    很显然，这些箭支已是彻彻底底的废箭，用都没法用。

    而剩余的箭支却也不少，足足有六万。

    “公瑾，看来亮最终只有六万箭支，距离这十万箭支，却还是差了一大截，这算不算违背军令状了呢？”

    诸葛亮于帐中谈笑风生。

    “先生说笑了！”

    周瑜摇了摇头，诸葛亮的才智让他不得不服啊！

    【视频播放结束】

    在这一刻，视频也终于结束。

    “果然神机妙算的诸葛亮！”

    学生们佩服不已，也是欣喜若狂，不知道这一回诸葛亮又能够给他们带来多少盈利呢？

    “在系统的判定里，诸葛亮的草船借箭虽是奇谋，可这计策却还是失败了。所以, 想要盈利，你们觉得可能吗？”

    “而后来诸葛亮及时反应，及时想出办法灭了那些虫尉，顶多只能够保本！想盈利？不可能！”

    杨老教授却是语气幽幽然地说出来了一个坏消息。

    一听地这坏消息，学生们脸都绿了。

    “这还算失败？明明这就是一桩奇谋！”

    学生们真是有些不服气。

    “难道你们没有注意到那一个细节吗？曹操说了，多亏郭嘉留了个心眼。恐怕，便就是郭嘉让曹操动用这一批被虫尉蚕食了的废箭！”

    杨老教授解释道。

    这一刻，学生们才恍然大悟。

    原来！

    原来这草船借箭，因为郭嘉的缘故，而不算成功，而不算完美。

    的确如此啊！

    若真是完美的草船借箭，定能够借来十万支以上的好箭！

    可如今呢，所借来的箭支有好几万支都是废箭！

    这郭嘉真是气人！

    学生们心里囔囔起来，就差点儿诸葛亮这计谋就要完美了。

    “你们觉得该怪郭嘉吗？这虫尉可跟郭嘉没关系，该怪的是老天爷啊！让曹操的箭支被虫尉蚕食！”

    杨老教授唏嘘不已的感叹了一句。

    紧接着，杨老教授又说起了两支投资股。

    一人为东吴老臣黄盖。

    一人为凤雏庞统。

    这黄盖众人却是没什么感兴趣的。

    只是，这凤雏就不同了。

    凤雏可是跟卧龙齐名。

    “这凤雏的才能厉害吗？”

    学生们相互间说起来，也是讨论起庞统的才干。

    而这个时候，杨老教授也是对黄盖展开起观察。

    【文字观察黄盖】

    【黄盖想要投降曹操】

    【黄盖被打了军棍】

    【黄盖不服】

    “什么？这一位东吴老臣竟是想着投降曹操？”

    “想起来了，就是他在诸葛亮舌战群儒的时候说了孔明是当今奇才，还批评江东名士们，不想着破曹的计策，却跟孔明唇枪舌剑的。还以为他想着灭曹，那知，那知竟是如此！”

    “哎，曹操势大，百万之师，黄盖想要投降，也是可以理解的。”

    “真想不到这黄盖居然是个反骨仔！”

    ……

    学生们怒骂起了黄盖。

    倒是叶笑觉得黄盖挺冤枉的。

    黄盖对于东吴可是忠心耿耿。

    黄盖这那里是想着投降曹操了。

    黄盖这分明就是在上演一场苦肉计！

    若不来这么一场苦肉计，又怎会让曹操上当！

    【视频观察黄盖】

    【黄盖的苦肉计】

    苦肉计？

    这视频标题，让学生们表情都愣了一下。

    【视频播放】

    瞬间一道视频画面，就进入到了众人视野里。

    在这道视频画面里周瑜以及诸葛亮两人对立而坐，品着小酒。

    “不知先生以为该怎么灭了曹操？可有什么奇谋吗？”

    周瑜表现出很谦虚的一面，竟是在问着诸葛亮计策。

    “亮心中所想，恐怕与都督所想不谋而合。”

    诸葛亮神态从容地说道。

    周瑜眉头一挑，也是派人取来笔墨，他将心中所想写于手掌上。

    诸葛亮也同样如此。

    两人手掌一摊开，竟能够见到两个火字。

    “哈哈！”

    当场，周瑜、诸葛亮相视一笑。

    他们这分明就是要用火攻对于曹操。

    “又是火攻！又见火攻！”

    学生们还是挺意外的，可一切仿佛又都在情理之中。

    只是这一回，这火攻计策能成功吗？

    可能成功，也可能失败。

    一切还真就有些说不准。

    当天夜里。

    周瑜坐于帐中，却也是唤黄盖而来。

    “公覆，可知我为何唤你来军中见我？”

    周瑜询问道。

    “定是跟破曹有关。敌众我寡，我军当出奇谋才有办法取胜。”

    黄盖身材魁梧高大，年龄虽然不小，可他一双眼眸里也是闪烁着智慧的光芒。

    果然，他这样一说，也是让周瑜脸庞上露出赞赏之色。

    “公覆，果然晓得用兵之道。的确，我军当以出谋，而这奇谋却是火攻。只不过，在使用这奇谋前，还需要使用诈降计。不知，公覆你可愿意使这诈降计？”

    周瑜开口说道。

    “为了东吴，便是粉身碎骨又如何？这计策我愿意使！”

    黄盖迅速地做出回答。

    这下子，不少学生们脸色都涨得通红。

    他们可也都醒悟过来了。

    黄盖那是投降了曹操。

    这分明就是诈降！

    一切都是为了东吴取胜啊！

    只是黄盖为何又会被打了军棍？

    学生们思考了起来。

    视频画面里的周瑜很快就给出了答案。

    “曹操这人向来多疑，若想要让他相信公覆你投降。恐怕，公覆你得要吃点苦头啊，此为苦肉计！”

    周瑜跟黄盖说起了苦肉计的一些细节。

    一听这话，黄盖重重点头，“为了东吴，我就所肝脑涂地，也无怨无悔！区区苦肉计算得了什么！”

    “有你，乃江东大幸！”

    周瑜大喜。

    第二天，天刚亮不久。

    周瑜鸣鼓召集全军，便就是诸葛亮也到场了。

    “曹操来袭，百万雄师。我们若想赢了这一场战事，唯有坚守，跟曹操耗下去。”

    周瑜开口了。

    将士们点了点头，似乎都认同着周瑜的计谋。

    可却是有一人挺身而出。

    此人便就是黄盖。

    “都督，一直跟曹操耗下去，我们能够赢吗？便是耗个一年半载，我们也赢不了曹操啊！都督，不如我们就投降了曹操吧！”

    “曹操可不是汉贼，他所做地一切都是为了匡扶汉室！便就说北方异族，都被曹操打服了。”

    黄盖说起话来。

    只是，他这一说真就是语出惊人。

    黄盖竟要选择投降。

    这这这……

    将士们都很吃惊。

    哪怕是诸葛亮也双瞳紧缩，露出一副瞪目结舌的表情。

    “诸葛亮会看不出来这是演戏？我不信！”

    “对！诸葛亮那一双智慧的眼睛，绝对早就洞察全场！”

    “诸葛亮这一份演技真是没谁了！”

    “影帝诸葛亮啊！”

    ……

    学生们脸庞上都露出一副调侃的味道。

    “黄盖，你怎能够说出这等大逆不道的话！主公可是主张攻打曹操，并且说过，谁若敢说投降之言，就要以军法处置！”

    周瑜勃然大怒，更是唤来属下，准备当场斩了黄盖。

    这下子，黄盖也怒了。

    “周瑜周公瑾，你也莫要不知好歹！我跟随主公的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！我跟主公纵横天下，你人在哪？”

    他这样一说，周瑜更怒了。

    “斩了！斩了黄盖！”

    周瑜气得咬牙切齿。

    “不可啊！公覆乃东吴老臣，那能够说斩便斩！”

    现场众位官员们也都替黄盖苦苦求情起来。

    “看在众官面上，饶你一回！若有下次，定斩了你！”

    周瑜脸色缓和了一下，也是让下属们拉走黄盖，打一百军棍！

    果然，黄盖没法反抗，直接被拉走。

    “都督，公覆年龄老了，不复当初。这一百军棍会要了他的命啊！”

    众位官员们再度求情起来。

    周瑜只能够又下达命令，改为打五十军棍，另外五十军棍往后再算。

    “啪！啪！”

    黄盖被剥掉了衣服，直接开打，被打地皮开肉绽，鲜血飞溅！

    这样的血腥场面，也是观看视频的学生们看得是触目惊心。

    “真打啊？这就是苦肉计，这未免也太卖命了吧！”

    学生们惊愕连连，他们也是意识到了这一回曹操可能真要中了这苦肉计。

    这苦肉计真是太狠，太狠了！

    最后，黄盖还是被人搀扶回帐中的。

    甚至整个人直接晕死。

    “呜呜呜。”

    前来探望黄盖的官员们都哭了，都觉得周瑜太狠了，黄盖可是东吴老臣，更是跟他们的主公孙坚关系极为不错。

    若是被孙坚得知……

    他们不敢想象后面会发生怎么样的事情。

    这时，视频画面里却是出现了鲁肃、诸葛亮于船中对坐。

    “先生，为何今日公覆被责罚，竟不出口相劝公瑾？”

    鲁肃好像有点责怪诸葛亮的意思。

    “子敬，却是莫要被骗了。这是公瑾与黄公覆的苦肉计啊。周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

    诸葛亮似笑非笑地说道。

    “这……”

    鲁肃一头雾水，但很快他就明白了。

    若是用了苦肉计，然后黄盖在诈降，定能够瞒过曹操！

    同一时刻里。

    东吴参谋阚泽前来探望黄盖。

    两人秘密交谈，阚泽得到黄盖亲笔书写的献降信一封。

    “此番，送这一份献降信，可得要小心啊。”

    黄盖浑身还是疼痛不已，但还是出言叮嘱。

    “放心，公覆，我一定不会让你白白挨打的。便就是豁出去性命，我也会成功将这献降信送到曹操手中。”

    阚泽表情正色。

    黄盖松了一口气。

    夜里，阚泽拿了这献降信，假扮成渔翁，靠近曹军水寨。

    果然，他还是被曹操抓到了。

    曹军士兵也是连夜将这事情跟曹操说了。

    “竟有此事？”

    曹操还在床榻上，脸庞上露出一副惊疑不定的表情。

    “对方是何来历？”

    他又询问道。

    “回禀丞相，对方说了，他自称是东吴参谋阚泽，有要事相见，不知道丞相见或不见？”

    下属回答道。

    “见，自然要见。”

    曹操回答道，他甚至还派人去唤来郭嘉。

    他要跟郭嘉一同见一见这东吴来客。

    看看对方目的究竟是什么？

    帐中灯火明亮。

    曹操与郭嘉一同落座。

    曹操显得很有精神，倒是郭嘉的气色也很不错。

    “奉孝，近来你这精神却也很足。难道是去年那一位奇人替你治病的缘故？”

    他询问道。

    “主公，嘉不知。嘉近来都觉得特别有精神，身子也比以往硬朗了许多。”

    郭嘉回答道。

