    苏小鱼把门打开后，季东阳一手撑在门框上，平日里清俊的脸上。此刻如同染了胭脂一般，透出一股漂亮的艳红色，乌黑暗沉的眸子里含着情意，直直的盯着苏小鱼。

    脖子上的领带不知道扔到哪里去了，衬衫上的扣子都解了三颗，露出漂亮精致的锁骨还有一小片白皙的胸肌。

    苏小鱼跟他面对面的站着，酒气扑面而来，苏小鱼微微蹙眉，这是喝了多少酒。

    季东阳对着苏小鱼说：“丫头，我回来了！”说着双手就要抱过来，其实季东阳离苏小鱼还有那么一点点的距离，季东阳眼神迷离的没看清，一扑过来，没有抱住苏小鱼，反倒是差一点把苏小鱼扑倒了。

    苏小鱼赶紧扶了季东阳，好在苏小鱼这两天身体恢复的已经差不多，力气也恢复了，扶着季东阳也不太累，师兄身上是一股好闻的酒香，闻着让人欲醉。

    此时的季东阳也不同于平时那个清俊贵气的男人，此时有些醉意的他，浑身上下洋溢着一种惊人的的艳靡与诱人，看着就想让人往上扑。

    “谁送你回来的？”苏小鱼问。

    “严敬送我回来的。”

    “那他人呢？没跟你一起上来？”

    季东阳没有回答，而是转过身，把苏小鱼抱着倒在了宽大的沙发上，将她揉进自己的怀里，劈头盖脸的就是一顿亲，毫无章法，一会儿亲吻苏小鱼的额头，一会儿又埋在苏小鱼的脖子上啃咬，再一会儿苏小鱼的睡裙已经被撕开，季东阳的头靠在她的身上。

    最后才落到苏小鱼的唇上，一边厮磨，一边压着声音说：“我忍不住，实在是太想亲你了，没让他上来。”

    这会儿才想起来回答苏小鱼的问题。

    苏小鱼笑了笑，双手捧着师兄的脸，热情主动地回应他，一切似乎都是在无言中。

    季东阳的柔情，苏小鱼懂。

    季东阳眼眶发红的盯着苏小鱼，此刻那双暗沉的眸子仿佛蒙上了一层水雾，叫人只想沉浸在里头。

    苏小鱼从来没有见过这样的师兄，仿佛那个高贵清俊的男人，突然之间染上了凡人的七情六欲。

    这一刻两人都是那么的情动不已。

    谁主动已经分不清。

    “小鱼。”师兄含糊不清，闷头就亲，比起之前来可以说是毫无章法，但是这般急切，让苏小鱼也忍不住染上了着急。

    “师兄！”苏小鱼难耐的低吟了一声。

    季东阳忍不住又亲了一下又一下，在苏小鱼再也忍不住的时候，季东阳的身体伏了下来，头靠在苏小鱼的肩上，苏小鱼以为师兄是想……

    身心都紧张的不得了。

    结果听到了师兄酣睡的声音，季东阳就趴在苏小鱼的身上睡着了。

    苏小鱼无声的笑了笑，等了一会儿，抬手去推师兄，季东阳随着苏小鱼的这股力往旁边一倒，但双手还是紧紧的抱着她，还很用力。

    苏小鱼试着挣了挣，没有挣开。

    也罢，就这样陪他睡一会儿吧！等他睡熟了，再挪到床上去。

    早上两人刚吃过早饭，苏小鱼一早起来，还没怎么跟师兄说上话，一来发生昨晚那样的事情，苏小鱼不知道师兄是记得还是因醉酒的原因已经断片儿了。

    所以说还是不说，苏小鱼还没有想好，在卫生间洗漱的时候，师兄已经在厨房里忙了，再后面就是吃早餐。

    吃过早餐后师兄接到一个电话，是爷爷打来的，一开始季东阳以为爷爷打电话过来是商量他和苏小鱼两人订婚的事情，结果并不是，而是告诉季东阳，他大哥季东辉回来了，只见季东阳的脸色越来越暗。

    挂断电话，季东阳在沙发上坐着。

    苏小鱼给他倒了一杯水：“要不回去一趟吧，爷爷肯定是希望你回去才会给你打电话的，是不是出了什么事情？”

    “具体的不是很清楚，但是爷爷气的声音都在发抖，估计是大事，我回去一趟，回来之前我会给你打电话，在家别乱跑，有事儿你就给我打电话，或者跟你大哥顾洪峰，”季东阳拉着苏小鱼的手说道。

    苏小鱼摇头说：“我你就别担心了，快回去吧！”

    季东阳回了季家别墅，刚推门就听到摔杯子的声音。

    “你闭嘴吧你，在这个家里头，你有什么说话的权利？”

    是季东辉的声音。

    “我……我怎么就没有说话的权利了，你搞搞清楚，我现在可是这家的女主人，你虽不是我亲生的，我也是你的母亲，我跟你父亲是领了证的夫妻，我们是受法律保护的，不管你承不承认，我都是你母亲，尊重长辈，这话不用我再跟你多说吧！”秦雯云的声音也不小。

    季东辉冷哼一声：“就你这样的，也配当母亲！”

    “你怎么说话呢？”秦雯云跳脚。

    秦雯云这辈子最不愿意听的就是从别人嘴里说出来这句话，说她不配当母亲。

    是！作为母亲她是很失败，但是别人也不能这么说她。

