    第134章 这么简单？

    噼里啪啦的声音响起，那些水流，此刻毫不留情，拍打着秦尘的身躯。

    可是，令人不可思议的一幕出现。

    秦尘的身影，只是在那光滑的石块之上微微颤抖片刻，紧接着，便是稳稳站定。

    那海浪一般的水流，此刻，竟然是无法波动其身躯。

    看到这一幕，在场几人顿时懵了。

    这么简单？

    叶子卿此刻呼了口气，直接一步跨出，飞驰到寒潭边缘的石块上。

    一步跨出，进入瀑布落下的位置。

    噗通一声落水声响起，叶子卿身影，在此刻直接跌落寒潭。

    刺骨的冰冷，使得她打了一个冷战。

    可是，叶子卿毕竟是皇体，不甘心如此轻易认输，再次一步跨出，进入瀑布下。

    只是噗通一声，再次响起。

    叶子卿身体，再次落下。

    “这……根本不可能站得住脚啊！”陆玄此刻忍不住咂舌道。

    “可是秦兄境界，明明比叶子卿还低，怎么……站上去了？”

    张小帅此刻一脸诧然。

    荀玉整理衣衫，道：“秦兄说可以，就一定可以！”

    话不多说，他直接迈步走下寒潭。

    秦海此刻，也是跃跃欲试。

    他本身吸纳天火灵精，修炼的乃是灵焰诀，身体蕴含极强的炎气，之前再加上秦尘给予的天火灵精气息，使得他身体内的灵力，变得躁动。

    四道身影，此刻一一踏出。

    噗通噗通的声音，一道道响起。

    连带着叶子卿，五人一次次的登上滑石，一次次的跌落下来。

    “这根本不可能！”

    陆玄呼了口气，看着一旁安稳站定，甚至进入入定内的秦尘，彻底无语。

    人比人，气死人！

    秦尘一次成功，直接在冰冷刺骨的瀑布下，开始修行起来。

    而他们反倒是一次次失败。

    日落西山，徐徐，秦尘睁开双眸。

    一步跨出，全身水流在此刻，消失不见，似乎秦尘，并不是从瀑布下走出一般。

    看着几人还在尝试，秦尘不由笑道：“休息吧。”

    五人此刻，确实是该休息了。

    他们已经是精疲力竭了。

    可是反观秦尘却是精神奕奕，一个个皆是不解。

    天寒涧外，一座洼地之间，六人环坐。

    叶子卿此刻，站在火堆外，沉默不语，被打湿的长裙，此刻紧贴身躯，勾勒出令人心神摇曳的曲线。

    “不烤烤火吗？”

    秦尘微笑道：“你也不必置气，虽说你是皇体，在北冥帝国内，都属于独一无二的，但是，与我比，却是给自己找不痛快了！”

    “别说是皇体，就是帝体、神体，在我面前，也要老老实实趴着！”

    叶子卿想反驳，可却无可反驳。

    “其实，这瀑布水流，就如同是落叶一般！”秦尘此刻淡淡道。

    “怎么能像是落叶一般呢？”张小帅不可思议道：“那落叶拍在身上，可不如这瀑布给人印象深刻。”

    他此刻全身通红，苍白，那是被瀑布冲击惹成的结果。

    “你如此想，或许会明白一些，瀑布，是一滴滴水，加快速度落下，如同落叶一般，只不过，落叶速度太慢了。”

    “快到极致，落叶都能杀人。”

    “要想站在瀑布下，并不是抵抗瀑布的冲击力，而是顺从！”

    顺从？

    几人顿时仔细听了起来。

    “瀑布之力，别说是我，就是灵魄境强者，也很难做到，使天寒涧内的瀑布逆流而上！”

    “我不过是将自己的身体，化成了瀑布的一道而已，跟随着瀑布的曲线，去改变自己的身体！”

    秦尘看着几人似懂非懂，再次道：“仔细看我手中的石头！”

    秦尘手中出现一颗圆滚滚的石块，道：“这石头，在寒潭内，被冲击的圆润光泽。”

    “因为水流一次次洗涤，冲击，消除了它的棱角，武者身体，就是这一块石头，要想改造成最完美，就顺着水流的冲击，最开始，你会很痛快，可是逐渐的，很感觉到……很舒畅，甚至是享受……”

    听到此话，几人此刻你看看我，我看看你。

    一夜无话，第二天，一大早，秦尘醒转开来。

    叶子卿身影，已经是消失不见。

    来到天寒涧内，秦尘看到，那瀑布下，一道倩影，此刻孤零零的站定。

    成功了！

    看着叶子卿站定在瀑布下，纹丝不动，任凭瀑布强大的劲道，拍打在身上，秦尘也是一怔。

    不愧是皇体！

    不过，秦尘更加明白，叶子卿能够做到这一步，更多的是，靠着自己的天赋和领悟力！

    徐徐，张小帅、陆玄、荀玉、秦海四人，一一醒来，看到瀑布下的叶子卿，一个个神色微变。

    这女人……真的恐怖。

    随着叶子卿的成功，立刻激发了四人的斗志。

    张小帅更是大呼：连一个女人都不如，还算什么爷们这样的豪言壮语来。

    一连三天，秦尘和叶子卿，皆是在瀑布下，安静修行。

    这一日，一道灵气波动，徐徐从秦尘体内散播开来。

    后颈玉枕穴景门位置，第六道灵海，在此刻，彻底凝聚开来。

    灵海境六重！

    秦尘此刻，心神微动。

    六大灵海，此时此刻，彻底旋转开来，他手掌，微微挥动。

    那落到身上的瀑布，此时此刻，居然开始逆行……

    看到这一幕，陆玄四人，彻底懵了。

    这瀑布流落下来，少说万斤巨力，秦尘居然直接……逆转了！

    “真他么不是人！”张小帅忍不住赞叹一句。

    而此时此刻，另一边，叶子卿在此刻，也是微微睁开双眸。

    第七门死门位置的灵海，此刻彻底聚集。

    灵海境七重！

    叶子卿轻呼一口气，看向一旁的秦尘。

    只是这一看，噗通一声，叶子卿整个人落水。

    秦尘，在干嘛？

    使得瀑布逆流？

    开什么玩笑！

    此时此刻，五人皆是震惊不已。

    徐徐，那瀑布足足逆流十米，秦尘此时此刻，坚持了足有一个时辰，方才停歇下来。

    呼了口气，秦尘落下瀑布。

    而与此同时，五人惊讶的发现，秦尘身体表面，一道光芒，一闪而逝。

    握了握双手，秦尘微微笑道：“百炼刚体诀大成，这下，还算可以！”

    抬起头，看着几人古怪的自己，秦尘微笑道：“怎么了？”

    (本章完)

