    他知道这样不好，但是大脑却无法控制！

    “不要抗拒，这是内气游走于你的肌肉，引发的本能反应，就像是膝跳反应，这是非常正常的。对你的身体非常的好，他们会滋养你的肌肤，壮实你的筋骨！”

    王钟笑着说道。

    全东石放弃了抗拒，他的身体不断的抽搐着，但是他的脸上却挂着欢喜的笑容！

    “我这是运用我自己的“功力”，使你们边听边受我的“功力”影响，你们不要抗拒，放轻松，一切的反应都是我带功的结果，这种练习形式，我称它为带功报告！”

    王钟低声说道，他的声音仿佛有一种独特的节奏，让人忍不住跟着他的声音慢慢的安静下来！

    看着几位表现不同的练习者，王钟的脸上升起几丝让人捉摸不透的笑容！

    所谓的带功报告，其实没有那么玄乎，就是心理暗示+身心松弛下的自我感觉与动作，其实并不是王钟发出多大的功形成的，而是他们接受自己的内在作用。其好处主要是放松心身发泄情绪带来的愉阅和身体的舒适感，对健康还是有些帮助的。

    叮！

    过了大约半个小时的样子，王钟轻轻的敲打了一下法罄，清脆的声音让下面的几人清醒，也让他们从功能态中走了出来。

    “太神奇了！”

    几人隐晦的交换了一下眼神，他们能够读懂彼此之间的意思。

    太神奇了！

    太舒服了！

    他们看向王钟的眼神再度发生了变化，那是一种狂热！

    王钟知道，他们已经是自己的信徒了！

    “玛玛，我们刚才是？”

    李东健恭敬的问道。

    “你们刚才进入了功能状态，也可以说是气功状态，种子我已经帮你们种下，你们要勤浇水，进行管理，总有一天会开花结果的！”

    王钟看着李东健等人，一脸认真的说道。

    “我传授你们的口诀虽然看似简单，却是直指大道，练高深之处，亦能凝结金丹，踏入丹道！”

    “感谢玛玛，我们一定会努力的！”

    几人一脸感激的看着王钟，不停的鞠躬。这也是王钟的目的，走上层路线，先搞定上层，然后由上而下进行传教。

    王钟的养生班整整进行了半个月时间，李东健等人每天天刚刚亮就起床在院内和王钟进行有氧运动，并且进行八段锦养生气功练习。白天的时候，王钟则为他们讲经说法，从《老子》五千言开始讲起，后讲《庄子》，不论是政府官员，还是大企业代表都感觉的自己的灵魂得到了一次升华！

    晚饭之后王钟则带着他们进行《丹道周天功》的练习，因为生活作息规律，而且进行食补，在王钟的引导下很快就感觉到了气感，并且每人都在静坐中感觉到了乐趣！

    现在就算有人不让他们静坐，他们也不会答应！

    相聚的时间都是短暂的，当王钟将他们的手机等随身之物交给他们的时候，他们这才知道自己已经在道观中静修十五天了！

    看着身后的道观，还有紧闭的大门，不知道为什么李东健等人竟然有一种舍不得的情绪，仿佛这里才是他们精神上的归宿！

    他们恨不得他们一直在这里待下去，过这种平淡却充实的日子！

    王钟对此只是微微一笑，说了一句特别具有禅机的话：红尘中来，红尘中去！

    “清溪川虽然经过了改造，但是这里的环境还是稍差一些，我愿意出资一个亿对这里的周边环境进行改造！”

    李东健感觉自己要为王钟，为道观做点什么，只有这样才能表达自己内心的感激之情！

    “手续的事情，你不用担心，我会处理的，并且我会向政府建议加大道观的宣传力度！”

    汉城办公厅主任权宰室一脸认真的说道。

    “我也会在检察官系统提议，提议大家到这里接受传统文化教育！”

    “好，那我们就抓紧时间行动吧！”

    几人商量完了之后，彼此道了一声珍重，分头行动起来。

    。。。

    王钟静静站在塔楼上，看着几个学员上了车慢慢的远去，他的嘴角慢慢的升起一丝得意的笑容！

    他这个想法来自后世的神仙道李一，他的倒台是因为他没有真才实学，而且实在是太高调了！

    王钟一直坚信高调做事，低调做人才是王道！

    他相信有这些学员的口口相传，他的养生班第二期，第三期肯定会异常火爆，一名难求！

    王钟在某些场合公开非公开的已经说过，养生班他只会办三期，三期之后的养生班将会交给道观中的乾道打理！

    所以前三期名额会变得异常紧俏，能够获得名额的，定然是非富即贵的人！

    汉城电视台对这件事情也进行了专访，王钟以真武道观方丈的身份登上了韩国的主流电视频道。

    “王道长，现在国内掀起了一股气功研究热，根据我们的了解，真武道馆一直气功的倡导者，和推广者！”

    “响应的人很多，据我所知，很多成功精英人士都曾经到真武道观进行过学习，当然也不乏反对者，请问您对这个事情怎么看？气功在您心中又是什么样子的呢？”

    主持人金大成笑着问道。

    “气功（炁功）是一种中国传统的保健、养生、祛病的方法。以呼吸的调整、身体活动的调整和意识的调整（调息，调形，调心）为手段，以强身健体、防病治病、健身延年、开发潜能为目的的一种身心锻炼方法。

    主要讲究调整自然之气和先天之气和谐的关系，中国气功中先天之气是禀赋于父母、循环在人体十二经络和奇经八脉中的元真气。

    气功的种类繁多，主要可分为动功和静功。

    动功是指以身体的活动为主的气功，如导引派以动功为主，特点是强调与意气相结合的肢体操作。而静功是指身体不动，只靠意识、呼吸的自我控制来进行的气功。大多气功方法是动静相间的。”

    王钟笑着对气功做了一个简单的描述。

    “宗教中，道教的道士常会练习导引、内丹术气功，静坐也包含气功。气功常配合武术或静坐一起练习。练针灸的中医也常透过练习气功来增进疗效。”

    “王道长，现在很多人都在批判气功，他们认为这是子虚乌有的，更有甚者认为，所谓的气感都是人的心理作用！”

    金大成看了一下题板，笑着问道。

    “请问您对此有什么看法！”

    “如果从气功作用的心理生理学过程看的话，可将气功定义为：主要是通过使用自我暗示为核心的手段，促使意识进入到自我催眠状态，通过心理—生理—形态自调机制调整心身平衡，达到健身治病目的的自我锻炼方法。”

    王钟没有任何的不悦，反而从心理学的角度对气功进行了定义。

    “当然，我认为这个说法也不完善，因为气是的的确确存在的！”

    “他不会因为你的否认而消失！”

    王钟毫不在意的说道。

    “很多人说气是看不见摸不着的，看不见我信，但是摸不着我却不信，只要你达到内气外放的境界，气就像是你的手的一种延伸！”

    王钟一脸自信的说道。

    “今天我来参加这档节目，就是为了纠正现今社会的一些错误看法，并且用实际的例子验证气的存在！”

    “王道长，众所周知，气是无色无味的，你打算怎么来验证气的存在？”

    主持人金大成也是一脸好奇的问道。

    “上道具！”

    王钟也卖了个关子，笑着说道。

    主持人和现场观众好奇的看着，只见一个小道士捧着一个红色塑料盆走了上来，里面倒满了水！

    “这是要做什么？”

    不管是主持人还有现场的观众，就连电视机前的群众也露出了迷糊的神色。

    王钟这是要做什么？

    好在，这谜底很快就被解开！

    王钟慢慢的站在桌子前面，桌子上放着那个红色塑料盆，盆里倒满了清水！

    王钟目测了一下距离，然后又倒退了一步，让自己和塑料盆之间的距离达到了三米！

    只见他的手掌慢慢的抬起！

    众人诧异的看着王钟的手掌，不知道他想要做些什么！

    王钟的手慢慢的张合，过了大约几十秒的样子，人们就见王钟的手慢慢的后拖，他的手仿佛在拖拽什么东西一般，出奇的缓慢！

    人们的眼睛嘴巴不由的大张起来，因为王钟的手的确是在拖拽东西！

    只见那个灌满水的红色塑料盆随着王钟的手后拽而慢慢的移动起来！

    这是！

    所有的人都难以置信的看着眼前的一切！

    回去！

    随着王钟的手向前推，塑料盆仿佛是被一种看不见的力量推着向前滑去！

    回来！

    塑料盆在看不见的力量作用下又开始向后移动！

    塑料盆里的水因为巨大的力量迸溅的到处都是，但是没有人去关心这些！

    他们关心的是，王钟究竟是怎么做到的！

    嘭！

    塑料盆因为承受不住巨大的力量飞射出去，最后跌落在直播大厅的地面上，清水湿润了地面，让地面看起来有一种淡淡的湿润感！

    “王道长，这就是你说的内气外放么？”

    金大成有些好奇的问道。

    “是的，这就是内气外放，为了更加的直观，所以我为大家做了这个实验！”

    王钟点头笑着说道。

    “你们现在相信气的存在么？”

    王钟趁机笑着问下面的观众道。

    “信！”

    所有人都异口同声的答道。

    “气功是骗术么？”

    “不是！”

    “那你们要不要学？”

    “要！”

    王钟的节目做的非常成功，不仅现场观众对气功的态度产生了很大的改变，而且就连电视机前的观众也对养生气功有了一个全新的认识！

    而王钟也有了一个新的名头，气功大师！

    气功也成为汉城街头众人谈论最多的一个话题，也有几个自称有特异功能的大师进入众人的视野，他们通过过人的演讲，还有几个近乎神迹的表演，发展了大量的信徒，有的人更是以一方教主自称，但是不论是谁，都明白，王钟的地位没有人能够撼动！

    王钟也发现了这种情况，他发现，现在韩国的状态有点像上个实际90年代的中国，每天都有大师诞生！

    每个大师都有这样，或者是那样的特殊本领！

    特异功能，是这些大师包装自己的手段！

    王钟知道这种不健康的现象迟早是被取缔的，这些大师最后也都会掉落神坛！

    所以王钟谨守低调做人的原则，整日在道观修行，很少参与外面的活动，和那些大师比起来，王钟算是低调多了！

    但是王钟的信徒都是真正的高端人群，这点那些大师是没法比的。毕竟社会精英都是高智商人群，并不是那么好忽悠的！

    王钟一个闷在道观一个星期，在SBS相关专业人士的帮助下，王钟成功的做出了自己的第一张养生气功磁带！

    《养生气功八段锦》

    “在我国古老的导引术中，八段锦是流传最广，对导引术发展影响最大的一种”。八段锦有坐八段锦、立八段锦之分，北八段锦与南八段锦，文八段锦与武八段锦，少林八段锦与太极八段锦之别，在我国深受知识分子和练习者的喜爱。”

    “贵养、尚气、法柔”，武当八段锦注重温养，以养积健，以意行气，以气运身；动作柔和，劲力内敛；练法简绝，功效持久；独具内家风采，堪称武当精功。

    本录音共辑录武当八段锦八大秘功：一、内家通臂八段锦此功出自内家通臂门曹潇咸大师，势开、架大，以柔见长，柔中寓刚。武功上既可作为练武入门抻筋拔骨之用，又可用来增强人体手臂及周身柔韧力、灵巧劲；养生上可以活泼周身血气，散瘀祛滞，防病消病，益寿延年。二、鹤门仙功八段锦此功源自武当内家鹤仙门，乃鹤仙门中和功之一种，是不可多得的八段锦珍品；练之可以舒经活络，灵通血气，柔韧筋骨，坚壮体质。

    随着磁带的播放，王钟清越的声音配合着轻柔的道家音乐如同清水一般缓缓的流淌！

    让人的内心不由的慢慢的放松，放松，放松！”

    王钟的声音不急不慢，慢慢的说着八段锦的动作要领！

    这是王钟借鉴后世的经验，为了圆满的完成录制，王钟还单独的请教了心理学专家，使这盘录音具有心理暗示的作用。

    练习者在这盘录音的暗示催眠下，更容易体验到气感，从而达到强身的作用！

    王钟称这种现象为“带功”！

