
　　何芳拿着汤勺在碗里搅了搅道，“海参三鲜汤，你加山药是几个意思？”

　　李和笑着道，“清热解毒、补脾胃亏损，治气虚衰弱，挺好的啊。我还特意网上搜的，都说不相冲。”

　　何芳白了他一眼道，“放一起不是那个味，你放竹荪还行，放山药就不合适。”

　　李和道，“味道不好我也没辙，下次再说吧。”

　　何芳一边吃一边道，“直接说没有用心就是了。”

　　李和道，“要是不用心，我也不能给你做汤啊。”

　　“论糊弄人，你可是拿手的很。”何芳笑着道，“你们别管我了，该吃吃吧。”

　　把一碗汤喝完，她没再管他们，自己先上楼去了。

　　饭桌上只剩下爷三，菜是李怡做的，李览尝了块红烧排骨，味道不差，只是不是自己喜欢的那个味，扒了两碗饭，统共也没夹上两筷子。

　　“喂，你这么不给面子啊？”李怡埋怨道，她老子也就捡着能吃的蔬菜吃两口，她挑不出来理，可是哥哥是不忌口的，却不怎么动筷子。

　　李览笑着道，“你做的很好，真的，只是我品尝不来，是我的问题，跟你没关系。”

　　他跟他老子口味其实差不多，咸肉咸鸭咸鹅咸菜干，他们都能吃得来，还吃得津津有味。

　　还特别偏爱卤味，比如猪头肉。

　　但是，这不代表他爷俩重口味，俩人其实口味还是偏清淡，不吃味精，不碰重酱，稍微有点盐味都吃不下去。

　　和他老娘、妹妹都是相反的。

　　他老娘还说他爷俩矫情呢，毕竟咸货的盐卤味更重。

　　李览也解释不清楚。

　　“这个花蛤也可以的，酱料放的不多啊。”李怡笑着道，“早知道我水里随便煮下，你自己蘸着吃得了。”

　　李和道，“本来就该那么吃。”

　　他又指着一个黄瓜炒鸡蛋道，“你妈好不容易改过来，现在倒是让你学会了，炒黄瓜就炒黄瓜吧，酱油不要钱啊，没事放那玩意干嘛。”

　　“红烧肉，红烧鱼放点酱油还是可以的。”李览也跟着附和道，“炒蔬菜放酱油，谁受得了啊。”

　　李怡一下子受俩人排挤，这下子不乐意了，夹了个大虾也没剥，一口咬掉大半个，嘟哝道，“我决定了，从明天开始我也不做饭了，让阿姨做。”

　　李览笑着道，“我无所谓。”

　　他平常也不怎么在家，吃喝都是在外面解决。

　　李和道，“那倒是也行，等会跟你宋谷叔他们说一声。”

　　宋谷那边有阿姨，倒是不需要另外请了。

　　李览道，“我是没时间，不然我做饭也还是可以的，口味不能说好，但是你们吃起来也没问题。”

　　李怡道，“不吹牛会死吗？”

　　李览道，“怎么跟你哥说话呢，注意点态度。”

　　“我这是实事求是的态度。”明虾囫囵在嘴里，磕磕绊绊的把壳子出来一截后道，“哦，对了，我还得说一句，我呢，决定休假。”

　　李和道，“挺好的，可以在家好好陪你妈一阶段。”

　　李怡道，“那我要是旅游呢？”

　　“那就去呗，我不拦着你。”李和认为闺女活的太单纯，即使高中毕业去了美国，周围的环境也很简单。

　　背后都是他在默默为美国的缉毒事业和治安工作做贡献，他觉得美国人欠他一个奖章。

　　李和还是希望闺女多出去走走，好多历练一番。

　　李怡笑着道，“你能舍得？”

　　李和道，“该嘛嘛去，少在家里碍眼。”

　　一场雨后，久藏在空气中的尘埃终于落了地，空气清新许多，何芳上楼后冲了个热水澡，抱着茶杯坐在阳台上，李和从她身后出来，她也没有太注意。

　　李和问，“等会要是饿了，我再下去给你摊个鸡蛋饼子，行不行？”

　　何芳摇摇头道，“不用了，家里还有好多零食呢，想吃什么没有？你不去遛弯了？”

　　李和道，“不放心你，别把我当傻子，我总感觉哪里不对，说吧，什么事？别瞒着我，咱俩是夫妻，没有什么是不能说的。”

　　何芳仰靠在椅子上，懒洋洋的道，“哪里不对了？你啊，想多了，可能是年龄大了，心思有点重，岁月不饶人啊。”

　　“这不是你。”李和还是不信她的话，“真不说？我自己要是调查的话，那就没有意思了。”

　　何芳冷哼一声道，“那就去调查呗。”

　　李和被这样一挤兑，姿态反而立马低了下来，不愿意刺激她，笑着道，“我也没说什么，就是有点担心你，你看看你这话，好像我针对你似得。”

　　何芳道，“真没事，你别多想了，麻烦你出去吧，让我多躺一会吧。”

　　“哎，你该不会现在又有一轮更年期吧？”李和当然不会这么容易就走。

　　何芳道，“过阶段就好了，哪里还有什么更年期。其实是前几天有个老同事过世了，我这老同事啊，一辈子未婚，没儿没女，退休后住养老院，房子给了侄子，结果送终的时候，也就我们几个生前朋友去。

　　昨天刚好在李隆那喝了点酒，心里就感慨上了，到现在心里还不舒服。”

　　“真的？”李和将信将疑。

　　何芳道，“我发现你才是更年期，现在这么啰嗦了。”

　　李和笑着道，“那你没事就好，我去走一圈，回来给你煎鸡蛋饼子吃。”

　　他跟转身，却又听见她喊他。

　　“你等下。”何芳笑着道，“刚刚忘记说了。”

　　“现在说也不晚。”李和背着手道，“我听着呢。”

　　何芳道，“咱们这年龄了，该享享福，孩子也长大懂事了，该给她们加加担子，不能老以为她们是小崽子，护着，惯着，长不大的。”

　　李和道，“就在刚才，你闺女还说要休假出去玩一阶段呢。”

　　“你同意了？”

　　“也没反对的理由啊。”

　　“我不同意。”何芳断然道，“不能这么放纵她了。”

　　李和道，“那你跟她谈去，我可不愿意落个说话不算话的名声。”

　　李览站在门口，抬头张望了下在阳台上说话的父母，挥了挥手，算打完招呼，然后拉开车门开车走了。

　　回到属于自己的小窝，他才真正的感觉到放松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，343、加担子免费阅读。https://xs.23sk.com 