    宋洛并没有听到什么有趣的经历。

    杨浣意、威金顿和伊莉娜只是平铺直述讲述了一下他们的背景故事，也就是伊莉娜多说了两句，抱怨极光城的环境，倒是没有说太多内容。

    不过宋洛也从他们的背景故事中捕捉到了一点……

    他们，似乎都是在人生低谷地时候被召唤而来？

    不过这个问题宋洛也没问……他又不傻，难道要问‘你们都是在生活不如意的时候才被招募过来的吗’，虽然为人处世这一点，宋洛情商并不是很圆满，但也不至于这样。

    如果宋洛真问出口来，那就不是情商低的问题了，是真傻批。

    停顿片刻后，宋洛倒是像一个好学的学生，开口询问道：“今天，诸位有什么可以教我的吗？”

    “冕下，您想学习什么？”威金顿将手放在胸前，“我们都因您的光芒而笼罩，若非是您，我们都将黯淡无光的陷入永恒黑暗之中。”

    伊莉娜道：“我们的术法对您而言不值一提，倘若您想学的话，我们自然会尽全力而为。”

    杨浣意也点了点头，将横刀插在泥土里，缓缓开口道：“刀枪剑戟，无所不精。”

    “额……”

    宋洛想了想，将目光停留在了伊莉娜身上，这位耳朵修长的精灵偶像见状，眨了眨眼睛，开口道：“冕下，我可以教您唱歌哟～当然，如果您想学习完整的精灵风属性魔法，也可以找我。”

    伊莉娜是精灵风魔法。

    威金顿是基础魔法大全。

    而杨浣意则是刀枪剑戟比较偏向冷兵器的手段。

    宋洛小时候非常喜欢看一部电视剧，《天龙八部》。

    其中，有一位高手名为慕容复，就是集百家之长，搞‘以彼之道还施彼身’，什么都学一点。

    这也导致他打弱鸡要游刃有余，打高手就捉襟见肘了。

    宋洛也是这么想的，既然如此，那还是先专精一点，其他的等以后再说吧。

    至少自己比其他人相比，也是有优点的。

    自己晚上睡觉时也能够锻炼，这一点就超出其他人不少。

    没有什么太大的犹豫，宋洛直接制定了一个方案。

    平时练刀，三天学习一个基础魔法。

    至于伊莉娜……唱歌就算了吧，高阶进阶的风系魔法还需要等宋洛基础魔法都搞清楚之后才能开始学习。

    在宋洛决定好的一刹那，杨浣意便走了过来，表情有些柔和，对着宋洛道：“宗主，今日的目标是挥砍一千次，您准备好了吗？”

    宋洛点了点头。

    对于这样的情况，宋洛也是可以理解的。

    一切的实力都来自于持之以恒的锻炼，所谓套路不过是技巧，一切的一切还需要自己的锻炼。

    “宗主，您应该已经开始了‘呼吸吐纳’，既然如此，沧海派的心法您也可以学习了。”

    杨浣意一边握着横刀，一边开口：“入静而为桩，方能使自己无往而不利。”

    紧接着，杨浣意便开始传授宋洛关于沧海派的入定心法与口诀。

    宋洛分开双腿站立，与肩同宽之后，闭上眼睛，深吸一口气，试着杨浣意的沧海派心法，一刀一刀的挥出。

    灵气在宋洛身旁徘徊，这种感觉与呼吸法时的感觉大不一样。

    呼吸法是在宋洛体内进行大小周天的循环，而杨浣意传授给自己的沧海心法，却是让灵气在自己体外萦绕循环。

    这种感觉与呼吸法从身体内产生的爽感大不一样，沧海心法给宋洛带来的，就好像是经历了一整套sap按摩一般，用两个字儿来形容：舒服！

    这一砍一劈之间，仿佛有盈盈流水充盈在宋洛周围，让宋洛感觉到一股前所未有地感觉。

    杨浣意站在一旁，对宋洛这样的表现点了点头。

    而威金顿也在一旁微笑。

    至于伊莉娜，她倒是感觉有些无聊，纤纤玉手挽着黑色发丝，忽然灵光一现，清了清嗓子之后，开始吟唱一段宋洛从没有听过的歌曲。

    不仅是歌曲没有听过，就连这语言宋洛都没有听过。

    “精灵语？”

    宋洛在内心升起了这样一个念头，不过这念头也转瞬即逝，他发现自己在这里，似乎更容易集中精神进行训练。

    歌声入耳，绕梁而行。

    听着这精灵语的婉转，宋洛感觉周围的灵气都不由提升了不少，让自己似乎更加有精神了。

    精灵赞歌。

    在精灵赞歌的加持之下，毋庸置疑，自己的修行速度虽然没有提升一倍那么夸张，但也有明显的提升。

    一百个BUFF的加持之下，宋洛只想说……

    未来可期。

    ……

    次日六点，宋洛再一次从床上起来。

    此刻的宋洛精神饱满，昨天的那种肌肉酸痛感已经消失不见，宋洛现在只感觉自己全身孔武有力，一拳能够打死一头牛！

    这可不是形容词，宋洛是真的觉得自己现在能够一拳打死一头牛。

    宋洛正准备拿手机看一下情况，不过忽然就愣住了。

    因为他想到了一个点。

    电影里，有些主角在突然得到力气之后，会无意识的破坏不少东西，要是自己把手机整坏了怎么办？

    想到这里，宋洛立马停下了手中的动作，而是看了一眼四周，发现床头柜有个水杯，大概十几块钱。

    “嗯，就你了。”

    毫不犹豫，宋洛拿起水杯，想象中的场景并没有出现，宋洛依旧可以控制自己的力量。

    “咦。”

    宋洛不由感到一阵惊疑，随后拿起手机，开始翻看聊天记录。

    “唉，今天起床腰酸背痛，真难受……”

    “差不多得了，咱们今天放假，稳一手就完事儿了。”

    已经有人五点多起床了，是几个超凡者交流群里比较活跃的朋友，他们互相抱怨着什么，倒是没有什么太让宋洛关注的东西。

    宋洛关上了聊天软件之后，又打开了新闻，开始刷了刷新闻，想要看一看目前对超凡事件的最新动态。

    花旗国公布超凡是在夏威夷海军搜查利维坦未果之后，那段时间正是夏国的中午。

    经过这一天的发酵，花旗国又陆续发布了不少的消息。

    在超凡事件公布之初，花旗国的民众不可谓之不恐慌的，为了让民众的恐慌下降，花旗国政府也公布了属于他们的特殊组织，‘联邦处理局’。

    同时，花旗国政府也陆续公开了一段段影视视频。

    宋洛也点进去看了。

    全都是花旗国处理本国超凡犯罪者以及一些弱一些的超凡怪物的视频。

    视频中，花旗国士兵例无虚发、联邦处理局的士兵百战百胜，花旗国可以说是人挡杀人、佛挡杀佛，当之无愧的天下第一军事实力。

    对于花旗国受挫的视频，他们是一个都不发。

    比如北非战场上，面对威金顿；比如在夏威夷，被鱼人搞得进退不得……

    只能说懂得都懂。

    而跟随着花旗国的脚步，袋鼠国也第二个宣布了这件事，并且高调公布了他们的第一超凡者‘埃布尔’，也同样上传了埃布尔的‘英勇风姿’。

    在袋鼠国的视频中，埃布尔的依旧是勇猛无双，视频剪辑的可以说是天下第一强者都没问题。

    丝毫看不出来曾经被人两招击败的样子。

    “这视频剪的，国家级啊。”

    宋洛不由赞叹一声，这视频看的宋洛那叫一个热血沸腾，宣传力度大大滴。

    又看了看，又有几个西方国家公布了消息，大题都是公布关于自家超凡者的消息，而在这种节奏之下，公开的速度越来越快。

    但截止至目前为止，五常只有花旗国公开了这个消息，其余四常并没有公开什么消息，而是保持了沉默的声音？

    大部分人都明白，其他大国没有公布消息自然是因为有别的什么原因，比如蓄势待发，呈现一个更好地状态。

    当然，也有些傻子不带脑子。

    见花旗国公开了消息而夏国没有公开，便开始在网上散布一些看了让人无语的消息。

    比如什么‘夏国没有超凡者’、‘花旗国是进步的社会，只有花旗国才是一切的救赎，人类的领袖’……

    对于这种评论，宋洛怎么说呢？差不多得了。

    虽然不知道为什么国家不公布消息，但……和宋洛关系不大。

    打了个哈欠之后，宋洛今天没去上班。

    没什么别的原因，今天休假，下午去一趟非安局继续学呼吸法就好了。

    只有几个倒霉蛋的非安局成员今天继续上班，剩下的基本都休假了。

    而宋洛作为‘特殊事件安全与保护公司’的成员，非安局的工作安排和他有什么关系呢？

    七点，游戏才正式更新完毕，现在不过六点半，距离游戏开始还有半个小时。

    这半个小时，宋洛倒是没什么事情可做，便无所谓打开了手机，开始随便浏览起来。

    “在？”

    忽然间，聊天软件里弹出了一个消息，宋洛看了一眼，竟然是周远婷。

    她找我干什么？

    宋洛有些莫名其妙，还是礼貌的回了个‘在’。

    见宋洛回复了消息之后，周远婷立马又发了一条消息。

    “我听说所有超凡者和修行人员要重组了，你怎么看？”

    “？？？”

    这个消息，宋洛还是第一次听到。

