    张欣欣的话刺痛了陆泽的内心，陆泽面色一黑，直接走了过去。

    因为顾筱来安城的时间不久，对姜宇纨绔子弟的身份并不了解。

    所以她还是一心打算糊弄过去，对于姜宇的劝酒，想要拒绝却又不能拒绝。

    几杯酒下肚，顾筱的脸已经红了起来，姜宇还要劝酒，顾筱想要推辞，姜宇却是准备上手了。

    就在他准备揽住顾筱的腰肢时，一只手突然钳住了他的手腕，姜宇惊呼一声忙放开了顾筱。

    顾筱看到走过来的陆泽，心中顿时放下了防线，直接靠在了陆泽的怀里。

    姜宇的惊呼声引来了一些目光，一直注意着这边情况的杨迅蓉马上跑了过来。

    “你这是在干什么？你放开筱儿，你不知道男女授受不亲吗？”

    杨迅蓉推搡着，想要把顾筱拉出陆泽的怀抱，免得引起姜宇的舞会。

    而此刻姜宇却看着陆泽，脑海中的一些画面开始重合。

    “又是你。”

    上次在车行的事情都涌入了脑海，后面酒吧发生的事情更是让他心里不快。

    他恶狠狠的看着陆泽，恨不得直接把陆泽扔出去。

    陆泽冷笑着点了点头：“是我，姜少爷好久不见啊。”

    姜宇心下一冷，他恨陆泽，但是一想到陆泽的身手，恐惧也油然而生。

    陆泽的厉害，他是见识过的，他肯定不可能傻到硬碰硬去跟陆泽起冲突。

    看着陆泽怀里的顾筱，姜宇突然想到了什么，忙看向了杨迅蓉。

    “这是什么意思？你们不是想跟我谈合作吗？现在是什么情况？”

    他不敢对陆泽怎么样，但是可以让其他人替自己出头啊。

    刚才是杨迅蓉主动把顾筱推给自己的，他也很清楚这表示了什么，所以让杨迅蓉替自己出头是最合适不过得了。

    果然听了他的话，杨迅蓉的脸色马上变得难看了起来。

    “姜少爷，你不要误会，这个家伙一直在缠着筱儿，但是我们家里人是很讨厌他的，我现在就赶他走。”

    在杨迅蓉看来，姜宇愿意让她出头是给她机会，她自然不会放过这个卖好的机会。

    匆匆言语了几句，她就要去说陆泽，然而却没有注意到陆泽的表情已经很难看了。

    因为杨迅蓉是顾筱的亲戚，他一再的忍让，不想将事情搞得太难看，不想把话说的太难听，也不想暴露。

    但是事实告诉他，他的忍让并没有得到什么好的结果，反而让对方更加的得寸进尺。

    做一名亲戚，杨迅蓉并没有做到亲戚应该有的样子，而是为了利益，为了荣誉，一再的将顾筱往其他男人身上推。

    这样的亲戚真的很差劲，差劲到让人无法相信她是一名亲戚。

    面对这种情况，陆泽也不想再退让了，虽然有暴露的风险，但这样下去，只会让杨迅蓉更加过分。

    在杨迅蓉看向陆泽，准备训斥陆泽的时候，陆泽脸色一变，一道寒光直扑杨迅蓉心底。

    顿时让杨迅蓉闭上了嘴，一句话都不敢再说了。

    震慑住了杨迅蓉后，陆泽看着姜宇一字一顿道：“你听好了，筱儿是我的女朋友，他是我的，你别想打她的主意，否则上次发生的事情还会再发生一次，我不管你背后有什么背景，都不会心慈手软。”

    听到陆泽的警告，姜宇直接打了个冷颤，心中恶寒不断的翻滚。

    好在周围比较喧闹，刚才的声音并没有引来太多的目光，这一幕并没有被太多人看到，否则他的面子是要彻底的栽了。

    但纵是这样，在回过神来之后，心中的怒然也是阵阵袭来，恨不得马上冲上去，痛扁陆泽一顿。

    不过理智告诉他自己不是陆泽的对手，所以他也只能咬着牙坚持了下来。

    面上没有再说什么，但是他的心中已经开始筹划其他的事情。

    警告完了姜宇，陆泽又瞪了杨迅蓉一眼，不愿再说其他，他便直接带着顾筱离开了。

    顾筱喝成这个样，他有意直接带着她离开峰会，但是还保持理智的顾筱却紧紧的攥着他的衣服，示意自己不想离开。

    这个机会太难得了，错过这个机会，不知道何时还能再见陆泽，她不想就这么错过。

    其实这段时间看着陆泽的变化，她有了很大的感触，她相信陆泽会出人头地，而为了让自己能够心安理得的站在这个男人身边，他也在不断的充实自己。

    内心的想法并没有告诉陆泽，只是表明了自己要留下来。

    陆泽实在拿她没有办法，扶她到餐桌让问服务员要了一杯蜂蜜水旁顾筱喝下，又让她吃了些水果，顾筱这才清醒了几分。

    觉得自己能够站稳之后，顾筱让陆泽陪自己去厕所洗了把脸，再出来时她又变成了那个坚强的顾筱。

    看着她坚强的模样，陆泽却是心疼不已，他这么努力也是想要保护这个女人，那个她太要强了。

    心疼着顾筱的倔犟，陆泽心下也有了别的想法。

    既然不能让顾筱坐享其成，那他只能想办法帮助顾筱，让这个女人实现自己的所想。

    轻声询问了一句，确定顾筱真的没问题了之后，将她带回了峰会。

    目光巡视一周，陆泽先是锁定了张建宇，虽然带自己的女朋友去见张建宇总觉得有些别扭，但是为了顾筱也值了。

    “筱儿，跟我来。”

    当看到陆泽带着一个女人走向自己的时候，张建宇脸上多出了几分不自然。

    但是理智的作用下，他很快恢复了正常，笑脸相对，因为自己女儿的事情，在陆泽的感情方面，他势必会有些不适。

    但是不管这方面多么尴尬，和陆泽的交情又是另一回事。

    陆泽的能力绝对不止是现在这般，为了自己今后能够得到更多的帮助，从中再分一杯羹，他也要好好对陆泽。

    所以在陆泽走到面前之后，张建宇先开口了：“陆先生，这位是你的女朋友吧，之前我就很好奇，什么样的美女才能配上您，现在看来果然是才子佳人，天造地设的一对。”?

