 没有灵石还叫价，找死吗？众

    人一愣，真是看不懂这个神秘人。

    冯庸的嘴角，露出了一丝冷笑。“

    就用这个，代替灵石吧。”

    不等清雅开口，一个玉瓶，陡然直接从叶欢的房间之中飞出，落入了清雅的手中。

    这是什么？

    众人一下子愣住了，盯住了清雅手中的玉瓶。

    “这是什么东西，难道就凭借这个玉佩之中的东西，就想要换取九天灵泉？”众

    人难以置信，清雅也是美眸闪动起来。

    她已经猜到了，这玉佩之中，多半是丹药。

    可是即便是丹药，也无法换取九天灵液啊。

    极品的二级灵丹，即便是拍卖，也不会超过四十块中品灵石。这

    一次，已经是高价了。

    而按照拍卖会的收购价格，只能拿出二十块中品灵石，想要抵九天灵液，至少也要一百瓶极品的二级灵丹。这

    一次，这个人族青年，当真是太冲动了。

    清雅微微摇头，缓缓将药瓶打开。

    “腾！”霎

    时间，整个会场之中都安静了，心跳声都能够听见，恐怖的药香，在整个会场之中发散开来。灵

    药！

    三级灵药。

    极品的三级灵药！众

    人眼睛瞪大，丹田一阵翻涌，强大的药力在空气之中飘散，每个人的毛孔都张开了，疯狂的感受着这恐怖的药力。

    “好恐怖的药力，这枚丹药，简直是完美，真正的完美！这时极品的三级灵丹！”

    “极品，的确是极品，这种丹药，已经有百年不成出现了，若是被卡在入圣级别的武者，服用丹药之后，可以保证百分百突破。而入圣强者，服用这丹药，也能够突破自己的瓶颈！”

    “炼丹师，我知道了，这神秘人，应该是一位炼丹师。之前拍卖的二级极品丹药，也是出自他之手！”众

    人震动不已，有人大叫着猜出了叶欢的身份。“

    也不一定，能够炼制这种等级，这种品质的炼丹师，早已经绝迹了，不复存在。此人，也许是找到了某处遗迹，获得了宝物和丹药。”

    众人分析道，炼制出极品丹药的炼丹师，太过恐怖，数百年都没有听说过了，怎么可能突然出现在翼族的地盘。清

    雅也是无比的震动。第

    一次，这个家伙拿出了极品的一级灵丹。第

    二次，为了尽快获得灵石，他拿出了极品的二级灵丹。

    现在，为了获得九天灵液，他居然直接拿出了极品的三级灵丹！

    这个人族青年，是妖孽吗？“

    三级灵丹，的确价值惊人，但是若是这位公子想要用极品三级灵丹来抵债，一枚三级灵丹，也只能算作一百中品灵石。”

    清雅强忍着震惊，出声说道。

    若是拿来拍卖，这极品的三级灵丹，肯定会超出这个价格。

    可是她们是拍卖会，是要赚钱的，只有一百中品灵石这个价格，她们拍卖会，才会选择快速消化。

    清雅的眼眸，看向了叶欢的贵宾室。这

    个价格，终究略微有些便宜了，她猜测对方可能会不愿意。

    若是想要上涨一些，清雅也是会同意的。这

    么的目的，是为了结交这位超乎想象的人族炼丹师。

    “好。”出

    乎意料的，悠然的声音响起，竟然直接同意了。“

    若是公子想要用丹药抵押的话，那就需要拿出二十枚极品三级灵丹。”清雅再次出声。“

    咻咻咻！”

    一个个药瓶直接飞出，落入了清雅的面前，她只能让侍女将一个个药瓶都打开验证。

    根本不需要任何试验，这恐怖的药力，就足以说明，这绝对是真正的极品三级灵丹。

    “公子，这里一共有十五瓶三级灵丹，还差五瓶。”清

    雅出声说道。其

    实在她的心中，这十五枚三级灵丹，已经足够抵上两千块中品灵石了，只要叶欢出声，她就会同意。

    这样一来，既让叶欢得到了好处，而她们拍卖会，也可以获得这位人族炼丹师的人情。

    “稍等。”出

    乎意料的，叶欢竟然没有拒绝。众

    人的目光，纷纷看向了这神秘的贵宾室，目光凝聚，忽然，一个身影缓缓地走出。黑

    色的衣袍，黑发黑眸，五官清秀，肌肤白净，犹如一个阳光的少年。正

    是叶欢！“

    人族，这神秘之人，竟然是一位人族！”“

    一个人族青年，竟然有这么的手腕，霸气叫价，和冯庸争锋相对，此人，不简单啊！”

    “如此惊艳的人族青年，已经好多年不曾见到了。”见

    到叶欢的真实身份，众人心头乱震，的确受到了很大的冲击。毕

    竟，没落的人族，在翼族的地盘上，地位低下，只能唯唯诺诺，哪有如此霸气的人族出现。

    “给我一炷香的时间！”

    叶欢根本不在意众人的目光，也没有等待清雅的答复，心神一动，一个炼丹炉直接飞出。

    叶欢灵力一动，一道灵火猛然燃烧。

    众人惊讶看着这一幕，此人，想要干什么？“

    他，不会是想要在这里炼丹吧？”

    “好像……是的，这人，疯了吗？炼丹何其困难，对于火焰，丹炉，环境，甚至是空气都要求极高，在这里如何炼丹？”

    众人无比震动，要知道，炼丹是一项及其细腻的手段，想要炼制一炉上好的丹药，不仅仅需要炼丹师的技艺，也要看状态和运气。

    这种极品丹药，更是及其罕见。也

    就是说，就算是有能力炼制出极品丹药的，也不一定肯定能够炼制出来的丹药是极品。这

    需要顶级的炼丹炉，和无人打扰的密室，还有运气好。

    一炉丹药之中，才有可能出现一枚极品丹药。

    此人，简直是疯了一般，居然在这里炼制丹药，就算是炼制出来了，那也是废丹，垃圾丹药，不值什么钱。叶

    欢却根本不管，站在二楼之上，苍龙炉盘旋在他的面前，三级灵草飞出，火焰之力瞬间涌动。提

    纯，叶欢将每一株灵草提纯，在他精准的操控之下，提纯出来的药力，可谓是完美，是最纯正的精华。

    然后是融合，按照丹方的顺序，将灵草的精华融合，灵草的精华在苍龙炉之中，缓缓地发生着质变。众

    人，早已经呆住了，如遭雷劈。 