    “真不是我男朋友。”韩晗想了想，有点为难的说道。

    “哎呀，不用解释，我又不关心这个。”许文摇摇头，专心致志的开着车，“你看看吧，不要遗漏了重要信息。”

    韩晗只好打开吴文轩发的信息。

    “韩晗，我和宋媛媛分手了，心情很不好。”

    “心情不好关我什么事。”韩晗感觉很无语，按照这个吴文轩的预想，他这么说，是不是接下来自己就得很关心的问他怎么回事，然后是不是他顺理成章的提出下一步要求？

    低级渣男的常规操作了，话说所谓暗恋也只是刚接触有过那么一阵子，后来发现这个吴文轩操作比较秀，海王称不上，最多就是个破塘主。

    韩晗自然也不是那种被感情冲昏头脑的人，识别到他真面目之后，韩晗果断及时止损，只不过没有撕破脸皮，表面上还是友好的状态，所以是不是这个吴文轩还自我感觉良好，没事还过来撩自己。

    “所以，我能做什么？”韩晗连续发了几个问号。

    吴文轩回答道：“想找个人说说话，想来想去，只有你是最合适的，韩晗，我其实一直有话想对你说。”

    “真的好讨厌。”认清对方真面目之后，吴文轩说的每一句话都特别恶心和油腻，韩晗有一种强烈的拉黑冲动。

    不过，为了避免纠缠不休，韩晗还是发了一句话。

    “勿扰，对你没兴趣，再找拉黑。”

    吴文轩：“？？？”

    “真烦。”韩晗想也不想，顺手就拉黑了。

    这下子手机清净了吧。

    许文瞥了韩晗一眼，“怎么了，说完了吗？”

    “拉黑了。”韩晗将手机递给许文看。

    “干什么呀？”许文蹙了蹙眉头问道。“我没有窥探人手机的癖好。”

    “给你看啊！我可不想被人用有色眼镜看。”韩晗有点小倔强的说道。

    “呃，你不用证明，我的意思是。”许文组织了一下语言，“我完全相信你。”

    “真的？”韩晗追问。

    “千真万确。”许文失笑，看韩晗这么认真的样子，便再次强调了一遍。

    “那就好。”韩晗满意了，又偷眼打量许文。

    “这是我第一次主动请人看电影。”

    许文还真被这妹子逗笑了，“你这长相，被请的比较多一些吧！”

    这个时候矢口否认就太虚假了。

    韩晗只好低着头说道，“我长得又不丑，被人请看电影也很正常，不过都是些舔狗，碰一下都恶心。”

    “你还真挺渣。”许文下了结论。

    “我对在意的人不渣。”韩晗认真的看着许文说道。

    “少搞笑了，你不会是说我吧？我们才见了一面哎！”许文很惊讶的样子，并没有上钩。

    韩晗叹了一口气，不说话了。

    “你就不想了解下你弟和周畅的情况。”

    “想啊！”许文说道，“说说看。”

    “告诉你可以。”韩晗得意的笑道，“不过你准备怎么谢我。”

    “怎么谢你？”许文看了看韩晗漂亮的衣服，好看的手链，亮晶晶的眼睛，试探着问道：“要不然，请你购物？”

    韩晗眼睛一下子亮了，“你当我是什么人啊！如果你实在要谢我，就随便买两件吧！”她捏着衣服的手绞成一团，心里还挺紧张。

    “难道，这就是拜金女这个时候的心态。”她心里想道。

    她不知道，许文也是偷偷松了一口气。

    “拜金啊，这就好办了。”他随手将手放在了韩晗的腿上。“那就这么说定了。”

    韩晗对上许文的双眼。

    “唉！或许我骨子里就是个拜金的女孩子吧！”

    韩晗有心想说些什么，但随即就双眼一闭，就认命了。

    新开的影城人烟稀少，靠着一个购物公园，在喷泉广场里纳凉玩水的小孩倒是不少。

    许文和韩晗走一边的独立电梯上了五楼影城。

    “你坐会，我去买爆米花。”许文拍拍韩晗的腰，示意她在一旁的沙发上坐下，自己先去售票处买了一桶大爆。

    “文哥！这么巧。”一旁有人很惊讶的说道。

    许文看向来人，确实是很巧。

    竟然是王天翔，看他身边还有一个女生，看起来挺文静的，难不成这就是那位造成宿舍反目的那姑娘？

    “啧，人不可貌相啊！”

    “是很巧啊！翔哥。”许文礼貌的笑了笑，有其他人在身旁，他也没和他开什么大玩笑。

    “这位是？”许文看向一旁的姑娘。

    姑娘很羞涩的低了低头，王天翔很是自豪和得意的说道：“文哥，和你提到过的，方悦悦，悦悦，这是我文哥，我很好的哥们。”

    “你好。”方悦悦声音又细又柔，礼貌的对许文打了招呼。

    “怎么看也不像善于心计的姑娘呀！”许文有点奇怪，不过也只是一闪而过，别人的选择他无权干涉。

    “文哥，你的那位呢？”王天翔寻找许文的同伴，看了一圈没看到文琪。

    “哦，在沙发那边等着我呢。”许文随口说道，几步走了过去。

    “哪里？”王天翔顺着许文的方向看过去，随后眼神呆滞。

    他看到了一位妆容精致乃至于有些妩媚的女生，主动伸手扣住许文的五指，跟许文走了过来。

    “文，文哥，这位，这位是谁啊？”王天翔说话结结巴巴的说道，有些目瞪口呆，“这位看起来，也不像上次那位吧？”

    “我一个刚认识的朋友。”许文轻描淡写的说道，然后抬抬下巴，“叫翔哥。”

    韩晗好奇的打量了一眼一脸猪哥样的王天翔，不着痕迹的皱皱眉头，“翔哥你好。”

    “你好你好。”

    两个女生互相对视了一下，微笑示意，但是方悦悦整个人都被韩晗比下去了。

    这一点都不奇怪，艺校是什么地方，美女如云的地方，韩晗在艺校都算是比较出众的，单单出来和其他女生一对比，那真是碾压式的。

    王天翔感觉整个人都不好了，这一点都不是他印象中的那个纯情腼腆的许文，简直是海王本王。

    是不是海王，他还得确定下。

    于是，他偷偷拉着许文到一旁问道：“文哥，上回那个？”

    许文看看他，“挺好的呀！”

    “那这个？”

    “也挺好的呀。”

    王天翔忍不住问道：“文哥，到底哪个是你女朋友呢？”

    许文皱皱眉头，“我不是一直是单身吗？没谈女朋友啊。”

    这下，王天翔终于确定，这哪里是许文啊，分明是海王本王！

