    轰隆！

    秦飞的身形刚窜出去，那身后就传来剧烈的爆炸声。

    恐怖的气浪席卷而过，将他整个人都冲的向前窜了好几步。

    轰隆！

    可下一刻，强烈的危机感在心头蔓延，他根本不敢有任何停顿，再次向远处窜去。

    然后，在他的身后，又是一声爆炸响起。

    血杀的狙击手盯上他了。

    而且，对方直接用火箭炮追着他轰击，甚至还不是一个人。

    秦飞敢肯定，那些火箭炮手中，有人服用了沸血丹。

    否则的话，这攻击频率不可能如此快。

    若不是他的反应速度更快，早已被那些火箭炮轰成了碎片。

    一时间，他就像是在火箭炮上跳舞。

    那场面，简直太震撼了。

    一枚枚火箭炮袭来，宛若下雨一般。

    可是，秦飞总能在关键时刻，提前避开。

    这反应力，简直就是炸裂。

    血杀的人，完全疯了。

    他们如此密集的轰击，对周围的破坏也是毁灭性的。

    就看到，秦飞所过之处，各大家族的弟子全部遭殃了。

    尤其是慕家弟子。

    他专往慕家弟子多的地方跑。

    到最后，血杀的火箭炮没能伤到秦飞分毫，反而将慕家的弟子全灭了。

    慕元龙得知情况后，整个人都气的暴跳如雷。

    血杀的人太疯狂了。

    一时间，整个汉城宛若人间炼狱。

    汉城之人，簌簌发抖。

    另一边，宋岩却是暴跳如雷。

    “凶徒，凶徒！”

    他怒瞪双目，疯狂大吼，“他们将我汉城军当成什么了？”

    “将他们摧毁！”

    宋岩直接发号施令。

    汉城军在此，血杀竟然当着他们的面，大面积动用火箭炮，而且还轰击秦飞，这简直就是对他们的藐视啊！

    这让他如何能忍住？

    轰隆！

    下一刻，汉城军的炮口对准了血杀的杀手。

    一声炮响。

    一名血杀的火箭炮手被撕成了碎片。

    轰，轰，轰！

    跟着，又是数道声响传来。

    其他的火箭炮手也没能幸免，全部被摧毁。

    世界重新归于平静。

    但杀戮却没有中止。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    他并没有停歇，再次向慕元龙等人追击而去。

    至于血杀刚才的攻击，好似对他完全没有影响一般。

    他的速度快速无比。

    没多久，他和慕元龙等人的距离再次拉近。

    “混蛋！”

    “他怎么可能如此快？”

    慕元龙见此，恨的直跳脚，不断的爆吼。

    此时，他也急了。

    他从没想过，他有一天会如此狼狈。

    那一刻，他对秦飞更是恨到了极点。

    “不杀此人，我心难安啊！”

    他紧紧的攥着拳头，在心中狂吼，眼眸中全是狠戾，疯狂。

    秦飞毁掉了他的一切啊！

    原本，他是汉城的天，整个汉城的人，都要看他的脸色。

    可秦飞杀了他的儿女，灭掉了慕家大部分弟子。

    现在，还对他紧追不舍，让他的心中充满了狂躁。

    “逃！”

    “继续逃！”

    慕元龙咬着牙，恨恨的道。

    匆忙中，他拿出手机，再次拨通了万山的号码，“你们血杀，太让人失望了！”

    那么多火箭炮，还用了他的沸血丹，竟然都不能轰杀秦飞，简直就是一群废物。

    “此子必须死！”

    他根本不和万山废话，眼中凶光闪动，“我们双方联手，吃沸血丹，伏击他！”

    那语气，凶狠至极。

    “好！”

    万山也不废话，直接应了下来。

    秦飞就像是杀不死一般，让他感到头皮发麻，给他带来的压力太大了。

    而目前，和慕元龙联手，就是他唯一杀秦飞的机会。

    “我将他引走。”

    “你派一些人，吸引他的手下。”

    慕元龙咬着牙，寒声道，“然后，在慕家百米处的巷子里汇合。”

    “伏杀他！”

    语气深沉，杀气腾腾。

    “就这么定了！”

    然后，万山挂断了电话。

    “慕元龙，你逃不掉！”

    下一刻，秦飞的爆吼声传来，气势雄壮，狂霸无边。

    慕元龙拿着手机，恶狠狠的盯了他一眼，面色阴沉自己。

    “想杀我的人很多。”

    “可最后，他们全部都死了，而我还活的好好的。”

    “你也不会例外！”

    他冲秦飞咬牙大叫，“不想死的话，赶紧滚！”

    砰，砰！

    秦飞直接用攻击回应了他。

    瞬间，又是两名慕家弟子倒在地上。

    慕元龙恨的牙痒痒。

    “你们拦住他！”

    他向剩下的那些慕家弟子大叫。

    同时，他带着那些天一阁的高手，快速的离开了。

    慕家弟子满脸苦涩，但却不得不冲。

    砰砰砰！

    枪声不绝。

    他们和秦飞战在了一起。

    哪怕秦飞只有一人，他们仍然不是对手，完全就是一面倒的局面。

    一个个慕家弟子倒地。

    直到最后，再没有人能站的起来。

    秦飞双目冷冽，漠然的望了一眼慕元龙等人逃走的方向，又向马家所在的方向扫了一眼。

    张涛等人并没有跟上来。

    这让他不由的皱了皱眉。

    各大家族的人就是一群土鸡瓦狗，已经没有任何斗志，按理说，以张涛等人的实力，不应该被牵制住才对。

    可现在，他们却没有出现。

    除非，牵制他们的是血杀。

    血杀的目标是他，不来对付他，为什么针对张涛等人？

    秦飞双目一扬，眸中闪烁出道道寒芒。

    “这是，有阴谋啊！”

    他喃喃一声，眸中全是不屑。

    傲气冲天，狂霸无边。

    有阴谋又如何？

    在绝对的实力面前，所有的阴谋都是纸老虎！

    而到了这个时候，慕元龙还能有什么底牌？

    除了天一阁，就是血杀了。

    而他们最大的依仗，应该就是沸血丹。

    “一群土鸡瓦狗而已，哪怕我一人，也足以将你们镇压！”

    秦飞双目一睁，身上气息涌动。

    然后，他再没有任何犹豫，身形一晃，直向慕元龙等人追了过去。

    义无反顾！

    对自己的实力，他极为自信。

    明知山有虎，偏向虎山行！

    他更要让对方知道，什么阴谋诡计，在他面前，什么都不是。

    双方一前一后，快速的远离马家战场。

    “他追来了。”

    一名天一阁高手向慕元龙说道。

    “槽！”

    慕元龙大骂一声，“还真是不知死活啊！”

    秦飞一人就敢追上来，这是完全不将他们放在眼里啊！

    哪怕明知道秦飞中计了，仍然让他非常不爽。

    “到时候，有劳诸位了。”

    然后，他向众高手拱了拱手。

    “此子藐视天一阁，杀他，原本也是我们的职责。”

    众高手傲然的道，神情间全是自信。

    秦飞的实力很强，但他们对自己的实力，同样充满了信心。

    更何况，到时候还有血杀的人刺杀，所以，秦飞必死无疑。

    “好！”

    慕元龙点头，眼中凶光闪动，彻底放松了。

    十几分钟后。

    慕元龙带着一众人，赶到了伏击地点。

    秦飞紧追不舍。

    “嗯？”

    只是，他刚一踏入巷子，立马就停了下来，眸中闪烁出道道寒芒。

    他感受到了一股令人窒息的压抑，全身鸡皮疙瘩乱颤。

    这里有大危险！

    然后，他向四周望去，只见巷子两边，全是四层的古旧楼房，很适合狙击手伏击。

    若敌人再次埋下狙击手，躲都没地方躲。

    “倒是选了一个好地方！”

    秦飞嗤笑连连，满脸不屑。

    哪怕他对自己的实力再如何自信，也不会主动跳入狙击手的埋伏圈，任由对方狙击。

    最重要的是，他只有一人，哪怕将那些狙击手引出来，也没有人去杀那些狙击手。

    “怎么？”

    “不敢进吗？”

    就在这时，一道人影出现在巷子里，向秦飞挑衅的道，“慕元龙就在这里，你杀的了吗？”

    他的语气，全是不屑，神情高傲无比。

    秦飞冷冷的望着他，撇了撇嘴。

    下一刻，他猛然抬手，举枪就向对方攻去。

    砰！

    枪声响起。

    跟着就看到，那人的身体刚冲出去两步，就直接栽倒在地了。

    他是天一阁高手，反应不可谓不快。

    而且，他的双目一直盯着秦飞，所以，秦飞刚有动作，他也跟着动了。

    可惜，还是晚了。

    他的速度很快，但秦飞更快。

    所以，他只能死！

    巷子内，一片寂静，没有人敢出现了。

    挑衅秦飞？

    那就要做好被击杀的准备。

    慕元龙等人目睹这一切，一个个的脸色难看至极。

    他们想要伏击秦飞，没想到，直接被秦飞当头一棒，这种感觉太难受了。

    “你们喜欢躲在这里，那就躲着吧！”

    秦飞冷哼一声，满脸不屑，“我倒想看看，等汉城军到了，你们还怎么躲！”

    伏击他？

    一旦马家那边的战斗结束，汉城军赶过来，到那时，就是他伏杀对方了。

    所以，他根本不急。

    现在，真正着急的人，应该是对方。

    他要逼对方出来！

    巷子内，寂静无声。

    但秦飞并不急。

    他就站在那里，神色平静，淡然，好似一切都不在意。

    殊不知，他的神经已经绷到了极致，周围的一切，全部都在他的感应之中。

    这里有大危机，他绝对不会有丝毫大意。

    甚至，他早已做好了一切的准备。

    只要将对方逼出来，那就是他出手之事。

    突然，他的耳朵动了动，脸上露出一抹似有似无的笑容。

    对方终于忍不住了。

    跟着，他的双目霍然一睁，身上弥散出无比强大的气息，战意昂扬，霸气凌人！

