
“新|政|府……”

艾伦自语了一句，将胸口的彩色十字勋章摘下，扔到了地上，随着艾伦的举动，在场所有的人齐齐摘下自己胸口的十字勋章，扔在了地上。

“那我们就坐山观虎斗，等上帝殿堂和维和部队结束后，趁机成立新|政|府！还有，以后不要再喊什么大人，我们讲求人人平等，不再有等级之分，只有军衔之分！”艾伦大声喝道。

“是！”众人齐声应道。

“最后，将刚才扔掉的十字勋章捡起，归拢到一起，这些东西都是金子做的，以后是一笔不小的经费！”艾伦紧接着说道，说完他便将伯恩尸体上的金色骷髅头勋章也拿了下来。

当艾伦刚开始说捡起十字勋章的时候，所有人都齐齐皱眉，但是听到最后一句话的时候，都露出了微笑，齐声应道：“是，长官！”

就这样，上帝殿堂的第二主力部队，毁在了他们自己的指挥官手里！

两万五千余的原上帝殿堂士兵脱离了上帝殿堂，这是王宸等人没有预料到了，他们更没有预料到，这些原上帝殿堂的士兵，就是以后南非新|政|府的开国士兵！

……

三四个小时之后，维和部队已经休息好了，并且已经来到了上帝殿堂第三主力部队的据点！伯尼没有收到伯恩最后发出的电报，因为那份电报还不等发出呢，伯恩就已经死了，所以艾伦也没有下令发那个电报。

“进攻！”接近上帝殿堂第三主力部队的据点后，杰克和彼特立即发动了进攻命令。

话语落下，所有的维和部队士兵都冲了上去，武装直升机、战地坦克、装甲车齐齐发动，对着据点压了过去。

“敌袭！……”这次，上帝殿堂第三主力部队的据点及时发出了警戒，警报声响彻在整个上帝殿堂第三主力部队的据点中，所有的上帝殿堂士兵齐齐冲了出来，不过这时候就算警戒……也晚了！

因为维和部队不管在兵力上，还是重型机械上，都不弱于此时的第三主力部队！

“轰轰轰！……哒哒哒！……砰砰砰！……”武装直升机肆意的轰炸着，战地坦克发出炮弹，重机枪在喷发着火舌，密密麻麻，一眼望不到尽头的维和部队不断的冲锋。

“什么情况！”此时，身在指挥部中的伯尼已经没有心情品尝他的鲜血美酒了，酒杯跌落在了地面上，夹杂着鲜血的酒水撒了一地。

“维和部队……维和部队攻来了！”伯尼的副官，惊恐的说道。

“混蛋，维和部队不是在第二主力部队的据点和第二主力部队交战吗？为什么会出现在这里！”伯尼大声吼道，声音都变的尖锐了起来。

“大人，现在该怎么办？”伯尼的副官，对着伯尼问道。

“怎么办？”伯尼焦急不安的走动了起来，说道：“我他MA怎么知道该怎么办！红色龙牙，混蛋！这个魔鬼！我和伯恩都上了他的当了，那个电报……那个电报肯定不是伯恩发的！”

伯尼回忆起了一件事情，那件事情就是和叛军交手时候的事情，他记得很清楚，当时上帝殿堂高层的话题基本都是什么龙牙大人！他还记得那时候王宸被封冠军侯的时候，他是多么的嫉妒。

他更记得，王宸被上帝殿堂殿主亲自颁发S级灭杀名单的时候，他心中是多么的舒畅！但是现在……他脑子里全是恐惧，对红色龙牙的恐惧，更是对他们亲自册封的冠军侯的恐惧！

冠军侯，寓意就是战无不胜！现在伯尼亲自体会了这句话的意思，更亲自领教了被一路牵着走的无奈和惊恐！

伯尼起身，大步走动桌面前，拿起电话，先给伯恩打了一个电话，但没接，他还有最后的希望，希望就是得到上帝殿堂第一主力部队的支援！

“喂，亚希，我这边被攻击了，请求支援……”伯尼对着电话说着，但还不等他说完呢，话筒中传出一道女人的声音：“伯尼，你脑子发烧了吗？受到攻击找伯恩啊，我距离你一千多公里，支援你？你不觉得可笑吗？”

亚希，是一个女人，除了蔷薇之外，唯一的一个金色等级的上帝殿堂女人！

“伯恩……伯恩已经战败了！”伯尼之前尝试过给伯恩打电话，不过……一直没人接，他已经猜到结果了，说完这些，伯尼将事情的经过和亚希说了一边，并说明了上帝殿堂目前的兵力情况。

“你说什么？”电话中传出一道惊愕声，紧接着传来：“伯尼，你自求多福吧，不是我不想支援你，目前情况，就算我抵达你那里，估计你也全军覆没了！所以……我还是先将此时禀告殿主的好。”

亚希说完，便挂断了电话，伯尼听着话筒中的‘嘟嘟’声，绝望的坐在了地上。

时间一分一秒的过去了，战斗持续了十三个小时的时间，十三个小时之后，上帝殿堂第三主力部队投降一万余人，其余的尽数被歼灭！当然，彼特没有接受他们的投降，在他们缴械的时候，便下令将他们给全部歼灭掉了！

清晨的时候，战争刚刚结束，维和部队还剩下五万五千余的兵力，此时他们正在清理战场。

清理战场的时候，王宸他们来到了这里，之前他们在半路上休息了几个小时，不然的话……是可以赶在交战的时候抵达的。

“结束了？这么快。”王宸走进第三主力部队的据点，望着地面上的鲜血和密密麻麻的上帝殿堂士兵尸体，随口说了一句。

“嗨，龙牙！”杰克和彼特朝着王宸走了过来，拍着王宸的肩膀说道：“你太棒了，现在我们的兵力虽然还比上帝殿堂少一些，但胜率越来越大了！”

“黑玫瑰呢？”王宸笑了笑，紧接着问道，他没有看到贾明月。

“去休息了。”杰克说道。

“报告！”就在这时，一名炼狱的勘察兵跑了回来，他对着阎主不知道说了什么，阎主听完愣了一下，然后对着天狐说了一声，天狐点头，朝着王宸走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064332"  chaptername="第966章  兵力持平">加入书签</a>
</div>
