    “什么？517高地那边战斗停止了？”

    听到此话，董胜武顿时脸色大变。

    现在距离他任命杨麟为517高地前敌总指挥才过去半个小时不到，甚至连301团都可能还在行军的途中。

    战斗结束，那只有一种可能，就是独立营被日军击败了！

    孙畹九古井无波的脸色也是变了变，他虽然对杨麟充满了自信，但也不认为对方能在这么短的时间内就反攻拿下517高地。

    “通讯兵，通讯兵！”

    “有！”

    一名少尉军官听到喊话，立即从旁边的机要室赶了过来：“师座，请指示！”

    董胜武对着少尉命令道：“立即给独立营发电，询问一下那边的战况如何，还有，再问问301团到哪了，是否已经抵临517高地！”

    “是！”

    少尉轰然应诺，随即转身离开。

    不多时，这名少尉军官又拿着一份译好的电文急匆匆折返回了指挥部：“师座，报告师座，独立营急电！”

    “喔？这么快就回电了？”

    董胜武有些诧异。

    少尉忙解释道：“不是，师座，这不是独立营的回电，是独立营发来的捷报。

    当时，卑职还没来得及发电询问，对方就把这份电文发来了。”

    “捷报？”

    董胜武一脸懵圈。

    “是的，捷报！杨营长回电称，在独立营和301团的通力协作下，517高地已经被顺利夺回。

    除此之外，那伙来袭的日军也被他们全部消灭了，没有一个漏网之鱼！”

    听到这，董胜武的呼吸都变得急促了起来，他有些难以置信的问道：“这份电报没发错吧？”

    少尉定了定心神，回道：“经过卑职的再三回电确认，这份电报并没有发错！”

    说完，少尉将手里译好的电文递了过来。

    董胜武双手有些颤抖的接过电文，他仔细的看了一遍后，喃喃自语道：“难道，刚刚517高地之所以停止战斗，是因为杨麟已经把517高地给夺回来了？”

    才半个小时不到，独立营就从日军手里夺回了517高地，还全歼了上面的鬼子，这未免太耸人听闻了。

    要知道，在此之前，这伙日军可是很轻易就攻下了301团一营重兵防守的517阵地。

    他们并非不堪一击的散兵游勇，而是日军的精锐部队！

    这怎么可能？

    突然，董胜武抓住了上面的重点：“不对，这电文上说，是独立营和301团一起通力协作，攻下的517高地。”

    “可是算算时间，301团当时应该还在行军的路上，他们怎么可能参与战斗？”

    旁边的孙畹九也看到了电文上的内容，他的眉头微微皱起，他虽然相信杨麟和独立营，但也不认为杨麟能在这么短就反攻拿下517高地。

    想了想，他说道：“懂兄，你不必着急，杨麟不是一个好大喜功的人，他也不可能弄虚作假的，因为这根本就糊弄不过去。”

    董胜武一想也是，于是对旁边的副官命令道：“张副官，你立即亲自跑一趟517高地，看看那边究竟是什么情况！”

    “是！”

    孙副官打了个敬礼，随即转过身，快速朝门外跑去。

    接下来，董胜武等人又陷入了焦急的等待当中。

    不知不觉，半个小时过去。

    他们没有等来张副官，却等来了王建业派来的通信兵。

    “什么？你说什么？你说，独立营在你301团抵临之前，就已经从日军手里夺回了517高地？还全歼了来袭的小鬼子？”

    董胜武站起身，他瞪大双眼，一脸难以置信的瞪视着眼前之人。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    不止是他，指挥部内其余人也纷纷被301团通信兵的话给震惊到了。

    他们张大嘴巴，下巴都快掉在地上了！

    “是的，师座，在我团抵临517高地之前，杨总指挥就已经结束战斗，夺回了517高地！”

    通信兵再次重复了一遍。

    “呼！呼！——”

    董胜武连吸了几口粗气，强迫自己冷静下来。

    不是他没有定力，实在是，通讯兵汇报的内容，已经超出了他能承受的极限。

    要知道，就算是他集101师全师之兵力，也没有有把握将517高地夺回来。

    就算能夺回来，也绝对不可能在短短半个小时不到的时间内就结束了战斗。

    最关键的是，这还不是杨麟有准备的刻意为之。

    仅仅只是他在行军路上遇到了这件事情，然后就顺便将517高地上的鬼子给解决了。

    这么一想，那独立营的战斗力该得有多强悍？？？

    董胜武想到什么，又问道：“那之前那份捷报又是怎么回事？”

    通信兵如实回道：“是杨总指挥胸怀宽广，不想独自贪功，所以在汇报战功的时候，加上了我301团的番号。

    我们团座就是怕师座你们误会，这才派卑职来指挥部，将事情汇报明白。”

    听到这，指挥部内的一些军官不禁在心中鄙夷，“哼，说的好听，杨麟既然胸怀宽广，不想独自贪功，那为何不等301团到了之后再一起动手？

    还不是想独占功劳！

    真是既要做婊子，还要立牌坊！”

    然而下一刻，301团通信兵的话就狠狠打了他们丑陋虚伪的嘴脸，还是啪啪作响的那种。

    “当时，独立营在途经517阵地的时候，恰巧碰到日军突袭了517高地。

    所谓兵贵神速，杨总指挥深知517高地对我军的重要性，为防止错失战机，杨总指挥还未来得及请示，就直接率部对517高地发起了反击。

    在师座你给独立营下达作战指示的时候，反击战已经打响。

    所以，杨总指挥这才没等咱们301团。”

    通信兵稍加润色，将事情经过简单讲述了一遍。

    “杨麟真乃将才也！”

    “能有像杨中校这样优秀的指挥官，真是党国之福，民族之福啊！”

    “哈哈哈哈！”

    董胜武大喜过望，悬到嗓子眼的那颗心也彻底放了下去。

    他并没有责怪杨麟擅自行动的意思，反而觉得，如果党国的每一个指挥官都能像杨麟那样善于把握战机，又何愁日寇不灭。

    就连他自己也是自叹弗如！

    “通讯兵！”

    “有！”

    那名少尉再次从旁边的机要室跑了过来：“师座，请指示？”

    “立即给总指挥部发报，让军座也高兴高兴……”

    董胜武让少尉将517高地战斗经过如实向文水关总指挥部汇报，随即又对301团的那名通信兵说道：“你立即回去，告诉王建业，就说这次功过相抵，让他务必加强对517高地的防守！

    如果再出现意外，让517高地从他手里丢失，那就两罪并罚，决不轻饶！”

    “是！师座！”

    通信兵抬起右臂冲董胜武打了个敬礼，旋即转身离开了指挥部。

    …………

