    第1072章最铁的兄弟情

    和苏幕打下的赌，在两个月后豆沉鱼赢了。

    手术结合后期针灸与药丸的治疗，苏幕的气色越来越好，和两个月前那病恹恹的样子完全判若两人，就算苏幕想要不被打脸都不行。

    他是输了。

    母系那边的家族遗传性疾病到了豆沉鱼手里竟然真的可以有办法，他可以不用去死，苏幕的心里震惊万分。

    原来医术真的可以与年龄无关。

    这一次他真真是看走了眼。

    当下苏幕就给出了三座大宅子，输得十分爽快，并且把豆沉鱼当成救命恩人。

    苏幕不死，就算多败点家，郑荣也觉得值了。

    郑荣现在有点担心的是苏幕会不会做回组织的老大，而他却已经要把老大的位置让给豆沉鱼了，如果被苏幕夺回去，这样他就成了一个言而无信的人。

    为此他得和苏幕说清楚，可不能去抢了豆沉鱼的饭碗。

    “老大，你的病好了以后有什么打算吗？”

    “回组织。”苏幕毫不犹豫地说。

    郑荣的心一抖，真是怕什么来什么，却还得硬着头皮提醒：“组织老大的位置已经不是你，也不是我了。”

    虽然豆沉鱼还没有上任，但在郑荣的心里已经是了。

    “我知道。”

    郑荣急道：“那你不能把老大的位置抢回去，神医救了你的命，不好忘恩负义。”

    对豆沉鱼已经心服口服的苏幕怎么可能做出这种卑鄙无耻的事情来，其实如果豆沉鱼不来当黑暗组织的老大，他根本就不会再回组织。

    做生意也同样的香。

    但豆沉鱼来当老大了，那么他肯定要去辅助她一把，当一个黑暗组织的老大也不是一件易事，光看郑荣就知道，他根本就当不好。

    尤其是组织还要洗白的话，势必会有人阻拦，那又是另外的一场腥风血雨。

    他不在不行，那才是真正的忘恩负义。

    当然他心里的这个打算暂时还不会告诉郑荣，毕竟他是赌输了的人，在最好的兄弟面前也是要点脸的，他的行为是在对一个小他一轮以上的小姑娘低头啊。

    这事说出去都没什么人会信，肯定会觉得他苏幕是在走下坡路了。

    却不知他是在愿赌服输，并且他的命是豆沉鱼给的，就没有不为其卖命的理由。

    见苏幕不说话，郑荣更急了，问道：“你不会真打算当回老大吧？”

    苏幕抬了一下眉头，反问：“你说呢？”

    “我说肯定是不行的，神医完全有那个实力当我们的老大，并且肯定比你要当得好。”

    既然认定了豆沉鱼是老大，那么郑荣肯定是向着豆沉鱼的了，同时也能让苏幕不做出错事来。

    苏幕轻笑了一声，“我只是说回组织，有说要夺回老大的位置？看来你已经不把我当成兄弟了，你的心彻底偏向豆沉鱼了。”

    说到后面苏幕还挺委屈的，曾经他在兄弟心中有着最重要的位置，现在却没了，但他也仅仅只是嘴上说说而已，并不会真的去计较些什么。

    郑荣也不是那样的人。

    他们有着最铁的兄弟情。

    (本章完)

