    夜晚，新人婚房。

    戚妄和林穗躺下。

    “柠柠的脾气古怪，你和她不熟，她对你可能会比较冷淡，你只要记住，这不是对你有意见就可以了。”

    林穗点头。

    “平时不需要和她说什么，大部分时间她都是懒洋洋的，懒得和人聊天，我再次重申，这不是对你有意见。”

    林穗“噗呲”一笑，“我知道了，你当我是不懂事的小姑娘？”

    “我们结婚了，有些事我需要提前和你说清楚，免得日后发生矛盾。琛琛那孩子哪哪都好，柠柠吧，脾气极其的反复无常，有时候前一秒和你聊得很好，下一秒就能翻脸。”

    “你可别把她当做小孩子，生活常识和道德规范她可能不知道，但是她知道的事情，咱们反而不知道。比起他们几个引领的科技发展，其他的都已经不重要了。”

    这倒是！

    林穗默默地将他的话记在心里。

    “到目前为止，她唯一的女性朋友只有一个宋烟，当然只是普通的朋友。”

    林穗微微一顿，“为什么？”

    “可能是看狗血小说和电视剧看多了，她对一些女人总是不断的剖析。”戚妄也颇为无奈。

    林穗扭过头，掩唇忍住笑。

    的确，这还真能说得过去。

    之前为何和戚柠磨合，她也学着看了很多的狗血小说和电视剧，里面的女性很多都塑造的特别差。

    她是一个完全独立的女人，因此对于那些依附男性的女人，真的不感冒。

    她反对靠经济独立之外的附带价值去从男人身上得到自己想要的，比如金钱和地位。

    奈何这样的女性很多，不是所有的女性都能得到公平的教育和成长环境以及家庭地位。

    所以，林穗只是反对，并不会讨厌。

    单纯的是觉得可悲可叹。

    可她也不能去否定别人的人生。

    林家做的是女人的生意，公司里也有不少的女性员工，知道在很多的领域，女人天生就是弱势的。

    因此，林穗进入公司后，首先对女性的产假进行了一番修整。

    “平时她在客厅里的时候，你也别去打扰她，主要咱们俩都比较忙，在家里的时间少，基本不会有什么矛盾。”

    “我知道。”

    戚妄继续道：“如果你在这边住的不舒服，咱们可以搬出去。”

    “不用！”林穗本身就不是个惹事的。

    戚柠的脾气大，性格反复这都没关系，那可是双院士。

    能在这样的年纪取得如此高的地位，没点脾气怎么行。

    不都说了嘛，天才都是有脾气的。

    她可是婶婶，是长辈。

    作为长辈，让着晚辈，应该的。

    既然心心念念的想要嫁给戚妄，就应该担起这份责任。

    不能只想到追求喜欢的人，却不愿意担责。

    她好歹是个三十出头的女人了，想法成熟。

    戚柠的一些规矩，戚妄在婚前就和她说的很明白。

    她毅然嫁进来，就不能当做不知道。

    **

    夜晚的戚家老宅好多地方都亮着灯，庭院里不少的地灯都是亮个通宵的。

    老宅之前就更换了太阳能电板，作为无消耗无污染的清洁能源，不算浪费。

    整栋主宅，玄关外的廊灯整夜不灭，内部一楼和二楼已经漆黑，三楼却还亮着灯。

    宅子内的保安看到灯光，就知道戚柠又在她的实验室内忙碌了。

    有时候戚柠睡得很早，不过一旦忙起来，通常十天半夜的都要亮到凌晨三四点钟。

    这些人不知道戚柠在做什么，却也明白，肯定是些利国利民的东西。

    天色刚亮，陈嫂这边接到了门卫的电话。

    “陈嫂，大小姐熬到凌晨四点钟，你先做点东西给她送过去吧。”

    陈嫂答应下来，洗漱后去了厨房。

    做了一些早餐，将食物放到餐车上，推到三楼戚柠房门口，也没有敲门，随即下楼。

    不管吃不吃，肯定得准备着。

    就算戚柠没有起来吃早饭，大不了中午陈嫂这边解决，或者是送到门卫处。

    没有动过筷子的饭菜，谁也不嫌弃。

    九月天的气候已经凉爽不少，放一上午也坏不掉。

    餐桌上，戚柠没在。

    唐夫人问了一句。

    陈嫂笑道：“大小姐忙了一夜，不下来用早饭了。”

    唐夫人道：“不吃早饭对身体不好，不用叫起来吗？”

    戚妄和林穗看向戚琛。

    戚琛缩缩脖子，“我姐几点睡的？”

    “听说是凌晨四点多才熄灯。”

    “那就不叫了。”戚琛回答的特别干脆，“我怕被凶。”

    如果是凌晨两点前还好说，再晚点，就算是他也承受不住姐姐的低气压。

    虽说不会被打，那压迫感，他也很难承受。

    “叔！”戚琛小心翼翼的看了眼戚妄。

    “嗯？”

    “也就是我还未成年，一旦我成年了，恐怕我也要挨揍了。”

    戚妄勾唇笑道：“知道就好。”

    唐夫人和丈夫对视一眼，没想到啊，戚柠的起床气这么严重？

    好在房子够大，隔音效果也足够好，不然惹到戚柠，房子大概率都要掀了？

    谢西尘夫妇听的很认真，同时也觉得有趣。

    “想好去哪里度蜜月了吗？”谢夫人问道。

    两人摇头，“我们商量了，各自公司都忙，没时间去度蜜月。”

    林穗道：“能在一起就很高兴了，蜜月不重要。”

    两人都是公司的老板，婚假只有三天，别说国外游了，连国内游都没时间。

    “现在法定婚假只有三天，说真的，完全不够。我们公司好歹给了七天，就这样都得忙的焦头烂额的。”

    谢西尘说起来就替那些未婚的年轻人感到疲累。

    戚琛咽下嘴里的煎蛋，道：“可能指定这项假日的人都已经结婚了。”

    餐桌上的其他人面面相觑，随即笑出声来。

    林平峰道：“可能真是这样也说不定。”

    唐夫人道：“现在结婚一点也不轻松，就他们俩全程没有管，都是我和老林招呼婚庆公司走动，就这样都准备了小两个月，一天都没闲着。也怪不得现在的婚庆公司开了一家又一家，三天的假期，什么都做不了。”

    谢夫人附和道：“当地工作的还好，如果单位在外地，还得跑到户籍地领证，家里太远，一来一回时间恐怕都不够，婚宴都没办法摆。”

    “集体婚礼啊？”小少爷道。

    几位大人一听，这办法的确挺不错的。

    集体婚礼的话，公司组织一个好日子，还可以给员工进行报销。

    只是也得看人家是否愿意，毕竟结婚这种日子，都想把家里的亲戚朋友请到一起聚一聚。

    集体婚礼的话，大概率是放不下那么多人的。

    集体婚礼，图的就是一个简单。

    两姓联姻，都是冲着一辈子去的，没人愿意离婚，除非过不下去。

    所以，婚姻大事，肯定得办的风风光光的。

    戚妄和林穗作为公司的老板，且戚妄还是唯一的老板，公司里他完全说了算。

    林穗这边，也是能空出时间的，毕竟林平峰还没有退休。

    即便如此，两人也没有搞特殊，仍旧要了三天的婚假。

    明天就要上班了。

    “你们今天好好休息，养足精神。”唐夫人道。

    **

    戚柠一直睡到下午三点多才起床。

    迷迷糊糊的来到楼下，直接瘫在沙发里。

    戚琛给她取了薄毯盖在小腹上，“姐，你又在弄什么东西？”

    “手机！”戚柠有气无力的回答，“陈嫂，给我做点吃的。”

    “好！”陈嫂笑眯眯的起身去了厨房。

    戚琛晃了晃手里的手机，“不是有手机了吗？怎么还弄手机？”

    戚柠闭着眼，“你打一个。”

    退出游戏界面，拨通戚柠的电话。

    “视频通话。”曲指敲了敲他的膝盖。

    重新拨号，戚柠懒洋洋的道：“接通。”

    却见她莹白食指上的一枚简约的戒指，突然弹出一块虚拟屏幕，戚琛的脸出现在上面。

    “……”

    客厅里的几位吓了一跳。

    戚琛抓起姐姐的手，看着她手指上的戒指，“姐，这是手机？”

    “嗯！”

    “这个不怕丢吗？”小少爷恨不得整张脸都怼到虚拟屏上。

    “可以是手环，耳饰，项链，什么都行。”张嘴打了个呵欠。

    说困吧，睡不着。

    说不困吧，呵欠还止不住。

    白天睡觉，质量真的很差。

    但是，晚上大脑活跃，且周围的气氛安静，更利于她的思考。

    唐夫人开口想说什么，却被林穗给制止了。

    戚柠现在处于迷糊状态，除了戚琛和戚妄，其他人的话她基本不会搭理的。

    这也是为了避免母亲的尴尬。

    戚琛将戒指从姐姐手上取下来，翻来覆去的看了好久。

    “姐，怎么用？”

    “声纹，你用不了。”戚柠懒懒回答。

    “那不会说话的人，岂不是不能用？”

    戚柠嗤笑，“你当我是神仙，可以做到面面俱到？”

    小少爷皱了皱鼻子，“行吧，那这个手机什么时候发售？”

    “嗯……”戚柠拖了一个长腔，“明年吧。”

    这边，林穗招呼母亲和谢夫人去了隔壁的客厅，两间客厅中间只隔着一间休闲室。

    “戚柠……”唐夫人沉吟两秒，“真的很厉害。”

    那么另类的手机，或者已经不是手机了，突然看到，唐夫人真的好想出现了幻觉。

    “如果是那种虚拟屏，在公开场合，视频通话不就没有私密性了？”谢夫人道。

    林穗沉默，随后道：“我们只看了两眼，可能很多的功能还没有了解。既然戚柠能做到这种程度，该考虑的肯定已经考虑进去了。”

    “这倒是！”谢夫人点头。

    她们只是俗人，了解的充其量就是个皮毛。

    戚琛这边和戚柠聊得火热。

    戚柠即便精神不佳，也在撑着回答他的问题。

    “姐，这东西没什么保密性呀。”

    “……”这解释起来可就絮叨了，关键她之前也没准备说明书，“不会，旁人听不到。”

    “为什么？”小少爷不懂，怎么就听不到了？

    戚柠翻了个身，面朝里面，“想知道就去问时砚，我眯一会儿。”

    “哦！”

    看来这其中的原理比较深，他亲爱的姐姐嫌麻烦了。

    **

    次日，戚妄和林穗上班，隔日，戚琛小少爷高二开学。

    林平峰夫妇和谢西尘夫妇也分别离开，家里只剩下戚柠一个人。

    临近九点钟，戚柠开着自己的跑车，呼啸着去了实验室。

    赶过来的时候，这边已经聚集了不少人。

    洛星湖窝在皮椅中玩消消乐。

    “大小姐来了。”洛星湖看了她一眼，没有动，打完了手里这一关，才和她去了隔壁的办公室。

    此时办公室内已经有十几号人等着了，这次他们出现的目的，就是为了营养液。

    如今只要一条生产线，另外还有两条正在修建中，预计到年底才能开工。

    将手中的箱子打开，里面整齐摆放着三十支药剂，总共有四种颜色。

    “四种口味，橘子、苹果、草莓和芒果味，比起食补，这些药剂里面包含着所有人体所需要的营养元素，同时还具备人体调配功能。所谓的调配功能就是，营养液进入人体后，发现你体内的铁元素超标，营养液中的铁元素就会不参与补充，顺着你的肠道排出体外。”

    “一支营养液可以支撑24小时的能量消耗，不会感到饥饿，同时也不会让你的身体遭到损伤。不过普通人最初可能会图个新鲜，毕竟很难抵抗美食的诱惑。你们却需要。”

    在场的人点头。

    的确，他们非常需要，毕竟在外执行任务，条件艰苦的时候，只能靠着压缩饼干顶着。

    那东西，真的不好吃，却也没别的办法。

    有了营养剂，简直就是解决了一个超级大麻烦。

    “价格我们也不多要，一支50块，超级公道了。”

    “……”这，太便宜了吧？

    的确，自己做饭的话，一天50块都不一定够。

    按照这个量，每月一千五的伙食费，真的算是良心价位了。

    首先解决的就是偏食而引起各种身体亚健康的人，这几乎就是救命良方了。

    “合适吗？”戚柠双臂交叠，下巴磕在手腕上，看向在座的各位。

    “我们这边还是能承担得起的，就算是普通人也可以接受。”左首位的一位中年大汉开口道，“这东西只能救急，不可能取代真正的食物，让我一辈子喝这个，我肯定要疯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    灼热的夏天来了，又到了苦夏的日子，大家注意防暑呀。

