    何雨柱带领者钟跃民手下的顽主跟李奎勇以前的平民派弟兄将肖尘押到了操场上。

    拿出红宝书，何雨柱让肖尘再一次体会到了什么叫做其人之道还治其人之身。

    大高帽、小白板、行刑牌，标准的公审套装往他的身上一挂，再摆出一个“喷气式”的造型。

    李大爷怒瞪着台上的肖尘大喝道：“你这个霍乱轧钢厂的大蛀虫，要是年轻十几年，我直接活剥了你！”

    行者李杭美被钟跃民这个顽主界的一类给摆了一道，考虑到他目前的身份十分敏感，所以何雨柱便让他灰溜溜的离开了。

    操场上，山呼海啸般的叫喊声，在何雨柱的因势利导下，同仇敌忾，一起讨伐肖尘，可惜时代的背景下，工人们到现在的台词都不带改的，一点新意都没有。

    油炸，清蒸，爆炒，何雨柱有时甚至怀疑这群厂子里的工友们是不是又想开荤了。

    突然，天色逐渐的阴沉了下来，很快便下起了淅沥沥的小雨。

    为了不让工友们染上风寒，影响工厂的正常运行，何雨柱只能让大家有序的撤离。

    于是，原本轰轰烈烈的公审大会就这样虎头蛇尾的结束了。

    厂长办公室的后窗正好对着操场，陈彬静静地看着眼前的一切。

    何雨柱将尤勇同志安插在轧钢厂的钉子给拔了，陈彬其实内心是很高兴的。

    上一次碍于是以前的直属老领导以及一些别的原因，陈彬没有保护住杨风，这让他十分懊悔。

    这次他不会让何雨柱重蹈杨风的覆辙，香江那边已经来信了，娄家现在已经站稳脚跟，听说还有往脚盆鸡那里发现的趋势。

    虽然娄家没有告诉他为什么要吃鸡抓鸭，但他陈彬相信，娄家是忠诚的，是不可能做出背叛祖国的事情的。

    何雨柱知道陈彬肯定没走，所以径直的走进了厂长办公室。

    刚一进门，陈彬便笑着问何雨柱：“柱子，你怕吗？”

    “怕？”何雨柱坦然一笑的说道，“教员曾写过“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。”我何雨柱不敢说有教员那样的雄才伟略，但为了心中的理想而努力奋斗还是敢的。”

    “毛子他们那里有一个叫保尔柯察金的人不也说过这样类似的话吗？”

    “一个人的生命应当这样度过：当他回首往事的时候不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧！”

    陈彬看着眼前这位侃侃而谈的何雨柱，欣赏之意溢于言表。

    “陈老说的对！”陈彬拍着大腿道，“你小子就是一个让人既头疼又欣慰的家伙！”

    “肖尘是他们在写轧钢厂里特意安排的棋子，被你这么给拔了，他们一定不会甘心的。”

    陈彬正色道：“今天晚上，我给你安排火车，你连夜南下，去香江找娄家，到那里等我的消息。”

    此时的何雨柱终于明白，怪不得娄家能有如此敏锐的嗅觉，原来是他陈处长在背后吹的风啊。

    只可惜，香江虽好，但不是何雨柱梦想起航的地方。

    他十分郑重的说道：“您的好意我心领了，但我还是想在这里为祖国的发展添砖加瓦！”

    就在此时，何雨柱头脑中的传来了狗娘养的系统提示音。

    “叮！宿主的选择成功，系统开始升级，请稍候……”

    怪不得这大半年来自己一直觉得系统很不给力，给的东西千奇百怪不说，还他妹的不出货，十天半个月都不带吱声的。

    搞了半天原来是个还没更新的嘎啦货，水到了天际！

    办公室里陷入了片刻的宁静，陈彬不明白何雨柱为什么不想走，当听到外面广播里传来了刘羽墨的声音，他突然笑着问道：“要不我让羽墨同志陪你一同南下？”

    何雨柱奇怪的看着陈彬，心中嘀咕道：首长，你这是挑战我的底线啊？我何雨柱是这样的人吗？

    就在何雨柱准备摸着自己的良心准备“拒绝”的时候，脑海里传来了系统的声音：

    “系统升级成功：一、签到系统由原来的随机签到变为固定签到。”

    “二、固定地点为轧钢厂厂长办公室。”

    “三、签到五年可变更地址。”

    十年？

    我的香江，我的双宿双飞！！

    陈彬看着何雨柱在听到自己的话后，由静转喜，又又喜转悲的一连串表示后，也是不由一怔。

    只听何雨柱站起身子说道：“陈处长，我思来想去，香江还是不适合我，再说了，现在我觉得没到离开的时候。”

    “滞留地的项目由于厂区的合并而扩大，食堂里的忆苦饭需要加大改进力度，我答应您的伙食改善问题还没得到结果，这些问题可都是要切实解决的啊。”

    “南下的还不是时候，这里更需要我！”

    陈彬被何雨柱说动了，他知道何雨柱说的是实话，而且真要是放何雨柱南下，他陈彬也是舍不得的。

    “行吧。”陈彬起身拍了拍何雨柱肩膀道，“你有报国之心，我岂能不成全与你？”

    “你先暂代这轧钢厂的厂长一职，后面的事情我来安排一下。”

    何雨柱向陈彬推荐老厂长杨风或钢厂的刘峰都没让陈彬同意，因为陈彬觉得他们两位未必镇的住眼前这个锋芒毕露的何雨柱，倒不如让他直接上马，看能不能产生不一样的化学反应。

    两人分别已是傍晚时分，由于雨势渐大，何雨柱便没有骑车，只是回到食堂打了把伞便往四合院走去。

    刘羽墨今天难得没有跟着他，何雨柱打着伞，低头思索着下一步该怎么走。

    事态的发展已经越来越严重了，听陈彬说已经有几个厂子这几天的产量已经开始成指数级的开始下滑，停产停工已经是早晚的事儿了。

    虽然系统现在已经升级，可是想着兜里签到给的三块钱，何雨柱又不禁叹了口气。

    但愿明天的签到会有一个惊喜，而不是像今天一样的惊吓......

    突然，何雨柱觉察到身后传来一丝寒意，他下意识的一个侧身，却看到茫茫雨夜，一个手握尖刀却没有打伞的黑衣人从身后的一个巷道里窜了出来......

