    第3325章 惩罚

    “我知道你没这方面的爱好，难道……你是要拍他果照？让他难堪？”

    林一鸣实在想不出其他的可能了。

    “我也真是服了你了，他又不是女的，更不是什么顶级流量明星，还会怕那个？”

    唐洛笑笑，他就知道，林一鸣会这样说。

    “那你想干嘛？”

    林一鸣挠挠头，疑惑道。

    “你就瞧好戏吧。”

    唐洛说着，看向李梓桐。

    “脱不脱？”

    “士可杀不可辱，你不能这样侮辱我……”

    李梓桐边说边向后退着。

    “别想太多，我没什么兴趣，把上衣脱掉。”

    唐洛说完，也不再啰嗦，一步上前。

    李梓桐转身想跑，下一秒，他感觉到后背一阵剧痛，眼前一黑，便脸朝下倒在地上，昏了过去。

    昏过去，就更方便唐洛接下来的动作了……

    “老林，来帮忙。”

    唐洛回头看向还在愣神的林一鸣。

    “哦哦。”

    林一鸣回过神，忙上前。

    他一时没再多问，配合唐洛将李梓桐上身的西服脱掉了。

    “老林，你也不觉得，他能落到警察的手里，能承受该有的惩罚吧？”

    唐洛说着，手中出现了一盒银针。

    “这倒是……”

    林一鸣应声，还是有些疑惑唐洛的动作。

    “那能这样便宜了他吗？”

    唐洛玩味道。

    “当然不能，一定要让他付出代价！”

    林一鸣沉声道。

    “对，这……就是代价！”

    唐洛说完，手上的几根银针，已经悉数刺进了李梓桐后背的穴位。

    “老林，把他拉起来，坐着。”

    “好！”

    林一鸣应声。

    唐洛手中银针又在李梓桐胸前刺下，都是大穴。

    “你这样做的结果是？”

    林一鸣忍不住又问道，不过，他心中也闪出了些想法。

    “短则三五年，长则十年八年，这家伙，将会是植物人的状态……”

    唐洛简单说道。

    “植物人？”

    林一鸣眼皮一跳。

    “我去，这……才是罪有应得……”

    “有时候，有比干掉敌人，更合适的惩罚方式，他将在有意识的情况下，终日躺在床上……”

    唐洛缓缓说道。

    “牛逼，老唐！”

    林一鸣心中只有服气。

    “我刚才，还以为你要让他失去男人的功能呢。”

    “你以为咱哥们格局跟你似的，呵呵……何为惩罚，就是他有想做一切事情的欲望，但最终却什么都做不了！”

    唐洛轻笑。

    “服了！”

    林一鸣竖了个大拇指。

    老唐这惩罚，简直不要太……合适……

    几分钟后，唐洛将李梓桐身上的银针尽数取下。

    林一鸣配合着他，为李梓桐穿上了衣服。

    “就让他坐好吧，这个客厅，将会是什么都没发生过的样子。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    林一鸣点头。

    两人让李梓桐坐在主位上，将其他东西简单归置了一下。

    昏迷中的李梓桐，慢慢苏醒了过来。

    可任凭他如何想睁眼，想动，他都做不到。

    他的面容，看起来却十分正常，丝毫不见有痛苦或是什么。

    而此时的他，能够明确地感受到身边唐洛两人的响动。

    “老林，我们走！”

    唐洛说完，回头看了眼李梓桐，也知道他醒了过来。

    “好。”

    林一鸣点点头，向外走去。

    “李梓桐，咱们，后会有期！”

    唐洛扔下一句话，转身跟了上去。

    李梓桐拼命想喊、想动，甚至，想哭，可是他的面前，只有无尽的黑暗……

    “老宋，就跟这的人说，李梓桐要休息，谁都不想见。”

    来到外面，唐洛对中年男人说道。

    “好……”

    中年男人很困惑，唐洛究竟对李梓桐做了什么。

    “别多想，我没杀他。”

    唐洛注意到中年男人的表情，随口解释了一句。

    “没……唐先生，我们……还是从后门走吧，那里的守卫会少一些。”

    中年男人想了想，说道。

    “好。”

    唐洛应声。

    随后，中年男人架起还在昏迷的赵五，一行人向院落的后面走去。

    来到后面，中年男人将唐洛交待他的，告诉了保镖们。

    保镖们见状，也没觉得有什么不正常的，平常他们也很少靠近李梓桐所在的客厅，有事，都是那个大胡子保镖在操办。

    很快，唐洛一行人顺利地从后门出来，上车，车子缓缓向庄园门口驶去。

    唐洛又给狐狸发去消息，让其将监控等那些都处理一下。

    等车子出了庄园，跟吕老他们的车汇合，没做停留，径直向酒店开去。

    “老唐，这家伙你打算怎么处置？”

    路上，林一鸣看向后排的赵五，问道。

    “就交给武安那边的有关部门吧，毕竟，事情是发生在那里。”

    唐洛说道。

    “好，那咱一早回武安。”

    林一鸣点头。

    “嗯，得尽快消除影响，中海药业也要马上复工才是，不能再拖下去了。”

    唐洛认真道。

    “是，明天一定会有结果的！”

    林一鸣肯定地说道。

    两人说话间，车队来到了酒店。

    等回到房间，唐洛和林一鸣跟吕老说了说庄园内的事。

    吕老微微点头，看来事情还算顺利。

    “吕老，没什么事了，您早点休息，明天，我们准备先回武安，您……”

    林一鸣说道。

    “我跟你们一起，直到你们安全地回中海。”

    不等林一鸣说完，吕老打断他的话。

    “那好，估计过了明天，也就回中海了。”

    林一鸣点点头，没再多说。

    “嗯……”

    吕老应声，离开了房间。

    在他眼里，只负责林一鸣，当然也包括唐洛的安全。

    虽然，他现在的境界，已经不比唐洛了。

    至于有关中海药业的一些事，自然也不需要他多操心。

    “唐先生，您交待我的事，我都做完了，解药的话……”

    等吕老离开，中年男人开口了。

    “哦，对。”

    唐洛应声，将早已备好的解药拿出，递给中年男人。

    “给！”

    中年男人忙接到手中，对唐洛如此痛快，多少还有几分意外。

    “怎么，不相信我？”

    唐洛看到中年男人的表情，猜测道。

    “不，当然不是。”

    中年男人忙摇摇头，吃下解药。

    他心中还真唐洛会不会过河拆桥的想法，可他又觉得不太可能。

    唐洛要是想杀他，那他根本跑不了……

    “我说了，只要你配合，就不会有事，我说话算话。”

    唐洛缓缓说道。

    “你可以走了，如果你还想报复的话，抓紧时间。”

    (本章完)

