    山上众贼寇在夏侯无情的带动下，终于士气又回升了不少。

    其中确实也有不少擅长布兵者，看到山下这般扎营的方法，确实要笑掉大牙。

    简直破绽百出，不堪一击。

    若不是周围还聚集着大批的禁卫军，只怕山匪这时候已经要杀下去了。

    不过肉眼可见的，营帐调动，估计他们用完餐后就要各自休息，离开这里了。

    想必是那草包太子的主意，想要支开其他军团，把功劳独占了，还真把他们这些人当成软柿子，随便捏么？

    再加上满山飘逸的肉香，众贼寇都是吞着口水，磨刀霍霍，有些按捺不住了。

    若当真能够生擒越国太子，那作用可就大了去了。

    当然，也有少数质疑的声音提出，太子是不是在故布疑阵，引诱他们下去。

    但是，这些相对理性的质疑声很快就被大量的热血言语湮没了。

    单看这太子所布的阵型，加上其平日之所为，已经被认定了是草包一个，没几个人愿意去相信其中有什么阴谋。

    山下刘宏那么则有条不紊地开启了晚宴。

    他给将士们准备的可不仅仅是一些大鱼大肉，还带了不少美酒。

    虽然这些美食美酒比不上王宫之中的美食佳肴，但对这些混迹在军中的将士们来说，也已经与盛宴无异了。

    刘宏还传令下去，尽情畅饮，尽情玩耍，在酒足饭饱之后，还组织将士们载歌载舞，好不快活。

    一场普通的晚宴办得如同一场庆功宴一般。

    刘宏亲自带头，还带着顾念和大家一起表演了一番。

    三军之中，欢笑声不断。

    虽然不少将士心中觉得不妥，但是身为太子，却毫无架子和将士们打成一片，也莫名增加了不少普通士兵的好感。

    要知道军队之中，戒律森严，等级制度分明，尤其是在这个世界，权贵至上，大部分将士都是花钱供着的，那些能够拥有士兵的俨然就是一方权贵，怎么会把手下这些士兵放在眼里。

    能够以礼相待，已经是十分难得，更不要说这般欢闹，平起平坐了。

    左将军杜威在内的一些高级将领则各自带着不满，对刘宏这些荒唐的做法表示无语。

    只是一来刘宏身为太子，他们也不想明着去反驳他，二来也抱着看笑话的心情，要看看这太子到底要胡闹到什么程度，到时也算是弹劾他的一个证据。

    强敌在侧，还如此放肆，简直像找死一般。

    不过反正目前和匪军离得最近的是太子的五营军，匪军当真冲下来，也是五营军先遭受损失，与他无关。

    他暗地里吩咐本部兵马，加强戒备，喝酒只需一杯，以免误事。

    到时候万一五营军溃败，还得他们收拾残局。

    杜威本身固然瞧不上太子，但更没把这些匪军放在眼里。

    他现在倒是希望匪军能够下山，教训一下这个不知天高地厚的太子。

    然后自己再出手，营救太子，顺便把这些垃圾给收拾一下，那又是大功一件。

    这些年，他久居都城，虽无大过，但也在没有什么拿得出手的战绩，借此机会，说不定又可以让人再见识一下他们禁卫军精锐的真正实力。

    反正越王的意思只是让他来督军的，到时候只要保住太子性命就万事无忧了。

    至于这些碍事的五营军，死再多，对他都没什么影响，相反可以削弱太子府的势力，有百利而无一害。

    杜威想着想着，竟然还有些得意起来。

    他倒并没有篡位的想法，相比自己做王，他倒是更愿意做一个一人之下，万人之上的大将军。

    要知道越王宝座就像个带刺的座椅，坐在上面当真是如坐针毡，反倒不如一个大将军自在。

    现在的范懿老将军已经是耄耋之年，如风烛残年一般，没有多少时间了。

    范懿走后，这大将军位置花落谁家，左右了越国将来的形势。

    如果有个像刘宏这般无能的太子继位越王，那近水楼台先得月，他身为都城禁卫军总指挥，就大有机会，可以把刘宏做成傀儡，自己成为一个枭雄。

    有什么事，刘宏挡着，有什么福，他杜威享受着，岂不是人生一大美事。

    就刘宏现在表现出来的状态，杜威有十足的把握可以轻易架空他。

    杜威越想越是高兴，不自觉地哈哈大笑起来。

    手下将士虽然有些奇怪，但也只以为他是喝酒喝得兴起，玩得高兴，没有太过在意。

    陆拾也注意到了杜威，一看到他满脸猥琐的笑容，就知道他没打什么好主意了。

    他也并不是太在意，在他眼中，杜威也只不过是一个有勇无谋的武夫罢了。

    冲锋陷阵或许勉强还行，但是权斗，还是算了吧。

    一个没有城府的家伙能够爬到左将军的位置，基本上已经可以算是极限了。

    凡是小看太子刘宏的，将来注定不会有什么好下场。

    更何况刘宏身边还有他在，他怎么会让刘宏白白吃亏。

    不过当面，陆拾自然不会拆穿杜威，他还主动向杜威敬酒，毕竟杜威论资历也是军中老将是他的前辈，论品级更是高了好多级。

    杜威笑呵呵地回了礼，他虽然也没太瞧得上陆拾，但不得不承认，年轻一辈将领中，陆拾已经是出类拔萃的人物了，何况背后还有底蕴极深的陆家，

    谁也不会想直接和陆拾撕破脸皮。

    如果自己的子侄中能有陆拾这般资质的孩子，他也就心满意足了。

    晚宴持续了很久，一直到了深夜，满营帐都点满了火把，众人才默默散开。

    在刘宏的安排下，辎重部队带着膳食坊的人后撤了五里地扎营，远离战斗前线，禁卫军和七杀弩军的部队则在外围扎营休息。

    五营军就在最前线休息。

    众将士都是酒足饭饱，再加上一日下来，也是疲惫，各军团，除了留下少数守夜的将士，都很快钻进帐篷，进入了梦乡。

    在兵力绝对优势的情况下，大家倒是并没有太把残余的贼寇当回事情。

    更何况太子和左将军杜威都在这里，真有什么事也是他们担着。

    杜威也不多言，虽然明知道刘宏布置的扎营方式，有着极大的漏洞也不指出，只是早早告辞，带着本部精锐休息去了。

    当然除了留下守夜的将士之外，他命令所有士兵披甲而睡，刀剑放在身边，随时准备应战。

    他自己也在独立的营帐中，盘腿而坐，就地休息。

    这是他多年军旅生涯的习惯，大战在即，绝不躺平睡觉，这也算是他难得的一个优点，在打仗这一块，从来不敢掉以轻心的。

    即便再瞧不上敌人，也绝不会给对手翻盘的机会。

    很快，整个军营就陷入了一片寂静。

    在漆黑的夜晚，除了一些零星的火把，仿佛一切又回归平和，满军营很快都回荡起轻轻的鼾声。

