    李世民一拍额头。刚才这一阵过于担忧，竟然把这件事忘了。

    他突然又皱紧眉头：“可是，秦阳真的会医术吗？”

    他现在早已经明白，香烟根本不能治病，只能缓解心情。

    当初他吸烟时没有多想，过后却已经醒悟了。

    过后他头疼仍然时不时发作，但因为是小病，他也不当回事，每次一隐隐发作，或者焦虑、紧张、疲劳时，抽根烟，顿时就缓解了。

    他聪明无比，早就明白了其中窍要。

    “陛下，秦公子懂不懂医术，我们都不知道，可是，他能发明香烟那种神奇的东西……万一，他真的有别的方法救治娘娘呢……”

    李世民眼睛熠熠闪光。

    “王海，你说得有道理！你赶快再去亲自传秦阳！”

    秦阳与李恪等人在街上缓缓行走着，向东市的春风楼走过去。

    转了两个街口，突然只见街边一座药铺，半空中一道布幡迎风招展，布上面写着“回春堂”三个字。

    药铺占地极大，沿街档口有三个坐堂大夫，还有六七个小伙计。窗口的药柜上，摆放着各种药材。

    偶尔有一些市民走到跟前，刚要将药方递过去抓药，吓得又急忙抽回来，掉头就走。那些坐堂大夫和伙计们冲着背影直骂。

    这时，脚步声微微响动，只见旁边一道侧门里，踉踉跄跄的闪出两道身影，一个老汉与一个几岁的男童，衣衫褴褛，一看就是穷苦人家。

    在他二人对面还有一个衣衫华丽的中年胖子，留着一对八字胡，他一把将那老汉推搡了一下，老汉连退几步，脚下一个趔趄，差点没摔倒。

    “爷爷！”

    那男童急忙扶住他。

    老汉搂住孙子，愤怒的道：“你们回春堂要的也太贵了，我不看了！”

    胖子捻着胡须，不屑的道：“穷鬼，没钱别来回春堂！难得今天我家少爷心情好，命李太医给你看病，你居然还嫌贵！”

    “你这一身穷气，离少爷远点好，免得熏到他！坏了运气！”

    “你们这种穷鬼，根本就不配活在世上！一身穷气，走到哪，都惹得人人怨恨！好像老鼠一般！”

    “穷人，就去那些偏僻的小药铺，三五十文钱，抓几大包药吃了算了，还来什么回春堂？”

    老汉又气又怒，但这胖子明显非常有势力，他惹不起，当仍然不得不叫道：“我走行！把二两银子还给我！”

    胖子大怒，跺脚道：“死老头，你还敢要钱？我们回春堂诊金二两，抓药、研磨都另收费，今天你运气好，李太医给你亲自诊治，诊金只要十两银子，念你穷，就收你二两，你还不感恩戴德，反而得寸进尺，真是穷鬼刁民一个……”

    这时四周的行人已经纷纷围聚过来。众人都已经听明白了，议论纷纷。

    “这回春堂一向心黑手黑无比，收费高昂，上次我相公得了风寒，抓了两副药，竟然花了五两银子……”

    “就是！就是！前天我阿娘手背划伤，流血不止。贴了他家一副膏药，竟然也要三两银子！在别处，顶多要十几钱……”

    众人纷纷附和，群情激奋。

    秦阳眼睛一眯，这家回春堂看样子很有背景，闹得民怨沸腾，却仍然毫不畏惧。居然有太医坐镇？

    显然不是李家皇族，也是外戚一类。

    他转头问李恪：“知不知道，他是谁家开的？”

    “弟子不知，要不……”

    他正要派人去调查，秦阳摇摇头：“不必了！”

    那老汉愤怒的道：“可是，那个李太医根本就没给我摸脉，只远远看了一眼，就让我走，你们至少要退还我一半的银子……”

    胖子眼珠一瞪，狠狠的道：“老东西，你想闹事？要不抓你去衙门……”

    老汉吓得一缩脖子，退了一步，想要就此离开，但却不甘心。

    胖子环视众人，冷笑道：“你们这些贱民，都在这聒噪什么？我长孙家药坊，虽然收费高，但医术精妙，谁人不知？可曾误诊、延误了你们的病情？”

    “你们这群贱婢，希望得了绝症，马上就要死，我们回春堂，也绝对不会再救你们一下！”

    他大声咒骂，众人却不回声，一方面是惧怕，另一方面，看样子他也说得是实话。

    “长孙家？”

    秦阳顿时明白，长孙氏是当今正宫皇后的姓氏，原来是长孙家外戚。

    长孙家，现在风头正盛的便是太尉，李世民的大舅哥长孙无忌。

    另外还有长孙皇后族叔长孙顺德一支。

    不知这家药坊如此飞扬跋扈，是出自哪一支？

    那老汉望着胖子一眼，垂头丧气，搂着孙子的头：“伢仔，走吧……”

    他搂着孙子，正要离开。

    这时，只听身后有人轻声道：“慢！”

    话音未落，只见一个少年已经走到跟前，一直双目一眨不眨的盯着他。此时，他突然伸出右手三指，已经搭在他左手脉搏上。

    老汉一愣，再一见他手势，顿明白，心下一惊，却一动不动。

    秦阳刚一搭上他腕脉，就已经诊断了。其实他方才望气之时，就已经知晓他的病症，此时再把脉，更是确诊一下而已。

    “老丈，你咳血？”

    老汉一惊，随机欢喜无限，结结巴巴的道：“是、是、是！少爷真是医术通神……”

    “你一开始是过于劳累，得了咳血之症，你一开始休养了几天，又抓了几服药吃了，已经好了大半。”

    “可你后来又去田里劳作，渴了喝了一些山涧里的水，随后再次咳血，而且感到身体里剧痛，像有虫子咬似的，此时再吃药，却丝毫不见效。而病情越来越加重，对不对？”

    老汉震惊莫名的望着秦阳：“对对对！正是……”他什么都没说，眼前这个少爷竟然说得分毫不差。

    “你现在咳血是小事，主要是你喝的水里，有蚂蝗，在你体内生长，只要去除蚂蝗，才能治本！”

    “蚂蝗？”

    那老汉与围观的众人都吓了一跳。

    “别怕，这是小事情，几副药下去，药到病除，不过，以后可千万别再野外喝生水了！里面有很多看不见的虫子……”

    秦阳向一旁的一间商铺里要了纸笔，写了一份药方，递给老汉。

