    白起没给马尼拉城一丝机会。

    远征军完成围城之后，并未急着进攻，而是通过切断城池水源，再利用黑蛇卫密探，在城中制造一波接一波的恐慌。

    围城的第五天，吕宋战斗玩家彻底绝望，不顾一切地冲出城池，只想一命换一命，点燃生命最后的火焰。

    就是这么一个愿望，也被白起生生掐死。

    远征军以壕沟、营寨为屏障，通过火炮、火枪以及弓箭手的配合，组成一道密集的远程火力网，吕宋战斗玩家还没冲到阵前，就已经大片大片地倒下。

    零星玩家冲破重重防御，面对严阵以待的远征军，只有被碾压的命运。

    战斗玩家烧的最后一把火，很悲壮，但绝不热烈。

    随着战斗玩家的覆灭，投降，成了吕宋禁军唯一的选择。又经过几天的挣扎，在弹尽粮绝的情况下，十二月二十日，残余的王城禁军终于出城投降。

    吕宋之战真正迎来尾声。

    随着远征军攻陷马尼拉城，国战正式宣告结束，被困在棉兰老岛的近四十万联军放弃徒劳的挣扎，向河内军投降。

    吕宋之战，以大夏大获全胜而告结。

    此一战，大夏前后动用的军队超百万之数，耗时四十余天，在拿下目标吕宋的同时，连带攻下澳大利亚区，同时对爪哇国造成重创。

    所谓的三位一体，在此战迅速瓦解，彻底成为过去式。

    战争虽然结束，余波却远未消散。

    或许于大夏而言，吕宋之战只是既定的扩张计划而已，并没有其他含义，可是在全球玩家眼中，大夏此举，无疑是对TWP的又一次强有力的回击。

    至少在东南亚地区，大夏已经占据绝对上风。

    如果放眼整个亚洲战场，大夏除了内部潜在的大周王朝这一敌人，还要面对西南的孔雀王朝，西面的波斯帝国以及北面的罗曼诺夫王朝，三者夹击。

    再算上根基犹存的爪哇国，在亚洲战场，白银之手还有牌可打。

    而且还是一手好牌。

    双方的对抗才刚刚来开帷幕，轻言胜负，还为时尚早。

    …………

    十二月二十二日，山海城。

    战争结束，军方正忙着统计人员伤亡，整编战俘以及扫荡残余等战后事宜，欧阳朔并未介入其中，因为他还有更重要的事情要做。

    尽快完成对占领区的辖区规划，无疑是恢复战后秩序最关键的一步。

    按照惯例，大夏将设立吕宋行省以及澳洲行省。澳洲行省刚一设立，就打破辽金行省创下的记录，成为大夏领地面积最大的一个行省。

    纯以面积论，大夏疆域直接扩大了一倍有余。

    接下来就是人事调整了，此事在战前就已经有了眉目，因而很快就定了下来。当天下午，朝廷就发布一系列官吏任免。

    免去顾修文星州郡守一职，擢升为吕宋总督。

    顾修文一直是土著NPC文官中，最耀眼的一颗星，不仅深受欧阳朔信赖，而且历经北海城守、友谊城守以及星州郡守等多个关键岗位历练，政绩非凡。

    此番晋升为吕宋总督，正是对顾修文最大的褒奖。

    免去陆秀夫河内行省总督衙门行政署长一职，擢升为澳洲总督。

    陆秀夫辅佐河内总督胡宗宪有功，本身的能力也够，此番晋升也算是顺理成章。诺大一个澳洲行省，想要治理好，绝非易事。

    澳洲行省不仅是王朝未来的矿场跟牧场，还是牵制爪哇国的一柄利器。

    …………

    次日一早，大夏又放出一则重磅消息。

    朝廷决定，重新组建南疆都护府，辖区包括河内行省、吕宋行省、澳洲行省、暹罗国（附属国）、星州郡以及奥克兰地区。

    简而言之，大夏在东南亚以及澳洲的领土，将悉数划入南疆都护府。

    相比此前设立的北疆都护府，新组建的南疆都护府无论是在战略地位上，还是在发展潜力上，都要强上一筹。

    兼且大夏王朝的前身也叫南疆都护府，就有了更深一层的含义。

    谁将出任南疆都护一职，一下成为朝廷内外关注的焦点。欧阳朔没有玩捉迷藏，当天上午就公布答案，他圈定的南疆都护，正是云南总督白桦。

    木兰月、白桦、攻城狮以及碔砆四人中，无论是个人能力，还是人格魅力，白桦都是其中的佼佼者。

    此番由白桦出任南疆都护一职，正是欧阳朔对白桦最大的回报。

    任命消息出来的那一刻，白桦并不怎么惊讶，反倒是其兄长明月照大江神情羞愧，讪讪说道：“看来之前，我是真的误会他了。”

    以南疆都护之权势，跟帝尘也不相上下，更是一举超过凤囚凰，使得白桦成为华夏区最有权势的几人之一。

    此等恩遇，又何来猜忌之说？！

    南疆都护的治所，大夏既没设在河内行省的河内城，也没设在吕宋行省的马尼拉城，更没设在澳洲行省，而是出人意料地选择了星州郡的狮城。

    狮城不仅扼守马六甲海峡这一咽喉要道，也算是东南亚地区的中心。将都护府设在此，无疑表明大夏定鼎东南亚的决心跟意志。

    如此一来，让夹在大夏跟白银之手中间的骠国跟柔佛国，更加的如坐针毡。两地在东南亚只处于二级序列，两国玩家加在一起，还比不上吕宋一国。

    欧阳朔放出的信号已经很明显。

    骠国跟柔佛国如果不想步吕宋的后尘，最好就像此前的暹罗国一样识趣，主动归附大夏，还能求得一个安稳。

    真等大夏打过来，事情可就没那么好办了。

    现在就看，两国会作何选择了。

    在设立南疆都护府的同时，白桦空出的云南总督一职，由昆明郡守曹参接任，算是一个平稳过渡。

    曹参这位白桦曾经最重要的助手，终于熬出头，晋入封疆大吏之列。

    随着顾修文、陆秀夫以及曹参三人晋升为总督，再加上吕宋行省跟澳洲行省治下的数郡之地，自然又有伴随新一轮的人事更替。

    此事就不再详述，大夏自有一套行之有效的体系，而且欧阳朔暂时也无暇理会此事，因为八大王朝的使节团，已经陆续抵达山海城。