    在经历过漫长的扯皮之后，水培肉作为革新世界工农业格局的划时代产品，终于通过审核批准，成功登上了超市货架。

    这场胜利来之不易，试图阻挠水培肉上市的势力实在是太多，首先就是那些利益受损的肉牛育种、集约饲养、生牛屠宰传统行业巨头，以及一些经营农场的中小型农场主。

    这些因为水培肉而丢掉饭碗的人最是仇恨模因公司，纠集起来的游行示威浪潮一浪盖过一浪，堵在当地政府门口，打着“要工作，不要水培肉”的旗号，要求关停水培肉的上市计划。

    其次就是那些唯恐天下不乱的无良媒体（以CNN为首），本来愚昧无知的人民群众对于“转基因”这一类事物就具有天然的恐惧，还要加上妓者莓体的口诛笔伐、冷嘲热讽，以及不知道哪里蹦出来的砖家叫兽用鬼画符一样的不明觉厉图表，力图证明水培肉的潜在危害性。

    观念的转变需要时间，李昂并不在意短时间内水培肉是否遇冷，反正模因公司不会上市，他用不在意会有董事跳出来指手画脚——反倒是华尔街的狼狗们早早嗅到了金钱的芳香，打过来的电话连环不断，堪比暴力轰炸，大多数都是诱导鼓吹上市能带来上百倍的利润云云。

    只要智商健全、三观端正的明眼人都能看出来水培肉的光明前景，然而众所周知美国人民的平均智商实在是低的可怜，那些西装革履的上层精英很小心地用叠床架屋、繁琐复杂的官僚制度将自己隐藏在幕后，

    真正占人口比例大头的还是那些底层平民，也就是被“快乐教育”养成肥猪的工薪阶层。

    这种底层平民因为自身素质、家庭熏陶、工作环境、生活压力的种种束缚，导致他们既无心又无力去关心政治、金融、科技，只能人云亦云，被媒体牵着鼻子走，听了两句“水培肉的十大危害”，就奔走相告让亲朋好友不要去购买。

    “美国的中下层人民群众嘛，可以理解。”李昂对于这些人的态度还是蛮宽厚的，毕竟不知者无罪，而那些不是蠢就是坏的公知媒体，在第一时间就遭到了李昂的报复。

    这种报复并不来源于水培肉，而是新上市的人体器官替换手术。

    天底下独一份的干细胞器官培植，使得模因公司的再生医科研究所势如破足地攻克了数十种肿瘤癌症，先天后天造成的身体残障都能得到弥补，连带着什么心脑血管疾病、哮喘、尿毒症一类的顽固疾病也统统得到破解。

    并且，干细胞器官的培植费用比起普通医院那一连串的漫长疗程，费用可谓极为低廉，更是能保证术后接近百分之百的痊愈几率，寻常的中产阶级人家咬咬牙，努力奋斗个几年，完全能够承担起手术费用。

    就是工薪阶层，在承担破产风险抵押掉房子之后，也能东拼西凑，凑出支付手术费用的钱——然而李昂充分发挥了自己在公司一言九鼎的能力，那些曾经公开诋毁污蔑过模因公司的公众知识分子，其本人连同五服之内的亲属，这辈子一律不得接受模因公司提供的人造器官替换手术，不管病得多严重，就是跪在公司门口竖白旗哭喊，也不能踏进研究所一步。

    这种摆在明面上的鄙视仇视简直前所未有，一时间恐吓威胁的邮件信件塞满了公司邮箱，还有某些妓者公知扬言要到法庭上状告模因公司。

    对此，李昂的说法是：“你告我啊，能把我告倒算我输。对不起，有钱有权就是为所欲为。”

    以吉米·麦吉尔为首的讼棍团体可不是白养的，这些擅长在法律条文中钻空子、指鹿为马巧舌如簧的讼棍领着高到吓人的工资，自然要帮李昂分忧，打发走那些不长眼的。

    怎么啦，法官的家里就没有病人么？检察官的家里就没有病患么？就算直达天听，那幢白房子里的衮衮诸公，到头来还不是得仰仗模因公司的人工器官帮他们续一波命？怎么能因为一两只聒噪的小苍蝇就让李老板流血又流泪、伤了忠肝义胆的心呢？

    一时间，对于模因公司的整个社论走向陡然转正，歌功颂德之声不绝于耳，花式马屁如同长江之水滔滔不绝，令李昂再次为美国媒体人士的没节操而动容。

    不管如何，这家带有强烈个人色彩的公司正式踏出了走上世界舞台的第一步，而李昂也在这个夏季，离开了哥谭。

    他要去纽约，参加今年的uSAD美国学术十项全能竞赛。

    所谓的uSAD是美国首屈一指的高中生综合学术竞赛，迄今已有半个世纪的历史，旨在通过多种形式的竞赛让学生在共计10项学术范畴内展示知识与技能，说白了就是顶配版本的世界级全项目高中生知识竞赛。

    李昂所就读的哥谭公立中学谈不上多么辉煌，好不容易今年能拿出几个稍微厉害一点的学生，再加上平时表现出全科目满分的李昂，那些大腹便便的学校领导人便对今年的uSAD颇为看重，指望学校能获得个好成绩，在本地新闻中露个脸什么的。

    于是乎，沉溺在科学研究中的李昂就被代表学校的克里斯蒂娜拉了壮丁，轻而易举通过了层层考核，进入uSAD总决赛，坐上了这架从哥谭飞往纽约的商务客机。

    经济舱前后几排都是穿着统一校服的同学，而带队的领班，则是那位物理老师杜朗·琼斯—“话说，我每小时几十万美元上下，学校让我过来参加比赛，是不是该给我塞个红包啊？”李昂坐在飞机靠窗的位置，翻着白眼对克里斯蒂娜说道：“最少最少也得给我安排个头等舱吧？”

    “想得美！要不是因为哥谭在西海岸，纽约在东海岸，距离实在是太远，你就等着坐大巴坐到屁股发麻吧。”克里斯蒂娜伸了个懒腰，将头枕在李昂肩膀上，一把夺过他手中的可乐，享受起冷饮。