    IMO华夏数学奥林匹克国家集训队选拔，正常进行。

    开幕式的场面，丝毫不亚于去年！

    华夏数学会副理事长马天明、华夏数学会竞选委员会主任、华夏数学会竞选委员会委员、京城大学国际数学研究中心教授、第49届IMO华夏国家队领队熊斌、华东师范大学第一附属中学校长等人出席本次开幕式。

    相比起平常的奥赛培训，如今的国家队集训的强度更高了，时间安排得非常紧凑，有安排老师讲课，还是大学教授, 分别讲数论、几何等，然后就是做题，通过做题去理解，如果你不懂，那谁也没办法，这个过程就是很考验选手的学习能力。

    所有人，都投身于学习之中，而高强度的学习，对于身体也是一个重大考验, 第一轮集训刚刚开始第二天，就有人身体太弱扛不住，被送去医院治疗，而这也宣告了他正式不可能进入第二轮集训。

    因为，这考验的不仅仅是知识，更是考验着身体抗压能力，毕竟IMO是在西班牙马德里举行的，在江城会水土不服，去了那里你也照样会水土不服。数学水平再强，要是你还没参加比赛就身体受不了，那么也没用。

    整个第一轮集训队，真正的是男多女少，只有区区两个女生，基本上大概率这一次华夏国家队又得是清一色的和尚队了。

    当然，这种现象也不仅仅存在于华夏，其他国家代表队也是普遍性存在的，数学这种东西太考验天赋以及思维逻辑, 而这方面女生是处于绝对弱势的, 在数学家这个群体，女生的数量是极少的。

    第一天的考试，刘一辰就发现了，这考试的试题难度丝毫不下于CMO的试题。

    刘一辰很自律，每天除了上课，做题，便是自我学习，学习着大学数学知识，甚至趁着有大学数学老师在，刘一辰都会厚着脸皮去请教一些自己不懂的地方，而这些数学老师也乐着给刘一辰解答。

    在这种高强度的学习下，刘一辰是感觉到痛并快乐着，痛是因为时间非常的紧凑，快乐是在集训之中他的数学能力以肉眼可辨的速度增长着。

    “刘一辰同学，这是我的电话号码，你可以记一下，有不懂的电话可以随时给我打电话！”熊斌说道, 然后报了一下自己的电话号码。

    刚刚刘一辰来跟他请教一个不等式的题, 熊斌略感诧异, 随后愈加欣赏起来, 能够被选为第49届IMO华夏国家队领队，熊斌可不简单，他可是华东师范大学数学学院教授、博士生导师，从事着数学方法论、数学普及与应用、数学解题理论、数学教育与资优生的发现和培养方面的数学与研究。

    他在之前也担任第46届IMO华夏国家队领队，去年华夏国家队只在IMO拿下团体第二名，因此他又被请出山了，担任此次IMO华夏国家队领队。

    他多年来多次参与华夏数学奥林匹克、全国高中数学联赛、全国初中数学联赛、华夏西部数学奥林匹克、华夏女子数学奥林匹克、国际城市青少年数学邀请赛等竞赛的命题高中。

    可以说，他是数学竞赛的专家。

    在他看来，就是华东师范大学大部分的大四学生，数学都不如刘一辰。

    “好的，谢谢熊老师！”刘一辰感谢道。

    熊斌看着刘一辰离去的背影，叹了口气，多好的数学天才，可惜这般天才注定不可能到华东师范大学，而多是选择前往燕大。

    “不出意料的话，这个刘一辰应该是能进入IMO华夏国家队6人名单之中。”熊斌拿出花名册，在刘一辰的名字上面圈了一个圆圈，随后标注一个五角星，将五角星涂黑。

    作为一名有过IMO华夏国家队领队成功的经验，熊斌有着自己独到的一套，他会在第一时间拿到第一轮集训名单所有人的资料，然后去了解与分析。然后在第一轮集训的时候，进行暗中全过程的观察。

    比如现在，熊斌就观察到，刘一辰的数学能力明显高过其他人不少，像这样的水平，去IMO拿一个金牌是没问题的，因为往届那些拿了IMO金牌的学生差不多也就这个水平。

    更何况，现在第一轮集训才刚刚开始，接下来还有第二轮集训，第二轮集训选出6人名单之后，还会进行统一的训练。熊斌已经不敢想象，等到刘一辰参加IMO竞赛时，实力能达到什么样的水平。

    也正是如此，他直接标记起刘一辰的名字来，还给了自己的电话号码给他。

    “老熊，怎么样？”张继平笑着过来：“这位我们数学系已经关注了很久了，给出了很优厚的条件，不过他到现在都还没答应到我们燕大！”

    “老张，不会吧，竟然有数学天才能够抵抗得了你们数学系的吸引力？”熊斌颇为惊讶。

    作为一名数学家，熊斌也清楚，燕大数学系意味着什么，也知道燕大数学系对于一个数学爱好者有着多么大的吸引力。

    “老熊你可不知道，这刘一辰可不仅仅在数学有天赋，他在物理、化学、生物方面都有极佳的天赋，全部获得全国一等奖，物理、化学更是以满分成绩获得。”张继平笑着说道：“我们燕大招生办，都说让他任意选自己喜欢的专业，不过看样子天才总是有自己的想法。”

    熊斌愈加惊奇，张继平他也认识好多年了，是燕大数学科学学院教授，京城数学会副理事长，在80年代早期对有限单群分类中心有突出贡献，且在世界上第一个给出了亏零P-块的充要条件。随后在当代模表示论的研究中作出多项重要贡献，对著名Puig猜想的研究为该理论的进一步发展开辟了道路，创立和系统发展了群的算术理论，进而解决了Huppert猜想和共轭类长猜想等长期未解决的难题，并在Zeta-函数和黎曼流形上的Laplace-Beltrami算子等研究领域得到应用。

    现在他们都认为，张继平是有希望成为华科院院士的。

    “原来如此，看来你们燕大这次可得下血本，可别到时候被水木给抢走了，说不定又是一个有希望成为世界最顶级数学家的好苗子！”熊斌说道：“我感觉，他不比你们黄金一代要差！”

    “是啊，我们的招生办给了很高评价！”张继平认同地点点头。

    燕大数学系，本身就是霸主级的，每年能进燕大数学系的都是最优秀的学生，而且基本上大部分都不是通过高考，而是通过CMO竞赛、IMO竞赛特招的。

    而能够被称为燕大数学系黄金一代，自然是燕大数院1999~2003级那几届，是的，黄金一代并非是指一年，而是指2000级上下那几届，那几届涌现了一批拥有极高数学天赋的学子，比如1999级的许陈阳、刘偌川，2000级的恽之韦、张韦、朱歆汶、袁心意、李驰，2001级的鲁建锋、马宗铭、肖梁，2002级的王博潼、宋诗畅等等。

    这一批黄金一代，在2004年逐渐走向世界舞台，奔向世界各地探索数学进阶之路。

    说来也是无奈，华夏的数学发展与世界数学强国还是有相当大的差距，世界的数学中心在于美利坚，想要研究数学最前沿、最新成果，就得去美利坚各大名校学习，比如普林斯顿，比如哈佛等等常青藤大学。

    在那里，有世界最顶级的数学家！

    对此，国家也是积极鼓励出国留学，因为想要学习人家最先进的知识，最好的办法并不是在家里闭门造车、不是被动地等着人家上门来教，而是去别人的家里去学习。

    在过去数十年里，华夏在学习过程中，是付出了巨大的血淋淋代价，以往的翻译家因为并非该专业的，翻译出来往往是有偏差，导致很多人走了很大的弯路，错过了科研的黄金时期，撞了个头蓬血流。还有的是别有用心的，特意在书籍、论文中设下一点小陷阱，而华夏不知道，踩入陷阱里面，付出惨痛的教训和代价，才修补了陷阱。

    所以，送最优秀的学子出去求学，到人家家里去主动学习，成了一条最好的路，只要他们学成归来，那么华夏在该领域就可以取得突飞猛进的发展。

    “不过我们还是相信我们数学系的吸引力，相信他最后一定会选择我们燕大的！”张继平说道。

    “他现在还是高二，不过我看啊，他在大学数学已经有相当的水平，要是放在我们学校，都具备毕业的条件了。”熊斌说道：“不出意外的话，只要他正常发挥，一块IMO金牌是跑不了的。”

    “水木大学自从与丘成桐合作，建立了丘成桐数学中心，在数学上可是雄心勃勃，一心想要超越你们数学系，别什么时候，你们丢失了自己学校最璀璨的一颗明珠。”熊斌开玩笑地说道。

    虽然说，现在水木大学丘成桐数学研究中心还没有建立，但是这事已经满天飞了，水木大学频频与丘成桐接触，整个华夏数学界都已经知道了，最迟到明年，第四座数学研究中心就会落户水木大学。

