    你不讲理，你用刀子说话，你他妈的，居然让我读书学礼，这世上还有道理吗？

    看到敖龙神脸色阴沉，面带怒色，嬴玄玩味说道：“和本王讲道理，鲛人、羽人就是下场，怎么？你龙人也要和本王讲道理？”

    这是赤裸裸的威胁，简直无法无天，鲛人、羽人，算什么东西，也配合龙族相提并论！

    敖龙神心中不满，有心反驳嬴玄，可是最终还是没有选择和嬴玄撕破脸皮。

    忍一时，风平浪静；退一步，海阔天空；怂一阵，天下在握。

    对于龙族来说，眼下最要紧的事情，就是让嬴玄北上，让人族和妖族全面开战，让双方两败俱伤。

    为了这个目的，敖龙神决定让嬴玄得意一时，后悔一世！

    “长戈王，今日事两族和谈之时，莫要说这种破坏两家感情的话了。”

    敖龙神实在不想和嬴玄多说，说是说不过，还要被嬴玄侮辱，太憋屈了！

    所以敖龙神打算尽快搞定两族和谈之事，躲入东海之中，眼不见，心不烦，所以直入主题。

    “好，那就谈谈！”

    江湖有意气之争大过天，可是天下之争，意气之争便要不得，虽然嬴玄看敖龙神不爽，可是两族和谈，嬴玄也有其算计，不想因小失大，所以不再为难敖龙神，痛快答应下来。

    “两族和盟，当修永不互犯之盟约，互为兄弟之邦。”

    敖龙神说道：“如今人族同妖族大战，若是人族不敌妖族，我龙族自然不会袖手旁观，若是妖族犯我龙族，人族也当助我龙族，抵御妖族！”

    “应该的！”

    嬴玄想也不想，就答应下来，反正都是骗人的鬼话，听一听就行了，也没人会当真。

    “第二，两族和谈，需有诚意！”

    敖龙神话音落下，嬴政也认真起来，这才是重头戏！

    “天下之争，人族若是击败妖族，有大秦始皇帝镇压一世，有长戈王冕下这份天骄，于天下无敌手，当为天下之主！龙人愿以大秦帝国为宗主国，马首是瞻！”

    嬴玄满意点头，这敖龙神嘴巴真甜，说话真是好听。

    不过这无耻也是真的，为了诓骗他，居然说出这种不要脸皮的话来。

    嬴玄阅人无数，当属内史腾最不要脸，可是此刻看来，论不要脸，敖龙神犹在内史腾之上。

    不过态度放的这么低，所求怕是不小啊！

    “继续！”

    嬴玄倒想看看，敖龙神究竟想要什么！

    “龙人居海，请长戈王赐下南海之地，龙人必感激涕零，替帝国守护东、南两方，为帝国效死而战！”

    敖龙神言辞肯切，连自己都骗了获取，因此信心满满，并不觉得嬴玄会拒绝他的请求。

    敖龙神甚至连理由都替嬴玄想好了。

    鲛人覆灭，南海便是空城，人族居九州，南海之地，如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。若是能以此换取龙人臣服，何乐而不为呢？

    “想的真美啊！”

    嬴玄冷笑说道，南海之广，犹在云荒之上，敖龙神就凭借几句鬼话，从他手中拿走南海，真当他是傻子吗？

    可是当嬴玄看到帝国强者隐隐意动的时候，不由脸色阴沉，这傻子还真有啊！

    “本王拒绝！”嬴玄果断拒绝。

    “嗯！？”

    拒绝了？敖龙神谜之不解，一个无用之南海，换取九州安定，无论怎么看，对于人族来说，此事都很划算啊！

    “长戈王大人，不慎重考虑一下吗？”

    敖龙神急切不已，试图替嬴血脉分析利害，却被嬴玄打断。

    “南海之地，于帝国虽是无用，可是南海之地，乃是我大秦将士一刀一枪拼杀出来的，便是帝国疆土。”

    “帝国疆土，不可与人，这是秦国铁律，未经帝国允许，入我南海之地，便是帝国死敌，不死不休！”

    覆灭鲛人之后，南海之地，虽然在帝国掌控之中，可是南海守备力量孱弱，嬴玄还担心龙族趁机作乱，以武力强取南海之地，因此敲打龙人一二。

    “南海极广，其中岛屿、大海，多如牛毛！”

    敖龙神还欲挣扎一二，说道：“龙族不敢尽求南海之地，只求南海一隅，供龙人安身啊！”

    嬴玄又是摇头，对敖龙神说道：“南海的岛屿是帝国，南海的水，也是帝国的，都不可能给你，换一个条件，我们慢慢商量！”

    敖龙神顿时大怒，铁公鸡一毛不拔，这还怎么谈下去啊？

    “长戈王，人族居九州，南海多为水域，人族无法居住，乃是于用之地，你何必如此吝啬呢？”

    “这不是吝啬！”

    嬴玄郑重说道：“哪怕是一滴水、一粒尘土，在帝国疆土之中，便是帝国之物，既然是帝国之物，便是帝国所属，便不能与人，这就是大秦帝国的风范！”

    “龙人，可以从南海带走一滴水，但是我大秦帝国的将士，一定会从东海之中，将这滴水千倍百倍的拿回来！”

    “艹，嬴玄你毫无诚意，这他妈没法继续往下谈了呀！”

    敖龙神暴怒起身，冲嬴玄吼到，他龙族卑躬屈膝，人族寸步不让，嬴玄是真他妈不讲道理啊！

    嬴玄倒是淡定，说道：“所以啊，本王说了，让你换个条件！”

    “实在不行，你我皆往南海，就在那里真刀实枪的打一场，你看本王给不给你一滴水？”

    敖龙神气衰，这要是能打，他早就打了。

    龙族即便战胜齐鲁人族将士，可是北方九郡，人族主力犹存，北方还有妖族虎视眈眈，打赢一场容易，连赢三场，可能吗？

    若是能赢，他废尽心思，和人族和谈，让嬴玄无后顾之忧，和妖族死战，不就没有任何意义了吗？

    鲛人、羽人的下场历历在目，敖龙神怀疑，他们就是入侵人族南九州，才惨遭灭族断翅之祸。

    “好，既然长戈王如此坚持，我族也不好强求了！”

    此刻要不来，没有关系，等到人族败亡，龙人也可以尽取南海之地。

    敖龙神想到这里，怒气便散了几分，对嬴玄说道：“我族少主敖天，祖龙之姿态，乃是千年难的一见的龙族天骄，如今已经成年，真是婚娶之时。”

    “听闻始皇帝陛下有数位公主已经成年，尚未婚配，龙族愿与人族结秦晋之好，不知长戈王意下如何？”

    要你南海之地，你不给，可是这和亲之事，总不会让你为难吧，这次，敖龙神实在想不到嬴玄还有什么理由拒绝了。

    “我拒绝！”

