
陈静静想象过沈家会有千百种理由来拒绝他们，但从未想到过沈老夫人会用这个方法来调查，她怎么会不介意？

齐氏一听这话脸都气的快滴墨了。

陈静静下意识的攥紧了母亲的衣角，那些话犹如一个个巴掌狠狠地抽在了她的脸上。

沈老夫人步步逼近，没有一分一毫的退让，“陈小姐还在考虑吗？我自认为这是最好的解决方法。”

齐氏脸色黝黑，浑身上下因为愤怒而紧绷着，她道：“你这是在侮辱我女儿吗？”

“这件事骑虎难下，公说公有理婆说婆有理，既然我们都相信自己的孩子，不妨都拿出证据，这个方法是最直接的，陈小姐不必觉得为难，如若检查结果真的证明你曾经有过男女之事，我就相信是我老三欺负了你！”沈老夫人道。

“如果真是这样，你们沈家如何做？”齐氏问。

沈老夫人不假思索道：“绝不会委屈了陈小姐，该怎么负责，我们沈家一力承担，但如果陈小姐说了谎呢？”

齐氏信誓旦旦道：“我女儿绝对不会说谎。”

“陈小姐你怎么说？”沈老夫人微微侧身，将视线停留在明显有些心虚的陈静静身上。

陈静静面色一阵白一阵红，她仓惶中摇着头，已经方寸大乱了，她拒绝着，“我不会做这种检查的。”

“陈小姐这样避讳，莫不成是心里有鬼？”沈老夫人目光犀利，两眼似乎连眨都不带眨一下，瞪得对方更加的心慌意乱。

陈静静低着头，两只手受不住镇定的紧握成拳，她道：“我不要三哥哥负责，我不想把事情搞得太难看。妈，我们回去吧。”

齐氏看出了端倪，眉头不可抑制的皱了皱，她拽着自己女儿的手臂，刻意的压低着声音，“你是不是隐瞒了什么？”

“没有，我什么都没有隐瞒。”

齐氏轻喘一口气，语气分毫不减，依然强势，她道：“既然如此，我们同意做这种检查。”

陈静静闻言，当堂瞠目，“妈——”

齐氏胜券在握的拍了拍她的手臂，“别怕，母亲会为你做主，我陈家的千金，谁也不能欺负。”

陈静静犹如热锅上的蚂蚁早已是自乱阵脚慌不择路了，她一阵一阵的冒汗，心里也是慌得如同擂鼓相加。

夜色如墨，微风乍起，吹得乌云遮挡了星月，天地间，忽然间暗沉无光了。

环南湖湖边，一辆车已经完全滑进了水里。

车底处开始渗水，冰冷的湖水刺激着昏迷中的江清柠，她渐渐地清醒了过来。

维森听着身后的动静，笑容满面的回过了头。

江清柠被对方那狰狞的刀疤吓了一跳，下意识的想要推开车门离开这里，奈何水底压力太大，她使出了浑身解数也是挣不开。

她惊恐的看着四周涌进来的湖水，这才反应过来自己身处何地。

维森看着她那被吓得花容失色的脸颊，道：“害怕吗？”

江清柠眼前慢慢的清晰了，她瞧见了他手里握着的手机，身体本能的想要去把手机抢过来。

维森嘴角高扬，笑得满面春风得意，“不急，我想沈三爷正在拼了命的往这边赶来。”

江清柠问，“你究竟想要做什么？你这样做，你也会死的。”

维森毫不在意道：“死前也拉着你垫脚，你不觉得很有趣吗？”

“你真是一个疯子。”江清柠拼了命的敲击着车窗。

维森摇了摇头，“没用的，车子已经被我完全锁死了，你出不去的。”

“你也出不去的。”江清柠感受到湖水已经蔓延到了膝盖处，按照这速度，不出十分钟，车里会完全侵水，到时候他们肯定会被活活溺死的。

“你好像很怕死？”维森笑着问。

江清柠嘴巴一撇，都快哭出来了，“我怎么可能不怕死，你究竟要干什么？你要钱吗？我虽然平时大手大脚没有攒多少，但几十万还是能拿出来的。”

维森被她逗乐了，再问道：“你觉得我像是稀罕钱财的人吗？”

江清柠轱辘着两颗大眼珠子，那欲哭无泪的样子真的是让人心疼极了，她问：“那你稀罕什么？”

“我稀罕你的命。”

江清柠这下子哭都哭不出来了，她仔细的回忆着关于这个男人的记忆，可是混沌的脑袋里硬是想不起他的点点滴滴，瞧着对方的年龄好像也有四五十了，他难不成是对自己因爱生恨所以打算和自己同年同月同日去死？

可是他这么老，还长得这么磕碜，自己就算视力不好，也不至于全瞎会看上他啊。

维森听着车外那涌动的水流声，一脸享受的样子，“听啊，这么美妙的声音，真的是太激动人了。”

“叔啊，其实你也没必要搭上自己的命，对不对？”江清柠企图委婉的把他说服了，感情这种事强求不得啊。

维森摇头，“我对你早已是蓄谋已久，从很久以前我就很期待这一幕了。”

江清柠吞了吞口水，她想起了他刚刚掐自己的那股狠戾劲儿，那真的是卯足了劲的想要杀了她啊，这得用情多深才会恨得这般心狠手辣。

维森目光如炬，忽然变得阴鸷，“我就要让他这辈子都得不到你，让他尝一尝失去心肝宝贝是什么滋味，让他试试我曾经备受的折磨，思及如此，我可是太兴奋了。”

江清柠回过了神，她虽然没有学习过兵法，但也明白这种特殊时期必须要稳住局面，哪怕是一时苟且，也要顺着敌人的中心思想深入探析，最后按照他的设定小心翼翼的附和着。

她道：“我答应你。”

维森被她虎头蛇尾的一句话弄懵了，心里不禁自问：这丫头是被吓傻了吗？

江清柠言之凿凿道：“我知道你的意思了，虽然你年龄太大，但事已至此，我明白了你的真实想法，我很是为难，自古以来，情之一字最是折磨人心，能把一个心里健康的人活生生的逼得扭曲变态，我很痛心。”

维森张了张嘴，这丫头在说什么？

江清柠趁其不备一把抓住对方的手，“你别太难过了，我答应你了，你不开心吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337346"  chaptername="第483章">加入书签</a>
</div>
