    来到方正家的小区门口，蒋夕瑶在副驾早早就换上了开车用的短高跟。

    “方正，明天下午我会给你打电话的，有什么事情电话联系。”

    他下车后看到门卫大叔傻眼的表情，毕竟方正所在的小区一套房也就百来万。

    可蒋夕瑶开的这辆保时捷保守都有上千万了，这辆豪车能出现在这里本身就是件稀罕事。

    “知道了，明天见。”

    蒋夕瑶点点头，车辆匆匆离去。

    门卫大爷穿着单薄的白色背心走了出来，往豪车离去的方向瞭望：“小方啊，刚刚在副驾驶的是你公司老板吗？怎么还特意来送你？”

    方正啊了一声：“不，不是老板，一个朋友而已，您别多想。”

    门卫大爷愣了半晌：“朋友？女朋友？！”

    方正弯起嘴角敷衍的笑了笑，笑而不语。

    门卫大爷瞅着方正背影，一脸羡慕，自己年轻时也是个帅小伙啊，怎么就没这种福分呢？！

    进了小区，因为方正家所在的楼层正好是小区的东南角，所以还要走几分钟的路程。

    每次这个时候，他都会本能性的拿出手机看一眼消息或者手机的新闻推送。

    可能是因为刚刚开车风声太大，打开手机，点开微信，还真有一个小红点在屏幕上显眼的亮着。

    是校长！

    郁金香中学校长：“方老师，听说您下午被毒蛇给咬了？没事吧？四班的学生太过顽皮，第一天就出了这种事情，我作为校长实在感到抱歉。”

    郁金香中学校长：“如果您有辞职或者换岗的想法我也可以理解，毕竟学校的情况就是这样的，我们很尊重您的意愿，有想法可以跟我及时联系。”

    两条消息并不是连续发过来的，中间显示是间隔了五分钟左右，显然校长第一条消息发过来后，以为方正在医院情况不好，所以才提出了实在不行可以换岗的想法。

    该说不说，这学校学生虽然顽皮，但校长大人还是不错的。

    有事她是真道歉。

    方正边走路边回消息：“谢谢校长关心，您放心吧，医生说我去的及时没什么事，至于换岗或者辞职我暂时还没这个考虑，还是想再试试。”

    消息一发出去，那边就回了，仿佛校长一直就在手机面前等着方正回复一样，毕竟被学生放毒蛇咬也算工伤，这事不能开玩笑。

    郁金香中学校长：“没事就好，您一下午都没回学校，真是吓死我了，不过既然您有这份决心，我很难不支持方老师的想法，

    这样吧我待会给您发过一份学生资料过去，上面标注了三年级四班几个特别顽皮的学生，您可以先从这几个学生入手。”

    方正：“谢谢校长。”

    叮的一声，一份学生资料发了过来，方正马上打开，上面记录的学生资料其实不多，也就十几个，但是描述的却都很恶劣..

    他按照资料上的信息一条条的念着，表情越来越扭曲。

    杨一彪旷课逃学。

    李玉坤，打架斗殴，经常欺负同学老师，违反学校纪律。

    丁鹏，逼走了十三任班主任的罪魁祸首，往往在班级里呈带头作用，行为举止恶劣。

    ....

    学生资料后面还有很多人，但剩下的方正大致看了一眼，都不过是些小问题，班级里最主要的还是这三个看着像是大哥大的同学在闹事。

    不过在学生方面学校这不是调查的很清楚吗？这种学生为什么还不开除。

    算了，背后原因不去想，反正从明天开始先探探这三个人的底细，擒贼先擒王这句话万年不衰。

    方正收起手机，肚子已经饿的咕咕响，老师也是需要回家吃饭的。

    可谁知等到方正一抬头发现一个熟悉的身影就站在自己楼下。

    对方留着短发，掐着腰，是一位身着朴素衣服的中年妇女。

    中年妇人一脸愤怒加不屑。

    方正从对方的目光中察觉到一丝危机感，声音颤颤巍巍：“妈..您不回家，在这干嘛呢？”

    母亲那杀人似的目光瞪着方正：“我今天早上让你去相亲，你都干什么了？！”

    妇人边说边走向方正，宛如猛虎下山。

    “妈是生怕叨扰了你跟人小姑娘约会！一整天一个电话也不敢给你打，你倒好，我这还在家傻等着你的好消息呢，结果刚刚人家家长打电话跟我说，你早上相亲竟然跟另一个女的跑了？！把人闺女给扔那了！”

    方正皱皱眉：“妈，你听我解释，那是一个意外...”

    母亲不给方正一丝活路：“我不管什么意外不意外的，我只想知道早上带你走的那个女人是谁？！你如果早就谈了女朋友为什么不跟我说？！用得着让我没日没夜的给你找相亲对象吗？！”

    “啊？”方正愣了愣。

    母亲长出口气，瞪大眼睛，她用手指着方正道：

    “你啊个屁，别装傻，自从毕业后你一直都在忙找工作的事，这段时间压根就没接触过别的女孩，你实话告诉我，早上带你走的那个，是不是你在学校里谈的女朋友？”

    老妈的表情从刚刚反而愤怒变为期待，不过眉宇中倒也有些忐忑似的神情。

    方正表情微笑，跟个机器人似的慢慢点头。

    “啊对对，老妈你猜的一点没错，我的确有个上学时就谈过的女朋友，一直没跟您说呢。”

    蒋夕瑶，我这也不算坑你，毕竟咱们之前说好了的，谁需要对方谁就可以把彼此拿出来当下挡箭牌。

    现在也该是你派上用场的时候了！

    老妈神色愉悦，笑道：“看来真让我猜准了，我就说呢，我儿子魅力这么大，人帅个子高，怎么可能相亲了四五次都给黄了，原来是早就谈着女朋友了？！快快，上楼去跟妈细细讲讲。”

    女人变脸之快，堪称世界十大奇迹之一。

    被老妈催促的进了屋子，妇人迫不及待的就把方正给推到了沙发上打算开始审问，然后还给方正倒了一杯水。

    方正还是第一次在家里有这种待遇。

    妇人身体前倾，坐在旁边的沙发上，满脸期待。

    “跟我说说那闺女叫什么，家是哪的，多高啊，漂亮吗？你们两个怎么认识的？谈多久了？”

    方正眨眨眼。

    “妈你问题有点多，她叫蒋夕瑶，跟咱们一个省的，具体住哪我就没问了，一米七左右的身高，挺漂亮..”

    老妈砸了下嘴：“你这孩子！自己女朋友怎么你连人家住哪都不知道？那..你俩谈多久了啊？又为什么要一直瞒着我呢？”

    方正笑了笑，她打算学一下韦小宝，大事方面胡说八道，细节方面细致入微。

    “妈我实话跟您说，她不是我同学，年龄还大一点，我是害怕您不同意才一直瞒着您的。”

