<!--go-->在水晶柜台上随意的扫视一番之后，秦逸尘大手一挥，便是买下了十余种药材。

“这些，有多少全部给我包起来，送到府上去。”

在一边扫视间，秦逸尘也是不断的购买着一些在外界很难遇见的珍稀药材，似乎根本就不心疼自己的钱包一样。

买下那么一大批药材，却连眉头都未曾皱一下，这般手阔绰的手笔，也是看得不少人暗暗心惊，在他们心中，认为这肯定又是哪个大势力的公子哥。

当然，如果这些人知道，万族大陆最受欢迎的商会……飞乐商会，它幕后的老板就是这个青年的话，恐怕他们就不会如此吃惊了。

“是……是！”

而那个平时待人都是一脸高傲的管事，在秦逸尘面前不断的点头，就如同啄米的小鸡一般，他的脸庞之上笑容弥漫，如同一朵盛开的菊花一般。

望着他这般模样，不少人心中都是一阵悲叹，不过，他们也没有什么办法，毕竟，人家财大气粗，连这里的管事都得对其恭恭敬敬。

就刚才那一小会，人家所买的东西，都相当于平时这二层一天的收入了。

足足花了半个多时辰的功夫，秦逸尘也才将这第二层的水晶柜台看了一小半不到，虽然收获了不少珍稀的药材，但是他的眼光也是逐渐的变得挑剔了起来，有许多药材，仅仅因为年限没有达到他心中的程度，他也提不起购买的兴趣。

“大人，我们上面还有一层，在那里的药材更为珍稀，如果您感兴趣的话，不如我们上去看看？”

见到秦逸尘的模样，那个管事也是连忙说道。

闻言，在二层中的众人面色都是微微一变，眼中都是有着一种羡慕之色涌现。

这个药坊，即便是放在水雾城中，也是极为有名的，而这第二层，唯有财力雄浑之人方才有资格进入。

至于第三层，那已经不仅仅是需要财力了，更是需要得到了水雾皇族认同的身份尊贵之人，方才有资格进入，否则的话，即便你富可敌国，也没有资格踏入第三层之中。

而获得水雾皇族认同之人，可谓是少之又少，只有那些常年供奉的顶尖种族之中一些有着极强声望的大能，方才获得了这个资格。

而眼前，这个管事竟然主动邀请秦逸尘……

“咦，那个不是水之门的二长老，水径华吗？”

“嘶……堂堂水雾皇族的长老，怎么会跟在这个小辈身后？”

“这个小辈究竟是什么来历，竟然让得水长老如此对待？”

而在他们踏入登上三层的楼梯之际，不少人这才发现，水径华居然跟随在秦逸尘身后，那般模样，哪里有半点皇族长老的傲气，看上去就宛如一个侍从一般。

对于他们的诧异，秦逸尘却并未在意，在管事的带领之下，他直接是踏入了第三层之中。

在刚一进入第三层，他便是发现，在这里的身影，已经是极其的稀少，不过只有三三两两的十余道身影而已。

而且，从这些身影身上，尽皆是有着极为强大的气息波动，显然，他们的实力都是极为强悍的。

“大人，请随意挑选，有看中的您尽管吩咐。”

管事指了指三层，脸上不由的有着一抹骄傲之色。

他们药坊收集了无数万族大陆的灵药，这第三层之中的每一味灵药，在外界都是有价无市的珍稀之物。

“千年水灵之花？”

在刚进入这里，看到第一个水晶柜台之中的药材时，秦逸尘的眼睛便是不由的微微一眯，在其眸中，有着一抹诧异之色闪过。

在粗略的扫视了一眼之后，他心中也是更为的震惊，看来这间药坊的底蕴不一般啊，在这里的每一样东西，都是珍稀至极之物。

“百蛟紫灵果？”

而很快，秦逸尘的目光便是落在一个靠近中央位置的水晶柜台之上。

那是一枚奇特的果实，约莫手掌大小，在其上紫气升腾，宛如一条条盘旋的蛟龙，下一刻便会带着那枚果实腾空而起一般。

“好东西！”

在看到这味药材之际，秦逸尘的眼中便是闪过一抹欣喜之色。

这种果实，乃是炼制紫气丹的主药。

紫气丹，乃是一种极为高阶的丹药，对于圣级高级强者而言，有着巨大的裨益，如果能够服用一枚紫气丹，秦逸尘定能借此，冲击圣级巅峰！

“大人是想要百蛟紫灵果吗？”

察觉到秦逸尘的目光，那个管事脸上的笑容也是更为浓郁，他一脸恭维的问道。

“嗯。”

秦逸尘微微点了点头，当看到那个柜台下方的标价时，即便是他，都是忍不住眼眸微微一眯。

因为，在那下面，标价百蛟紫灵果的价格，竟然是十万灵液！

这可是一笔不菲的财富啊！

“咦，这里竟然真的有百蛟紫灵果？”

而就在秦逸尘正准备开口将其买下之际，一道轻咦之声却是突然从秦逸尘后方传来。

只见得，一个中年男子，在好几人的簇拥之下走了过来。

在这药坊的第二层第三层之中，是不允许带有侍从的，但是，那一群人显然不是什么侍从，而都是有资格进入这第三层的人物。

而有着这般身份之人，竟然如同侍从一般簇拥在那个中年男子身后，由此可见，此人的身份绝对不一般。

那个中年男子一身白袍，在其腰间绑着一根白色的纹带，一头银色的头发，如若星河一般随意的披在身后，那一双炯炯有神的眼眸，更是散发着一种让人不敢直视的精光。

其龙行虎步间，一种上位者的威压从其身躯之中隐隐的散发而出。

见到这道身影之时，在秦逸尘身后的水径华面色却是陡然一变，在其眼中，竟然出现了一抹敬畏之色。

在三层中的那些身影，当看到此人之际，也都是连忙躬身行礼，以示尊敬。

“把那枚百蛟紫灵果给我拿来。”

面对众人的行礼，那道身影只是淡淡的点了点头，一道让人无法质疑的命令之声，也是从其口中传出。