    轰！

    黑色洪流从天而降，狠狠轰击到大阵上。

    大阵猛地向下一凹，一股反弹之力，爆射而回，潮水般将百万魔军湮灭。

    哗啦一下，那百万魔军尽数爆碎开来……

    但没用。

    不等仙域中人心跳如鼓地微松一口气，上方更多的魔军已经冲杀了下来！

    宋仙帝一死，便让魔军冲开了一个口子。

    轰隆隆的攻击令得大阵疯狂摇动，那些死去的魔族大军，也在转眼之后重生而出，甚至有十数位魔帝裹挟着滔天魔焰狂笑而下。

    “区区几座大阵，也想困我魔族大军？！”

    “不好！”

    眼看他们轰击向大阵，沐夏脸色狂变！

    一旦让他们攻破了大阵，仙域就危险了！

    “哈哈，是救仙域大阵，还是阻拦我等？”释迦魔帝一爪袭来，另数个方向皆有无穷无尽的魔帝攻击抵达！

    “再阻拦你区区二十一人又有何用，魔族踏破仙域不过反掌之间！”

    “噗！”

    沐夏喷血生生迎上释迦魔帝的一爪，胸前五道血淋淋的爪印，几乎要破开她的内脏，同时她仙元一震，数掌拍出，澎湃的法则本源呼啸而出，令得四周六个魔帝齐齐爆开！

    但杯水车薪。

    这六个魔帝的空位，立刻被后方魔帝补上，她被困住脱身不出，寸步难行。

    九天中秦予夺，忘忧，沐扬，司空千鹤，神识所弥漫之处人人都被数不尽的魔帝所包围，伤势惨重难以驰援下方仙域大阵。

    嗖！

    却在这时一道黑色的身影被一位魔帝一掌拍下。

    是墨仙帝！

    他跌落下九天，一边呕血一边整个人鼓胀开来。

    “不！父亲！”混乱的仙域大阵内，乱哄哄的地动山摇声，河涛翻涌声，人群的哭喊声里，这一道声音墨仙帝本该听不见。

    但他微微一震，疲惫到糊满了血的眼眸，望向远方。

    似乎看打到了那遥远的墨玉宫，看到了他的独子墨沉烟。

    “活着，沉烟。”

    “爆！”

    墨仙帝闭了闭眼，陡然一声坚决的暴喝。

    “该死！”十几位魔帝狰狞嘶吼，下一刻墨仙帝的身躯自爆开来，如烟花绽放在他们的眼前……

    轰！

    这响声震彻天地间。

    十几位魔帝和数百万魔军，尽数在惨叫中被轰鸣气浪所淹没。

    大阵上方陡然被清空，虚空里一片不可想象的空间黑洞，九幽界的上空，尽数破碎了开来……

    “父亲……”

    遥远的墨玉宫中，被墨仙帝的大弟子施法封印了修为的墨沉烟，怔怔呆立在地，霎时间猩红了眼眶。

    “墨大哥……”洛天枢和洛天璇一左一右地扶住他，但不等泪流满面要说什么，墨玉宫已是晃动不已，轰隆隆坍塌了下去……

    “啊……”

    三人滚在乱石中跌落……

    一粒沙尘从这边掠过，将三人身影收入了九重界。

    沙尘在天地间极速前进，掠过墨玉宫旁洪界的每一寸，墨沉烟怔怔呆坐在数不尽的人群里，看着外界的末日之相……

    不知多少人，被翻覆的海浪所淹没。

    更不知多少人，被掩埋在了坍塌的城池下。

    这一万年间建设起的无比繁荣的仙域十七界，如今已是满目狼藉，满目残垣断壁……

    “本座早就说了，那丫头是在做无用功，自找麻烦。”仙域的疆界之外，饕餮踏在混沌虚空里，远望这如同末世一般在毁灭的仙域。

    “曾经本座也自找过麻烦。”他的身边不远，站着另外三道同样气息磅礴的身影，其中一位颀长漂亮的年轻男子，淡淡悲悯地摇了摇头。

    “妖域毁灭前，本座也认为人定胜天，没有什么是不可战胜的，如今历经数个纪元，本座早已看开了。”

    “想来到了下一个纪元，那丫头也是如此吧。”

    “下一个纪元？”

    另一位天人族的老妪，哼笑着说道：“孔雀明王，那丫头与你我不同，你我珍稀机会，懂得这生机来之不易。”

    “那丫头倒好，白白浪费了自己作为‘遁去的一’的机会，还妄想再与天斗，我看这一次纪元大劫下，那丫头活不下来了。”

    “天人道友所言极是。”最后一位以混沌魂灵的状态，立于三人最旁，闻言点了点头笑道。

    “我也赌那丫头，这一次难以再存活了，我出十缕混沌气，诸位可要做赌？”

    其他三人全部惊讶地看向他。

    天人老妪哈哈一笑：“好大的手笔，赌了，我婆子便以五缕鸿蒙紫气为赌注！”

    孔雀明王竖了竖拇指：“那在下也参加便是，三支本座的本命之羽，我赌那丫头能活到下一纪元。”

    饕餮眯了眯眼，笑了：“那本座便出一枚神域之心吧，赌那丫头不但能活到下一个纪元，且下一个纪元她怕是仍会不死心，再抗天道到底！”

    “嗯？”天人老妪和混沌魂灵一齐骇然地看向他：“那枚神域之心，纪元大劫后我二人合力去寻，未见踪迹。”

    “原来是被饕餮道友给吞噬？”

    “哈哈，只存于本座体内空间中，吞而未炼，如何？”

    “自然是再好不过，饕餮道友送我二人神域之心，我二人岂会拱手相让？”

    两人哼笑出声，饕餮轻叹了一声，孔雀明王目露出悲悯。

    四人又望向那已然残破到极致的仙域。

    这么几句话的工夫，九天上已不知多少人被魔族踏灭！

    仙帝又死了数位不止，那些仙王，九天玄仙，大罗金仙，更是如飞蛾扑火，死不计数……

    魔族大军不断向下，快要压到仙域大阵的上方黑洞了。

    沐夏，秦予夺，司空千鹤，青碧女帝……

    那些仍在拼死抵抗的仙帝们，也人人重伤到极致，气息奄奄地在撑着，想必用不了几息，就要倒下去了。

    这样的战局，足以压垮任何人的斗志！

    天人老妪和混沌魂灵双双露出了笑容，这一赌，他们赢定了！

    “饕餮道友，可别忘了，到现在为止，真正的浩劫，还没开始呢……”两人话到一半猛地抬头。

    来了！

    嗡！

    只见天幕上。

    一股无比浩荡的毁灭之力，竟从九天的更高处，缓缓、缓缓地、荡了下来……

