    “唐洛？”

    方金洪瞪大眼睛，惊叫出声。

    他怎么也没想到，出现在门口的，不是赵晓平，而是唐洛！

    “呵呵，方总，见到我，是不是很意外啊？”

    唐洛看着方金洪，缓步而入。

    孟雷他们四人，也紧随其后，顺手把包房门给关上了。

    看着紧闭的包房门，方金洪脸色一变，他们要做什么？

    “方总，别激动，坐。”

    唐洛来到桌前，拉开椅子，坐下。

    “唐……唐洛，你怎么会来这里！”

    方金洪深吸一口气，努力让自己镇定下来，缓缓坐下。

    “我怎么会来这里，方总不清楚么？”

    唐洛似笑非笑。

    “我……我不清楚。”

    方金洪缓缓摇头。

    “哦……原来方总不清楚啊，难道说赵晓平骗我了？”

    唐洛故作惊讶。

    “可他说……就是方总你指使的啊！”

    听到唐洛的话，方金洪脸色变幻，心生怒意，赵晓平……这王八蛋出卖了自己！

    “要不，我给赵晓平打个电话，让他过来对质一下？”

    唐洛看着方金洪，问道。

    “……”

    方金洪没有作声。

    “方金洪，你少特么装傻了，是个爷们儿，就敢作敢当……”

    孟雷见方金洪不说话，冷声道。

    ”孟雷，你在跟我说话？”

    方金洪害怕唐洛，却不怕孟雷，下意识一瞪眼。

    “方金洪，你特么傻吡了吧？你以为你还是梵若公司的副总裁？艹，再跟老子瞪眼，信不信老子弄死你！”

    孟雷一拍桌子，骂咧着。

    “……”

    方金洪一呆，随即反应过来，他已经不是梵若公司的副总裁了！

    以前，孟雷不敢跟他这么说话，可现在……却敢了！

    “老孟，小点声，别吓着方总……好歹方总也给你当过领导，有领导做派，很正常嘛。”

    唐洛冲孟雷摆摆手，笑道。

    孟雷见唐洛这么说，没再说话，要不然……他大嘴巴子都能抽上去！

    真还把自己当副总了？

    抽不死你！

    “不过老孟说得也对，是个爷们儿，那就敢作敢当……赵晓平该说的，都已经说了，要不然，我也不会过来，是吧？”

    唐洛看向方金洪，缓声道。

    “就……就算是我告诉赵晓平的，那又怎么样？你和韩若冰的关系，还不让人说了？”

    方金洪心一横，承认了。

    “当然让说了，我和若冰，又不是什么见不得人的关系，她是我正儿八经的未婚妻。”

    唐洛笑了笑。

    听着‘未婚妻’三个字，方金洪攥起了拳头，心里升起妒火……他可是一直把韩若冰当作他的女人！

    现在……他有种自己女人被人给夺走的感觉！

    “不过，你让赵晓平宣扬我和韩若冰的关系，就没点别的心思？”

    唐洛点上烟，问道。

    “我……能有什么心思，就是八卦一下，想着你们隐瞒关系，让他在公司宣扬一下！”

    方金洪觉得，这也不犯法，就算他承认了，那又能怎么样！

    再说了，这里是餐厅，也算是公共场合，唐洛敢对他怎么着么？

    只要他大喊一声，自然会有人报警！

    到时候，搞不好唐洛都得被警察抓走！

    “嗯，没毛病……那你能跟我说说，你是从什么地方知道我和韩若冰的关系的么？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “我……我听别人说的。”

    方金洪微皱眉头，这个……当然不能说了。

    “听别人说的？听谁说的？”

    唐洛盯着方金洪，缓缓吐出一个烟圈。

    “我也忘了，反正就是听别人说的……”

    方金洪摇摇头。

    “行吧。”

    唐洛点点头。

    “本来想跟你好好聊天的，可你不好好聊，那我也没办法了……”

    “你……你想怎么样？”

    方金洪心中一沉，身子微微一颤。

    “唐洛，我警告你，这里是餐厅，你要是敢对我怎么样，那就……”

    “那就怎么样？”

    唐洛叼着烟，缓缓起身。

    “打，打到他记起谁跟他说的为止。”

    “好！”

    孟雷咧嘴，这就对了嘛，跟这家伙有什么好说的，直接动手就行了！

    “你们要干什么，你们凭什么打我……”

    方金洪吓得重新站起，大声叫道。

    “凭什么打你？就凭我高兴，怎么着吧？”

    唐洛吐了个烟圈，声音一冷。

    “打！”

    “给我打！”

    孟雷低喝一声，一马当先，越过桌子，直奔方金洪而去。

    猴子三人紧随其后，他们早就看方金洪不爽了，以前也没少训斥他们……

    以前他们不敢，最多也就是幻想一下暴打方金洪，现在……机会来了！

    “不，来人……救命……”

    方金洪见他们气势汹汹，脸色狂变，大声呼喊起来。

    “来你大爷的人，救你麻痹的命！”

    孟雷上前，一拳就轰在了方金洪的脸上，把他打了个趔趄，撞在了墙上。

    “啊！”

    方金洪痛叫一声，不等他缓过神来，猴子一记……极其阴损的撩阴腿，就踢在了方金洪的裤裆上。

    砰！

    方金洪更为凄厉的惨叫声，伴随着沉闷的声音响起……

    他身子不自主的弯下，就像是一只大虾般。

    砰砰砰！

    孟雷四人一拥而上，暴打方金洪。

    唐洛站在一旁，抽着烟，悠哉地欣赏着。

    他想到什么，拿出手机，拍了个小视频，给谢小益发去，并配了一句话——就是这孙子指使的。

    很快，谢小益回了微信——方金洪？狠狠打丫的！

    唐洛看着谢小益发来的，笑了笑，收起了手机：“继续打，狠狠地打！”

    “啊……”

    方金洪的惨叫声，传出了包房。

    不远处，几个服务生站在那里，脸色变幻着。

    “经理……不会有事儿吧？”

    一个服务生小声问经理，有些担心。

    “应该不会……那位国安部的大人物不是说了嘛，他们是来执行任务的，包间里的那位……是国家罪人。”

    经理迟疑着，说道。

    “经理，那个帅哥，真是国安部的大人物？”

    旁边一个女服务员，眼睛冒星星。

    “嗯。”

    经理点点头。

    “没错，我已经跟警察局查证过了，确实是。”

    “太帅了……”

    就在方金洪惨叫着，想着听到动静能帮他报警的服务员们，此时正在讨论着唐洛有多帅……

    要是让他知道，不知道该是什么心情了。

