    听赫连寒夜的语气，就知道赫连家族的规矩不该是霍沉现在的身份该知道的。

    书中虽然描写隐晦，她也能猜想到赫连家族到底是怎样危险的庞然大物，游走在黑色地带。

    就是这样的背景，霍沉却能在言语间轻松发几条消息，就挑动了赫连家族内部的震动，让赫连寒夜不得不连夜离开。

    这明显不该是一个普通商人拥有的能量。

    也不该是一个年纪轻轻的总裁，能够做到的事情。

    她早就知道他的身上有秘密，比如那明显是用枪留下的老茧，不同寻常的身手，和处处透露出来的不寻常。

    可是——

    阮寒星的眸光似水，没有骨头似的靠着身边散发着可靠气息的宽阔胸膛。

    “我相信霍先生绝对不会伤害我。”

    她抓住他的手，指腹摩擦过那层茧子，声音里满是信任：“我不需要知道那些过往，我也不想让霍先生想起那些不开心的事情。”

    “我希望霍先生跟我在一起，留下的都是快乐的回忆，我希望霍先生能一直快乐下去。”

    过去重要吗？

    重要。

    但是更重要的是眼下和未来。

    她不是没察觉到霍沉提及过往时的紧绷和戒备，眼底的晦暗简直让人心疼。

    她爱他，就不想为难他。

    她没有剖开别人的伤口，掀开伤疤，去探看血淋淋的过往的兴趣。

    一点点好奇心而已，不被满足也没有什么。

    阮寒星抓住他的手，将自己纤细的指节陷入他的指缝中，跟他十指交加，这才笑着柔声道：“霍先生，对我来说最重要的是你。只要你始终在我身边，其他的我不在乎。”

    更何况，他所做的事情从来不曾违背良心和法律，都是为了她。

    这样赤诚的爱和付出，她怎么舍得去怀疑去伤害和质疑呢？

    霍沉的眸光动了动，眼底显露出几分动容。

    他的心脏像是泡在温泉里，鼓胀胀的，温热而又酸涩，让人有想要流泪的冲动。

    他一时难言，只能将她紧紧地抱在怀里，张口想要说些什么，却又一个字都说不出来。

    只觉得感动至极，恨不能将整颗心都挖出来，捧在她的面前，虔诚地献给她。

    她怎么能这么好？

    “不知道说什么，就不要说了。”

    阮寒星轻笑一声。

    大概是察觉到了他的情绪，她微凉的食指按在他的唇瓣上，嗓音温软得柔声道：“如果觉得更爱我了，不如就亲亲我？”

    谁能拒绝心爱的女孩，说出这样的请求呢？

    霍沉毫不犹豫地低下头，辗转着品尝她的甜美，感受着她的美味。

    她或许是一阵夏日的风，热烈而自由，明艳动人。

    而他愿意做风中的风筝，做一个追风的人。

    她是那么好，那么好。

    值得他付出一切，将自己都献给她，只要能够陪伴在她的身边，换来她的垂怜。

    霍沉觉得，他的心底在这一刻盛开了满地的花。

    从未有过的愉悦，让他黑暗冰冷的世界被撕开了一道口子，光明从其中倾泻而下，照亮了无趣的未来。

    他的血液变得滚烫，心脏也开始跳动。

    “夫人可以问我一个问题。”

    他抬起手，用指腹轻柔地蹭去她唇角的水渍，柔声道：“我不会瞒着夫人。”

    “真的吗？那我要好好想想。”

    阮寒星没有拒绝。

    搂着他的脖子，她做出认真的模样，眉头微微皱起。

    像模像样地想了半天，才带着狡黠的笑意，笑着问：“那……所以说，现在乐乐安全了对不对？我们不需要把他送回圣光福利院，也不需要整天都防备着他会出事，对不对？”

    “对。”

    霍沉颔首。

    幽冷的眸底带着霸道的笃定，他满怀着强大的自信道：“夫人想要护住的人，我不会让他出事。”

    “霍先生真好！”

    即使早就在电话挂断的时候，就猜到了这个结果。

    听到他的亲口应声，阮寒星还是忍不住欣喜地欢呼一声，响亮地在他的脸颊上亲吻一口：“超爱霍先生。”

    霍沉的眼底顿时涌上了淡淡的笑意。

    他不关心世界，但是如果做这些事能够让她开心，能换来她更多的爱意，那一切都是值得的。

    他小心地护住她，免得她不小心失去重心跌倒。

    甚至非常主动地提议道：“夫人既然这么关心，不如我派人去查一下圣光福利院的底细？”

    他这样敏锐而聪明，当然不会察觉不到圣光福利院的诡异和乐乐遮掩的态度。

    阮寒星早就有了这个想法，闻言毫不犹豫地点头：“那就辛苦霍先生了。”

    她毕竟根基还浅，手上能用的人也不算很多。

    圣光福利院跟赫连家族有关，普通人去调查很容易惹上麻烦，说不定会有生命危险。

    霍沉肯帮忙，当然是最好不过的。

    她没有办法眼睁睁看着一群幼崽受苦。

    如果没事当然好，如果有什么不该存在的东西，就别怪她多管闲事了。

    眸光闪过冷意，阮寒星的眉眼间沉淀着几分冷凝，眉头更是不自觉地皱了起来。

    “夫人别皱眉。”

    温热的指腹按在她的眉心，试图将那点褶皱抚平。

    霍沉温柔地亲了亲她的额头，沉声道：“一切有我。”

    有他在，似乎总能给人无尽的安全感，让人忍不住生出一往无前的勇气。

    仿佛一切都能迎刃而解。

    阮寒星忍不住绽开笑意，脸颊贴在他的脸颊上，由衷地道：“有霍先生在，真好。”

    霍沉搂住她，眸光温和地将她揽在怀里，抿唇没有说话。

    他没说的是，他发自内心得觉得，有她在，才是他这一生最大的幸运。

    是她的到来，为他的世界带来了色彩和光明。

    两人都没有再说话，享受着甜蜜而静谧的这一刻。

    时光在不知不觉的时候，总是过得很快。

    几天转瞬而逝，乐乐也逐渐习惯了在霍家的生活，在外婆和众人的爱护下，逐渐变得笑容多了起来。

    这一天，霍家人全都早早地起床，就连霍沉也没有出去上班，郑重其事地坐在客厅里。

    对于霍家人来说，这是极其重要的一天。

