    萧炎虽然被剧透了，也有些难以接受。

    但是他是理解的，理解这些事对于他来说有多重要，这任何一条剧透都足以改变他的一生。

    “要是这个群主能好好剧透就好了。”

    萧炎总觉得这个群主剧透总是喜欢直入主题，不喜欢拐弯抹角。

    说好听点，这叫情商低。

    说难听点，卧槽，这简直是找揍啊！

    “别这么说。”

    药老飘在萧炎身旁：“我现在确实对他之前说的那个韩珊珊很好奇，按理说，丹塔少了一个弟子，不应该没有记录才对，就算被困在时间长河，多半也会留下一点点的生活痕迹，等过些时间，我的灵魂凝实了，我带你去中州，看看能不能查到些什么。”

    “先把韩枫解决。”

    “先把那个孽徒解决！”

    药老和萧炎达成了共识。

    不过现在的萧炎确实很弱，才恢复到斗之气五段。

    “哎，对了，群主这么厉害，要不要找群主帮忙干掉韩枫？早干掉早省事呀。”

    回到萧家，萧炎立刻就去找萧炎。

    “我拒绝。”

    林云毫不犹豫地拒绝道：“你让我帮你干掉韩枫我就干掉韩枫啊，萧炎，我是群主，又不是聊天群的工具人。”

    “但是群主难道不应该帮助群员吗？”

    “错，群主的职责在节假日穿女装取悦群员。”林云异常地开着玩笑。

    “......”

    “开个玩笑。”

    林云露出笑容，继续说道：“但我真的不能帮你，韩枫对于我来说，不是大问题，但他背后还是有魂殿插手的，我去了就是打草惊蛇。”

    “哦！原来如此！”

    萧炎恍然大悟。

    “说到底你还是不想帮啊！！！”

    “别这么说，等你到斗灵境界差不多就能打斗皇了，越阶挑战而已。”

    “别说的这么简单！！！”

    萧炎再次抓狂。

    不过很快，他就冷静下来。

    “最近我打算和药老一起去寻找异火了，你知道哪里有异火吗？”

    “我不是都说了好几遍了吗？蛇人沙漠有，不过我建议你先去一趟魔兽山脉。”

    “我为什么要去魔兽山脉？”

    “因为异火对于你来说难度太大，建议从兽火开始收服。”

    “扯犊子！！！”

    了解兽火的药老开口道：“能诞生兽火的魔兽实力不会低于斗王，这小子去了就是找死啊！”

    “所以要先提升实力啊。”

    林云扶额。

    “那么多魔兽、药材，一边练手，一边采药，你不是不想吃软饭吗？那就好好努力，哦，对了，以后注意一个叫牧尘的人。”

    “牧尘？那人怎么了？也是穿越者？”

    “不是，他可能会泡你女儿。”

    “......”

    萧炎的表情顿时阴暗了下来。

    “泡我女儿？”

    “是啊。”

    “他有几个胆啊？！”

    尽管萧炎现在还没有女儿，而且也不知道自己的女儿是什么样的女孩，更不知道牧尘是谁。

    但是，想泡他女儿？！

    头都给他拧下来！！！

    “这个名字我记住了，牧尘是吧，挺好记的。”

    萧炎把这个名字记在了心里，明明还没有成为炎帝，这位无尽火域未来的炎帝就已经把牧尘给记住了。

    而且萧炎可以肯定，牧尘只要敢泡他女儿。

    第三条腿都给他打断！！！

    “还有谁要泡我女儿，群主，一起说吧，我保证谁敢冒头谁就死。”

    “呵呵，行了，别杀气这么重。”

    林云拍了拍萧炎的肩膀道：“其实你可以选择吃软饭的，不过你既然选择了自己走这条路，萧炎，希望你能够坚持下去，我送你一个礼物吧。”

    林云从口袋里拿出一条红巾，并系在了萧炎的领子上。

    萧炎微微一愣。

    他低头看着这个红巾，想要说什么，却还是没有说出来。

    但他的心里仿佛涌现出无尽的力量。

    “别给这东西丢脸哦~~”

    “嗯。”

    萧炎点头，可药老没看明白。

    “怎么了？这只是一条红巾而已。”

    “这不只是一条红巾，而是一种精神，萧炎会明白的。”

    萧炎怎么能不明白，他握紧拳头，这个两世为人的穿越者此时内心满是坚韧，他虽然什么都没有，却已经有了比魂族还要坚定的决心。

    “老师，我们该回去炼药了。”

    “哦，哦。”

    药老发现萧炎开始变得很积极。

    他不理解，萧炎都不在乎退婚的事，可是戴着那条红巾后，却好像有一种无形的力量让他变得很勤奋。

    好吧，这对于修炼是好事。

    “谢谢你，群主。”

    萧炎向林云挥手道：“你可以尽情在萧家出入，我和族人说过了，他们不会阻拦你。”

    “没事，他们拦不住我。”

    说完，林云的背后浮现出妖精翅膀。

    萧炎还是一愣，毕竟斗气化翼可是斗灵才能做到的，但转念一想这是群主哎，那么就不值得那么惊讶了。

    “群主，你要去哪？”

    “我去找魂族试试招。”

    林云在萧家留下一个传送魔法的坐标后，避免自己找不到路。

    然后就朝着中州的方向飞去。

    从加玛帝国到中州是很远的，原著里，萧炎他们可是通过传送门才到达中州的，但对于林云来说问题不大，林云开启技能，全身缠绕着火焰。

    他就像一颗火流星一般，以一个恐怖的速度朝着中州的方向飞去。

    这个速度极其夸张，远比一般的飞行魔兽要快。

    以至于一些飞行魔兽看到这个燃烧的‘火球’，都是纷纷避开，避免误伤，林云甚至在天上留下一条长长的彗星尾巴。

    即便如此。

    林云连续飞了好久，估计还要三四天才能到中州。

    期间，他还是要回去学习的。

    当林云一身是汗地回到宿舍的时候，舍友们也打趣道：“呦，林云，出去锻炼回来啊？”

    “嗯，嗯。”

    林云连连点头。

    “你这天天出去锻炼，练的咋样了？”一名舍友更是问道：“练出八块腹肌了没？”

    “没。”

    林云掀开衣服看了看，还真没腹肌，但也没小肚腩。

    “那你这练了个啥啊？”

    “开心就好了。”

    林云笑着爬上了自己的上铺，然后拿出手机，再向舍友们问道：“对了，你们如果穿越到斗破苍穹的世界里，你们会想做什么？”

    一舍友顿时伸出头道：“当然是养一匹好马啊！”

    本来林云觉得‘斗气化马’这个梗用的有点多。

    但是想到自己飞半天都没到中州，他点了点头。

    “嗯，确实需要一匹好马。”

