
感受到雅姆居民强烈的排外情绪后，雷欧心中泛起了一丝疑惑。

按照常理，一个地方有着极端的排外情绪，要么是这个地方本身就有着强烈的排外文化，要么就是外来者会触动本地人的利益。

如果说是极端的排外文化的话，雷欧并没有从之前的哨兵身上感受到过，并且从哨兵提及雅姆市政为那些海难幸存者作出的种种安排，都无一不是在表明雅姆市政当局很欢迎外来者，所以极端的排外文化并不成立。

既然不是排外文化，那么就只可能是他或者说所有来到雅姆的外乡人都会侵犯到本地人的利益，只是这个利益到底是什么，雷欧暂时还无法作出推测，只能肯定和金钱无关。毕竟，雅姆只是一个无法和外界联系的海岛孤城，自然不可能形成什么经济体系产业链，甚至连钱这种东西都不一定存在，很可能还保持在一种公共分配、以物换物的原始经济体系中。

带着对雅姆这个城市的文化、经济的猜想，雷欧沿着在越来越宽敞的道路上走了大约十几分钟，走上一个小山丘后，雅姆这个城镇就尽收眼底。

最开始雷欧只是以为雅姆和维纶大陆其他城镇一样是一个不大的城镇，但当前方远处的景象落入眼中的时候，他才明白自己的推测错了。

雅姆是一个巨大的城市，而且是一座非常宏伟的古城，至少单以建筑本身而论，足以与米丽亚城相媲美。

山丘后面是一个紧挨着火山的小盆地，在这个小盆地之中，一座黑色和白色巨石组成的城市依山而建，一直从火山的半山腰向下延伸，然后到达盆地后，再向四周扩散，形成了一个巨大的扇形城市。

这个城市黑白分明，位于火山山丘上的建筑全都是黑色的，形态宏伟巨大，就如同放大了十几倍的巨大神庙和教堂一样，远远的看上去就能够感觉到一种莫名的压迫感。

山脚下的城池洁白如玉，在阳光的照射下闪闪生辉，只是相比起火山山体上那些宏伟的黑色殿堂来，山脚下城池的建筑就要小很多了，只是这些建筑再小对于普通人而言也同样雄伟且巨大。

这里所有的房屋都是以方块形整齐排列，一条条宽敞的街道将这些方块建筑分割成一个个小区，而每一个小区中心都有一座高达一百多米的尖塔耸立中央，就像是拱卫城池的利剑一般散发出一种无形的威慑力。

唯一让雷欧有些看不明白的地方是盆地平原上的白色城池周围建造了一扇高达五十多米的巨墙，这扇巨墙不但将白色城池保护了起来，也同样将火山山体上的黑色巨城分割开来，将一个完整的城池割裂成了两个部分。

城墙的作用是为了抵御外敌，从现在雅姆城的建造方式来看，当初的建造者很显然是将山体上的黑色巨城当作敌人来对待，而且白色城池的防御对象还不仅仅只是黑色巨城，还有周围其他方向，也就是说周围其他方向也存在一些敌人。

一座城池修筑城墙来抵御外敌并不是什么值得大惊小怪的事情，但雅姆城到底抵御那些外敌就值得他人推敲了。

按照道理居住在这里的人唯一的敌人就只有岛屿另一边的那些灵能生物，只是那些灵能生物根本不可能进入到这边岛屿的范围内，否则的话，单单以这里的排斥作用就足以将那些灵能生物杀死。

只是，如果这里没有任何排斥灵能的力量，那些灵能生物可以进入这半边岛屿，可以攻击雅姆城的人，以灵能生物的能力，绝对不是一扇几十米高的城墙可以阻挡的，所以这扇不存在任何力量的城墙根本不是用来抵挡灵能生物的。

既然不是用来抵挡灵能生物的，那又是用来抵挡谁的呢？

雷欧一边思考着问题，一边往雅姆城走了过去，在路上他发现这里每个人似乎都彼此认识一样，无论雷欧的神情和动作表现得如何自然，看到雷欧的人都能够轻而易举的认出雷欧是一个外乡人，然后都露出了明显的厌恶神情，就像是他身上有瘟疫一样远远的避开。

就在雷欧走到了雅姆的城门口的时候，他站在巨大无比的城门前，看了看进出城池的雅姆人，心中很快浮现出一个猜测，这个城池并不是眼前所看到的这些雅姆人建造的，这些雅姆人之后后来发现并迁居于此的外来者，或者说这些雅姆人应该都是以前海难幸存者的后代，而雅姆城这座巨大无比的城池另外有主人，而且这个主人的体形恐怕非常巨大。

雷欧之所以这么认为，完全是因为他发现这里的建筑根本不是普通人能够建造的。

就拿城墙来说，在远处看到城墙的时候，他以为城墙是用一块块石头堆砌而成，可到了跟前经过仔细观察后，他才发现这扇城墙是由一块完整的巨石打磨而成的，也就是说包裹整个白色城池的这一圈城墙，其实是一个巨大无比的石环。

如此巨大的石环，别说搬运了，就算是制造也无比困难，至少以现在五级灵能者的雷欧而言，依然是无法办到的事情，恐怕只有达到九级灵能者，开始接触到宇宙的原初灵能，能够从亚空间调用无穷无尽的力量时，才有可能以人力来制造这样一个石环。

“新来的！”就在雷欧站在城门口，心中猜测到底是谁建造的这座城池时，在城门外侧一个简易的木屋里，走出了一个老年人，他看了看雷欧，然后挥了挥手，示意雷欧过去。

“有趣！”见到这一幕的雷欧脸上露出一丝深意笑容，在走过去的同时视线也若有所思的在周围的人身上扫看了几眼。

虽然雷欧的精神网被压制德十不存一，但现在这名老人正好就在他的精神网探查范围之内，而刚才他在留意城墙的时候，也通过精神网寻找了一下哨兵所说的登记处的位置，自然很快就留意到了老人，并且精神网也锁定在了老人身上。

然而，他发现这个老人明明只是普通人，并且所处的房屋也没有安装向外观望的窗口，所以老人肯定不可能看到他的到来。

可就在刚才，他刚刚停下脚步，站在没有任何浮雕装饰的城门前时，木屋里面的老人却像是感应到他一般，站了起来，走到屋外，甚至都没有左右张望、寻找，就像是事先知道他的位置一般直接和他打招呼，没有半点犹豫和思考。

这也就说明了老人事先知道雷欧就在门外，而且知道雷欧的确切位置，这也让雷欧不由得想到了之前见到的雅姆人轻而易举的就认出自己是海难幸存者的情况，很显然这两者肯定有所联系。

也就是说他身上肯定存在和眼前这些雅姆人完全不同的特质，这种特质甚至让他像是黑夜中的灯光一样，即便隔着一些阻挡的木板也能够轻易的被这里的人感知到，哪怕那些人都只是普通人。

“来登记吧！登记完，我带你去你的住处，明天会有人找你安排你的工作。”老人在雷欧走过来的时候，像是例行公事一般介绍了一句，然后转身领着雷欧走到了木屋里面，拿出了一份表格和木炭笔递给了雷欧，说道：“填吧！最好填详细一些，比如你懂得做什么，这关系到你能不能分配到一个好工作。”

雷欧接过笔和表格看了看，没有立刻填写，这张表格的格式有些像是商会的入职表格，项目繁多，绝大多数都涉及到了填写者的能力。

“有什么不懂的吗？”老人看到雷欧没有立刻动笔填写表格，不由得皱了皱眉头。

雷欧直截了当的问道：“我想要被分配到城里图书馆或者资料馆的话，需要怎么填写？”

“图书馆？你怎么会想去那个鬼地方，既危险，有没有多少薪酬。”老人嘀嘀咕咕的说了一句，也不等雷欧解释，就直接指着表格中几个选项，说道：“把这几个选项勾选一下就可以了，分配到图书馆不需要什么能力。”说着，他又颇有深意的说道：“只要胆子大就可以了。”

雷欧听得出在老人眼中这个图书馆恐怕不是一个好地方，里面恐怕有什么吓人的东西，但他也没有仔细询问，而是随意的勾选了一下老人指出的那几个选项，又随便填写了一下身份，就将表格递还给了老人。

“英格王国？又是英格王国？”老人接过表格后，看了看雷欧填写的内容，随后有些惊讶的说道。

雷欧闻言若有所思的问道：“难道今天除了我以外，还有其他英格王国的海难幸存者也来到了雅姆吗？”

老人没有回答，仅仅只是笑了笑，然后将手中的表格放到了一堆文件里面，随手拿起桌上的一个铃铛和一根手杖，示意了雷欧一下，就走出了木屋，朝城内走去。

雷欧没有追问，而是跟在老人身后，进入到了这座巨大的城池内。

很快，他发现虽然这座城池无比巨大，有着能够轻易容纳上千万人的巨石房屋，但居住在这里的雅姆人却并不是很多，从街道上来往的人群数量来估算，充其量只有十几万而已。

以整个白色城池面积来说，这些人的入住只占据了巴掌大小的一块地而已，而这里的雅姆人也的确只占据了很小一块地，他们情愿十几户家庭挤在一个房屋内，也不愿意去其他地方单独居住一些宽敞的房间。

此外，他还发现在雅姆人居住区域的街道上还布置了一些看上去像是防御工事的沙袋，整齐的堆积在一起，只是他经过其中一个沙袋，通过精神网检查了一下，发现沙袋里面根本就不是砂砾，而是一些被打磨成很细粉末的黑曜石粉。

“黑曜石粉？”雷欧仔细的回想了一下，他记得在一本巫师笔记中黑曜石粉末除了可以用来提炼出一种灵能物质以外，最大的作用就是用来驱逐一些邪祟，比如进行某些涉及恶灵的召唤仪式中，施法者大多都会佩戴黑曜石制作而成的手势，并且将黑曜石粉洒在地上，将自己围起来，借此抵挡恶灵邪祟的攻击。

眼下雅姆人所做的这件事无疑也应该是为了避免邪祟靠近，因为不仅仅街道上堆了大量装满黑曜石粉末的布袋，周围居住石屋的门口也都有撒黑曜石粉末的痕迹。

“这些东西你以后就知道是怎么回事了？”或许是之前有不少人都询问过这些黑曜石粉末是做什么的，所以老人也以为雷欧肯定是要询问类似的问题，便主动解释了一下，然后加快了脚步。

很快两人就走到了雅姆人居住区域的边缘，这里建造了一条黑曜石制作的石墙，将雅姆人居住区域和其他城区间隔开来，并且在这条城墙附近还有一些身上佩戴者武器的壮汉来回巡逻着。

老人朝把守石墙的一名壮汉点头示意了一下，然后就领着雷欧跨过并不是很高的黑曜石墙壁，进入到了其他城区。

在进入其他城区后，老人就开始摇晃起了手中的铃铛，而在他身后的雷欧也试着将精神网放开查看这里的情况。

可让雷欧想不到的是雅姆城内对灵能的压制不但没有减弱，反倒加强了数倍，他的精神网几乎在释放出来以后，就立刻分解了，根本无法探查周围的情况，所以他只能依靠自身的感觉器官来观察周围的动静。

他很快发现街道上虽然没有人，但周围的房屋里却有很多人，这些房屋无一例外都将门用各种物品给堵死了，在听到铃声后，他们都凑到堵塞物的缝隙向外张望，看到雷欧以后，都露出了幸灾乐祸的视线，仿佛雷欧是一个正在被送上刑场的死刑犯一样。

很快两人就来到了一个非常巨大的拱形石屋，石屋很大，大到可以在屋子里面展开一场赛马。石屋周围有一些巨大的门，这些巨大的门也正好印证了这个城市建造者时巨人的猜测。

很显然石头大门没有被人打开过，雅姆人只是用木材在石屋里面另外再搭建了一些楼房，这些楼房也使得石屋看上去更像是一个乡村小镇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10543900"  chaptername="第三百一十三章  雅姆巨城">加入书签</a>
</div>
