    可既然如此，那按说外边的海商们，应该也没有金票和银票了才对！

    若是有金票银票，那就说明还有相应数目的金银存在钱庄之中！

    最要紧的是，钱庄里五姓七望，也就是大家伙所存的金银，按理说就是属于大家的，根本不会有什么变化——因为根本就没有对应的银票金票，这些金银是不可能被取走的——话又说回来，将金银存储在钱庄之中，这本就是因为钱庄储存着海商的金银，李二这厮投鼠忌器，必然不敢轻动。

    那么，为什么不全部放在东南岈呢？这道理没什么可说的，卧榻之侧的道理并不是赵哥天才所以突然想出来的，一直就有。尤其，王景等这一群人还是出身于乱世，还经历了武德九年的政治斗争……之后，不但没出事，反而还吃的盆钵满盈的人精……

    不过众所周知，这个世界上的人精一直分为两种，便好比忍者的瞳术也分为两种，不成体系的写轮眼再强，也顶不住轮回眼。

    总之……总之大局象对于王景等人来说是不可思议的，是肉眼不可见的，但……绝对绝对可见的一件事是，现在钱庄出了问题。

    根本没有对应金票和银票的东西，怎么可能被取出？

    那么……既然不可能被取出，就意味着这些金银会永远存在于钱庄之中……当然，既然开钱庄这件事里，有起码三分之二的因素是作为储存金银的一种手段，而且……

    这个手段的关键，还是阻挡李二这个可恨暴君的盘剥，那么很显然……这些金银，当然不能分开放置，不然怎么让李二投鼠忌器？总之王景等人在设立钱庄之初，就本能的意识到钱庄里大家伙自己的金银必须和海商们的金银放在一起，不然就不足以让李二投鼠忌器。

    但是……也是因此，众人才一直没有怎么盘点那几屋子的金银总量。

    没错，就是好几个大屋子的量，统统……全都是金银！

    而这么多的金银……王景等人倒也不是真的不盘点，不过那都放在钱庄地下挖掘的地窖，差不多是一座地下宫殿的规模。

    除了自己的，大家伙一起攒的这些金银，还有便是最近这一年从海商们手里收到的金银。

    只是正常来说……这些金银便如大伙最初所设计的那样，属于“鱼目混珠”混进这钱庄里的。但众人确定的是，这些金银绝不可能被取出。

    那么问题来了……既然这样，金银怎么会逐渐减少到这种地步？？

    没错，王景等人是记得钱庄还放了一些高利贷，但是……

    这些高利贷，基本上数额还是不大，相比整个地下宫殿般的超级金库，这些高利贷的数额简直少的不能再少，影响根本就不大，或者毋宁说……

    正常情况下，即便海商们将金银全部提走了，五姓七望的金银放高利贷的部分那也就是百分之三，绝不超过这个数目——这个数额是裴寂亲自掌管，还与众人严肃的商谈过的。

    那既然这样……怎么会金库亏空如此严重！

    这让大伙想不往严重的方向想都不行了！

    不过这么一来，王景等人也按捺不住了。

    这尼玛……情况不对，情况不对啊。

    虽然钱庄还没有关门，也就无从给人一种“哦豁芭比Q了，这下一地鸡毛了”的感觉，但这么多的金银快速消失，这却还是让人不由觉得……

    “不行，诸位世兄，这事我等还须回去亲眼看看！”

    王景满脸焦躁，目光又骇然之色！

    而目光望向的这一圈人，那眼睛里都不是骇然了，干脆直接就是失魂落魄的水平……

    总之这一刻，五姓七望，人人骇然！

    而接着……

    王景见众人都是丢了魂一般的神色，当下深吸一口气。

    接着。

    砰！

    一拍桌案。

    “走！”

    作为五姓七望之首的王景还是有一定决断力的。

    这个钱庄的问题，必须回去亲眼确认过！否则谁能放心呢。

    一路马不停蹄，浑身热汗……

    不过到了钱庄处，王景等人就傻眼了。

    钱庄门口，竟然围了一大群的人！

    看去衣着都不差，　但都是短打扮——毫无疑问，这都是海商。

    看这架势……

    即便只在钱庄门前，隔着马车掀开布帘子一看，王景等人也立刻明白了这是怎么回事：

    ——这是海商在挤兑金银！

    换句话说，就是在抢着要取出自己手头的金银。

    这等事都能发生……

    能生出这等事，这是为毛哦……

    这直接导致王景等人满脸惊骇。

    这尼玛，金银不是都被兑光了吗？

    不是……

    连五姓七望自己的金银都莫名被兑走了一大批，这怎么还有这许多海商们在此兑换金银！

    再这么兑下去，那岂不是剩下的一点点金银也要全部消失……

    王景可是清晰的记得之前接到小厮禀报的时候说过，目前属于几位老爷的金银已经只剩下十不足一了。

    照这个推算，那这些海商……海商们的金银无论如何，也该已经送出去了。

    那这……？？？

    王景等人分分钟脑门上全是问号，这也太离谱了。

    不过话是这么说。

    众人还是决定离开这里，先去店里看看。

    目前的阶段……五姓七望有不少死士家丁，甚至可以说武力雄强——这也是能搞高利贷业务的物质基础，有这些死士家丁保护，回钱庄内还是能做到的。

    只是王景等人想不通，此刻真是一股泰山压顶般的压力，真正的压力山大。

    但却死活想不通这压力来自何处……一种极度不妙的预感，没错，就是先前那股不安之感，此刻再度在众人头顶盘旋不定，疯狂的盘旋。

    但却偏偏还是思索不清明……

    最终，众人决定先去问问裴寂。

    一路上不停又海商疯狂的拉扯不让王景等人走，整条街都聚满了兴致勃勃的围观者——杭州是个海贸之城，最多的就是看热闹不嫌事大的猛人。

    不过在家丁和死士的拼命保卫下，王景等人还是顺利从后门回了钱庄内。

