    炉鼎中热浪滚滚，银罡沙、天星石、混沌精铁、墨金、庚精等材料被陆凡按照顺序投入鼎炉之中熔炼，先将其中的杂质炼化出去，然后按照特殊的方式进行融合。

    并且在熔炼的过程中不断打出一道道法诀，最后鼎炉当中呈现出一团淡金色的溶液。这团溶液不断有星光闪烁，看上去很是漂亮。

    陆凡挥手打出一道灵光，紧接着灵葫空间中一道灵光闪过，下一秒，一头蛟龙的尸体从天而降。

    这蛟龙的体长足有百米，鳞甲闪烁，爪牙狰狞，虽然已经死去多时了，但是看上去依旧凶威赫赫。这么大的蛟龙无法放入鼎炉之中，所以陆凡现场处置。

    用这蛟龙躯体炼制混元剪，这蛟龙自然不能是血肉之躯。一道灵光闪烁，地面上瞬间亮起一道道符文，紧接着一座阵法将蛟龙整个躯体笼罩其中。

    这道阵法同样是混元剪中的一座阵法，功效也简单，就是将蛟龙躯体当中的血肉全部炼化为精气，最后融合到蛟龙的躯体当中，让这蛟龙的躯体变得更加强横。

    伴随着法阵运转，只见阵中蛟龙的躯体缓缓升起，无数道灵光快速汇聚到蛟龙躯体当中，蛟龙身体中的血肉开始快速转化成精气，只见那蛟龙躯体以肉眼可见的速度干瘪下去。

    最后一团精气出现在法阵当中，陆凡挥手打出一道灵光，只见那团精气瞬间融入蛟龙躯体当中。伴随着阵法运转，蛟龙躯体上的威能越发强横。

    等到所有的精气融入其中之后，陆凡停下法阵，与此同时，南明离火瞬间化作一团火龙将蛟龙躯体包裹起来。

    陆凡小心的操控着南明离火对蛟龙之躯进行祭炼，火焰不能过大，以免烧毁这具蛟龙躯体，同时又不能过小，免得其中杂质无法被炼化出来。为了炼化这具蛟龙之躯，陆凡神识全力运转，控制着南明离火。

    伴随着火焰一点点灼烧，只见这幅蛟龙躯体也在一点点缩小，蛟龙躯体的骨骼经过凝练之后，变得晶莹如玉，质地更加坚韧，鳞甲也缩小了许多，最后等到这具蛟龙躯体全部祭练一遍之后，原本百米长的蛟龙躯体只剩下原本不到三分之一的大小。

    只不过虽然体型缩小了几倍，但是其威势却丝毫不减，接下来陆凡操控着那炉鼎将其中已经熔炼完成的淡金色溶液倒了出来，这些金色的溶液普一出现，滚滚热浪就向四面八方排开。

    陆凡挥手将其驱散，手中法诀快速变化。那金色的溶液就像是有了生命一般，化作一条金色的匹练瞬间飞到那蛟龙躯体之上。

    金色的溶液刚一接触到蛟龙躯体，瞬间就融入其中，不过是转眼之间，所有的金色溶液就全部融入到了蛟龙躯体当中。整具蛟龙在这一瞬间似乎披上了一层金甲，就连原本因为血肉化作精气而干瘪的躯体也再次充盈起来。

    整个蛟龙看上去就如同活过来了一般。

    看到眼前这一幕，陆凡满意的点了点头，然后打出一道法诀，只见那蛟龙躯体快速缩小，不过眨眼只见，就化作巴掌大小。

    将这条蛟龙收起，陆凡没有丝毫休息的打算，直接开始处理另一条蛟龙。将另外一条蛟龙躯体如法炮制一番之后，陆凡这才将两条蛟龙全部取出来。

    接下来就是炼制混元金蛟剪的最后一步，将这两条蛟龙融合起来。

    陆凡取出两枚晶莹剔透的珠子，珠子上龙气环绕，正是两头蛟龙的龙珠。不过这应该称为蛟珠，毕竟这两头蛟龙还没有化龙，虽然拥有真龙血脉，但是依旧是蛟龙。

    这两枚龙珠被其在体内修炼了上千年，本身就是一件异宝，只需要简单炼化一番，其威力就不容小觑。只不过陆凡并不打算将其祭练成法宝。

    一道灵光打出，两条蛟龙瞬间飞起，陆凡双手不断打出一道道云篆符文，这些云篆符文快速铭刻道两条蛟龙躯体之上，而伴随着符文不断打出，这两条蛟龙也开始不断发生着变化。

    只见两条蛟龙快速盘桓，首尾相交。尾部交错，就如同是一把剪刀的手柄，蛟龙头部相互交错，就如同剪刀的利刃，看到两条蛟龙快速凝练成型之后，陆凡张口喷出一团南明离火，将那两条蛟龙包裹。

    与此同时，两颗龙珠也瞬间飞入火焰当中，只见那两个龙珠直接飞到两条蛟龙颈部相互交错的地方，然后瞬间化作两枚旋钮。

    看到这一幕之后，陆凡这才稍稍松了口气，紧接着一道道符文云篆不断从其手中打出，然后飞快融入到混元金蛟剪中，一枚枚符文融入其中，最后组成一道云纹禁制，而所有的云纹禁制也相互融合，最后完全融为一体。

    陆凡缓缓收回南明离火，感觉到体内法力空虚，取出一瓶魔力药剂服下，感觉到体内法力快速恢复，陆凡手掐法诀，原本还在半空中的混元金蛟剪瞬间化作一道金光出现在他手中。

    抬眼望去，只见那混元金蛟剪已经化作一柄巴掌大小的剪刀，这剪刀通体金黄，上面闪烁着淡淡的宝光，宝光散去，剪刀的样子显露出来。整个剪刀就如同是两条蛟龙相互缠绕而成，看上去很是漂亮。

    陆凡法力涌入其中，在这件法宝上留下自己的神魂烙印，紧接着法力涌出，只见这混元金蛟剪瞬间化作两道流光，这两道流光就如同是两条蛟龙，蛟龙相互盘绕，速度极快，转眼之间就在半空中划过。

    陆凡取出一根黑色的金属，然后将其抛起，只见两道金光如同霹雳一般交错而过，转眼间，那快黑色的金属就被绞为两截。陆凡伸手将两枚黑色的金属捡起来，只见这两枚金属截面上光华如镜，没有丝毫划痕。

    看到这一幕，陆凡也是暗自惊讶，这黑色金属乃是他特意用来试剑用的，本神并没有什么特别，只是坚韧结实。没想到居然一下就被混元金蛟剪绞断。

