    比赛看台上，充满了兴奋的观众。

    挥舞着旗帜和各色应援物的观众们，大声为自己的主队加油鼓劲。

    “克拉克呢？”

    坐在看台中央的的乔纳森，目光在做热身运动的橄榄球队员们中巡视了一圈，没有发现克拉克的身影。

    “不光是克拉克，我也没有看到瓦特教练。”

    玛莎眉头皱起的对丈夫说道。

    “我去找他，你呆在这里。”

    感觉有些不对劲的乔纳森吩咐妻子在现场等着，离开看台向更衣室走去。

    “克拉克！”

    一边在更衣室附近呼喊克拉克的名字，一边寻找对方的身影。

    “咳咳......爸爸，我在这里。”

    克拉克的微弱的声音从更衣室内传出。

    听到声音的乔纳森，立即赶到更衣室前。

    目光透过窗户，看到克拉克正躺在地板上。

    房间内充满了氤氲白色热气。

    “克拉克，坚持住！”

    一边使劲揣着房门，乔纳森一边朝着儿子呼喊。

    “嘭！”

    房门承受不住他的重踹，终于在挨了几脚之后被踹开。

    乔纳森三两步走过来，将躺在地上的克拉克扶起。

    “克拉克！能听见我说话？”

    “克......克洛伊，克洛伊……主编室......”

    此时的克拉克已经被含有氪石的蒸汽折腾的虚弱无力又，用尽全力靠到父亲耳边，断断续续的低语。

    “我们先离开这里！”

    乔纳森扶着克拉克的身体从更衣室内出来。

    蓦地！

    瓦特教练出现在两人背后，手持着灭火器恶狠狠的朝着毫无防备的乔纳森背后砸去。

    嘭！

    灭火器并没有砸中乔纳森，而是被一只手稳稳的挡住。

    一道人影挡在灭火器与乔纳森中间。

    使用灭火器偷袭的瓦特教练，目瞪口呆的看着眼前忽然出现的艾瑞克。

    他只感觉到眼前一花，对方就出现在自己面前。

    这是什么？！

    为什么......对方拥有如此快的速度？！

    握住灭火器的艾瑞克，反手向前一击。

    沉重的灭火器径直砸向对方的脑袋。

    嘭的一声巨响！

    瓦特教练直接被砸的向后飞出去，身体重重的砸在储物柜上，发出震天动地的响声。

    储物柜被砸的发生了形变，里面盛放的物品从柜子里弹出来。

    倒在地上的瓦特教练，一下子晕死过去。

    “艾瑞克！”

    看着忽然出现在背后的小儿子，乔纳森先是一惊，随后一喜。

    “你怎么来了？艾瑞克。”

    “我觉得爸爸你说的对，有时候我们得做出一些改变，所以我改变了立场来到球场。”

    甩了甩手，艾瑞克朝着乔纳森笑笑。

    真实原因当然不是因为对克拉克的比赛感兴趣，而是使用超级视力观到这里发生的一切后，发动神速赶到这里。

    “那就好。”

    乔纳森拍拍艾瑞克的肩膀，朝着冒出浓烟的学校方向看去，“你照顾克拉克，我去学校报社那边看看，克拉克刚才告诉我克洛伊遇到了危险。”

    朝艾瑞克和克拉克吩咐好之后，乔纳森立即向着学校着火的方向赶去。

    “克拉克。”

    等到乔纳森离开以后，艾瑞克阴沉着脸，注视着满头大汗、正拼命喘气恢复体力的克拉克。

    蓦地，一拳打出。

    沉重的拳头重重的击中克拉克的脸颊。

    “嘭”的一声，克拉克被打的向后一个趔趄，身躯重重的撞击在墙壁上。

    虽然拳头的力量并不重，但克拉克仍感到一阵阵的晕眩。

    “我告诉过你，如果你想成为那个保护与怜悯的人，就必须学会变得更聪明。但是很显然，克拉克，你并没有变得更聪明，不仅让自己与朋友陷入险境，甚至让父亲因为你差点受伤。”

    “我......”

    面对艾瑞克的指责，克拉克并没有还手，脸上浮现出愧疚的表情。

    “对不起，艾瑞克，我......我搞砸了一切。”

    “我不需要你的道歉，克拉克。”

    艾瑞克依旧是冷冰冰的语气，“我曾经提示过你注意周边人，不要被你的眼睛欺骗，但是你依旧用眼睛而不是用更深层次的东西去观察。你浪费了你的天赋，你让你的家人为你冒险。”

    克拉克没有争辩，只是低着头紧紧握着双拳。

    “我对你非常失望，克拉克，你本该更加成熟，但现在的你没有丝毫成长。”

    艾瑞克朝着克拉克看了一眼之后，转身离开。

    “父亲去救人了，保护好他，不要让他受到伤害。”

    艾瑞克的背影消失在走廊之后，声音传递到他耳中。

    克拉克抬起头，深呼吸一口气，调整好情绪。

    “嘭”!

    身影迅速消失在走廊，朝着乔纳森所在的位置快速移动。

    ......

    “唔......!”

    被艾瑞克爆头的瓦特教练，挣扎着站了起来。

    额头上鲜血不断流出，鼻梁骨被打断，眼角的乌青和鲜血显示着曾经遭受的痛击。

    即便吸收了氪石，拥有了强劲的身体，依旧差点被灭火器打的爆头。

    “泄特！”

    忍着疼痛，嘴里发出咒骂声。

    “瓦特教练，你看起来很狼狈。”

    一道令他恐惧的声音从背后响起。

    瓦特教练缓缓回过头，发现艾瑞克去而复返，正站在他背后面无表情的注视着他。

    “很吃惊吗？”

    艾瑞克向前一步走，黑色的眼睛变成闪烁着橘红色光芒的诡异双瞳。

    “瓦特教练，我会容忍甚至漠视你的行为，只是因为你还没有招惹到我。但看样子，你似乎以为拥有了某种微不足道的力量就可以肆无忌惮，甚至敢伤害我的家人？”

    面对艾瑞克携带着杀气的眼神，瓦特教练并没有退缩，反而闭起了眼睛。

    随着他有节奏的呼吸，更衣室周围蹿起了火焰。

    升腾到天护板高度，携带着超高温度的火焰，如同被控制的巨蛇一样朝着艾瑞克冲过来。

    面对冲击过来的“火龙”，艾瑞克没有闪躲，任凭滚滚火焰袭击了他。

    还没等他来得及高兴，下一秒，艾瑞克面无表情的从火焰里走出。

    “你......!”

    “滋！”

    携带超高温度的两束眼间距宽的热视线，一瞬间贯穿瓦特教练的双眼。

    热视线如同岩浆一般融化了对方的脑袋。

    随后失控的火焰，迅速包围了瞬间毙命的瓦特教练。

