    贝卡脸色陡然变化。

    “邪无煞，你什么意思？”

    邪无煞平静道：“自古以来，不死果也不是你们罗斯福家族全部拿走。”

    “华夏有句古话，匹夫无罪怀璧其罪，我想你们罗斯福家族也不愿招惹太阳神殿吧？”

    贝卡面容僵硬。

    太阳神殿，那是阿波罗的宫殿。

    身为十二主神之一，而且在西方世界有着极高的威望和权力，只要不是那种不死不休的局面，罗斯福家族也不愿意得罪。

    “呵呵，血雾只是太阳神殿下面的一个附庸者而已。”

    “我罗斯福家族的东西，什么时候轮得上你们这群杂碎来抢夺了？”

    忽然，一道极为桀骜的声音，响彻天地。

    邪无煞转头看去。

    只见黑暗之中，传来一道细小的破风声。

    紧接着，风声越来越大。

    恐怖的气浪吹得庄园里的树木疯狂摇摆。

    终于，一只真气凝聚而成的手掌从天而降，直逼邪无煞的头顶。

    一旁的贝卡和马塞尔连忙躲避。

    用幸灾乐祸的眼神看着他。

    连出招者都没看见，就有如此威能。

    可想而知，邪无煞得罪了什么样的存在。

    然而。

    就在巨掌即将逼近的时候。

    邪无煞的身体化作一道残影陡然消失。

    轰隆隆！

    真气终于落下，空地上出现一个巨大的手掌印。

    乍一看，还以为是上古巨人在这里拍了一掌。

    但是这一掌，毫无疑问是落空了。

    “好快的速度！”

    贝卡惊讶地瞪大眼睛，连忙去寻找邪无煞的踪影。

    “不用找了，我就在你身后。”

    当幽幽的声音传来，贝卡惊出了一身冷汗，汗毛都立了起来。

    这个人，什么时候来到自己身后的？

    如果刚才对方想要下杀手，自己是不是已经人头落地了？

    邪无煞并没有去看他，而是从他身旁经过，抬头看着庄园上空。

    只见狂风过境后，上空站立着一个身材魁梧，面容俊朗，眼神却是极为桀骜的男人。

    贝卡也发现了来人，神色又惊又喜。

    “吉尔伯特，你来了！”

    他惊讶的是，眼前这个刚刚25岁的男人，实力竟然远超于他。

    这让他以后在家族中的地位，必然会受到巨大的影响。

    高兴的是，家族终于派强者来坐镇了！

    吉尔伯特嘴角一扬，身体陡然消失，紧接着出现在了地面。

    他盯着邪无煞，眼中闪烁着想要切磋一番的光芒。

    “能躲过我的攻击，还算你有点实力。”

    “不过在我们罗斯福家族面前，你这点实力连屁都算不上，血雾想要拿走3颗不死果，太异想天开了。”

    邪无煞平静道：“不给也没关系，等不死果催熟后，出现什么难以抵挡的变故，可别怪我。”

    吉尔伯特桀骜的脸色突然一变：“难以抵挡的变故……看来你们血雾知道得挺多的。”

    贝卡完全听糊涂了：“你们两个，究竟在说什么啊？”

    “闭嘴，贝卡叔叔，我没让你说话，你最好不要多说半个字。”

    吉尔伯特扫了他一眼，眼中闪过一抹不耐烦的杀意。

    像贝卡这种负责国外事物的人，怎么可能知道这种机密。

    他作为家族中的翘楚，也只是知道一星半点而已。

    传说不死果是被一头猛兽守护。

    当不死果成熟之际，这头猛兽就会出来将果实吞下，从而提升自身的实力。

    只是最近几百年，这头猛兽不知是何原因，一直没有出现过。

    这才让西方世界的这些强者，逐渐忘却了那种猛兽究竟有多么恐怖。

    家族中的高层推测，这头猛兽可能是已经老死了，也可能是陷入了沉睡。

    但是谁也不敢保证，下次果实成熟的时候，这头猛兽会不会再出来。

    他打量了一番邪无煞后，笑了笑。

    “如果真的遇上了，我可以替家族做主，分你3颗。”

    “但如果没有变故发生，你最好乖乖的站在那，哪也别动，否则我会杀了你。”

    他的意思很简单。

    如果猛兽出来，那就让邪无煞一起对抗。

    让血雾的人拼命，总比让家族中的强者来送命要好得多。

    邪无煞面无表情，也不接话，只是退到了贝卡的身后，谁也不知道他是怎么想的。

    唯独马赛尔心情大好。

    自己作为唯一一个能够催熟不死果的人，自然是这些人里面最重要的存在。

    他顿时昂首挺胸起来。

    “诸位，不死果的事情还是先放一边吧，我还有一件更重要的事情要办。”

    说着，他眼中闪烁凶光。

    “萧阳那只小畜生，杀我儿子，断了我狼人族最纯正的血脉，等同于毁了我狼人族的未来。”

    “他还在暗网上假冒我的身份招摇撞骗，搞得西方世界蠢蠢欲动。”

    “这个仇，我必须报！”

    贝卡皱了皱眉：“萧阳可不是那么好对付的，就在刚才，血雾分部的卡尔就死在他的手上。”

    说着，他还看向了邪无煞。

    “这一点，我想邪无煞先生应该比我更清楚。”

    邪无煞淡然道：“我对付他，自然不成问题，不过以你们狼人的实力想要杀他，很可能会被反杀。”

    “看在不死果的面子上，我便陪你走一趟。”

    吉尔伯特看了看马赛尔，桀骜的神色再次跃然于脸上。

    “老东西，你最好活着回来，要是耽误了催熟不死果的大事，我会灭了你们狼人一族的。”

    说完，他消失在夜色之中。

    至于杀萧阳，算了吧，他对这种蝼蚁不感兴趣。

    ……

    另一边。

    萧阳的庄园内。

    众人早早睡下。

    叶灵儿独自在房间修炼。

    今晚的战斗让她清楚的认识到，自己和萧阳的差距还是很大。

    不知为何，她已经潜意识里将萧阳当做了追赶的对象。

    这也是她如今修炼的动力。

    不过她修炼的是古族叶家的功法，虽不能用一日千里来形容，但也称得上是进展神速。

    不知不觉，她已经修炼了好几个小时，修为再次有了精进。

    就在此时。

    前面的窗户被推开。

    马塞尔的身影暴露在月色之中。

    那对野兽般的眸子，显得格外地森然。

    他一眼就锁定了叶灵儿，露出意外之色。

    “此人身上有很浓郁的血腥味，看来也是参与了屠杀血雾分部的人。”

    “既然如此，那你一定和萧阳关系匪浅。”

    说着，他露出了一抹残忍的冷笑，朝叶灵儿走来。

    突然。

    一道寒芒瞬间绽放！

    原本还在打坐修炼的叶灵儿，已经猛地睁开眼，抽出了长剑，刺向马赛尔的咽喉。

    见寒芒将至，马赛尔也不闪躲，伸出两根手指一把夹住了剑刃。

    “你是谁？”

    叶灵儿冷声质问，同时高度警惕。

    眼前的这个老头，竟然能轻松化解她的攻击，实力可想而知。

    马赛尔冷哼。

    “小女娃，告诉我萧阳在哪，我让你死得痛快一点。”

