    处理完最后剩下的半兽人奴隶后，村庄中便没有什么值得罗德在意的事物了。

    虽说最后的结果出乎了罗德预料，但能够从矿洞之中收获亡魂之母，罗德已经不虚此行了。

    如果罗德没有来到这里，那么亡魂之母，只会落到艾隆手中。根据前世的游戏进程，种种迹象全都证明了这一点。

    一旦艾隆掌握了亡魂之母，那么他便有了足够的理由成为亡灵法师。亡魂之母的特殊效果足够艾隆组建起一支强大的亡灵军队，甚至等他成为了资深亡灵法师后，还能将他的实力进一步提高。

    罗德不知道，自己的这一行为，会不会对接下来的进程产生影响。在没有亡魂之母的情况下，艾隆愿不愿意与亡灵法师接触，并且他对亡灵法师的态度会不会发生改变，还是个未知数。

    不过，既然已经将亡魂之母拿到手，罗德自然不会将其交出去，即便这一行为会在一定程度上改变游戏的进程。

    亡魂之母是死亡能量的良好容器，除了能够储存亡魂水晶内部的死亡能量外，罗德自身释放出的死亡能量，亡魂之母也能够将其储存起来。

    在罗德传说级招魂术的配合下，亡魂之母的功效能够最大程度发挥出来。

    在等待银崖城反应的过程中，由于时间的限制，罗德没有选择深度冥想，仅仅是进行浅度冥想。

    每当法力值快要恢复满值时，罗德都会将法力值转化为大量的死亡能量，并通过亡魂之母储存起来，等到需要之时，便能够使用这些死亡能量，进行亡灵生物的转化。

    由于它的这种特性，作为死亡能量容器的亡魂之母，储存的效果超过了亡灵法师使用的所有宝物。

    在等待法力值恢复的过程当中，罗德也将这段时间内获得的经验值，进行了一个分配。

    “消耗经验值50000，剩余经验值10900。职业等级提升由4阶亡灵法师2级，提升至4阶亡灵法师4级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    经历了大量的战斗后，罗德积攒下了较多的经验值，但在升级所需的经验值面前，这些经验值依然算不上什么。

    由于阶位的提升，之后每升一级所需的经验值，要远超之前的数额，想要提升一个人物等级，都需要长时间的积累。

    见自己剩余的经验值还有着不少，罗德便开始提升单项魔法的等级。

    对于一般的法师而言，如果对某项法术进行刻苦钻研，研究法术构成方式，能够有效提升法术的效果，但消耗的法力值不变，表现出来的形式，便是法术等级的提升。

    比起常规的法师，玩家则不需要进行繁琐的研究，只需消耗经验值，便能够达成这一点。

    除了魔法等级之外，战斗技能的等级同样也能够靠着这种方式提升，算的上是提升实力的一种方式。

    此前，罗德并没有选择这种方式提升实力。在低阶时，直接提升人物等级，会带来属性点与技能点的收益，比起单项技能的提升来说，这显然更为划算。

    但，当等级达到了一定程度后，每提升一级，都需要巨额的经验值。想要获取这么多的经验值，要么经过长时间的积累，要么便只能参与大型战争，尤其是资料片中的主线战争，才能做到这一点。

    如果只是一味的积攒经验值，那么在很长一段时间内，玩家的实力都难以提升。因而在这种情况下，提升技能与魔法等级，才算的上是最划算的。

    不管是法术，还是战斗技能，满级都为20级。每提升一级，升级所需经验值都会在之前的基础上翻倍。

    当技能等级提高后，升级所需经验值同样变得无比恐怖，但所带来的效果却极其有限。即便在前世的游戏当中，除了一些极其常用的技能外，很少有玩家会选择将单项技能升到满级。

    趁着升级过后，还有着不少经验值，罗德便开始提升技能等级。

    在罗德常用的几个法术当中，泰坦之箭、瞬间移动、死亡之云都属于特殊魔法，无法通过常规方式提升，罗德只能将注意力放到基础法术上面。

    想到接下来可能会与强大的法师展开战斗，罗德最先提升的，便是四系的减伤法术：御水奇术、御火奇术、御土奇术、御气奇术。

    这些最为基础的减伤法术，除了能够降低法术的直接伤害外，还有着一定的特殊功效，如御火奇术能够防止火焰在身上燃烧，御水奇术能够抵御寒冷等等。

    罗德最先提升这些法术，看重的还是法术本身的减伤效果。除了这些法术外，很少有其他的方式，能够直接降低法术造成的伤害。

    “【御火奇术Lv10】：一阶火系魔法。消耗法力值5，使一个单位受到的火系魔法伤害降低28%，持续时间38秒。升级所需经验值2560。”

    除了对应的魔法类别不同外，这四项法术的效果大致相同，每升一级，所需要的经验值同样相同。罗德在每一项法术上都消耗了2555点经验值后，将四系减伤法术全部提升到了10级。

    为了提升四系的减伤法术，罗德一共消耗了10220点经验值，此时的经验值所剩无几。

    这些经验值所带来的效果同样显著，原本只能减少10%伤害的法术，现在能够减少将近30%的法术伤害。

    想要这些减伤效果生效，罗德需要在受到法术攻击之前，先行对自己释放对应类别的减伤法术。

    对于一般法师来说，或许难以通过简单的抬手动作，判断出另外一名法师施展的是什么法术，只能靠着对于魔法能量的感知，以及对于法术的熟悉程度。但，对于罗德来说，这一点却能够很好解决。

    由于有着窥视之眼的存在，在战斗的过程当中，罗德能够通过自己的英雄特长，直接获取对方企图施展出的招式，接着再直接施展出对应阶位的法术，便能够轻松做到这一点。