    百花岭中，有一帘高挂的瀑布，瀑布飞流直下，下面则是一潭碧水。

    水潭不大，周围全是冲刷地干干净净的石头，石头缝中，蹦窜出几株不知名的野花，引得飞蝶相伴舞动。

    此时的江小鱼正一动不动地坐在石块上。

    他手上掌着一根竹竿，竹竿尖上，又随便找了根透明的丝线垂入水中，而水面上浮起的半截鱼漂，看起来似乎是某种飞禽的羽毛。

    有事不决，整日胡思乱想，还不如钓鱼。

    他这鱼竿鱼线鱼漂包括鱼钩，都是在这百花岭中，自己动手做出来的，画师既然说过，老徐留下的几样家伙儿比较特殊，对自己的提升没什么帮助，那江小鱼就干脆自己搞了一套家伙出来。

    这一两日，江小鱼的内心一直在思考一个问题，那就是和初雪在一起这件事情到底是不是自己想要的。最终，他才想清楚，如果给他点时间，相互再了解一些，江小鱼自然是愿意的。可是，关键的问题是，这件事情，是被人强迫的。

    在江小鱼的心中，自由，高于一些。

    这自由，自然也包括了选择的自由。我如果喜欢，我会自己来取。但是，如果我喜欢，你要强塞给我，那这事情就完全不一样了。

    但是江小鱼也不是傻子，任何时间，任何地点，命，永远大于自由。

    这一刻，他已然接受了云满楼的安排。但是内心更深处，却扎下了变强的种子。毕竟，只有自己有能力了，以后，才不会一次又一次地丧失自由。

    他想，这件事情后，他能自己的事情，自己做主，任何人，都再不能把意愿强加到自己的身上。

    江小鱼虽然年龄不大，但是这段时间一次次的经历不断在他的眼前重复地出现，他明白，是时候，开启追逐自由的脚步了。

    毕竟，油嘴滑舌的小聪明，在有些事情面前，那是一点作用都没有。

    于是乎，他不断咀嚼画师的忠告。

    这才走进百花岭中，自己做了一套渔具，寻得这个深潭。

    现在的江小鱼，虽然依然跟以前，仅仅是钓鱼而已，但是，他已经开始用心。

    平凡的事情，只要用心，就一定能得到不一样的结果。

    这时候，鱼漂微微地动了一下，江小鱼果断地提起了鱼竿，一只两寸来的小鱼不停地在鱼钩上挣扎。

    取下小鱼儿，江小鱼顺手将它扔进潭水出口的小溪中。

    这出口处，有一个小小的落差，小溪中的鱼儿，是决然游不回潭中的。江小鱼给自己下的任务就是，将这潭中之鱼，给钓干净了。

    鱼钩是一种独有的植物才有的月牙形状的尖刺，这一次，江小鱼并没有在鱼钩上挂鱼饵。

    鱼竿举起，“咻”的一声，鱼线直接甩得笔直，而且，它正好跟鱼竿在一条直线上，一点不多，也一点不少。

    鱼钩带着鱼线缓缓下坠，当鱼钩触碰到水面的那一刻，水面上，一圈圈细密的涟漪荡了出去，在接触到远处瀑布之水冲击而成的波浪后，涟漪又荡了回来，但是高度，肉眼几乎已经很难看清。

    一圈圈不断扩散，又不冲击荡漾的涟漪，如同一副充满奥秘的画卷，在江小鱼的脑海中展开。

    隐隐之中，他感觉身体里，似乎有片海洋，那海洋平静得，就像一块打磨平整的玉石一般，只是这块玉石，大得看不见边界。

    仔细感受着鱼钩入水那种玄妙的变化，江小鱼突然感觉到，自己身体里的那片海洋中间，一片微弱的羽毛掉了下去。

    继而，涟漪出现。

    这涟漪从海的中间，缓缓地朝四周传递。

    每传递手指远的距离，涟漪的高度就会降低一倍。

    但是，当那涟漪已经离开海洋中心上千里的距离时，江小鱼依然能微弱地观察到那细弱游丝的扰动。

    海的三面，都没有边际。但在第四面，却有一道深不可测的堤坝。

    最终，扰动慢慢地，慢慢地传递到了堤坝之上。

    一滴如比尘埃还要细小的海水，漫出了堤坝。

    江小鱼眉头猛地一皱，他突然感觉到，手中的鱼竿，鱼竿上的鱼漂，以及水中鱼钩，似乎都长了一双自己的眼睛一般，这些东西左右的景致，清晰无比。而且同一处景致，在不同的地方，不同的角度去看，江小鱼又发现它似乎呈现出了完全不一样的美感。

    这一刻，江小鱼缓缓闭上了他的肉眼。

    而他的心眼，却长在鱼钩之上。

    隐约中，有一只调皮的鱼儿游了过来。

    可它却跟鱼钩擦身而过。

    接着，又一只鱼儿游了过来，江小鱼的双手轻轻一颤，力道顺着鱼竿传递到鱼线，鱼线又将这股微弱的力量传递到这一潭深水和水中的鱼钩。

    鱼钩啊鱼钩，自由却又可控地舞动。

    可惜，这力道还是差了一点，小鱼儿，终究还是化解了即将来临的鱼生变故。

    从远处看江小鱼，此时的他完全是闭着眼睛一动不动。

    只有近到身旁才能发现，他的手，正在以常人难以察觉到的幅度微动。

    每一个小小的颤动，都能让水下的鱼钩，如仙子一般，恰到好处地起舞。

    时间慢慢流逝，江小鱼从晨曦坐到傍晚，又从傍晚坐到了深夜，再从深夜，又坐到的晨曦...

    朝阳暖照，透过树叶投射下来的点点光线，不停地拂去江小鱼身上彻夜的清冷之意。

    突然，江小鱼手腕一提，鱼钩带着一只小鱼钻出了水面，可奇怪的是，水面上，连一朵小小的水花都没溅起。

    江小鱼猛的起身，他放下鱼竿，伸了个懒腰，只听见浑身骨头“啪啪”作响。

    瀑布上的悬崖边上，初雪也缓缓起身，她的脸上，满是疲惫，但当看到江小鱼钓起那只鱼时，那嘴角出现的微笑，还没有散出。

    江小鱼抬头看去，正好看到她的背影。

    他想打声招呼，却又不知如何开口。

    江小鱼摇了摇头，便收拾东西，朝画龙苑而去。

