    等待的过程中，赵诚亲眼看着柳州的脸色由白到青，至于柳州，他现在只想找一个地缝钻进去。

    没想到今天值班的人是赵诚，怎么能是赵诚呢？这也太巧了吧！

    柳州一直犹豫，脸上的表情千变万化，他甚至想让赵诚回去，可是这种情况，如果赵诚真的回去了，他身边的这个病人怎么办？等死吗？

    这个人也是的，长得这么高大，身子却这么虚。

    他明明就做了试敏，怎么还能有过敏反应？这到底是因为什么？难道是药品的问题？还是护士操作的时候没有按照无菌原则操作？又或者他们一开始做试敏的时候就出了问题，总不可能是自己的治疗方式有问题吧！

    不过，这也不是没有可能！

    为什么，为什么会这样？这是他的第一个病人，他自己也很有信心，谁知道，发生了这样的事，这让他还怎么给患者看病？

    如果让主任直到他犯了这么大的错，他就完了，不，不管是哪一种原因，他都完了！

    他现在就想赶快把当前问题处理好，尽管他很想有骨气的和赵诚说：你回去吧，这里不需要你！

    最后，柳州还是败给了现实，一阵沉默过后，他抓着赵诚的手臂，好像看到了救命稻草一样：“赵医生，你怎么过来这么晚啊？你快点帮我看看这个人怎么了？我真是要疯了！”

    听到柳州的话，赵诚嘴角微微抽动。

    这就是那个下午说要给他颜色看看的医生？怎么这么快就怂了？赵诚还以为这个人会和自己说，你滚吧，这里我可以处理！

    谁知道他抓着自己的手不松开，就像一个挂件。

    人命关天，赵诚没有时间调侃柳州，他将柳州的手推开，沉声问：“你说吧，到底怎么了？”

    见赵诚没有离开的意思，柳州连忙开口：“是这样的，这个患者是一位卡车司机，三天之前因为急性肺炎来到我们科室，我每天都在给他输头孢，效果还不错，前两天还好好的，今天突然变成这样，不过这个人没有既往史，我给他做试敏，也没有发现有任何过敏反应。”

    “你输的是头孢塞纳吧！”

    “对。”

    柳州没有把药名说全，不过身为医生的赵诚应该很清楚这个人用的药。

    得到柳州肯定的回答，赵诚看了一眼输液器里的药，说道：“我觉得你应该考虑一下，要不要给这个人换一种药物治疗，应该是过敏了。”

    “明白！”

    有了赵诚的吩咐，这里的护士从一开始的无动于衷变得有干劲，有赵诚在，这个人就有救了。

    换药之前，有一个小姑娘走到患者身边打算拔管，看到她的动作，赵诚连忙制止：“别拔下来，静脉通道还不能撤离，先保留，万一需要抢救呢！你们总不可能在建立一个静脉通路吧！”

    赵诚的声音有些大，也成功地让小护士缩回手，同时，在场的医生纷纷对这个赵诚十分好奇。

    他们看得出来，赵诚的年纪不大，说明他资历尚浅，可就是这么一个没有什么经验的医生，比他们在场的人还要冷静，要知道，这里有人上了十年的班，可是他和赵诚这么一比，一点也没有优势。

    至于赵诚，他全身心都在患者那里，根本就没有时间想别的。

    他看着远去的护士，心里吐槽。

    真不知道她是怎么想的，难道之前没有做过护士吗？一点常识都没有。

    治疗过程中，静脉通路是非常重要的，一旦拔除，等病人需要用到静脉通路的时候，又要重新建立，这么一来，就耽误了抢救的时间。

    当赵诚制止那个护士之后，柳州也想明白留下静脉通路的道理，他一脸诧异的看着身边的人，额头满是汗水。

    这么简单的思路，他也不是没听过，为什么赵诚却能这么冷静的说出来？这可是人命关天的事情，这个人看上去就要不行了，为什么赵诚一点也不着急呢？

    柳州今天第一天在医院值班，他也是最近才有资格的单独值班，没想到第一天就碰到了濒死的人，要是主任要是知道他今天晚上这么没用，肯定非常的生气，不过，柳州抬眼看着身边的人，今天，就只能认命了。

    他刚才看到这个病人的时候，就已经被吓到了，之前学的那些东西都消失不见，他甚至有一种刚刚上学的感觉，一问三不知。

    可是，他根本就是最会背书的一个人。

    和其他人相比，柳州属于空有一身理论知识，却没什么用，每次手术的时候，他都会很僵硬。

    他更没有想到，第一次就碰到休克病人，还需要赵诚过来帮忙。

    柳州跪坐在地上，嘴里念叨什么。

    看到这一幕，赵诚缓缓开口：“我就是你说的那个别人家的孩子！”

    赵诚装作不以为意的样子说着，这个柳州，平日里都不愿意瞧他一眼，现在可好，遇到问题了，知道一口一个赵医生叫着。

    这算不算现在他们说的真香？

    不过赵诚可没有时间去想柳州的想法，他站在旁边指挥手忙脚乱的护士们，说道：“生理盐水，皮下注射肾上腺素，还有四塞米松，静脉注射十毫克，葡萄糖酸钙进行静点。”

    赵诚十分有顺序的吩咐这些人，他话音落下，这里的人都找到自己的事情做，只柳州，懒洋洋地站在不远处看着他。

    在护士们来回走动的身影中看到对面的人，赵诚无奈的摇头。

    至于这里的护士，更是忙着做手里的事，根本就没有时间理会柳州。

    而一直在这个科室高高在上的柳州，成了他们之间的空气，没有人在意他，甚至都没有人看他一眼。

    这里是医院，和外面不同，这里是需要看能力和本领的，只要你有能力，你就是这里的权威。

    虽然柳州比赵诚的科室要好一些，再怎么说人家也是正规的住院部，但是在这些护士眼中，赵诚更有权威一些。

    在赵诚的吩咐下，很多护士开始进行紧急抢救。

