    时间一点点流逝，苏陌驾驶着黑钢使者在这座沦陷城市到处乱窜，引了一堆怪物出来。

    唯独就是没看到丹丹，这让苏陌眉头微微皱起来，不会运气真的那么倒霉吧?

    他深深吸了一口气，驾驶机甲继续搜寻。

    结果让苏陌无语一幕出现了，由于搜寻的动静弄得太大了.他被黑压压的丧尸群包围了，这些丧失发疯似的啃咬黑钢使者的装甲，牙咬崩了都不消停。

    苏陌望着如同潮水的丧失也是有点感慨，多亏这这个游戏不是普通刷怪升级。

    不然这里绝对是超好的刷怪胜地，估计早就被人给刷平了。

    就在这时候，远处成群丧失飞向天空，似乎有什么强悍的怪物杀过来了。

    看到这一幕，苏陌眼睛一亮，找到了！

    果然那个咧着嘴，面容渗人的可爱小女孩出现了。她挥动巨大流星球，将阻碍她的丧尸全部干掉，疯狂的朝着苏陌冲过来。

    比起当初第一次见到的时候，丹丹身上热辐反应值变得更高，已经无限接近II型了。

    只要再给她的点时间，估计很快就会进化了。

    当然她之所以进化这么慢，也是有原因的，这座城市大量的玩家被坑杀了。剩下的人逃得逃，被外来尸潮干掉的干掉，她根本没什么机会吸收到养料。不然的话，以她的天赋，很有可能会进化成这座城市的主宰。

    苏陌控制机甲微微对着横冲过来的丹丹行了个礼。

    当然回报他的是，猛烈砸过来的流星球，然而苏陌只是抬起手中链枪一格挡，便将其蓄力攻击挡了下来。紧接着苏陌抬起钢铁左手握成拳头，狠狠一拳砸下去。

    直接将丹丹砸入地面。

    轰隆！

    混凝土街道地面碎裂凹陷下去。

    随即苏陌抬起左手，只见被砸的血肉模糊的丹丹躺在地上，仍然不断挣扎想要起身。

    生命力确实是非常完全。

    不过苏陌却没有给她机会，他抬起手中黑色链枪，一枪贯穿下去，正中其心脏。

    粘稠的血液四溅开来，原本还挣扎丹丹，身体僵硬住了。

    苏陌控制机甲伸出手，精准无比的将丹丹脖子上的十字项链钥匙拿走，随即控制机甲离开了。

    就在苏陌离开没有多久，无数的丧尸朝着死去丹丹围了上去，纷纷张开嘴巴啃食。

    突然间丹丹胸口裂开，一条条血触贯穿啃食的丧尸，直接把它们抽干。

    顿时四周的丧尸一扫而空，然而她留着的血，就像蜂蜜一样，继续吸引四周的丧尸疯狂的涌上来送死。

    ......

    ------------------------------------

    生化基地外，孙多翔躺在地上，百般无聊的打着哈气。

    “苏陌到底去干嘛去了，这都去了多久，还没回来。”

    “估计是去找外援了吧。”

    章豪想了一下说道。

    “我感觉够呛，找谁都不好使，这门不好开。”

    孙多翔在那感慨道。

    蓝兮对着孙多翔说道:“别说风凉话，赶紧想想办法吧。”

    “蓝兮，你也太高看我了吧，苏陌都没办法的事情，我能有什么办法。”

    孙多翔无奈的耸耸肩膀。

    就在这时候远处传来轰鸣的动力声，蓝兮几人心一喜，苏陌回来了。

    果然没有多久，苏陌就驾驶黑钢使者回来，他将机甲停在基地入口处，随即打开驾驶舱跳了下来。

    “大哥，外援呢？”

    孙多翔不断往苏陌驾驶舱内看来看去。

    “我没去找外援。”

    苏陌淡淡的回应道。

    “啊？那我们怎么打开那道门。”

    孙多翔苦着脸，好不容易升起一丝希望泡汤，看来这次行动真的要无功而返了。

    章豪几人也是有点小小失落，不过他们也没说什么，毕竟那道砸断们开启的难度确实是太大了。

    苏陌望着略显失望的众人，掏出那把十字钥匙。

    蓝兮几人眼睛瞪得老大.

    “苏陌你上哪弄得？”

    “对啊，我们跟你一起探索这个基地，这个基地完全没有提示哪里有钥匙啊！”

    孙多翔也懵逼了，苏陌是从哪里凭空变出来的。

    “这把钥匙是在丹丹的身上。”

    “丹丹是谁啊？”

    孙多翔几人早就忘记了。

    “就是当初遇到章豪，我们开车的时候，差点把我们砸成肉饼的那只怪物，这把钥匙就在她脖子上。”

    苏陌淡淡的解释道。

    孙多翔几人看苏陌眼神顿时变了，他们不可思议的问道：“老大你的脑袋是计算机么？这么久前的事情你还记得的？而且当时那种情况，你还有心情观察对方？”

    “少废话，走吧！”

    苏陌心情很不错的回道。

    “好嘞!”

    孙多翔几人喜笑颜开的跟着苏陌再次进入基地内。

    没有多久，他们几人就来到那扇隔断门面前。

    苏陌在蓝兮几人注视之下，将钥匙插入孔内，还别说正正好好吻合。

    孙多翔神情越发激动。

    这时候苏陌的目光落在旋转式机械密码锁，他抬起手刚想要试着转动，然后倾听里面齿轮转动的声音时，突然间他停了下来。

    既然丹丹的钥匙吻合，那么当初自己看的那张合影照，背后记录的那串数字，说不定就是密码。

    想到这里苏陌打算死马当活马医，反正也没有的特别好的办法，于是他就按照上面密码转动。

    当他转动到最后一个数字时。

    咔！

    一道清脆声音响起，苏陌心一喜，他立刻转动钥匙。

    随后对着孙多翔等人喊道：“转动那个旋转阀门！”

    “好嘞！”

    孙多翔三人立刻上前，伸手去转动开关。

    这次意外顺利，开关被转动了！

    “动了！动了！”

    马可激动都的语无伦次了。

    “别废话，快转啊！”

    孙多翔兴奋的喊道。

    很快随着他们转动，泛白的金属大门从侧面开启了。

    瞬间一股寒流迎面扑来！

    苏陌几人顿时打了个冷颤，他们眼前弹出一条提示。

    “警告，温度持续下降，生命维持装置最大化运行！”

    “卧槽，好冷！”

    孙多翔下意识往后退了好几步。

    苏陌往里看进去，只见里面黑乎乎的，什么都看不到。

    “启动夜视模式！”

    这时候又一条提示在苏陌眼前浮现，顿时原本黑漆漆的视野，变成暗红色的视野，可以清楚看到里面的情况。

    “哇！”

    孙多翔几人冷不丁发出意外的声音。

