    “卖报，卖报~”

    “大明日报独家采访奥斯曼帝国宰相，谈及两国诸多方面。”

    “奥斯曼帝国宰相称两国之间缺乏交流、沟通和信任，欢迎大明人前去奥斯曼帝国旅行、求学和投资。”

    京城的大街小巷，伴随着报童的吆喝声，冬日里的寒冷都当不去看报群众们的热情，转眼间，一条条原本安静无比，看不到人的街道就涌出了大量的人群，一下子将报童给围住，京城新的一天开始了。

    休沐法典已经实行两年的时间，经常老百姓们也是已经习惯了新的作息方式，每天七点左右起床，然后买上一份报纸，悠闲的吃吃早餐、看看报纸，再出门去工作。

    内阁首辅刘健的府上，刘健和往日一样，慢慢悠悠的喝着早茶，等待着下人将报纸送来。

    新的休沐法典对于刘健这样的老人来说，实在是太好了。

    以前的时候，半夜三更都要起床准备去上早朝，夏天还好，一到冬天的时候，刺骨的冷，没有一个硬朗的身体是很难坚持下去的。

    现在就好多了，可以睡到七点，再悠闲的吃个早餐，还可以看看报纸什么的。

    “老爷，这是今天的报纸~”

    很快，有下人急匆匆的回来，将今日的几份报纸恭敬的递过来。

    “嗯~”

    刘健喝口小米粥，拿起报纸看了起来。

    “独家采访奥斯曼帝国宰相阿里帕夏？”

    “有意思~”

    刘健一看头条新闻，顿时就露出了浓浓的兴趣，快速的看了过去。

    上面的内容就是卢育独家采访奥斯曼帝国大维齐尔阿里帕夏时的谈话内容，稍加一些修饰。

    “奥斯曼帝国是一个****的国家，国家的国王也是宗教领袖，是国王兼哈里发，称苏丹！”

    刘健仔细的看了起来。

    对于奥斯曼帝国，随着这一次阿里帕夏的到来，大家也是想要了解更多关于奥斯曼帝国的信息，而这份报纸上面就详细的介绍到了奥斯曼帝国的方方面面。

    通过问答的形势，阿里帕夏向大家详细的介绍了奥斯曼帝国的政治制度、经济清理、宗教情况、民俗、风俗以及国家政策等等。

    也算是让大家对奥斯曼帝国有了一个比较全面的了解。

    “****，这不乱弹琴嘛，刘晋做的很对，当初要是让这些乱七八糟的各种宗教在我们大明大肆乱传播的话，搞不好以后我们大明也会让那些人给控制了。”

    越看，刘健就越为刘晋的深远目光所钦佩，很难想象一个被宗教所控制的国家，它会是什么样的。

    尽管阿里帕夏介绍的时候用词比较谨慎、小心，但是依然能够看得出来，奥斯曼帝国和大明相比，因为宗教的原因，有着诸多不好的地方。

    特别是其中针对女性方面，更是如此。

    尽管大明也是一个很注重男女大防的国家，但绝对不至于像奥斯曼帝国这样刻意的对女性做出了诸多严格的限制和规定，甚至于随便一点都要受到严厉的惩处。

    “这个阿里帕夏倒是一个有才能的人，当年奥斯曼帝国明明是觊觎河中地区的富饶，入侵我大明，却是被他将责任都退给了死去的将士，倒是推的干干净净。”

    “缺乏交流、沟通和信任，没有狠狠的揍你们一顿，恐怕你的态度也不会如此谦卑了。”

    刘健仔细的看完，也是仔细的思索。

    自己是内阁首辅，对方是奥斯曼帝国大维齐尔，算起来其实地位身份都差不多，如果换成自己是他的话，自己又该如何去面对记者的答问？

    弱国无外交，只有国家强大了，这当臣子的对外的时候才能够挺直了自己的腰板，奥斯曼帝国是一个强大国家。

    只是被大明帝国狠狠的揍了一顿，所以在大明人的面前，他是面带笑容、谦和的老人，但是在波斯人、阿拉伯人、欧洲人的眼中，他必然又是另外一副面孔了。

    皇宫乾清宫御膳厅，弘治皇帝和张皇后专门吃饭的一个大厅中，弘治皇帝此时也正一边吃早餐一边看报纸。

    弘治皇帝对于现在这个乾清宫是真的越来越喜欢了，住的很舒服，有暖气系统的存在，即便是大冬天里面都暖烘烘的，夏天的时候，底层也是非常的凉爽。

    而且还分了很多功能的一个个大厅，各种各样的生活都非常的舒服。

    “奥斯曼帝国宰相的度假专访？”

    弘治皇帝看到报纸新闻头条也是一下子就露出了浓浓的兴趣，仔细的看了起来。

    “哈哈，看来诸多方面的政策都很好的得到了执行，我大明各地百姓生活富足，朕是真的开心。”

    相比起刘健关心奥斯曼帝国的诸多方面来，弘治皇帝更关心的是通过阿里帕夏的眼睛所看到的大明。

    阿里帕夏详细的介绍了一路东行的所见所闻，这对于弘治皇帝来说，可是非常宝贵的。

    一直以来，弘治皇帝也想到大明各地去走一走、看一看，看看如今大明百姓的生活情况，特别是如果可以的话，要到西域、河中、南云等边陲之地，去看看移民到底百姓的生活，再走访下少数部族们，看看他们的生活。

    现在好了，通过报纸，通过阿里帕夏的介绍，弘治皇帝一下子就看到了这些地方的情况。

    南云省这边发展迅猛，本地的格鲁吉亚人和高加索人生活变的更好、更安稳，对大明帝国的认可度急剧提高。

    河中地区移民们的富足生活，吃不完的粮食，晒不完的肉干，还有那一望无际的大草原，野马奔腾，野骆驼嘶鸣的场面。

    西域地区，各部族和谐生活，其乐融融，汉人移民过着富足的生活等等，这些都让弘治皇帝很开心。

    爱民如子的他，一直以来都非常重视这些。

    老百姓能不能吃得饱饭、穿的暖衣服，会不会受到地痞流氓的欺负等等，这些弘治皇帝都很关心，也是一直在努力的让老百姓过上更好的生活。

    这些年来，通过诸多的努力，老百姓的生活变好了，在京津地区就能够看得出来，随便在京津地区周围走走，都能够看到百姓富足的一面。

    可是对于边陲之地的情况，弘治皇帝就没有办法亲自去看看，现在也是终于放心下来。

    “一视同仁的政策必须要贯彻执行下去，决不能出现汉人欺负少数部族的情况，但是也不能放任汉人被少数部族的人给欺负，应该一视同仁，公平、公正、平等，而不是一味的偏袒的。”

    “坚持普及教育，通过教育竖立统一的语言、文字和文化，促进部族之间的融合，弘扬我汉家文化。”

    一边看，弘治皇帝也是一边总结以往施政的得失，好的地方要牢牢的记下来，并且继续坚持下去。

    不好的地方，则是要想办法去改变，制定出更好的政策制度出来。

    阿里帕夏在采访当中，对于大明制定的很多政策都表示了高度的赞扬，特别是在涉及大小部族政策方面。

    对于大明帝国这边一视同仁，并没有刻意的征收重税的做法表示了赞同，因为正是这样的制度之下，那些新纳入大明疆土的地区，迅速的稳定下来。

    人们的生活变的更稳定、更富足，自然而然也就不会反抗大明帝国的统治。

    像南云省这里，以前的时候，无论是蒙古人，还是波斯人，又或者是突厥人等等，谁占领了这里都没有将这里当成是自己的家园看待。

    而是像一个强盗一样，在这肆无忌惮的掠夺、抢掠，自然而然的，本地的格鲁吉亚人和高加索人就会不断的反抗。

    但现在，大明帝国就不一样了，给他们提供了安稳的生活，有大明帝国的保护，谁都不敢再来这里找事。

    征收的税收又低，大大的减轻了他们的税赋，又有大量的工作机会，生活变的更安稳，更富足，谁会不愿意过好日子？

    这一点放到西域也是适应的，以前的西域，虽然在察合台汗国的统治，但是蒙古人根本不管这些部族之间的事情，他们只管按时征收税收。

    故而在西域这里，大小部族之间的杀戮、争斗非常的正常，每一个部族，男人基本上都要随时应对战争的准备，也是养成了彪悍的民风。

    现在就不一样了，大明扫荡了马匪、土匪等等，确立法制，不管是小部族、还是大部族，都必须按照大明的法制来，不能以大欺小，靠拳头说话，有什么问题，大家见官府，自然而然一下子大家的生活就变的稳定下来，不会动不动就动刀子、流血了。

    生活稳定，人心就安定，再加上有效的统治和政策，大家的生活自然会越来越好，谁又会反对大明的统治？

    弘治皇帝从中看到了很多，看到了自己以往所执行的政策在边疆地区起到的作用，这更坚定了他以后继续坚持这样的制度。

    “找个时间见一见这个奥斯曼帝国的大维齐尔，好歹也是一国宰相，远道而来，该见一见。”

