    鹿悠悠没多想，看着锅中已经慢慢扑腾开的水花，说道，“水快开了，我去叫人来。”

    鹿悠悠起身，过去叫人，邓妍妍守着沸腾的水锅。

    人来了，一人一杯，自己加水冲泡，等他们都拿完，邓妍妍将手里的奶茶递给程庭之他们。

    才回身去泡自己的，坐在火堆旁烤着火，喝暖暖的奶茶。

    夜里有些凉，一杯滚烫热和的奶茶刚刚好。

    箱子里还剩下四杯没开封的奶茶。

    而周围围着的人，也基本散去。

    帐篷在的人寥寥无几，就连鹿悠悠也早抱着泡好的奶茶回去刷平板看小说去了。

    听着对侧压抑的咳嗽声，邓妍妍想了想将纸箱里剩下的奶茶全部拿出来，撕开包装袋。

    加水冲调好，搅拌均匀，盖上盖子，放在一个小盘子上端着。

    小心翼翼的往对侧的灯光走去。

    “关重！”

    邓妍妍压低的声音在黑暗里响起，娇小丰满的身躯在黑暗里隐现。

    “邓小姐？”

    关重蹲坐在地上的大高个儿，蜷曲着，有些难受的模样，听见喊声，一下从地上站起来，一米九的个子，壮硕的身躯，简直像一堵厚实的高墙。

    灯光下，邓妍妍的模样一点点显露，端着的小盘子上，还有四杯冒着热气的奶茶飘着甜香。

    “伏叔，”邓妍妍笑着说着来意，“难得有缘还能再见，夜里凉，刚好我们泡了奶茶，喝点热的正好可以去去凉气，暖暖身体！”

    “小姑娘一番好意，我们就却之不恭了，”伏叔听着柏清咳嗽的厉害，喝点热的正好可以缓缓，就不客气的收下了，“这送得正正好！”

    “邓小姐，万分感谢！”

    关重满脸郑重地接过小盘子，上面的四杯奶茶顺手先取下一杯递给身侧的柏清，剩下的放在灯光下，一人面前一杯。

    晚间时候，气候骤变，温度下降，有点发凉，柏清有些疲倦，加上受了凉，本就抑制艰难的伤势，隐隐有些加重的趋势，使得他胸闷难耐，咳嗽不断。

    一杯热乎乎的奶茶被关重塞进他手里，手心里传来的滚烫暖意瞬间驱散了周身的寒冷。

    他朗月风清，浑身洋溢着清雅的书香气，淡淡一笑，即便脸色苍白，也不损他半点气度风华。

    “谢谢邓小姐！”

    柏清是听关重那小子提起过这位邓小姐的，说起来，上次好不容易喝到的正常口味的白粥，还是托了她的帮忙！

    现下物资稀缺，饮用水十分珍贵，就这么一杯量计的纯净水都是一个普通人人几乎两天的分量，值好几个晶核呢。

    看邓小姐他们队伍的模样，似乎是不缺水，也不缺物资的，且又没有恶意，综合这些，伏叔才轻易的收下这份好意的吧！

    “不用不用，这世道，相逢便是缘，更何况我们还遇见了两次！”

    邓妍妍抱着小盘子，十分不好意思的说道，心里的小心思藏得极好。

    “时间不早了，我就不多留了，你们今天怕是累极，还是早些休息吧！”

    邓妍妍瞥了一眼，对面握着一条女士手链发呆的光头大汉，朝他们点了点头道别，转身走进黑暗里，消失在他们眼前。

    柏清捧着奶茶，眸色浅浅，略带深意地看向无知无觉，什么也没察觉到，还在大口喝着奶茶的关重。

