    这一天，桓王剑殇正与韩信、田单等桓国诸将，盯着军事沙盘，关注越南国区大军进度、部署，并商讨应对之法。

    “如今敌军主力已至素宁岭，断宁谷很快就会被打通，快则三天，慢则七天，敌军便能抵达城下了！”

    移动着军事沙盘中代表越南大军的小旗帜，韩信颇为忧虑说道。

    从军事沙盘上看，敌军cháo水般漫山遍野涌来，代表越南国区的小旗帜，密密麻麻插满了番禹王城南方，毫无间隙，任何战术、谋划、埋伏、突袭等手段，根本没什么用武之地。

    绝对的力量之前，任何yin谋诡计都没用啊，想埋伏、袭击等都无法插入。

    “禀告陛下。chun秋商行大小姐雉姬、二小姐蓉姬，客卿长老赵姬、长孙羽、应天龙等一行人，从传送阵出现了！”

    一位禁卫神情激动入内，连声汇报道。

    “哦？”

    剑殇眼神一亮，大松了口气，为掩饰激动，看向田单等人说道：“此次她们这么合作，竟然主动到来了？！”

    从国战爆发，剑殇开始部署时，就开始寻找雉姬、赵姬等关系较好，能影响战局的重要人物。只是一直找不到人，桓国能做的只是放出风声而已，没想到她们会主动出现，意外之喜啊！

    别的不说，雉姬姐妹代表的是chun秋商行。赵姬主仆，代表的就是三大散仙啊！

    “她们来了多少人？就人来吗？”桓国诸将对视大喜，丞相田单紧随追问道。

    “回报丞相大人。数量大约三千，清一sè先天强者及以上，同时抵达的还有海量物资，有粮草丹药，也有武器盔甲等，数量极多，目前已经有上百车了，还在不停出现！”

    禁卫也是会察言观sè之人。自然清楚丞相大人问的是什么，掩不住的喜意直接应道。

    如今，番禹王城内还有一千多万新兵没有合格的武器装备等军事配备呢，还没把正从番阳王城赶来的一千多万新兵算在内。

    至于后勤物资等，以戚姬的能力，加上之前的储备，目前也只是维持勉强温饱。但军队数量飙升这么多，灵丹药材等确实是个大问题。总不能大小毛病或伤势，全靠虞姬或会医治能力的人来治理。

    “及时雨啊！走……我等亲自前往迎接！”剑殇起身朝诸将招呼道。

    桓王和桓国大臣一起迎接，这阵容够隆重了！

    雉姬、赵姬等人一出现，直接带来大批物资，已经表明了态度，剑殇怎么隆重迎接都不过分。

    ……

    番禹王城北部军营，传送区域。

    人山人海，声响如浪，chun秋商行阵容的出现，加上那海量物资。确实为氛围yin霾的番禹王城，注入了新的气息。撕开了番禹王城的yin云。

    此时，南越郡郡守龙且部的军队，正在与chun秋商行车队进行交接、清算他们带来的物资，之前禁卫汇报说上百辆货车，如今光是传送台附近，就摆满了至少三百辆！

    “桓王来了！”

    不知谁喊了声，原本团团围住传送台。议论纷纷的人群，猛然散开一条通道……

    桓王剑殇、定南王蓝戈、花妃戚姬等三妃、丞相田单、太尉韩信等桓国重臣，几乎只要在番禹王城中。此次都赶来了。

    传送台附近，战龙侯龙且正陪伴着雉姬、蓉姬、赵姬、长孙羽等剑殇熟人说话，另有四位气息隐约在散仙和传奇之间的老者，周围则是数万桓**卒和护着三百辆货车的三千chun秋商行护卫，清一sè先天强者，行为举止井然有序，素质不差特殊兵种。

    “嗖……”

    人群让开，便有两道明亮眼神隔远对望……

    时间如梭，转眼又是小半年未见。

    身材修长窈窕，身披紫sè薄纱，中穿桃红锦衣，内穿雪白衣裳的雉姬，宛若鹤立鸡群傲立，有意无意地一如初始时的装扮，只是气质更为成熟丰韵，增添了不少雍容华贵，又显得颇为清雅。

    为了稳定军心士气，剑殇没穿王者盛装，却也是上绣九龙的尊贵九龙王袍，锦带玉履，威严气势更浓，看上去威风凛凛，又显得稳重英气。

    两人心有灵犀般对视一眼，齐齐微微一笑算是打招呼，以往的一切恩怨情仇，似乎霎那间都不重要了，一笑泯恩仇。

    只是，淡然微笑的神情中，两人都有深藏的怅然……

    “孤在此，代表自身及桓国亿万子民，乃至华夏神州，恭谢吕大小姐、姒前辈及各位高义之士、chun秋商行，在此次国难之前，仗义相助！”

    隔着十数米远，走在最前面的剑殇，率先拱手高声说道。

    没有虚伪的欢迎，没有虚伪的惊喜，有的是直接而真挚的恭谢！

    “你们异人常说，国家兴亡，匹夫有责。这段时间更是成为神州上的流行语，至此异族入侵，我们自然义不容辞！”

    雉姬身为chun秋商行目前最高主事者，脸sè淡然浅笑，颇为正式且得体应道。顿了下，嫣然一笑接道：

    “我们chun秋商行，可还等着桓国击退强敌，反攻敌国，好把商铺开出神州，实现神州大地无数商贾先辈的目标呢！桓王到时可别拒绝才好！”

    “哈哈……一定！吕大小姐和chun秋商行的愿望，一定能实现！”剑殇豪爽大笑着，当众郑重承诺。

    “患难见真情，真火炼真金。一定程度上，chun秋商行属于方外势力，也已经经不起折腾，此次到来，可是顶着不少压力啊！特别是身为主事者的雉姬，可谓一意孤行。”

    饶有兴趣看了看雉姬，又看向桓王剑殇，花妃戚姬等人，赵姬意味深长插言道。

    “……”

    雉姬和剑殇齐齐神情一僵……

    “那是！那是……”剑殇不知如何应答，模棱两可的应答。

    花妃戚姬率先绽颜一笑，颇具亲和、亲近朝雉姬点了点头。

    雉姬一怔，柳眉紧了紧，微笑回礼。

    两女之所以不对付，除了xing格迥异之外。有部分缘分来自于异人口中的“谣言”，使得两女心中彼此有根刺。其实，两女根本无怨无仇，也没什么冲突或交集之处。

    至于名分问题，在这个世界的社会制度下，三妻四妾的男人太过平常，以两女的身份地位和心xing智慧，并不是很在乎，至少不会如女xing异人那般把自己的男人看成私有物，任何第三者不得染指。

    当然，谣言中的雉姬青睐桓王，那一直都是谣言，其他人的感觉，雉姬从未承认过，也没亲口表示过。

    “别高兴得太早了，chun秋商行不属于任何个人，这些物资都要钱的，姐姐再强势，也无权把商行商品无偿送人……”

    蓉姬还是一如既往的看不惯桓王，看剑殇不够“诚意”，不由嘟嘴提醒道。

    “……”

    剑殇眼皮一跳，理解雉姬的难处，却一时不知该怎么说。

    别看chun秋商行送来的物资商品等，都是普通货sè，却是重要的战略物资，值此大乱之世，更为珍贵值钱。

    更重要的是……量大！

    开国之时、秦楚决战，桓国是发了不小的横财，但分摊到桓国各处，加上九龙王城等城池的建造，国库并不富裕，至少拿不出足以维持两千多万大军的武器配备、粮食药材等物资的财富。

    看剑殇如此，雉姬柳眉一皱瞪了妹妹蓉姬一眼，看向剑殇理所当然说道：“我父最强的能力是眼光，最强的手段是投资。此次也是我chun秋商行的投资，败了，固然一切皆休；胜了，再结算不迟……”

    说到这，雉姬停顿了下，特意认真接道：“在商言商，这只是笔正常投资，桓王无需往心里去，也无需多想！”

    “……”

    剑殇心中苦笑，理解赵姬和蓉姬的言中之意，却不知该如何正确回应，最后神情一正，沉声郑重说道：“谢谢！”

    谢谢两个字，很容易说，但韵味很重，颇有承诺之意！

    雉姬却似乎没听出剑殇的言中之意，摆着公事公办的神情强调道：“互利互惠的正常交易往来罢了！”

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，不知如何应对，却早就知道雉姬的高傲、自尊。

    “此次桓国国难当头，却不只是桓国的事，而是华夏神州之事。桓王为何没联系我蓬莱商会？”

    就在此时，一声清雅悦耳的声音起……

    “咦？！”

    正交谈中的众人，齐齐循声望去……

    却是不知什么时候，传送台光芒再起，台上出现了数千人及数百辆货车，为首一神秘高雅的高挑女子，却眼神不悦盯着剑殇。

    “东方氏？！”剑殇一怔，一时反应不过来。

    以剑殇和雉姬的复杂难明的恩怨情仇，以剑殇和赵姬的特殊友好关系，他们会来支援，剑殇毫不意外，就如雉姬所说，大不了当成正常的生意来往！

    但是，蓬莱商会在桓国开国之时，双方基本算撕破脸皮了，连《静夜思》异宝，都被剑殇********到手，实在没理由前来支援才是。

    “不说我蓬莱商会是如今天下公认的第一商会，组成蓬莱商会的四大秘族，本就是‘秉承祖训，守护华夏’的四大守护家族，没道理不共抗异族强敌。”

    似乎看出了剑殇的疑惑和错愕，东方氏当先走下传送台，边走边语气平静说着。

    “国难当头，些许势力间，或私人间的恩怨情仇，又算得了什么？难道堂堂桓王，还看不开不成？”