    玉无艳心念一动，面前升起青色的护身光罩，隔绝了部分雷光，随后光罩碎开消散，雷光蜂拥而至，鲜亮的黑衣羽冠破碎，一具雪白的酮体展露在众人眼前。

    李时目瞪口呆地看着眼前一切，愣神之间，她一个闪身，两道灵光闪起，捞起地上奄奄一息的玉海和潘小莲，一个挪移符就消失在广场之上。

    正待追击，灵识扫过广场之上重伤的二人，不得不停下。

    扶二人坐到一处，运起灵力助其疗伤，一片青光洒了过去，少时惨白的脸色稍稍恢复了不少。收回灵力让二人自行恢复。

    空中一道剑光闪过，却是诛仙剑回归识海。

    “李时，一直有人在窥探，我怕你这里有危机，只来得及斩下武大郎一臂，却是让他逃了。”猪猪小爪上正盘弄着一枚戒指，淡定的传音说道。

    “嗯，我知道的。”他传音回到，同时抬头望天背负双手：“出来吧，藏了这么久，真是难为你了。”

    刀万明看向白素素，二人苦笑着摇了摇头：本想来帮忙的，没想竟成了拖油瓶。

     一道金色的循光闪过，广场的一侧现出一个黑衣鬼脸人的身影，合体后期的修为，明显伪装过的苍老声音回荡在耳边：

    “真是命大啊小子”

    “你是何人，如果我没有猜错，上次雪原裂隙之上也是你吧？”

    灵光闪动，诛仙剑斜指地面，李时轻笑道：“藏头露尾的东西。”说着，一张符箓砸到刀万明与白素素身前，青色的光罩护住疗伤中的二人。

    “是又怎样，小子，逞口舌之利只会让你死得更痛苦。”只见一道剑芒闪过，直奔面门刺来。

    “来而不往非礼也，你也接我一招。”

    诛仙剑前指，挥出一道剑气击落剑芒。单脚蹬地，激起一片烟尘，青色身形前飘，黑发飞舞间，剑尖直指黑衣人眉心。

    如此简单地一招直刺竟让黑衣人脸色大变，灵识扫动之下，青色的剑尖如灵蛇吐信一般，无论如何也避不开这一剑，逼得自己只得硬接。

    广场之上成片的碎石浮起，随着那缓缓加速的剑尖，一起向前飞去。

    黑衣人冷哼一声，左手握住剑身慢慢抽离，金色的血液染在剑身之上，仙剑金光大放，同样一剑平刺而去。

    金光如流星一般迎上了缓慢刺来的白色剑尖，啵的一声，空间如湖面一样的波动起来，广场四周的建筑无声中化作粉末坍塌。

    金白两色剑尖相抵，李时冷笑一声，只见黄金般的金色剑身光芒渐渐地暗淡了下去，剑身之上散落的金粉如雾般纷纷扬扬飘洒。

    黑衣人低喝一声，足下的青石地面蛛网一般裂开，手中仙剑自爆开来，碎片飞射向空中的青色身形。

    诛仙剑回撤，李时向后飞退，剑身摆动间拍落袭来的碎片，落在广场之上，手中仙剑抛飞，低喝一声“去”。

    仙剑向前飞去，化作漫天成片的丝丝剑光，如小蛇一般扭动不己，铺天盖地的青色小蛇口吐信子，向着黑衣人扑了过去。

    自爆仙剑，早已受了反噬，面对这遮天蔽日的剑光，黑衣人心中早已大乱：谁会想到之前的手下败将，现在竟至自己于险地。

    当下一张护身符箓拍在身上，青色的光罩护住全身，却见空中那青色剑光一波又一波地落在光罩这上，如雨打荷叶般，发出噗噗的声响。

    护身符碎开，最后一波剑光落下，洞穿黑衣人身形，鲜红的血液喷射而去，双膝一软，竟单手拄地，跪倒在广场之上。

    李时毫不停息，剑指一变，剑光合一，仙剑化成一道青色闪电从黑衣人后背刺来。

    黑衣人抬头冷笑一声：“真是不甘心啊，不过你们都给我陪葬吧。”说着身形一闪，避开背后的飞剑，丹田处飞出一方金色大印，九条弱栩栩如生的金色小龙围着大印游动不休。

    白素素与刀万明相视一眼，同时惊呼一声：“天龙印，居然是天龙印。这怎么可能！”之前的猜测从二人心头升起。

    黑衣人脸色血红，逼出自己全身精血融入到天龙印中，只见九条血色小龙拱卫着血焰沸腾的天龙印，直冲疗伤中无法动弹的二人撞去。李时神色巨变，手中仙剑甩出，直奔黑衣人刺去，灵光一闪自身出现在大印之前，双手灵诀纷飞，一张灵力巨盾浮现在三人身前。

    被诛仙剑洞穿的黑衣人，身体如镜子一般破碎，光芒消散，面前的天龙印也只是稍一膨胀，然后收缩成光点消失不见。

    四周传来一阵缥缈的声音：“我们还会再见的，洗干净脖子等着老夫。”

    收回身前的灵力巨盾，召回仙剑，灵识扫过方圆百里都不见那人踪迹，低头沉思道：皇室么，真是急不可奈啊。

    “二位尽快疗伤吧。”说着李时盘膝坐下，护在二人身前。

    一轮红日攀出江面，成群的白鹭在水面盘旋着，三人立在江边看着朝阳缓缓升起。

    白素素出声打破这宁静：“天下大乱将起，我们已经无法独善其身，唯有合作才能在乱世立足，如今也只有我们三派才能全心联盟。”

    “白掌门所言不虚，如今我们只有联合起来，要然这玄武门就是前车之签。”刀万明唏嘘道。

    “如此最好了，只是三门相距太远，恐怕到时有心相助也鞭长莫及了。”

    白素素瞪了一眼李时道：“你心中所想的，我还不知道，我这就回去，封闭山门，率全门上下入驻青木山。”

    “我天刀宗也要青木宫收留呢。”刀万明难得地调笑了一句。

    “二位掌门行事爽快，雷厉风行，实在是人中豪杰，请二位放心，无论何时，洞天福地大家共有，至于分配事宜，三派共商即可。”

    “我们信你，如此我们就此分别，青木山再见。”言毕，二道循光升空消失不见。

    “李时，三派合并，肯定要选个盟主，我看你就行。”猪猪说着跳上肩头拨弄着他的头发，时不时地舔上两口。

    “呵呵，我才不想当呢，站得越高，责任越大，太累了，我只想和猪猪一起吃遍天下美食。”

    “嗯，这个主意好，不过我们是不是要回去，其他两派估计没几天就会齐聚青木山。真是麻烦啊，回去之前先好好吃一顿再说。”

