    李轩斩杀了鲲鹏大帝之后，顺理成章的就盯上了这位大帝留下的财富。

    这位妖帝的宫殿，就位于这片海面的下方。

    那是一座海底山峰的顶部，距离海面四千丈。

    这座山峰的内部空间有些类似于巴蛇王庭，里面被挖空作为殿宇，还有着四通八达的通道。

    这位妖帝也是过于自傲，肆无忌惮了，日常就在此处号令深海水族，使得无数超大型的水妖出入于此，从而被李轩他们找到了老巢，将之一举诛除。

    不过当李轩等人进入这座宫殿之后，却发现这座海底宫殿除了气势恢宏之外，就别无什么可说的了。

    内部的一应殿宇都朴实无华，除了用于照明的夜明珠之外，没有任何多余的装饰，甚至连金银都没有。

    李轩也没找到鲲鹏大帝的财富，这座宫殿里的所有房间，都是空空荡荡的。。

    李轩无可奈何，只能在附近抓了一头接近天位层次的深海巨龟拷问。

    这位也是一脸的茫然：“各位大仙，吾等属实不知鲲鹏大帝的宝库何在啊，这位妖帝是一年之前突然出现的。据说它在那座宫殿里面沉睡了上万年，直到最近才苏醒过来。

    在这之前，我们深海水族谁都不知道那里面有一座宫殿，更不知道里面有一位帝君沉眠。我们当中没人在那座宫殿里面效力，自然也不清楚这位妖帝有没有宝藏。”

    伏友德与兰御又抓来了其它深海大妖拷问，可结果都是一问三不知，其中的一大部分，都听不懂他们在说什么。

    大晋周边的近海大妖，大多都通晓汉话，可到了几千里外的外深海。这边的水族日常不需要使用汉话交流，自然也就没有学习的必要。

    最后李轩无奈，只能把听天獒给唤了过来。

    他发现这狗还是有一点用处的，六尾灵狐小雷虽然能预知凶吉，博知万物；可听天獒却能监听天下，感应心声。

    此时听天獒的神通无疑更管用。

    听天獒过来的时候，却很不情愿。它感觉这里的每一个女人，看它的目光就像是刀子一样，让它浑身瑟瑟发抖。

    听天獒懊悔不已，它想自己明明是很聪明，很通晓人情世故的一条狗，怎么就混到了这个地步？

    正因此故，听天獒这次额外的用心寻觅，它得让这些女人知道，自己对李轩来说是不可或缺的，你们趁早打消那些不该有的想法！

    最终听天獒在那座宫殿前方五十里的一条海沟里面，找到了鲲鹏妖帝的宝库。

    这其实不能算是宝库，而是一片由各种矿石，宝石与珊瑚等等堆积成的小山。

    按照听天獒的说法，是这附近五千里的深海鱼类，会遵循远古时代强加于它们心灵与血脉当中的意志，将它们认为比较珍贵的东西都衔至到这个海沟。

    日积月累之下，就堆积成了这么一座高达两千余丈的海底大山。

    不过这座山目前也很难估价，里面虽然有许多珍惜的矿石，拳头大的夜明珠随处可见，可其中更多的是破铜烂铁，蚌壳鱼骨之类的随处可见。

    这些没有太多智慧的深海鱼类，哪里能分辨什么东西珍贵？

    它们只是将自己喜欢的东西往这里丢。

    等到这些深海鱼类修为提升，有了足够智慧，也就能排除血脉中那股意志的影响。

    李轩只能将这座大山搬到自家的玄黄天庭里面，等日后再加以清理估价。

    在搬运完这巨山之后，李轩就在这片海面之上，册封张定边为‘伏波神将’。

    原本是‘伏虎神将’的，传说张定边年轻的时候曾经独立斩杀十余只虎妖。

    不过东海战后，李轩感觉自家天庭在水师方面略有不足，所以改成了‘伏波神将’。

    昔日张定边在鄱阳湖大战中所向无敌，几乎独力将晋太祖斩杀，可见他的水战之能还是很不俗的。

    之后李轩就开始指挥五艘云中战舰，还有他麾下的四万大军，往扶桑方向进发。

    李轩还顺便看在那座鲲鹏宝山的份上，为听天獒消灾解难。

    他首先应付的是罗烟。

    听天獒最近倒是没得罪她，可罗烟获得‘心灵’法准之后，却看上了听天獒的本命神通。

    她的‘心灵’法准，与听天獒的‘听天’之力相得益彰。

    一旦听天獒日后成就天位，是可以让她的‘心灵’法准，得到极大增强的。

    所以最近这些天罗烟正与敖疏影协商，想要让听天獒改换门庭，到她家的‘云烟阁’当灵宠。

    可李轩心想这万万不能让罗烟得逞，否则那对自己，对他身边的女孩来说，都是一个莫大的灾难。

    他的琉璃浩气，那时可就未必能顶得住罗烟的‘他心通’。

    那个时候，即便几个女孩忍耐得了听天，李轩自己也会把他的这个兄弟做成火锅。

    总之李轩连哄带劝，才让罗烟打消了这可怕的念头，转而打算从南京都城隍那里抱养三只小‘听天’，算是给南京都城隍解压了。

    罗烟认为李轩说得对，灵宠这东西，还是从小养大比较亲。

    正好她家的小平安，也能有几个玩伴。

    李轩则是想，等到这几只小听天成长起来，他的琉璃浩气早就衍生‘法准’了。

    不但能护持自身的念头，也能遮佑住身边的几个女孩。

    罗烟之后是梦清梵。

    这次讨伐扶桑，李轩依旧是狮子搏兔，必尽全力。

    之前蒙兀东征时的两次‘神风’，也容不得李轩大意。所以江含韵依旧随行，梦清梵也就继续呆在船上。

    这位时时刻刻都在关注着听天獒，目光如刀枪剑戟，吓得听天獒须臾都不敢离开它的御主半步。

    可敖疏影也有蔫坏的时候，她记恨这狗前次漏了她的丑事，故意带着听天獒在梦清梵的面前晃悠。

    李轩担心梦清梵真把听天獒给宰了，就找了个机会找梦清梵说话。

    “清梵，这狗其实没有坏心思，它前次也是出于一片好心，你不如就饶了它一次？我可担保，这种事绝无下次，这狗其实嘴紧，如果不是贪嘴，被涂山君迷惑了心神，断不会做出这样的蠢事，我也会盯着它的。”

    梦清梵戴着面具，闷着声不说话。

    她其实心里对这条狗，没有太多的怨气。

    反倒是有那么一点感激的，要不是听天獒，自己估计都得一直当鸵鸟，还要给李轩当许久的‘坐骑’。

    可她出了这么大的一个丑，总得恰当的表示一下自己的恼恨。

    旁边的听天獒一直耷拉着脑袋，就像是跟随家长去给人致歉的小孩，低眉顺眼，一副懊悔不已，诚心诚意悔过的模样。

    可就在这个时候，听天獒发现李轩居然已悄悄抓住了梦清梵的小手。

    它不禁微微愣神，然后就想李轩带它来见梦清梵，到底是真打算帮它消灾解难，还是以此为借口，来接近梦清梵？

    李轩的脸上则毫无半点异色，他满脸歉意道：“说起来，也是我对不住清梵，我早该醒悟过来的。之前在宣府的时候，瓦剌大汗也先的那只金鹏，就是死于清梵之手吧？幸亏如此，否则我在南口关，未必还有时间组装那尊电磁炮。还有好几次，都是清梵你在暗中救护——”

    梦清梵的面甲背后，却是面红耳赤。

    她其实第一时间就想把手抽出来，可李轩的力气，此时竟已超出了她一线。

    他牢牢握住，不肯放手。

    梦清梵知道自己如果极力挣扎，势必得惊动这艘船上的其他人。

    而李轩的这只手，更仿佛有着魔力，让她的娇躯发软。

    “清梵，”李轩看着梦清梵，唇角不自禁的微微上扬。

    他看梦清梵的目光，就像是看一只即将落入陷阱的小鹿。

    不过就在他准备更进一步，准备让这小鹿陷得更深的时候，一道赤红色的遁光从远处穿飞，降临到这艘云中战舰上。

    那是大学士商弘，他作为朝廷的使者，驾驭赤雷神辇前来。

    李轩见到商弘的时候，就想这位大学士，怎么总是与自己这么不合拍？

    看来改天还是得找个由头，将这位转任到地方上历练，锻炼一下他的治政之才。

    此人三元及第，是正统的翰林官出身，却缺乏地方官的经验。

    李轩认为汉唐时“不历州县，不拟台省’的规矩还是得捡起来，不能让翰林官直仕宰执成为朝中成规。

    商弘不知李轩脑海里转的这些念头，他的神色严肃：“鄙人奉七位辅政大臣之令，受都察院之请，有数言问汾阳王。其一，汾阳王殿下可知昔日前元征伐扶桑，曾经两次遭遇‘神风’，数百万大军全军覆没？”

    李轩闻言微一颔首：“知道，史书中有过记载。商学士你可回应朝中诸臣，妖帝鲲鹏，已被孤斩于大洋。”

    商弘的脸，不由微微一凝，

    数日前的登州风波，朝中其实也有些不知死活之辈准备跳出来，指责李轩擅杀鲲鹏使者，为朝廷引来大祸的。

    可这次还没等风波形成，妖帝鲲鹏就已被李轩斩于大洋。

    这位殿下的意思很简单，连妖帝鲲鹏都死于其手，又何况神风呢?

    “第二个问题，”商弘凝目看着李轩：“汾阳王可知，扶桑乃太祖拟定的不征之国？”

