
    赵二狗发出一声惨叫声，然后一脸惊怒道“你想干什么？我又没有惹你！”

    罗伟忠冷冷一笑“老子看你不爽！”

    赵二狗惊恐道“你别乱来，我告诉你，刚才那个人可是江虎的儿子江辰，江虎是谁你知道吧？”

    罗伟忠愣了一下，然后一阵哈哈大笑“妈的，我说你怎么那么嚣张呢，原来有人撑腰，可是江虎都死了老子怕个球，你他妈还不知道自己惹到了谁吧？”

    “你，你……”

    赵二狗没有想到自己说出江辰的名字，罗伟忠居然一点反应都没有，瞪着眼睛惊恐的看着他。罗伟忠咧嘴一笑，趴在他肩膀上轻声说道“实话告诉你吧，你他妈算个球啊，需要老子这么重点照顾你吗，可是有人发话了，我也不能够不听啊，怪只能怪怪你惹到了不

    该惹的人。”

    赵二狗脸色变得苍白起来“谁？我惹到了谁？”

    罗伟忠阴阴一笑“这你就不用知道了，你还幻想着出去？做梦吧！”

    “你想对我怎么样？”

    赵二狗眼中闪过恐惧之色。

    “放心，不会太疼的。”

    罗伟忠突然面无表情道。

    赵二狗一脸雪白，就在他惊恐的时候，突然外面传过来一道声音“你们在干什么？”

    “妈的，被人坏了好事。”

    罗伟忠抬头一看，见到黑熊站在外面，脸上凶光一闪，对着赵二狗冷冷道“你应该知道怎么说吧？”

    赵二狗惊恐的点了点头“知道。”

    罗伟忠这才转过身来到关押室门口，皱着眉头冷冷道“你是谁？”

    黑熊皱着眉头，不客气道“我和你们的李局打过招呼，过来看看赵铁。”

    “李局？”

    罗伟忠脸色一变，然后语气稍缓道“就在这门口，你不能够进去。”

    “知道了。”

    黑熊一点头。

    旋即，罗伟忠把关押室的门关上，然后走到了旁边不远处。

    黑熊随即把目光放到关押室当中，面无表情道“赵二狗？”

    赵二狗正心乱如麻呢，听到这话就抬头一看，愣了一会儿，接着惊喜道“黑熊大哥？”

    黑熊点了点头“是我，把事情经过详细给我说一下。”

    赵二狗心里面惊喜万分，他是没有想到黑熊真的会过来，急忙把事情说了一下，然后哭丧着脸说道“黑熊大哥，你一定要救我啊，不然我就要死在这了！”

    黑熊眉头一皱，冷冷道“真的和你说的一样，你只不过是去凑个热闹，然后被人抓了？”

    赵二狗有些心虚道“是，是这样。”

    黑熊目光森冷，如同利剑一样直刺赵二狗的心脏，冰冷无情道“如果你骗我，那么你应该明白会有什么后果。”

    赵二狗心脏猛地一缩，脸色有些苍白，心里面开始有些犹豫了起来。

    虽然江辰在他看起来来头也很大。

    但是毕竟他老子已经死了，就算是有点能量，可是还能够剩下多少呢。

    而黑熊可是陈青龙的人，即使现在不参与道上的生意了，但威名犹在。

    “妈的，怎么不说话了，你在骗老子？”

    黑熊眼睛一眯，一巴掌扇在铁门上，哐的一声，整扇铁门连带铁栅栏都发出一声嗡嗡的巨响声，就好像随时都会倒下来了一样。

    赵二狗心里面惊骇，这要是打在他脑袋上，还不直接拍裂了，惊恐的说道“黑熊大哥，我说，是有人找到我，给了我一笔钱……”

    没有多久，他就把事情全部交代了。

    黑熊听完之后没有开口说话，似乎在沉思着什么。

    赵二狗也不敢多问什么，提心吊胆的蹲在那边。

    过了一会儿。

    黑熊才缓缓开口说道“能够投资好几亿的工程，哪家公司没有来头？你觉得这笔钱有那么好拿吗？”

    赵二狗震惊道“黑熊大哥，你是说是……”黑熊嗤笑了一声“除了那两家公司，你觉得还有谁？妈的，你什么都没有搞清楚，也敢拿这笔钱，你知道道上一条人命多少钱吗？30万！人家那么大的公司，一天的利润

    都足够你死十几次了！”

    赵二狗脸色苍白“那，那我怎么办？”

    黑熊想了想说道“不过这也不算什么大事情，我帮你谈一谈，他们应该会给我黑熊这个面子，不过其他事情你也不用多想了，省得有钱拿没命花。”

    连黑熊都这么说了，赵二狗哪里还敢不答应，急忙点头“好的，黑熊大哥，我都听你的。”

    “那个警察应该知道什么，我跟他聊聊。”

    黑熊朝着罗伟忠走了过去。

    因为角度的问题，赵二狗看不到黑熊和罗伟忠两个人在干什么，不过能够听到他们的声音。

    刚开始还好，罗伟忠还算是客气，可是到了后来两个人就发生了一阵争吵声。

    时间不久。

    黑熊一脸阴沉的回来。

    赵二狗急忙问道“黑熊大哥，怎么样？”

    黑熊点了根烟，沉着脸说道“你的麻烦大了，对方看起来一定要搞死你，我的面子他们都不够。”

    赵二狗不信道“黑熊大哥，怎么可能，你的面子他们都不给？”

    黑熊看了他一眼，骂道“妈的，要不是因为你的事情，老子用得着受这个气，你他妈不相信就算了，老子也不管了。”

    赵二狗见到他要走，慌忙道“黑熊大哥，我不是那个意思，你别走啊，我都靠你了，看在我姐的份上，你帮帮我吧。”

    黑熊疑惑道“你姐？”

    赵二狗疑惑道“黑熊大哥，你不是认识我姐吗？我姐叫赵欣，是帝豪的公主啊，我就是跟着我姐才认识你的。”

    怪不得这个家伙有自己的号码，原来是这么回事！

    黑熊心里面暗骂了一声，脸上则是恍然道“你是赵欣弟弟？”

    赵二狗一喜“对。”

    黑熊说道“看来这件事情我也不能够不管了，帝豪的兄弟姐妹都是一家，但是现在估计他们也不会给我这个面子。”

    赵二狗心里面一紧。

    黑熊皱着眉头，犹豫了一会儿然后说道“这样子吧，看在赵欣的份上，我问问我老大看看，如果我老大能够帮忙，那么你应该马上就会没事了。”

    赵二狗闻言大喜“谢谢黑熊大哥。”黑熊不再多说，拿出手机拨通了陈青龙的号码，然后把事情说了一下，接着挂断了电话说道“我老大就在这附近，马上就会过来。”
