    陈一似乎看出了叶伏天的犹豫，开口道：“放心，妖神殿区域是这片山脉禁地，即便是府主都拿它没办法，那禁地无人能靠近，在那里，有诸妖在，大燕和凌霄宫的人反而不敢轻举妄动，而且，即便遇到了危险，我一样能全身而退。”

    叶伏天看向陈一，这家伙身上似乎有光之属性的法宝，速度无双。

    “你怎么知道府主拿妖神殿没有办法？”叶伏天对着陈一问道，这家伙，似乎知道的有些多。

    “府主若有办法，妖神殿还会存在于秘境之中，早就被掠夺了，你不会真以为东华域域主府的这位府主会是什么善类吧？”陈一开口道：“神州十八域，任何一域的府主都是超凡之人，活了多年的老怪物，权势滔天，他们追求的目标可能是至上之境，打破天道束缚，任何有可能对他们修行有益之物，他们都还毫不客气的进行掠夺。”

    “这世间，能够对他们有吸引力的事物已经不多，只有那无上之路了。”

    叶伏天点头，陈一分析的倒也有道理，而且，从这次的事件中他也看出了宁府主心机深沉，为人深不可测，杀人不见血，乃是极为危险的存在，这些老怪物，的确都不是什么善茬。

    不过，虽说陈一的话有些道理，但叶伏天内心还是有些怀疑的，这位东华天多年前便已经成名的知名人物，让他感觉非常神秘，看不透。

    “别想了，我若想要害你，何必帮你，东华天我能看上的人不多，你是其中一位，你我联手，将来神州何处不可去。”陈一笑着说道，叶伏天点头，没有再犹豫，点头道：“走。”

    说罢，两人身形闪烁，于山脉内部穿梭，朝着之前妖神殿所在的方位赶路，与此同时他还取出子母鸳鸯镜对夏青鸢传音，让她注意安全，不要前往危险之地。

    随着他们靠近那片区域，那股律动再次出现，叶伏天和陈一心脏跳动不停，仿佛能够听到咚咚的声响，他们知道已经接近目的地了。

    “这妖神殿是何神物，为何会引得心脏跳动？”叶伏天对着陈一开口问道，似乎有意想要试探看看他对妖神殿知道多少。

    “你问我？”陈一回过头笑看着他，叶伏天便也没有多问。

    “去那上面看看。”陈一指向前方一座山峰，随后顺着山峰往上，来到一座山脉之巅，目光眺望远处方向，在前方，黑色神山环绕的荒芜大地，妖神殿矗立于在那，看似近在咫尺，却又虚无缥缈，不可捉摸，不少妖兽艰难的靠近，许多妖兽发出低沉的吼声，身体在发生一些变化，血脉翻滚，体内妖血沸腾，甚至眼睛都泛着红光，心脏剧烈的跳动着，想要接近那座妖神殿。

    在诸多妖兽中，有一头黑风雕在那，这时它目光朝着远处山峰看了一眼，赫然正是叶伏天所在的位置。

    “老大，这座妖神殿里面必藏有神物，能够让妖进化蜕变，还没靠近就能够感觉到强烈的悸动。”叶伏天脑海中出现一缕念头，叶伏天目光闪烁着，许多强大的妖皇也在朝妖神殿靠近，但都非常谨慎，仿佛越是靠近，步伐便越慢，身上妖气便也更强。

    “你小心点。”叶伏天对着黑风雕传音回应道，他看向黑色神山所在的那片区域，不仅有妖皇，还有不少人皇在，似乎，那场大战并未完全爆发，进入秘境中的人类修行之人也都在。

    而且，他还看到之前攻击他们的那位妖异青年。

    叶伏天内心变得极为寒冷，看来，之前的攻击，也是人为安排的。

    而有能力做到此地步的，便只有域主府了。

    这本身便是针对他和望神阙修行之人的一个局，为了诛杀他们，如若不是他爆发实力，已经死在了凌鹤和燕东阳他们手中。

    在这片区域，神念也无法扩散很远，会被那股律动震碎，只能用视野去看。

    “你可知这秘境之中为何会有妖兽？”叶伏天对着陈一问道，不知道陈一他知道多少关于域主府和秘境之事。

    “我听说过一点。”陈一开口道：“有种传闻，这秘境除了是东华域域主府之人的修行试炼之地外，还是一座巨大无比的封印，目的就是为了封印，至于具体封印何物，便不那么清楚了，可能就是这些妖兽，秘境化作他们的囚牢，将他们囚禁于此。”

    “这秘境，是封印物吗。”叶伏天心中暗道，目光盯着前方，只听一道惨叫声传出，一位人皇级的存在竟然浑身炸裂，鲜血飞溅而出，触目惊心，似乎是承受不了那股律动导致爆体而亡。

    “这么可怕。”叶伏天瞳孔微微收缩，在远处便能够感觉到那股强烈的律动，若是靠近的话，或许真可能支撑不住，身体炸裂。

    “妖兽的气血比人类要更强一些，承受力也更强，人类修行之人想要靠近妖神殿，会非常难。”陈一在叶伏天身旁开口道，叶伏天点头，妖兽气血旺盛，同境界的情况下，比人类修行之人更胜一筹，但悟性却和人类差距不小，更多的是本能的天赋。

    在前方，有一位人类修行之人距离妖神殿最近，是荒神殿的荒，他身上大道气息可怕，黑色气流环绕身躯流动着，每一步踏出都使得大地发出轰鸣之声，所在的区域一片荒芜，一步步朝前，但他的心脏也剧烈的跳动着，体内血脉咆哮翻滚着，仿佛要冲出体外。

    周围有许多大妖，那一尊尊大妖目光凝视前方妖神殿，这次妖神殿忽然间出现异动是为何？

    这次，会是一个契机吗？

    他们已经被困这么多年岁月，封印囚禁于此，暗无天日，他们根本无法打破封印出去，只能任人宰割，在这里成为人类修行之人试炼之用。

    山峰之上，叶伏天心脏依旧跳动不停，他生出一种感觉，这秘境极为不凡，想到此，他身上一缕缕大道气流蔓延而出，朝着无垠虚空扩散，同时他的眼神变得极为妖异，顿时在视野之中，隐约看到了一幅极为震惊的画面，使得他的心脏剧烈的跳动着。

    “这是……”

    叶伏天内心震撼，目光直视前方，他隐约看到了一幅极为瑰丽的画面，这片天地仿佛都是虚假的，尽皆为大道所化，流动在天地间的力量，尽皆是封印大道，无穷封印大道神光流动着，浩瀚天地出现了一个个古老的字符，都是封字符。

    苍穹之上，看不太清晰，但却似有神物在那，封禁虚空，连接整座秘境，仿佛这浩瀚无尽的秘境，便是一可怕的封印大道领域。

    更震撼的是那座妖神殿，叶伏天之前以为这座妖神殿乃是妖族之物，然而此刻却发现妖神殿上，也同样是无穷无尽的封印神光，宛若一幅幅大道图案，天地间的封印大道以这座妖神殿为中心，将其封印于此。

    这画面极为模糊，肉眼难辨，需以观想法开辟神眼才隐约能够感知到那模糊画面。

    “这是大完美之道。”叶伏天心中暗道，大完美之道铸就的绝对大道领域，形成一方独立的空间，在这空间看起来没有什么异常，但实际上自成一体，只有修行同样级别能力的人，才能够感知到它的存在。

    而叶伏天，恰恰能够感知到，因此才能够看到这画面。

    “咚、咚、咚……”妖神殿中，那股悸动之意越来越强，使得浩瀚空间诸强者的心脏跳动更为猛烈。

    “小心。”

    一道惊呼声传出，只见一位人皇浑身青筋暴露，血液仿佛要冲出去，下一刻，噗噗的声响传出，血液直接从体内飞溅而出，发出一道刺耳的惨叫之声，随后化作一滩血水。

    “这……”

    诸人心头跳动着，叶伏天则死死的盯着那座封印神殿，那里面，封印着什么？

