    五大传奇刀境，上善若水和天刀位列其二，而恰好，这两者都是戚笼点拨出的。

    这一位虽然发誓弃刀证道，但是对于这种凶器的喜爱只增不减，而传刀，则是他最好的消遣。

    血麒麟两口刀光拔出，先是天空好似一分为二，然后空气之中透明的蛊虫被刀锋一卷，化作龙卷风暴，毒性绕身而转，甚至在体内钻入钻出，但是对于这些致死毒性，血麒麟脸上却一点变化都没有。

    “咦？神乎奇迹，居然把瘟太师的百蛊毒瘟给斩死了，有意思！”

    又是一尊庞然大物映照在地面中，那是一颗无比巨大的树，与古佛证道的那颗菩提木不同，这一颗树木高达千丈，纯金色的树枝和树叶，雍容华贵，生机勃勃，每一篇树叶上，更是肉眼可见的热气生出。

    被这股热气一撩，血麒麟顿时感到死气沉沉的身体中，像是喝了一杯热水，通体舒泰。

    一只青鸟从天而降，人首鸟身，鸟羽有剑长，锋锐无比，但是脖子上却长了一个小女孩般的脑袋，纯真可爱，唯一能显示她年龄的，怕是只有满头白发结成的小髻。

    “句芒老祖。”

    “不用这么客套，王族血脉传承者，相互之间只以神名相称，”小女孩老成的扇了扇翅膀，顿时，成片花草开始覆盖整个高原。

    句芒，少白皋氏之子，曰重，木官之臣，木德之君；圣神继天立极，先有功德于民，故后王于春祀之——《礼记·月令》

    这一位在地军所有领袖中，是年岁最长的，她曾经是弃皇时代的春官，也是天、地、春、夏、秋、冬六天官中，唯一没有反叛妖廷的天官。

    “可是我已经不是麒麟血脉，”血麒麟自嘲一笑。

    “不管你是不是，刀使的不错，”一位老者从黑暗中走出，两眼狭长，浑身散发着的，是一种恐怖到极点的锋锐。

    “完整的上善若水，三分之一的天刀，离开我后，你的确学到了很多。”

    天刀、地刀、人刀、五行刀、斩龙刀、大猎刀、破荒刀……

    任何刀客都能在他的身上，感受到最恐怖的刀意。

    这也是当世唯一一位，贯穿了五大传奇刀境的半神级刀客，穷奇！

    少嗥氏有不才子，毁信废忠，崇饰恶言，靖谮庸回，服谗搜慝，以诬盛德，天下之民谓之穷奇——《左传》

    “师父！”血麒麟恭敬道。

    “老朽不是你师父，老朽只是在你小时教过你刀而已。”穷奇恶声恶气道。

    “呵呵，小穷奇还是这么口不应心，”句芒环顾左右，突然提声道：“狻猊，你不下来？”

    在黑暗的天空与茫茫的鬼雾之中，巨兽正在吞云吐雾，对龙脉都有极大的压制性的鬼庭之力，对祂而言似乎是个享受。

    穷汗漫之大荒，当昆仑之南轴，铄精刚之猛气，产灵猊之兽族——龙九子·狻猊。

    “海蛮道领袖瘟太师、海荒道领袖穷奇，我管海混道、狻猊管海沌道，加上你这个麒麟儿，可惜厌火公这厮自大意失荆州，被天兵司的人逮了去，不然六位王族齐聚，就算是在古国年代，这种场面都极难得，一般只在祭天大典上才能看到。”

    句芒饶有兴致的道。

    “钟吾国早就灭亡多年了，没有谁在意这种老黄历！”瘟太师不耐烦的道。

    “呵呵，你和厌火公还真是一个脾气，怪不得一见面就要打生打死，”句芒笑道：“我的意思是，刨除战死的那几位老家伙，当年建立神军的人齐了。”

    五个王族，四尊半神！

    若非有鬼庭阻挡，恐怖的神性气息几乎撕裂虚空，饶是如此，血麒麟也能感受到空气中传来的百兽、千兽、万兽狂疯狂呼喊、咆哮。

    超过六位王族血脉的汇聚，量变就会引起质变。

    十皇族、十二王族，皇族对应的是天干，王族对应的是地支，都与古国，乃至整个钟吾古地，有着千丝万缕的关联。

    “麒麟儿，你算是最晚的一代王族了，神军的历史，你知道多少？”

    “神军前身是护国军，是十二王族中的句芒、应龙、饕餮所创，为的是与外域大军战斗，救亡图存，而随着应龙、饕餮先后战死，护国军在相当一段时间内，陷入萎靡之中。”

    句芒眼中闪过一丝恍惚，轻轻一笑，“那可真是一段难熬的岁月。”

    “后来，七大督护府建立，一部分护国军选择投靠，而剩下的一部分护国军，与督护府中的王族残党分道扬镳，自此之后，护国军改为神军，又被外人称为地军，这地军的‘地’字，便是十二王族的地支之意。”

    “那我们为什么与御皇子那些人分道扬镳？”

    血麒麟迟疑了下，道：“钟吾国是上古年代的最后一个国度，现在很少有人知道，古国的古，并非是指灭亡，就算在国运昌盛的年代，神族人依旧以古国自称，这似乎事关乎上古年代的一个大秘密。”

    “而为了得到这个秘密，那些域外真神才会窥视这个神州的边陲小国，不断降临，用各种手段摧毁这个国度，而我血脉中的记忆告诉我，这种争斗，并不是从古国晚期才开始的，而是持续了整整千年。”

    “所以我们把这一段历史叫做千年圣战！战争持续了千年，我们只是最后失败了而已。”

    句芒突然间情绪激昂，然而除了她之外，其它人却是一脸漠然，包括血麒麟。

    古国已经亡了，从古国灭亡之后诞生的，都是无国无家之辈。

    句芒深吸一口气，自嘲的一笑，“算了，说一些你们感兴趣的吧，你们这些人，按照古国的说法，不是皇亲国戚，就是王子王孙，应该多多少少明白，古国气运从衰亡，到彻底绝迹，其实分为两个阶段。”

    “从亡国七灾率领域外大军灭亡古国，灭亡的只是国度，而不是‘钟吾’，而到了七大督护府确立，分割山海九道气运，这个‘上古国度’，才算是正式灭亡。”

    “简单来讲，如果说亡国七灾是吃人的老虎，那么扶持七大督护府背后的真神们，则是吞腐肉的豺狼！”

    瘟太师开了口，语气凝重：“这么说，亡国七灾和第二批真神，他们并不是同一个立场！”

    “第一批没摘下果子，然后第二批摘下了？”穷奇问。

    “不，根据我这些年的调查，只有第一批是真正想要摘‘果子’的，只是祂们没想到这颗果实的反噬之力这么大，所以祂们陨落了；而第二批，也就是七大督护府背后的真神们，他们这些年的行动更明显，他们想要自己种出一颗‘果子’来。”

    “自己种出一颗果实？”

    句芒说这些话时，就连高高在上的狻猊也不吞云吐雾了，沉默的听着大劫的秘密。

    “没错，果实也好，上古年代的机缘也罢，都是在特定的时间，特定的事件中诞生的；所以才有这场大劫，才会有各种各样的夺龙局，目标就是这颗曾经出现过的‘果实’！”

    “这颗果实到底是——”瘟太师突然醒悟过来，发问道：“古国灭亡所诞生的那颗果实，与这场大劫中诞生的这一颗‘果实’，到底是不是同一颗？”

    “这便是最有意思之处了，或许是，或许不是，或许有人知道，或许谁也不知道，”句芒小嘴嘟起，却发出喋喋的夜枭之声。

    “唯一能确定的是，即将复活的亡国七灾，与七大督护府背后的那些真神们，必有一战！”

    “这也是我们王族残党的机会，只有借助我们血脉，才能探查出这颗果实的真实性质，所以在‘无界之隙’被麒麟儿偷到手之后，龙庭提出了一个有趣的提议。”

    “他们摘走果实，而果核可以留给我们。”

    “果核，果核是什么？”瘟太师紧追着问。

    “半神再往上，便是真神，可是在天地规则已然成形的现世神州，‘破碎虚空’几无可能，所以要想成为真神，只有走另一条路，那就是找到一个小千世界，然后成为这个小千世界的主宰，神侯走的便是这条路，当然，他背后还隐隐有着参杂着佛魔之间的因果，这我就不甚清楚了。”

    “那果核便是小千世界的模子，不管这颗果实到底是属于哪一类，这是不会变的，”句芒嘿嘿笑道：“各位，我们能在此碰面，不是因为我们交情足够，而是龙庭给了我们每人一道真神神性，我话中的真假，你们彻底参悟真神神性后，自然就能明白。”

    “龙庭属于哪一方？亡国七灾，还是七大督护府？”血麒麟突然道。

    “亡国七灾中的天星主，便是龙庭的星河神将，也是血湖之战的幕后主导者；而七大督护府背后的真神，也肯定有他们的人。”

    “既然两边下注，那他们为什么需要我们？”

    “亡国七灾出身各异，目标也各不相同，天星主无法联合祂们，而七大督护府背后的组织，对于龙庭出身的真神也隐有排斥，所以龙庭在这方世界的力量并不强大，不然也不会沦落到，让一个低级神职的土地神来主导‘破界’一事，结果让麒麟儿你钻了空子。”

    “十三位龙脉之子，最后的胜利者跟这颗果实是什么关系，难道他就是那颗果实？”

    “想知道吗？我可以全部告诉你，但不是现在。”

    句芒咯咯一笑，“你这些天东躲西藏，不就是担心龙庭和我们的追杀吗，就算碰面，也必须在这鬼庭出世，压制了我们神性的前提下，这种情况，又怎么方便你去寻找你心目中的‘明主’，重证你们麒麟祥瑞之名呢？”

    血麒麟眼角一抽，自己真正的目标，居然被对方一眼看穿。

    “小子，你们麒麟一脉虽属王族，但跟皇族却是走的最近的，打这个主意的，也不是只有你这一代的血麒麟，所以我现在给你一个机会，化解和我们的恩怨，此事过后，你就可以自由自在去寻你的明主了。”

    人首鸟身的白发少女终于说出了真正的条件。

    “什么机会？”

    “和我们一起，刺杀神侯！”

    “什么！？”血麒麟失声道。

    虽然对古国的辛秘，以及地军的辛秘，他都没有眼前这一位了解。

    但是他很清楚，神侯，就是龙庭专门培养出的，用来领导地军的龙脉之子，而且是现实唯一一位真神。

    刺杀他？！

    如果不是在之前的沟通中，对方展现出了足够代表龙庭的东西，他都怀疑，对方说的一切一切，都只是为了欺骗他的谎言。

    “不要激动，麒麟儿，说到底，除了我这个老家伙外，你们这些新生代王族，有谁还记得当年的恩怨，又有谁能够放弃长生不老的机缘，只为了给殒落的王朝陪葬，当年我能够和天星主合作，创立神军，你又为什么不能与龙庭化干戈为玉帛。”

    血麒麟冷静下来，“如果你是想要通过我，召唤龙庭真神的真身，恕我拒绝，无界之隙能够召唤真神的机会只有一次，我不会把它用在这个上面。”

    “放心，我们没这个打算，只不过能够进入真神神域的唯一法子，便是你身上这道门，”瘟太师冷冷道：“当然，如果你在刺杀过程中，为了不被真神杀死，主动召唤出另一尊真神保命，那就是你自己的事了。”

    血麒麟持刀的手指捏了又松，送了又紧，好半晌，才缓缓道：“我想知道为什么？”

    “亡国七灾且不提，七大督护府背后的真神之所以能够抱团，是因为祂们所需不同，诚然，果实才是最美味的，但有人最需要果皮，有人实力不足，只一片叶子便能满足，有些人则对果树树干有想法。”

    “共同的利益，不同的底线，这是七大督护府背后天变会成立的基础。”

    “但成了真神的神侯，在核心利益上，与龙庭有着不可调和的矛盾。”

    血麒麟喃喃自语，“怪不得我最后一次见到神侯，他表现的那么疯狂，居然想要布下万神大阵，颠倒一切风水，粉碎所有成形、未成形的龙脉，人间唯我独尊。”

    “我一直以为他只是想要乾坤独霸，聚所有龙脉为一身，成为新的开国之主，没想到他已经走到这一步了。”

    “只是四个半神，就算我们拥有神兽血脉，也不够吧；神侯的诸神法印，人间最强破坏性武道，你们又不是没有领教过。”

    “没错，所以我们还在等一个人，等一个未来的真神，根据合作条件，只有他挡住最强的法印，我们才会出手。”

    “他是谁？”

    “龙庭培养的第二个龙脉之子，邪龙皇。”

