 小公主听到这话，微微一惊，“是吗？

那……那岂不是可以多救好多好多灾民？”

“是啊，不过还有待试验，”杨天道。

“太好了，希望能成功，”小公主有些激动地道，“那……我们现在就赶回去？”

“时间太晚了，还是先找个地方过夜吧，”杨天道，“明天一早，我们就赶回河洛城。”

杨天带着小公主下了这片山，找了一片还比较安宁的地方，在一颗大树下，靠着树干坐了下来，然后让小公主缩到自己怀里。

抱着这绵软嫩滑的娇躯，嗅着她摄人心魄的体香，杨天忽然感觉比住五星级酒店的总统套房还要安逸享受。

而小公主，一缩进杨天怀里，也就好像摆脱了对这可怕森林的恐惧，安下心来，找了个最舒服的姿势缩着。

然后道：“杨天哥哥……我们在这里睡觉，不会半夜被妖兽攻击吧？”

“放心吧，”杨天微笑道，“我会将力量气息释放出来的，不会有妖兽敢靠近的。”

“哦……那好吧。

晚安？”

小公主道。

“晚安，”杨天在她的额头上轻轻亲了一下，道。

……一觉醒来，便是第二天清晨。

哪怕是这令无数人胆寒、被称为鬼门关的丛林深处，在清晨阳光照射下来的时候，也还是一片明媚，生机勃勃。

不过，空气中隐约地飘来了一些极淡的血腥味。

看风向，应该就是从昨晚那湖泊飘过来的。

还好也不太浓，不仔细闻的话可能都注意不到。

杨天和小公主站起身来，稍微整理了一下。

然后杨天就抱起小公主，离开森林。

离开的路线，和来的路线几乎是差不多的，不过更多地在走直线。

从鬼门关来到内域，再从内域来到中域，再到外域……杨天通过灵识发现，一路上遇到的妖兽都少了大半。

尤其是鬼门关和内域，基本上一路跑出来，都没怎么遇到其他妖兽了，估计大部分都在昨晚那场战斗中死去了。

这虽然有些破坏生态环境，但对于接下来的药材采集活动当然是非常好的事情。

也算是比较令人满意了。

不到一个时辰后……两人出了森林，回到了药邻村。

之前见过杨天二人的药邻村村民，看到二人从森林里回来的，都很是惊讶，没想到他们居然还能活着出来。

杨天二人也是找村民问了问路，来到了二黑的家，将地图还给了他。

二黑也挺感谢杨天二人的，还留二人下来吃饭，不过杨天二人还是拒绝了。

接着，杨天和小公主就骑马回河洛城。

到河洛城的时候，太阳也快到正中了，大概是十一点多的样子。

进城之后，将马还回租马的马厩，两人走在街道上，往城主府走，却刚好听到了响亮的敲锣声，又看到了灾民们齐刷刷聚集向一个方向的热闹景象。

杨天二人之前见过一次了，自然知道，这是要发粥了。

“今天的粥，应该会比往日份量多了吧？

灾民们终于可以吃饱了呢，”小公主想到昨天杨天哥哥教训了那个钱大人，寻思今天情况应该有变化了。

“应该是吧，”杨天点了点头，道，“刚好顺路，咱们也可以去顺便视察一下。”

“好呀，”小公主点了点头。

于是，两人顺着人群涌动的方向，来到了最临近的施粥点，兴致勃勃地来到侧边，看了一眼那些领到粥的人手上碗里的粥。

可当看清情况之后，二人的神色却是有些变化。

“诶？

为什么……为什么粥还是这么清汤寡水的……这……这跟昨天比，也没什么变化吧？

难道是我看错了？”

小公主疑惑道，“而且每个人好像还是只能喝一碗的样子……这怎么吃得饱呢？”

为了防止看错，杨天又用灵识隔空探查了一下施粥处的粥桶，发现里面的粥，米粒的确是和之前一样稀疏。

“你没看错，”杨天神情微微严肃起来，道，“那桶里的粥，就是这样稀的。”

“可怎么会呢？

那位姓钱的官员，不是说了会改正么？”

小公主不解道。

“看来事情没这么简单啊，”杨天缓缓说道，“咱们等会可得找城主问个明白。”

“嗯，一定得问个明白，”小公主也认真地说道。

……离开施粥处，两人加快了脚步，来到了城主府。

不过，在来到城主府正门之前，需要从城主府西侧围墙外的过道经过。

而这次，经过这个过道的时候，听力敏锐的杨天，忽然听到了一些值得在意的声音。

那是男人的说话声。

但这个声音有些熟悉——这尖锐难听的声音，不就是之前见过的那个浑圆胖子，钱大人，钱永贵么？

“城主大人啊，我已经洗好了。

您之前说的那几个漂亮的女难民在哪呢？

咋还没见着呢？”

钱永贵这样说道，声音里带着些急色和激动。

这声音隔着墙传出来非常小，也就杨天这样听力敏锐到令人发指的人能听到了。

一旁的小公主都没注意到。

但杨天一听到这声音，倒是立马就感觉到了其中蕴含的信息量，然后停下了脚步，对身旁的小公主小声道：“菲儿，先停一下，保持安静，有情况。”

小公主有些懵，完全不知道发生了什么，但看杨天那一脸正经、严肃的样子，便乖乖听话，停了下来，保持安静。

杨天则是一边继续听着，一边将灵识释放开来，穿过围墙，朝里边扫了一遍……他很快感知到，这一侧的围墙内，最靠近的建筑是个洗浴室。

洗浴室的西侧墙壁离这围墙也就两米远，难怪其中的声音能隐约传出来。

这个洗浴室还不小，里边有一个大大的浴池，池子长宽都在五米以上，算得上是比较豪华的浴池了。

而此刻，两个肥胖的男人正靠在浴池同一侧，正在舒舒服服地泡澡。

其中一个，就是杨天听声音辨别出来的钱永贵。

而另一个……则是这城主府的主人，河洛城的城主，孙捍民。

 