    有着幽香的接连的挑拨！

    神牧修士的士气直接降临了冰点。

    十个擂台上站着的虚影承接人，在巨大的自我怀疑下。

    几乎没有人能够发挥出来半数的实力，极快的被沉珠修士击败。

    一下子，十个擂台上！

    就全都是沉珠修士作为擂主站着了。

    砰...

    柳霜坐在等候室内，阴寒着一张脸。

    她看着擂台上同伴的发挥，愤然的拍了下桌子，站起身来。

    “大师姐！”

    其他的虚影承接人看到柳霜的模样，担忧的道：“您别生气！现在就全是幽香的一己之言，我们不用全部相信。”

    他们都是炼虚的境界！

    能够修炼到这一步，全都是最早的那批承接虚影的人。

    而且资质要比其他的修士好许多。

    倒是有这几个心性偏好，能够在如此巨大打击下能够稳住的修士。

    不过，同样是有着怀疑的虚影承接人。

    “圣师！要是幽香说的有错，他老人家为何不出来反驳呢？”

    有虚影承接人开口反驳着，复杂的面色充斥着痛苦。

    他们也不想相信幽香的话！

    只是圣师和牧子平迟迟没有出来反驳。

    外加着修炼的时候出现的虚影召唤的感觉。

    他们心里的天平也在开始偏移着。

    “是啊！圣师和陛下干什么呢？”

    另一位虚影承接人愤然起身的道：“陛下能够救出陈榕！为何不开口反驳幽香？还不是因为幽香说的全对，圣师给我们的机缘是个陷阱，他就是想要利用我们。”

    巨大的惊喜和巨大的悲伤落差下！

    虚影承接人此刻也表现出来了相互间的差距。

    有的人心态已经彻底变得扭曲！

    之前对于沈天有多么的相信。

    此刻，他们对于沈天就有多么的怀疑。

    “我们以前也有怀疑过圣师！可圣师解释过么？”

    有偏向相信沈天的虚影承接人据理力争道：“你看看你们现在的样子，是打算学着沉珠那群叛徒，去找幽香么？”

    “有何不可！”

    有人理所应当的道：“我现在好不容易修行到炼虚的境界！我可不想要死！当叛徒能活的话，我就去当叛徒。”

    “呵！你的炼虚境界是自己修行？”

    之前据理力争的虚影承接人怒道：“我们都是一样！以为能够糊弄过我们？我们的境界都是来自圣师的恩赐，还当做是你们辛苦修行？你们有多辛苦啊！”

    “圣师的恩赐？说的真是好听！”

    “就是！他还不是为了利用我们重塑天道！”

    “这只是幽香的话，你们如何能相信她的胡言乱语！”

    “幽香就是想要破坏我们的团结，无论如何都不能够去选择相信她。”

    “我倒是想要相信圣师！可他老人家现在在哪呢？他根本就是心虚了。”

    “圣师要是现在出来说一句话，我们立马相信他，可是他老人家没有出来！”

    虚影承接人分成的两派彻底的爆发。

    他们相互间用着自己所相信的事实来反驳着对方。

    但，谁都无法说的服谁！

    一时间，选手等候室内直接乱了起来。

    看着热闹的沉珠修士可是来了劲，为那些反对圣师的虚影承接人打气道：

    “不错！圣师他就是心虚了！”

    “我一直就说圣师他就是个虚伪的人！”

    “你们现在算是弃暗投明了，赶紧来我们沉珠吧！”

    “是啊！幽香仙主可没有圣师这么虚伪！”

    “幽香仙主说能救你们，肯定就是能够救你们！”

    沉珠修士的话犹如一击击的重锤打在虚影承接人的心上。

    偏向相信圣师的虚影承接人怒视着沉珠修士，但并未开口。

    他们不傻！

    要是此刻真的将沉珠修士拉进来。

    他们还真的说不过他们，毕竟还有开始不相信圣师的虚影承接人。

    乱糟糟的氛围！

    那一张张丑陋的面孔！

    让柳霜的面色更加的寒冷。

    轰...

    一股炽热的火焰从她的身上迸发出来。

    席卷着选手等候室内的所有炼虚修士！

    狂热的热浪扑面打来！

    直接让争吵的人群戛然而止。

    皆都是错愕的看向一直沉默不语的柳霜。

    他们都知道柳霜肯定是有话讲！

    并且，她身为大师姐，她的话对于虚影承接人的心态有着很大的作用。

    您要说什么呢？

    虚影承接人眼神希冀的看着柳霜。

    不过，他们各自希冀的都是完全不同。

    比如相信圣师的虚影承接人，他们想让柳霜说出相信的话。

    而不相信的，则希望柳霜跟着自己的想法相同。

    总之，现在的柳霜站在谁的观点上，谁的底气就会更加的大。

    柳霜冷眸扫视着屋内的所有虚影承接人，冷冽的脸庞看的人心里发慌。

    她经过短时间的磨炼，面对这群“师弟们”还是有着大师姐的威严。

    并且在金凤老祖的教导下。

    她对于这群人的想法也都是有着大概的了解。

    其实不论这群人之前如何的争吵。

    都只是在不断的加强着自己的想法和信念。

    比如不相信圣师的人！

    他们说的话逻辑和漏洞都是存在的。

    只是为何要这么说呢？

    其实并非是说给相信圣师的人听得。

    而是说给自己听得！

    你瞧瞧我分析的多么的正确！

    圣师肯定就是如此的想！

    所以，我背叛圣师并没有错！

    仅仅是我为自己活命而做出的无奈的选择。

    你们不能以此来指责我！

    正是由于明白这点，柳霜才是非常的愤怒。

    “等元婴组的比赛结束！你们全部来普屋找我吧！”

    柳霜并未给虚影承接人一个明确的回答。

    她说完这句话，便是扭身向着等候室外走去。

    留下一群不知所以的虚影承接人，懵懂的看着她的背影。

    要不要去呢？

    这些人的心里打着问号。

    对于他们的想法，柳霜根本就不在意。

    她来到等候室外，扭头就看到隔壁的合体修士选手的等候室门前，站着的是叶昊和叶齿。

    “大师姐！”

    叶昊苦涩的向柳霜笑了笑。

    柳霜盯着他看了片刻，问道：“你是如何想的？”

    “我怎么想的不重要！”

    叶昊摇摇头道：“我现在的境界都是圣师给的，他要拿走便是拿走吧！”

    虽然看似认命的话语。

    柳霜还是能够从中听出来叶昊对于圣师的感激之心。

    “你能这么想！倒是出乎我的意料了！”

    柳霜莞尔一笑，道：“告诉合体的那群人，想要知道我的意见，来普屋找我。”

    “好！我通知完就去找大师姐！”

    叶昊认真的点点头。

    不止是炼虚等候室的那群人好奇柳霜的想法。

    目前但凡是冷静下来的人，都是想要知道柳霜的想法。

    毕竟，从明面上来说！

    柳霜是大师姐！

    整个虚影承接人的领头羊了。

