    （感谢打赏的睡累了书友，今天第二更到，求珍藏和推荐票）

    方之荣抓抓头发，道：“对啊，只怕就算是真有警察来了，在没有工具的协助下，这也是没用的啊。”

    这件案子，如果在现实中，在锁定了这十二名犯人的情况下，只需要在这女尸身上采集一些东西，并不难找出真正的凶手，但处在眼下的情况下，却几乎是千难万难了。

    所以这女尸抓了一块属于吴文旭身上衣服的布条，就差点让吴文旭万劫不复。

    “如果吴文旭不是凶手，那么这女尸手中有抓着他身上的布条，可见这真凶很恨吴文旭，才会一边犯下这种事，一边将其栽赃给吴文旭，一箭双雕，此其一，其二，虽然我们没有能力找到新的线索知道谁是真凶，但是……我们却能够让这真凶，自己冒出来。”

    林潇揉了揉额头，一边沉吟，一边说着。

    孙耀杰一怔，他一向聪明，可是现在也觉得束手无策，听得林潇如此说，也觉得奇怪，道：“真凶自己冒出来？除非他再次犯案，不然，现在眼下这种情况下，只怕很难啊。”

    叶冬灵道：“现在大家都十分戒备，这家伙敢在这个时候再作案？只怕不可能吧。”

    方之荣道：“如果这家伙这个时候再作案，其不倒替吴文旭洗刷了嫌疑？我觉得真凶不可能再犯案，至少暂时不会。”

    林潇嗯了一声道：“你们说得都很对，这真凶暂时应该不会再作案了，不过……我感觉我的幻具兽，应该快要再一次的进化了。”

    一边说一边伸出右手，一只小石爪兽的虚影，几乎完全的浮现出来，在他的手臂上，活灵活现。

    其它几人，一头雾水的看着林潇，明显不明白他突然提到了幻具兽和这件案子，有什么关系。

    “对于幻具兽，我们都有着太多的未知和疑惑，所以，我才不让他们将这尸体安葬了，只因为我的幻具兽，很快就要将一次的进化了，所以……我有了一个想法，还需要你们的配合。”

    说到这里，他放低了声音，低语了几句。

    吴文旭听到这里，眼前一亮，孙耀杰也却担心的道：“这样子能行吗？万一这凶手不上当怎么办？”

    “我们现在别无它法，只能这么试一试，而且……所谓的作贼心虚，我不觉得这家伙能够沉得住气，不怕一万，就怕万一，万一是真的，他的性命，可就保不住了，所以……我至少有百分之九十的信心相信，他一定会。”

    林潇的脸上，显露了自信的神色。

    孙耀杰道：“这件事，关系到能否替吴文旭洗刷嫌疑，谁也不能说出去。”

    眼下的这几个人，全都是林潇信得过的，众人全都点着头。

    “明天到时一定会再出去猎杀黑暗兽的，我争取明天就能够令这幻具兽进化，如果我的推测没错，真正的凶手，明天就要显形了。”

    林潇站了起来，吴文旭却喃喃的道：“这个家伙扯掉了我身上的一块小布条来陷害我……到底是谁这么恨我，又到底是谁扯掉了我身上的布条……”

    回想着，发觉自己得罪了好几个人，谁都有可能，而扯掉自己的布条，就太容易了，别的不说，光是战斗的时候，他身上的衣服就被扯掉了好几块，有心人完全能够乘机偷偷收集藏起来。

    想要确定谁是凶手，并不容易，更何况就算确定凶手，还得有证据，否则就是口说无凭，谁也不会相信的。

    因为出了这件案子，沙漠小镇的气氛显得有些压抑，众人填饱肚子后，看着夜色降临，基本上都找到了破落的房舍，暂住了进去。

    互相信得过的人住在了一起，但谁也不敢掉以轻心。

    林潇让吴文旭和自己待在一起，虽然他有把握认为吴文旭不是凶手，但终究也不能百分百肯定，不过他相信只需和吴文旭待在一起，吴文旭如果是真凶，迟早要显露马脚。

    林潇、吴文旭、孙耀杰、方之荣、文凝萱和叶冬灵六人占据了一幢破落的房舍，林潇几人睡在外屋，文凝萱和叶冬灵睡在里屋。

    文凝萱取了一些那种不知是什么燃料的黑色物质，放进一个玻璃杯中，然后点燃了，就着灯火，看起来了书来。

    叶冬灵笑道：“凝萱，你还真是爱看书，以后这些书都看完了怎么办？”

    似乎说到她心里去了，文凝萱悄然叹了一口气，道：“是呢，不过有些典范，能够看两遍五遍，十遍的。”

    叶冬灵吐了吐小**，相当无语。

    外屋则是林潇四人躺在那里，方之荣翻了一个身子，突然咕哝着喃喃道：“你们有想家没有？”

    他的话引起了另三人一阵沉默，然后，孙耀杰才苦笑道：“谁不想？可是，如果我们真的来到了五百年后的世界……只怕，我们回不去了。”

    “你们觉得这个有可能吗？列车出了事故，结果穿越时空到了五百年后？这是不是太扯了？”方之荣抓抓头发，又翻了一个身，然后伸手在背上抓了抓痒。

    孙耀杰道：“并不扯，在科学上来说，也是有着比如平行空间，又或者回到未来或过去等等论点的，从某些方面的理论而言，光速是我们这个世界的上限速度，当光的速度被打破了，会产生一些我们无法理解的现象，总之，这些东西太深奥了，不是我们能够理解的。”

    林潇道：“有些现象，不能注释，不代表不存在，就像‘黑暗斧头’的理论。”

    “黑暗斧头的理论？什么意思？”方之荣惊讶。

    孙耀杰笑着注释道：“打个比方，有一间很黑暗的房间里，伸手不见五指，你在其中一个角落，放置了一把斧头，然后走进来了一个人，因为房间太黑暗，他当然看不见斧头是不是。”

    吴文旭插口道：“对啊，看不到，然后呢？”原本他情绪十分低落，听林潇和孙耀杰说得有趣，也来了一些精神。

    林潇道：“这个人看不到黑暗房间里的斧头，但不能因为看不到这把斧头，就证明这斧头是不存在的。”

    吴文旭道：“这是什么意思？我还是不懂啊？”

    孙耀杰哈哈笑道：“这个意思就是说，这世间，有很多事，我们不知道，我们看不到，不理解，但不代表，这把‘斧头’就不存在，这件事，就不会发生，这个就是‘黑暗中的斧头’的理论，很多佛教徒或信神论者，都喜欢用这个来证明神佛是存在，只可惜神佛就像‘黑暗房间’里的‘斧头’，而我们都活在这‘黑暗房间’里，在没有夜视的能力前，我们看不到其实早就摆放在了一角的‘斧头’，看不到神佛而已。”

    方之荣有些理解了，笑道：“这个理论，好像挺有趣的，但也是个歪论，那黑暗房间里放着斧头，我们看不到，不管放着斧头也好，没放斧头也好，其实我们全都一样看不到，这也不能证明，就一定放着斧头啊？也许压根就是没有‘斧头’呢？”

    “是啊，所以很多问题，都是相对的，所以爱因斯坦的相对论才这么出名啊。”孙耀杰长长一叹。

    方之荣抬着头，透过房顶的裂缝，能够清晰的看到外面的夜空，道：“今晚的星星看得很清楚啊……你们说，我们真的穿越时空，来到了五百年后了吗？”

    孙耀杰苦笑道：“来到五百年后，算是好的啊。”

    吴文旭道：“不是吧，来到了五百年后还算好的？什么意思？”

