    那个时候的姚殊意气风发，没有什么是她放在眼里的。自然也是很多人的眼中钉，肉中刺，在还没有喜欢上姚殊的时候，他只是觉得这个女人和他认识的其他女人都不同而已。

    “也因为这一次，你娘亲的名头才算是响亮了一些，但是名头响亮没有用。所有的商人都联合起来，不收你娘亲的货物，除非你娘亲用最低的价格出售，最后你娘亲一气之下将所有的货物都烧了，还说，就算是让这些货物变成灰也绝对不会让他们买走。”

    “看着这里没有办法做生意，你娘亲干脆就去了很远的地方，重新开始，的确，等到你娘亲再一次回来的时候，就已经不是能够小看的人了。他们只看到了你娘亲做事的雷厉风行，却不曾看到你娘亲对自己也狠。”

    “当时她去的那些地方，有哪一个不是穷山恶水，无论是野兽还是毒药都多不胜数，你娘亲也因此几次三番的差点儿丢了性命，可最终还是挺了下来。”

    “那后来呢？”

    “后来，你娘亲的生意越做越大，自然也渐渐的能够和他们那些人平起平坐，最后完全压过了那些人。但就是如此，才让更多的人说，你娘亲是个母老虎，就算生意做得再大又有什么用，最后还是没人敢娶，就算是有，也是为了她的钱。”

    “那些人可真过分，难道在他们的眼中，女人就不能够做生意了吗？”林思没有想到其中还有这么多的曲折，难怪当时她说要做生意的时候，娘亲欲言又止。

    “对呀，爹爹也觉得那些人很过分，所以就娶了你的娘亲，告诉那些人，你娘亲不是没有人喜欢，她值得许多人倾心相待。当时你娘亲只觉得我是一时意气，可不知道我是蓄谋已久。”

    “爹爹，那你这些事情，娘亲知道吗？”

    “当然不知道，你也要替爹爹保密，知道吗？”

    林思点头如捣蒜，爹爹说什么就是什么。

    “你知道爹爹今天和你说这些是为什么吗？”

    “不知道。”虽然听到了以前不知道的内幕，可是林思还是不明白爹爹到底是什么意思。

    “爹爹的意思就是让你自己想清楚，在你的心中有没有那么一个人，无论他做什么事情，在你的心中都是绝对的包容，就算是所有的人都骂他，但是你仍旧可以站在他的身旁，阿思，喜欢一个人不容易，想要在一起更是难上加难，你要想好才是，爹和娘亲都希望你能够找到一个真正疼惜你的人，你明白吗？”

    “我明白了，爹爹。”

    林思这才明白，爹爹是和她说这个，可是她的身边有这么一个人吗？

    “好了，今天时间也不早了，你好好休息，爹爹明日再来看你。”

    “嗯，爹爹再见。”看着林桡离开，林思也没有睡意，而是想着林桡和她说的每一句话。

    原来爹爹对娘亲的喜欢，有这么浓烈吗？即使是所有人都反对，但是爹爹还是毅然决然的站在了娘亲的身边。

    而她呢？是阿藤哥哥吗？

    一想到阿藤哥哥，林思心中还是会放心不下。那么高的山下摔下来，阿藤哥哥真的会没事吗？

    与其这么想着，还不如去看看。打定了主意，明天就问问娘亲，自己什么时候可以去看看阿藤哥哥，有了这个想法，今天晚上的林思就睡得特别香了。

    第二天，看见姚殊的时候，林思就提出了要去看蒋藤的要求，可是姚殊的态度却非常强硬，说如果她的伤不好就不能过去，否则这一路上寒风吹着，回来定然会发热，就算是小病也会变成大病。

    一向对林思都是有求必应的姚殊，难得的如此强势，林思自己也没有办法。

    娘亲平常是挺好说话，可是娘亲认定的事情就不会有任何转圜的余地，所以林思将劝娘亲的心思都花在了身体的康复上。

    每天熬得各种药材还有参汤像不要钱一般往肚子里灌着，效果也是很明显的，林思的小脸儿一天比一天红润。

    看到女儿如此配合，虽然姚殊知道里面有蒋藤的作用，但是心中还是很欣慰，果然，女儿长大了，懂事了，都不用她再操心了。

    一晃一个月的时间过去，好像所有的事情都走入了正轨，而林思的身体也在太医的点头下，完全康复。

    太子在这一个月中虽然有登门道歉，但是林桡和姚殊考虑到林思的身体状况，也没有让太子见到林思，只是在前厅招待了太子一番，便让太子离开了，这件事情自然也没有和林思说。

    可以说，这一个月林思是过得最自在的，没有任何人来打扰她，每天的生活就是吃吃喝喝，她都快感觉自己变成一个猪了。

    “娘亲，我现在身体都好了，可以去见阿藤哥哥了吧？”林思看着姚殊，笑着说道。

    这下子她的身体都好了，娘亲总没有理由拦着她了吧？

    “可以，但是你要回房间去把衣服给换了，现在外面天气冷了，你穿的太少了，会冷的。”

    “阿藤哥哥家离我们家也不近，如果现在不出发的话，会来不及的吧？”虽然他们都是住在城中，可是两家的距离坐马车也得要半个时辰，林思来来回回这么多遍，自然是知道的。

    “怎么会？我忘了告诉你了，太医不是住在咱们府上吗？为了方便，阿藤就在我们府上养伤，所以你不用着急。”

    “娘亲，既然阿藤哥哥就在我们府上，为什么你一直不让我见阿藤哥哥？”林思没有想到阿藤哥哥一直在府上，她还以为阿藤哥哥在自己家呢。

    “我说了，是为了你的身体。二宝，你不能怪娘亲，这一次你的确把娘亲吓坏了。”姚殊没有和林思硬碰硬，而是动之以情，晓之以理。

    毕竟二宝是她生的，她也是了解二宝的人，如果这个时候态度很强硬，可能会起到反效果。

    果然看到姚殊的表情，林思也没有办法生气了。

