    先天神灵大战，毫无征兆消失了，让破碎的转生大禁天，像是经历暴风雨洗礼后的宁静，只剩下了万古的殇。

    各地幸存的涅神境真传，全部都是长松一口气，但依旧感觉，心头像是压着一座大山，透不过气来。

    因为仔细望去。

    先天神灵的对决是停止了，但那一尊尊散发出至高气息的身影，还屹立在混沌中，像是达成了某种协议一般，只是暂时罢手，不曾离去，像是在等待着什么。

    “赶紧离开！”

    从断崖、南霆、伏魔三大禁天横跨而来，进行征战的空神、雷霆神、洛神、金角神子，全部都是趁着这个机会，开启了禁天大阵了，纷纷横空而去。

    时至如今，形势已经很明显了。

    他们想要除掉萧叶，根本不可能了，且这么多先天神灵登场，转生大禁天的叠纪交替冲击，未来走向不明，谁愿意被卷入进去？

    “师尊他们，应该是去寻萧叶师弟了！”

    以红犼为首的古神后裔们，在见到一尊尊古神脚踩紫光而行，全部汇聚向同一处，他们都是腾空而去，迅速朝那里赶去。

    “萧叶！”

    混沌虚空中，七夜背负双手，遥望那个方向，一身白袍飘飘。

    他曾独战，以达摩神子为首的十几尊混沌神子，虽一度陷入苦战，但自身并无大碍，只是损耗颇大而已。

    此刻，他亦是眉头紧皱。

    “七夜神子！”

    只见三尊被通体被清辉笼罩的身影，并肩冲来，对七夜进行施礼。

    他们，正是伊镰后裔，曾遵从萧叶的意志，守护当世的古神后裔，联手压制住了阳神神子。

    如今，他们也是面带忧虑。

    事态发展到现在这个地步，很有可能牵扯到伊镰复生。

    七夜只是看了他们一眼，并未言语。

    ……

    与此同时。

    像是幽冥地府般的神秘疆域中，已经被铺天盖地的紫光所照亮，呼啸的阴风全部被荡开，像是变成了一片至神之地，一具具浮尸泯灭。

    至于原本在这里出没的先天生灵，早已离去。

    一股股无量意志探入进来，让万道都在哀鸣。

    萧叶亦是身躯咔嚓作响，根本直不起身子，眼前所见，尽皆是茫茫紫光，耳边回荡，尽皆是茫茫道音。

    足以和顶尖混沌神子厮杀的他，感觉自己变成了一只蝼蚁。

    “小辈，你现在具备的血统等级，是否和伊镰有关？”

    “告诉我们，伊镰是否还活着？”

    ……

    八十四尊古神，高高在上，已经登临这片疆域，一双双硕大的眸子，在俯视眼前的萧叶，饱含惊怒。

    萧叶乃是伊镰当世的后裔，本就极为敏感。

    其血统等级，打破七星的时候，他们就察觉到了。

    当时，就有激进派的古神提议，要将擒回来，仔细审问。

    最后，却因为车源侯的阻挠，再加上穆天鸣的古神之父力保，这才暂时作罢。

    可现在不一样了。

    他们亲眼见到，明明应该陨灭的伊镰真传，因为萧叶而现身，他们联想甚多，哪里还能坐得住？

    一个萧叶，他们还能容忍，对方能成长到这个地步，更是可喜。

    但当年那个行事毫无顾忌，被他们视为罪人的古神，若还有可能活着，就触及他们底线了。

    “诸位古神大人，我不明白你们的意思。”

    这么多古神齐至，不需要出手，仅仅予以凝视，就让萧叶压力大增，神格都在颤动，在踉跄后退，根本稳不住身形。

    “呵呵，到了此时，还要装聋作哑吗？”

    一尊眸光深邃，激进派的古神在冷笑。

    其话语落毕，隔空朝着萧叶一指点来。

    这么简单的一指，还未曾落下，就让萧叶浑身汗毛倒竖，肌体纷纷裂开，体内的东蒙神骨都在哀鸣，根本承受不住，将要泯灭。

    “维尔古神，此子乃是我座下真传，你这般出手，是不将我放在眼中吗？”

    一位身穿黄袍的人类男子，抬手挡住了这一指，发出了厉喝声。

    “车源侯，到了如今你还要护短吗？那可由不得你！”

    当下，又有十尊古神踏步走出，尽皆释放出至高无上气机，朝着车源侯扩散而去。

    “你们！”

    这种气机足以毁天灭地，只是没有扩散开去，但却让车源侯，都是面色一白，身形被压在原地，难以动弹。

    他的目光扫过四周，顿时心头一阵绝望。

    其他古神都是神色冷漠，作壁上观，就连穆天鸣的古神之父，都是默不作声。

    很显然。

    这些古神，已经做出了选择。

    “我很想知道，诸位古神联袂问责，到底是因为我的初代古神，还是因为我为古神群族立功，得罪了其他先天神灵，让你们迫于压力？”

    车源侯身后的萧叶，开口幽幽道。

    他知晓，那三尊伊镰真传现身，会在古神间引起一场惊世风波，但没有料到，会如此糟糕。

    “哼！”

    “我等古神行事，何须对你一个古神后裔交代？”

    “今日你不说出自身机缘的由来，谁也救不了你，就算是超级神兽烛照都不行！”

    那名为维尔的古神冷声道。

    “哈哈！”

    “我萧叶是比不得高高在上的先天神灵，但为了庇护当世古神后裔，也洒尽热血，差点身死，你们非但视而不见，却还要这般问责。”

    “真是可笑啊！”

    萧叶闻言悲怆大笑了起来，一双眸子扫过在场的古神，身躯都在颤抖。

    他是古神后裔的一份子，也曾为此而感到光荣，可如今却只剩下了心冷。

    唰！

    萧叶每个字音吐出，都会让诸古神的表情，变幻数分，甚至不敢与其对视。

    眼前的这个男子，为古神群族的确立下了大功，还斩掉了好几尊神子，他们却这般强势问责，自然心虚。

    “或许我萧叶，身为古神后裔，便是一种错误。”

    “既然如此，萧某今日便将古神血统，将古神群族赋予的一切，还给你们！”

    萧叶笑声一收，周身气息爆发，旋即身形腾空而起，宛如飞蛾扑火般，朝着维尔古神冲去。

    “这小子！”

    这一幕，让其他古神都是神色微变。

    萧叶太刚烈了，要以这种方式，来对他们的问责，予以回应吗？

    （第一更到！）

    （叩谢‘苏忠华’23号的588打赏！）

