    很快，几人就到了木叶的营地。

    在雨之国和风之国打仗，没有自己的营地是不可能的。

    宇智波云被三忍安排到一个放伤病员的房间。

    他们想来，宇智波云眼睛瞎了，也不能上战场，安排在这里比较好。

    眼睛如果是好的，他们还不敢让宇智波云待在这个地方呢。

    万一是别国的奸细，那他们的损失可就大了去了。

    得知自己是个瞎子的时候，宇智波云快疯了。

    自己还没装逼呢，怎么会是瞎子？

    明明还能看到一些东西啊。

    穿越到火影，变成一个废物，以后可怎么办？

    别以为能看到动态的事物多厉害。

    要知道，如果进入到森林或者湖泊这样的地方，宇智波云可是会比瞎子还难受。

    地上有块石头都能将他绊倒。

    这样的他，千万不要说战斗这样的话了。

    宇智波鼬别看他那样了，别人也只是快瞎了而已，并不是真的瞎了。

    靠着写轮眼强大的瞳力，别人还能拯救一下下。

    宇智波鼬则是直接宣布死亡了。

    心烦意乱的他只能不停地催眠自己。在内心告诉自己，只是一时的而已，今后只要变成永恒万花筒一切都会好起来的、

    自己现在可是有三勾玉的男人，永恒万花筒很简单……个屁啊！

    先不说永恒万花筒需要兄弟的眼睛，自己连万花筒都没有进化出来啊！

    这时，他的眼中出现了一丝亮光。

    接着，越来越亮越来亮。

    “这是…………”

    看着眼前无数正在呻吟的伤病员，宇智波云陷入了沉思。

    他终于发现了不对劲。

    自己是个瞎子，这里就只有一种可能，那就是拥有万花筒写轮眼。

    瞎子不可能练成万花筒的，这点他可以确定。

    开眼就是一项无比艰难的事情。

    二勾玉和三勾玉的进化也都无比的艰难。

    更别说后面的万花筒了。

    现在自己能够重新看到光明，那就更能说明问题了。

    而且，刚刚进化到永恒万花筒，自己脑海之中也出现一连串的信息。

    左眼之中叫做高御产巢日，拥有着读解、分析的辅助性功能的能力。

    右眼的能力叫做神产巢日，能力是吸收和给予。

    左眼的能力很好理解，懒人专用嘛，什么忍术不用学习直接就会。

    右眼的能力就有点叼了。

    从字面意思上了解，这两个能力好像平平无奇。

    但从这能力上面分析，就屌爆了。

    可以吸收对方的一切。

    查克拉、体能、生命、体质、血迹甚至记忆和知识等等等等。

    反之亦然，宇智波云可以将自己所有能够拥有的东西全部给予别人，甚至是能力。

    当然，吸收和给予是有损耗的。

    至于比例是多少，他就不知道了。

    记忆这些东西就不行了，只能全部转换，甚至可能出现模糊等情况。

    从表面上看，这个能力也是在懒人的基础上升级。

    宇智波云其实还有些小小的郁闷的，这两个能力好像都是辅助型的啊。

    第一个对战斗还有点用，可以在战斗之中抓捕别人的弱点，用对方的招式去打对方或者破坏对方的招式。

    但神产巢日这个能力不行，必须要对面没有反抗之力了才能够发动。

    当然，说的是吸收这个能力。

    给予的话则不需要，自己难道还要反抗自己的意识吗？

    就像是身上的肉，要从对方的身上割肉很难很难，但割自己一刀甩给对方就简单许多了。

    这两个能力非常的夸张。

    只要宇智波云不停地杀人，杀忍者，他就能变得无比的强大，甚至是无敌！

    就宇智波的那群变态而言，都足够宇智波云变得无比的逆天了。

    杀了他们，掠夺他们的能力。

    别天神、天照、月读、加具土命、神威等等能力。

    他还能掠夺对方的瞳力，今后完全不用担心瞳力不够用。

    只是，自己为什么会进化出这样的能力？

    难道万花筒已经看穿了他的咸鱼体质了？

    一共有四个能力，而自己又是刚刚穿越过来，有两个能力肯定是前身自带的。

    也就是说，除非前身和自己是一样的体质，或者…………自己其实穿越了很长的时间，而以前的记忆因为奇怪的原因消失不见了。

    他更倾向于第二种。

    毕竟，能够修炼到万花筒，那前身是懒人的概率就很小了。

    也只有开挂和穿越者才能做到。

    这么一个人肯定不是无名之辈，漫画或者动漫之中多多少少肯定有一点资料。

    而宇智波云则没有听到任何的消息，甚至前身的名字都没有出现过。

    现在，宇智波云对这个世界更加的好奇了。

    要知道，开了万花筒就能开高达，能把自己开到眼瞎，那得做到什么程度？

    而第二次忍界大战依然是发生了，自己也被封印了。

    所以，宇智波云决定，自己一定要苟，苟方能成就大业。

    他还需要更多的消息才行。

    将万花筒关闭，宇智波云来到小溪边，他想要看看自己现在的样子。

    当他看到河水中的自己的时候，宇智波云傻眼了。

    一个银色的爆炸头出现在眼中。

    稚嫩的脸庞、瘦小的身躯、红色的甲胄。

    他惊呼道：“宇智波斑！”

    自己成了宇智波斑？

    还是老年斑？

    这一点都不科学。

    斑到现在还活的好好的呢，甚至还不是很老，最多五六十岁这个样子。

    以他那变态的身躯，头上的白毛估计都没有一根。

    现在的斑可能还在水之国玩儿监禁play呢，不对，应该是控制play。

    三代水影变成他的傀儡。

    现在可能都开始执行血雾政策了。

    水之国没有参战就很能说明问题了。

    大陆国家都打疯了，水之国没理由不参战，他们又没有搞美帝你们打，我卖东西让你们打的更凶，你们打的越凶我的东西卖的越多那一套。

    美帝好歹在发战争财嘛，水之国不参战就有点意思了。

    也就是说，斑现在还在水之国玩耍，而自己只是和斑长得很像。

    当然，这些还得去验证一下，先要在木叶套一些情报出来才行。

    暴露什么的，就不用担心了。

    现在认识斑的人估计没有了，唯一看到过斑的在土之国，那老家伙肯定不认识少年斑。

    倒也不该称他老家伙，两天秤大野木现在最多才三十岁左右。

    PS：神产巢日神和高御产巢日神又叫高皇产灵尊和神皇产灵尊，他们和天之御中主神为造化三神，和天之御中主神是同一时期的神氏。

    PS：所有的万花筒的能力都以霓虹神氏的名字来命名的，但我找不到比辉夜姬能力名字更吊的神氏了，只能找了两个和天之御中主神差不多的神氏来代替，天之御中主神是最屌的神了。

    PS：天之御中、高御产巢神、神产巢日神，三神被称之为造化三神。				

