    警惕的环视过四周，知道靳青是真的不会出现，安遥终于松了口气。

    当即快步走进房间，笑着对迎面过来的白梦雪点头打招呼：“好久不见，不知罗华大师最近可好。”

    白梦雪的脸上带着温柔得体的笑，看起来竟是有些像年轻时候的舒亦寒。

    只见她走到安遥面前，对着安遥盈盈下拜：“梦雪见过安院长，家师一切都好，只是时长念叨着安家主。”

    这安家主便是安遥的父亲，白梦雪这话乍听起来没什么。

    可实际上却是在提醒安遥，罗华大师与安遥的父亲是故交，进而抬高自己的身份。

    毕竟，白梦雪与安遥大哥的长子安宇有婚约，为了不让安遥这个叔辈借机压自己一头，这个师傅抬出来还是非常好用的。

    同时也是在提醒安遥，她白梦雪今日到召唤师学院，是为了谈公事，而不是晚辈的拜访。

    安遥面带笑意的看着面前，这个将将十六岁的小姑娘，心里却是感慨万分。

    白梦雪的相貌，就算是在天赋者中，也已经是拔尖的那一个。

    只是这个气度...

    看着落落大方，尽显大家风范的白梦雪。

    安遥心中不断摇头：这姑娘比起靳青差远了。

    真不知道白家怎么会选择白梦雪，却把靳青赶出家门。

    倘若今天是靳青站在这，根本就不会存在担心被慢待这种事。

    遇到什么不满意的地方，靳青必然会第一时间将巴掌甩过来，顺便说一句：老子是你爹~！

    这就是对于自己实力的自信。

    还没有发现自己已经被靳青打歪了三观的安遥，再次用审视的目光将白梦雪打量一遍，这姑娘的底气在白家，在罗华大师，就是不在她自己。

    像这样的一个孩子，真的适合他侄子么！

    想到这，安遥眼前再次浮现出靳青的模样。

    安遥瞬间屏住呼吸：那个更不适合！

    白梦雪还保持着行礼的状态，好半天都不见安遥叫自己起来，她好看的眉毛微微蹙起：安宇的叔父，今天究竟是怎么回事。

    感觉到安遥的心不在焉，身边的年级导师悄悄向安遥身边靠了靠，轻声提醒道：“院长！”

    未来侄媳妇给你见礼的时候，能不能不要发呆。

    回过神的安遥赶忙干笑两声，将白梦雪往会客室带。

    安遥一边走，一边在心里给白梦雪打分。

    身为炼器师，说话慢声细语，身上一点血性都没有，差评。

    太注重礼节和自身形象，装腔作势、假模假样，差评。

    说话遮遮掩掩，每个字都子弯弯绕绕，一点都不真诚，差评。

    综上所述，还好安宇不是他儿子。

    只是不知道大哥是怎么想的，竟然给自己找了这么一个儿媳妇。

    安遥不需要继承家业，因此也理解不了他大哥安远的想法。

    反正他是不喜欢白梦雪这个女人的。

    发现了安遥的心不在焉，白梦雪也不生气。

    脸上笑容依然得体，就连脚步也分毫不乱，就这么静静的跟着安遥进了屋。

    白梦雪这次是过来送礼的。

    而且她送的东西，正是安遥现在急需的：那是一张飞行法器的设计图。

    翻开图纸，白梦雪用精神力触动上面的机关，只见一座莲花台从图纸上飞了出来。

    莲花台是透明的，周身散发这莹润的光。

    看着飞出来的莲花台，白梦雪嘴角带上淡淡的笑：“这是我最近新设计出来飞行器，每人一个，只要驱动后，周身会散发花香，而且还有花瓣萦绕周身。”

    看着那在半空中做出各种视觉效果的莲花台，导师们脸上都带上了满意的笑。

    安遥更是瞪圆双眼，看向白梦雪。

    见到安遥目瞪口呆的样子，白梦雪脸上闪过一抹得意。

    虽然安遥的表现有些夸张，却依然在白梦雪的预想范围内。

    她就知道，没有能拒绝她莲花台的...

    忽然，白梦雪眼前一黑，随后扑倒在地。

    安遥一脸震惊的看着站在白梦雪背后的靳青：“你怎么在这。”

    靳青没有回答安遥的话，只是低下头，手里的板砖再一次拍向白梦雪的脑袋。

    艹，要不是大嘴花通风报信，她都不知道有人上门抢生意了！

    裹着灵力的板砖落在白梦雪头上，这下，白梦雪彻底不动了。

    众老师：“...”这两个孩子是死仇吧！

    安遥：“...”他现在有些明白，白家为什么要把两个孩子分开了！

    靳青拎着白梦雪的一条腿，抬头看向安遥：“这是你叫来的。”

    看着靳青和她手中的搬砖，安遥快速的摇头：“不是我，是她自己找来的。”

    多年的院长生涯告诉他，越是关键时刻，就越是要表明自己的立场。

    众导师都一脸诧异的看着安遥，似乎接受不了自家院长这无耻的嘴脸。

    身为院长，怎么可以推卸责任...

    正当他们在心中吐槽安遥的时候，靳青的视线已经陆续从他们身上扫过。

    被视线扫过的老师无不脊背发凉，齐齐摇头否认：“不关我们的事，是这人自己过来的。”

    院长带头推卸责任，他们这些老师也只能有样学样。

    安遥：“...”我艹，这些玩意儿也真好意思叫自己老师。

    将这些人从头看到尾，靳青似乎是相信了他们的话。

    随后，她拉着白梦雪的腿，将人从院长办公室一路拖到垃圾堆旁，才将人丢进垃圾堆里。

    707：“...”你这是在归类么！

    回到院长办公室，看着那仍旧在运转的模型，靳青歪头对安遥问道：“你喜欢这个调调。”

    安遥赶忙应道：“还行，炫酷一点就可以，这个太花哨了。”

    靳青看着那个飞舞的花瓣：“就是说，还得有背景特效呗。”炫酷的背景特效，这个她得好好想想。

    安遥不懂什么是背景特效，可是听了靳青的话后，他还是下意识的点头：“对！”

    不管对不对，先应了再说。

    靳青点点头：“老子明白了！”

    安遥：“...”你确定你真的明白了么！

    终于明白现在是什么情况的导师们，齐齐看向他们院长：院长是不是疯了，竟然向靳青定了飞行器。

    他们应该怎么办，把白梦雪叫起来？

    就在导师们面面相觑的时候，就听靳青的声音再次传来：“老子要的飞行器样本呢，先让老子拆开看看。”

    导师们：“...”还是把白梦雪叫起来吧！

