    “公子，其实这怡香楼的背后，乃是一处训练暗子死侍的地方，具体是何方势力我并不知晓，总归…来头很大。”

    赤离神色凝重，仍旧有些畏惧。

    “那处地方，在这怡香楼中吗？”

    对于这些消息，凌霄自然早就已经知晓。

    他之所以费力拉拢赤离，是为了打听这处地方隐藏在何处以及…之后的一些作用。

    得到她的信任，无形中那些与她同病相怜的小姊妹也就能信任凌霄一些。

    “我不知道，但肯定与香楼之间有特殊的通道，每次我们都会被屏蔽六识带入其中，能够隐约感觉到阵法穿梭的波动。”

    赤离眉头轻皱，似在努力回忆更多的细节，“哦，对了，公子，柳烟云，就是负责训练我们的统领，就是最开始进来的那位金袍妇人。”

    “除了她，这里还有其他强者吗？”

    一个圣境，对于凌霄而言自然没有半分威胁。

    可，像这样重要的地方，界主殿不可能不派强者镇守。

    “还有一位统领，修为比柳烟云还要厉害，平日里我们都叫他沙大人。”

    “你能感觉到他的境界么？”

    凌霄眉头轻挑，比柳烟云厉害的，定然是至尊境界。

    可，按照凌霄猜测，这位沙大人的实力，至多也就在地至尊层次。

    要知道，真正踏入天至尊层次的强者，几乎都不会随意现世，而是闭关感悟大道，以求长生不朽。

    “我不知道…”

    赤离有些愧疚地低下头，下一刹，脸色陡然一愣。

    此时她方才惊觉，原来她竟一直是赤果着身子坐在公子怀中！！

    “我知道了。”

    凌霄眸光沉吟，根本不曾在意赤离脸上的窘迫。

    如今看来，只要等宁川找到那阵法通道，他就可以进入其中，将这处隶属界主殿的情报势力彻底拔除了。

    至于之前那些被撒出去的暗子…

    这统领大人都死了，她们的身份也将被掩埋，沦为死子。

    而此时，在那怡香楼中。

    只见宁川随意地穿梭于人群之中，仔细打量着楼中的每一个角落。

    只是！！

    在其身后，柳烟云始终形影不离，一脸谄笑地跟随在他的身后。

    “我自己转转，你不必跟着我。”

    宁川眉头轻皱，似是有些不耐。

    “呵呵，公子说笑了，像您这样的身份，奴家怎么敢有一丝的怠慢，公子尽管看，尽管挑，只要公子看上的，奴家定为公子安排妥当。”

    柳烟云妩媚一笑，语气极为卑躬。

    虽说凌霄身份尊贵，又豪爽多金，但这样的人，来历定不一般。

    她还没傻到为了区区灵石，放下心中戒备的程度。

    只是！！

    这天命之子为何被称为天命，就是无论走到哪，都会受天命庇护。

    意外也好，巧合也罢，总归他们遇到麻烦时，总会有突发状况，顺便帮他们解决困难。

    此时在二楼雅阁之中，只见一位花枝招展的美貌女子正细心地为身前的年轻公子更衣。

    “苏公子，你今日才来，阿玉都等了您一个早上了呢。”

    “嗯，有事耽搁了。”

    那年轻公子脸色苍白，眼眶乌黑，一看就是纵欲之人。

    只是，他的气息倒是不弱，在尊境七品的层次，略显虚浮。

    “嘻嘻，公子昨夜什么时候走的，也不跟阿玉打个招呼，公子不知道吧，昨日我怡香楼出了个天大的笑话。”

    阿玉掩嘴轻笑，摇曳生姿。

    “有一位公子喝多了，竟然掉进了茅坑里，被人捞了半个时辰才捞上来，整个怡香楼的客人都过去看了，唯独不见公子呢。”

    “你以为，我为何没去？”

    苏姓青年的脸色，突然阴沉了下来，就连语气中都充斥着一股森冷。

    而阿玉原本抚摸在他肩上的玉手，悄然停滞了下来，眸光轻颤，竟俯身干呕了起来。

    “你这个见人，竟敢羞辱本公子！！”

    苏姓青年冷喝一声，抬手一巴掌抽在阿玉脸上。

    以他尊境修为，此时又是盛怒出手，竟生生将那女子抽飞出去，砸碎房门，跌落在了大堂之中。

    “嗯？小玉？！”

    顿时间，整座大堂乱作一团。

    就连柳烟云都是一脸惊讶地转头看去，脸色骤然一寒。

    “见人，你算什么东西，也敢羞辱本公子？你信不信本公子拿灵石砸死你！！”

    旋即，只见那苏姓青年踏步走出，赤果上身，恶狠狠地道。

    “呵呵呵，苏仐公子，怎么这么大的火气？”

    柳烟云推开人群，走到那脸庞肿胀，口吐鲜血的小玉身旁，眼眸中杀意流转，可脸上仍旧是一副妖媚笑意。

    “你是不是不知道老子是谁？！老子是天圣商盟苏家少主！！你们一群臭表子，也敢羞辱本公子？！”

    苏仐怒喝一声，在其身后当即走来两位中年男子，周身圣威跌宕，俨然是他的护道之人。

    “呵呵呵，苏公子哪里话，我们怎敢羞辱公子，还不给我滚下去，待会儿我再收拾你。”

    柳烟云黛眉轻簇，却也不敢当面与苏仐动手。

    天圣商盟乃是青苍最富有的势力，手下强者无数。

    她犯不上为了几句咒骂就与这位苏家少主撕破脸面。

    “少主，打她脏了您的手，来来，我亲自倒酒给您赔个不是。”

    最终，在柳烟云的推搡之下，苏仐一脸不耐地返回了房中。

    而宁川则是趁机，朝着怡香楼后堂行去。

    以他的阵道天赋，很轻易地就能感觉到了那里存在的一丝阵法波动。

    虽说这道阵法隐藏的极为玄妙，但…对于一个天生阵瞳的阵道疯子而言，仍旧是破绽百出。

    直到宁川身影来到香楼后堂，却见那里有数位尊境之人镇守，戒备森严。

    而越是如此，宁川越发笃定，这后堂之中一定隐藏着秘密。

    “嗡。”

    一缕阵纹凭空显化，只见宁川眸光所至，虚空悄然一颤。

    紧接着，万千阵纹流溢勾连，如同星辰深海，直接将那数位尊境之人笼罩其中。

    而几人的脸上，当即露出一抹迷茫沉醉之色。

    幻阵，乃是世间最常见的阵法之一。

    而这一道，则是上古七十二绝阵中最为出名的一道幻阵，名为周天星斗。

    以宁川的修为，对付区区几个尊境二三品的龙套自然毫无压力。

    做完这些，宁川当即不再犹豫，抬脚走入了后堂之中。

