    展飞觉得这个时候的高阳是最漂亮的，至于她那句混蛋什么的，他就当是两个人时间的情趣了。

    高阳决定不理这个脸皮快赶上城墙拐角的人了，她还是继续做饭吧！

    展飞等了半天没见高阳再搭理他，他自己倾凑了上去。

    “媳妇，你可不能不搭理我啊？”

    高阳看着展飞赖皮的样子，她是一点儿招也没有了，这人现在就是仗着他那脸皮上了。

    “我什么时候不搭理你了，我这不是在忙着呢吗？”

    “你就是不理我了。”展飞是继续胡搅蛮缠。

    “好了，不要在闹了，你去出去问问，看看咱们什么时候吃饭啊，我这午饭做好了。”

    高阳想着赶紧把这人给打发走，她感觉她现在都有些忍不住想踢他两脚了。

    “好，我知道了，不过，媳妇，咱们晚上再算今天的帐。”

    展飞说完这话，心满意足的出了厨房，高阳看到这个样子，她是满脸红晕。

    展飞的样子，真的是太容易让人想歪了，那心满意足的表情，到底怎么破？

    她怎么不知道什么时候，展飞这么的腹黑了，她不就是有那么一会儿的时间不想搭理他吗？

    “哼。”不管了，她现在是死猪不怕开水烫了，他爱怎么地就怎么地吧！

    顶多就是她今天晚上在被做昏过去呗，她不怕了。

    “等着就等着，谁怕谁啊。”高阳说完还对着展飞的背影做了一个鬼脸。

    展飞似乎是背后有眼睛似的，他在高阳做鬼脸的时候，正好回头。

    而且高阳从他那嘴唇的口型来看是“你等着。”

    现在她是债多不怕压身，她才不要管他想怎么样呢！

    高阳看到展飞的口形，她傲娇了，高阳扬起了她的下巴，冲着展飞说“来就来，谁怕谁啊？”

    虽然高阳是嘴上这么说，但是她还是真的害怕好不好。

    她现在腿还有些打颤，但是熟人不输阵，她豁上了。

    展飞看着高阳脸上露着胆怯的笑容，但是还不服输的样子，他内心是一阵的想笑。

    而且他也是无声的笑了笑，就出去了，而且什么话也没有给高阳留。

    高阳看到展飞这样，她的内心也是有些嘀咕，他到底是什么意思啊。

    是准备放弃今天晚上收拾她了吗？高阳站在厨房的灶台边上。

    哎呀，不管了，现在的时间还早，离到晚上还早呢，她才不要想这么多呢？

    不过她还是内心有些但却啊，谁让她昨天晚上被做昏了呢？

    今天晚上希望展飞能够放过她。

    而展飞则是想着今天晚上怎么样也得收拾一下高阳，要不然太对不起高阳对他的挑衅了。

    至于别的，他还是到晚上再说吧！

    展飞想到这出了厨房，来到了坐在客厅聊天的奶奶身前。

    “奶奶，阳阳做好饭了，咱们是不是现在吃饭啊。”

    展奶奶这才发现，他们聊天的时间不短了，高阳已经做好午饭了。

    “那好吧，咱们吃饭。老头子，还有学武你们几个不要在哪里再说什么训练打仗的事情了，吃饭了。”

    展奶奶喊了一声坐在客厅另一边的爷三个 。

    “知道了，我们这就来。”展学武听到母亲的召唤，他赶忙回应了他母亲的话。

    展飞则是看着她奶奶喊人，他只是自己开始摆放着吃饭要用的桌子。

    当然，展飞家里的桌子可不是后世的那种餐桌，他们家里用的依然是这个时代特有的八仙桌。

    众人在听到了吃饭的时候，展兵依然是最先去洗手的，就算是他喜欢这里面的一切。

    你们现在能吃饱穿暖，我们当时什么也没有了。

    展兵早就是从小听着他爷爷的这些故事长大的，现在他真的不想听到这些故事了。

    但是他偏偏又不敢打断他爷爷的好心情，所以只能是老老实实的做到他父亲身边，听他们讲话。

    偶尔还回应他们两声，但是他的心思早就不知道跑到哪里去了。

    这不，他听到了他奶奶喊吃饭的声音，他想到，终于结束了。

    要是这时再不溜还等什么，当然是吃饭去了。

    他可是知道他弟妹的手艺不错的，他们回来的这几天，虽然她不怎么下厨。

    也可以说是没有时间经常下厨，但是架不住她做的好吃啊。

    这不，展兵洗好手又来到展飞身边找虐来了。

    “弟妹今天中午做的什么饭啊？”

    展飞是真的不想承认他这个大哥，谁家的大哥还没有弟弟的性子稳重啊。

    他们家的大哥就是这样，展飞不知道脱欢这个词，要是他知道。

    那么他绝对觉得他大哥就是脱欢的性格。

    展兵从小就知道展飞这小子不喜欢说话，他也没想从展飞嘴里知道什么。

    这不是被他爷爷还有他父亲，拉着他听了一上午他爷爷讲古吗？

    当然，展兵和展飞还东西的时间被展兵华丽丽的忽视了。

    “大哥，你一会儿就知道高阳做的什么饭了，你现在是不是帮忙去厨房那些碗筷啊。”

    展飞实在不想搭理他这个弱智的大哥，他只好是早早的把人从他身边打发走。

    要不然他不知道他大哥会在他身边嘟囔多久。

    真不知道他大哥什么时候成了话痨了，他以前也不觉得，不知道为什么他现在感觉不适应了。

    当然展兵不知道展飞现在的想法，要不然他绝对会哭的。

    展奶奶他们也不管这两兄弟，她们还是不慌不忙的洗手。

    当然端饭的事情就落到两兄弟的手上了，谁让这屋里就他们是小辈呢？

    当然这两兄弟也习惯了自家吃饭的时候，他们没有端饭的事情。

    而且他们都不用人吩咐，自己就直接把事情做了。

    “阳阳，好了吗？好了就过来吃饭，剩下的让展飞他们兄弟管。”

    王淑芬坐下以后，对着厨房的还在厨房里面忙活的高阳喊道。

    “来了，我知道了，妈。”当然高阳没有按照王淑芬的话做。

    他还是帮着展飞他们端饭，当然高阳知道今天的人不少。

    她就算是炒了两个菜，但是她还是调了两个凉菜。

    四菜一汤，而且还是分量不少的四菜一汤。

    展奶奶他们看着桌子上这香喷喷的饭菜，他们觉得这高阳真的是能干。

    王淑芬赶紧拉住还要去厨房的高阳说“快别忙了，这都忙活半天了，你还是坐下等着展飞他们拿剩下的东西就好。”

    高阳笑了笑说“妈，我不是去帮忙，但是我得把围裙放到厨房不是。”

    其实剩下的也没什么忙的了，只要是把碗还有筷子拿来就能吃饭了。

    要不然高阳也不会真的什么也不管的，不过他还是要把身上的围裙放到厨房。

    “那好吧，你快点儿去，回来咱们吃饭。”

    “嗯，我知道了。”高阳说完就解下围裙往厨房走去。

    “唉，要说展飞娶的这个媳妇真的是不错，勤快不说还听话，不像别人家里的那样挑三拣四还事多！”

    展奶奶看着高阳的背影感慨道。

    “妈，您就不要夸她了，再说就算是咱们看着不错，但是她也在家待不了多久。”

    王淑芬也是觉得高阳不错，就算是有的时候，她觉得展飞太黏糊高阳。

    她心里不舒服，但是当她看到高阳这么能干的时候，她的心里又高兴。

    因为这样，展飞在农村她就不那么担心了，最起码的就是高阳可以把展飞打致好。

    他们在B市，当初展飞刚刚下乡的时候，她是整天的的睡不着觉。

    谁让她知道，展飞从小在城市里长大，就算是她知道展飞干活什么的不会。

    她倒是不担心这些，她担心的是展飞自己不会洗衣服做饭。

    这才是最大的问题，去年当她看到儿子来信的时候说。

    他相中了一个姑娘，那姑娘还是城里的女孩，她当时也想着不愿意的。

    最大的原因就是她害怕那个女孩也不会做饭，要是这样两口子可怎么过日子啊。

    不过令她没有想到的是，高阳居然这么的能干，别的不说。

    就是洗衣服做饭是绝对没有问题的，至于别的可以慢慢的学不是吗？

    她最担心的就是展飞在农村吃不好，不过她也知道，在农村的生活条件绝对赶不上他们家。

    但是她害怕的是，展飞有东西不会做。

    不管王淑芬怎么感慨，展飞燕这时候觉得，高阳真的是不错。

    做饭好吃不说，人还老实，最重要的就是不管她怎么找茬，人家就是当作没有听到。

    高阳这样的脾气她也放心了，最起码她不会惹到他妈生气。

    其实她也不愿意惹高阳烦，但是她害怕高阳是那种要强的性子。

    这样会搅得一家不得安宁的，她也是没事干了，试试高阳的性格到底好还是不好。

    不过她这个想法可不能让她妈知道了，要不然她绝对会挨训。

    就这样，坐在饭桌上的人是各有思量，等到人都到齐了以后。

    坐在饭桌首位的展爷爷开口说“吃饭吧！”

    展爷爷说完夹起了第一筷子的菜，他们展家的规矩就是要是长辈不动手吃饭。

    那么小辈是绝对不能动筷子的，展兵早就饿了，当他看到他爷爷已经是开始吃饭了。

    他的筷子直接就奔着那个早就眼馋的菜夹去，他今天下午就要回部队了。

    想再吃到这样可口的饭菜，还不知道要到什么时候呢？

    不过他想到这可口的饭菜，他想起来高阳带来的小菜什么的了。

    他想到这些赶忙扬起讨好的笑容对高阳说“我说弟妹啊，我下午就要回部队了，你那个肉丁酱还有小菜什么的可以帮我做点儿不？”

    展兵的话一说出口，不止是把高阳给说愣了，就是展奶奶他们也没想到他们的大孙子居然还会想到要带这些。

    展兵看着饭桌上的家人都看着他，他不好意思的挠挠头讪讪的说道。

