    看着手里的呆毛，凌渊一阵沉默。

    他现在插回去，还来得及吗？

    “saber，你怎么了？”

    小跑过来的爱丽丝菲尔在看到大变样的saber愣住了，呆呆的问道。

    “爱丽，我没事，相反，我感觉很好，比起以前异常的舒服。”黑呆张开双手，仿佛要拥抱天空。

    凌渊：“.…..”

    好尬

    他发誓，saber绝对不会作出这种羞耻的动作，黑贞倒是可能。

    “saber，你的样子，而且好怪啊。”爱丽打量了一眼saber。

    “凌渊，你们对saber做了什么？”

    “额，我把她毛拔了。”

    凌渊举起手里那一撮黄色的呆毛，悻悻一笑。

    爱丽：“……”

    拔人呆毛，这操作她是没想到的。

    嗡！

    忽然间，黑呆竟然直接拔出了她的长剑，剑指凯文。

    “？”

    凯文瞳孔浮现一抹困惑。

    “tai咩，刚才的话虽然没有错，但是让我很不爽。”

    画风突变，秒变莫德雷德，让众人有些措不及防。

    凯文：“……”

    他一阵无言，你是小孩子吗？

    “来和我打一场吧，让你看看我真正的力量！”

    漆黑的铠甲面具浮现，掩盖住了面容。

    黑呆手持漆黑的圣剑对着凯文发出宣战邀请。

    “凌渊。”凯文看向凌渊。

    “你去陪她玩玩吧，别太过火就行。”凌渊挥了挥手。

    见此，凯文yez只好点头，看着saber，手中火焰浮现，一把橙红色的大剑浮现。

    天火——劫灭！

    反正他已经打过几次女人了，并不介意多打几次。

    “这把剑，有点好看哦。”爱丽小声道。

    “啧！”

    爱丽的声音虽然小，但还是被黑呆听到了，咂舌一声。

    嘭！

    地面龟裂，竟然直接被saber的脚给踩出了深坑。

    可见，saber在此刻解放了她所有饭量的消耗！

    双手握住剑柄，摆出挥剑的动作。

    她现在，很不爽！

    嘭！

    在瞬间，saber就挥舞着长剑对着凯文劈去。

    凯文神色不变，对着迎面冲来的saber缓缓举起手。

    “呯！”

    金属的碰撞声响起。

    劫灭稳稳的挡住了黑呆这落空一击。

    凯文眸子一动，周身寒气涌动。

    寒冰在空气中凝结，化作棱晶，从地面拔地而起，对着saber刺去。

    “喝！”

    黑呆轻喝一声，手中风王结界包裹，一拳将那些棱晶轰碎。

    随后朝着后方跃去，暂时拉开距离。

    下一刻

    黑呆再次冲了出去。

    举起黑色圣剑，就是一阵猛攻，速度狂猛迅速，凯文一时间只能被迫防御。

    这边，感受到动静的远坂时臣从房子内走了出来。

    看着摸样大变的saber一阵错愕：“那是saber？怎么变成这个样子？”

    其他人也是一阵茫然，这和众人熟知中的saber大相径庭。

    哪里像是剑阶，简直就是狂阶。

    “杂修们，是谁允许你们进入本王的庭院的？！”

    就在这时，一道怒喝声在天空响起。

    众人转过头，就看到金闪闪的宝具正对着一名漆黑色的身影。

    但那漆黑的身影就如同幽灵一般，极度灵活，有时甚至会抓住金闪闪的宝具进行返工。

    “兰斯洛特？是被黑呆的气息吸引过来的吗？”凌渊眉头一挑。

    “凌渊，需要去阻止吗？”黑瞳问道。

    “不需要，相信其他英灵也来了吧，让他们看看也无妨。”

    凌渊轻笑一声，对着远处不停防守的凯文大声道：“凯文，用全力吧，别杀死就行。”

    “知道了。”

    凯文回答一声。

    蔚蓝色的瞳孔一厉，握住劫灭剑柄的手一紧。

    下一秒

    “轰——！！”

    巨大的火焰从劫灭中爆发，直接将一阵‘狂轰乱炸’的黑呆给弹飞了出去。

    嘭！

    最后重重的砸在了地面。

    “saber！”爱丽担心的喊了一声。

    “放心，黑呆可是很抗揍的。”一手按在爱丽的肩膀上，凌渊平淡道。

    “黑呆？”爱丽一懵。

    “你理解为黑色的saber就行。”

    “哦。”爱丽似懂非懂的点头。

    “别聊这个了，我我们来聊点其他的如果？”

    “其他的？”

    “比如，亚瑟王的感情史？”

    “？”爱丽的脑袋浮现一个大大的问号。

    “你觉得桂妮维亚出轨是不是因为她知道saber是女性后才会选择和兰斯洛特在一起的？”

    “哎？”爱丽一愣。

    随后陷入了沉思。

    这个问题，值得深究。

    一旁的远坂时臣一阵无言，都这时候了，你们还搁这探索真相呢。

    ……

    这边，被凯文炸飞出去的黑呆也是缓缓从地上爬起来。

    微风吹散了她身上的尘埃，让她保持洁净。

    这时候就不得不设置到一些知识盲区。

    那些拥有洁净技能的人或者英灵是不是代表了上完厕所都不需要用纸的？

    仿佛是被炸冷静了，这次黑呆并没发狂的冲过来。

    “怎么？不继续了？”

    手持大剑，凯文站在火海中央。

    黑呆不语，对方神圣的姿态，比起她更似亚瑟王。

    她缓缓举起了手中的长剑。

    开始充能。

    周遭无数如同星光一般的黑色光点缓缓朝着他汇聚。

    感受到周边逐渐凝固的气压，凯文的神色也逐渐认真了起来。

    缓缓举起手中的大剑。

    “劫灭对你来说还太危险了，那……”

    凯文呢喃一句，手中的劫灭伴随着火焰，恢复到了天火大剑的摸样。

    如果说劫灭和星之圣剑一样是对球宝具，那天火大剑就是妥妥的对城宝具。

    无尽的能源从虚空化作火焰，缓缓的灌输进天火大剑的剑刃上。

    本来明亮的剑刃更加明亮起来。

    最终，黑呆蓄力完毕

    手中的长剑也是覆盖上了漆黑的魔力。

    “Excalibur Morgan！”

    看向凯文瞳孔一厉，怒吼一声，重重的将大剑朝着凯文劈去。

    “劫火！”凯文轻喝一声，单手握住大剑。

    一道火刃脱离大剑，对着前方飞出。

    轰！

    在虚空，火刃竟然直接抵挡住了黑呆的光柱。

    黑呆心里一横，魔力开始加强输出。

    伴随着能量的输送，光柱比起原本直接扩大的一圈。

    ……

    爱因兹贝伦堡

    啪

    茶杯掉在地上化作碎片

    卫宫切嗣跪在地上，一手掐住喉咙，一手对着虚空伸出。

    这是魔力在被榨干的姿态。

    而且不知道为何，他的令咒就好像失效了一般，无法联系到saber，也无法通过令咒去命令后者。

    但他的魔力却依旧被抽取着。

