    第173章女朋友随时都可以给男朋友打电话的！

    至于坐在寒蔺君对面的外国女人——不就是琳达吗？

    林羞有些诧异，但她诧异是因为她以为琳达应该和昨天参与会议的那些客人一起随团去游玩了呢，怎么又出现在这里，跟寒蔺君一起吃饭了？

    虽然不明白具体原因，但拒她所知，寒蔺君并不喜欢琳达，不然也不会当着她的面介绍自己是“未婚妻”了，所以她第一反应就是猜测他们应该是因为工作所以一起用餐的，只是……德鲁难道不在吗？

    萧楠看看寒蔺君，又看看林羞，见她只是看着，一脸的若有所思，却并不说话，也没有难过或者生气的迹象，问道：“那是不是你家老总啊？”

    林羞点头，“嗯。”

    萧楠睁大眼，“那你不生气？”

    “生什么气？”

    “……”萧楠张大嘴，“林羞你怎么了？你可千万别因为某个渣男而以为男人出轨都是正常的呀！”

    林羞噗嗤笑了，“怎么可能？这个外国女的我认识，是他的客户，应该是谈公事之便所以一起吃饭。”

    萧楠半信半疑，“真的吗？可是你看这女的看着寒总的目光太明显啦，怎么相信她没有一点意思呢？”

    林羞道：“我相信他就行了。”

    萧楠道：“那你给他打个电话，问他现在在做什么，看他说不说实话。”

    林羞为难起来，“这样不好吧？万一他正在谈公事的话，不是打扰到他了吗？”

    萧楠道：“可你是他女朋友呀！女朋友随时都可以给男朋友打电话的！”

    林羞：“……”

    萧楠看不下去了，从她手里将手机抢了过去，“你不打我打！”

    林羞慌忙想要抢回来，“别……我自己打！”

    萧楠也怕引起别人的注意，便将手机还给她，但也虎视眈眈地盯着她，“打！”

    林羞无奈，只好翻找出寒蔺君的号码，当着她的面按下了拨打建……

    ～

    琳达接到任助理的电话后，整个人兴奋不已，仿佛又看到了新的希望般。

    果然，持之以恒地等待，他总会感动的，总会对她产生感觉的，就是不知道一会儿见了面他会对她说什么，她一定要把握好这次的机会，最好能改善两人之间这种尴尬的纯合作关系。

    她在京华集团总部大楼附近的咖啡厅里等着，眼见约好的时间快到了，迫不及待地结账往任助理所说的西餐厅走去。

    服务员看到她，很热情地迎上来，用蹩脚的英文跟她问好，问她几位，她都一改往常对于英语不好的人的傲慢态度，微笑回应，并报出了任助理给的预定餐桌号，很快就被服务员领到了相应座位。

    10分钟后，寒蔺君果然如约前来，俊眉朗目，风度翩翩，一入场就吸引了餐厅内的异性目光，看着他一步步走过来，她也跟着与有荣焉，心里对他的钦慕更添一份。

    这样的男人如果真的能成为她的伴侣，那会是多幸福的事情啊！

    寒蔺君在服务员的带领下，走到了她的面前，对她微微点头，“抱歉，来迟了。”

    琳达对他笑了笑，道：“你没有迟到，是我来早了。”

    寒蔺君用手微拢着外套衣襟，在她对面坐下，动作优雅自然，看到服务员递来菜单，朝对面示意了下，“让女士点。”

