    洛都乃是古都，牡丹之城，虽然民国时候已经没落了，但仍然是北方排的上号的大城市。

    王宗出了火车站就感觉到一种繁华和古朴并存的独特气息。

    宽广的街道，人来人往，各种小贩的叫卖声，鳞次栉比的商铺，虽然街道和商铺有些旧，但仍然能看到酒吧和银行等稍微洋气的建筑。

    “兄弟，第一次来洛都吧，要不要找住处？”

    王宗到处打量自然引起了街面上混子的注意，直接跑过来做中介生意了。

    王宗不理他，这人就继续说着。

    “兄弟要多好的住处？旅馆还是民宅？”

    “旅馆要一般的还是带暗娼的？”

    继续不理。

    “兄弟是不是来逛古玩城的？”

    “要是来找古玩那就来对了！咱们附近墓多，古玩是绝顶保真保老。”

    看来这里的治安真的不咋地，竟然有人公开叫卖盗墓出来的古玩。

    这人巴拉巴拉的时候，倒是还有几个人靠过来，其中一个贼眉鼠眼，一看就不是好人。

    王宗眼看这人手揣在袖子里，一直撇着自己身上的褡裢，知道是个贼头。

    “小马鳖，这个客人我刁民保了，滚球一边去。”

    本来给王宗介绍的人朝那贼喝骂了一句，包括这贼偷几人都朝这自称刁民的人啐了一口，纷纷离开，王宗不由高看他一眼。

    “贵客不要见怪，这些个全是做些不要脸勾当的，我刁民做的是中人生意，他们不敢跟我这里找事。”

    王宗呵呵一笑，随手抛出一个大洋道：“带我去国术馆。”

    刁民总算接到一宗生意，兴奋道：“好勒！”

    其实刚刚几句后喝退这几个人，王宗怀疑是这刁民自导自演的，饶是如此王宗也不准备戳穿，他也顺便打听点情况。

    “大哥是去国术馆赌拳的吧，也真好今日有拳赛，您算是来对了！”

    敲刁民兴奋的样子，王宗就知道把自己带过去下注的话刁民肯定有提成，洛都叠马仔一个。

    “刁民，我新来这里，跟我说说这洛都都有哪些厉害的人物。”

    这个问题对于熟悉洛都的人当然不是问题，更何况刁民这种街上揽活的。

    “这位大哥，问我就问对了，厉害的有好几拨。

    先说您要去的国术馆，那国术馆现任馆主计空武就是个厉害人物，手下弟子和再传弟子有上百个，地下拳赛就是他控制的。

    再说第二个，本地帮派众多，但要说最大的还是那青铜帮，帮主叫辛德寿，他们土里刨活的，所以很有钱，打手不少，手里还有不少抢。

    当然，最厉害的还是本地督军伏元洲，咱们洛都守军五千多人全归他管，听说还有好几门意大利炮。”

    刁民基本上把黑白道最大的三股势力说清楚了，这么说青铜帮还真厉害，得亏那几个青铜帮砸碎被那邙山鬼将给收拾了，不然还真麻烦。

    “计空武是练的什么拳？有多厉害？”

    这个问题就比较专业了，不亲近计空武的人也不清楚，王宗只是随口一问，没想到刁民直接回答了。

    “计馆主是少林寺下来的，练的自然是少林拳，多厉害我就不知道了，反正他这馆主已经当了十年了，也没有人去挑战。”

    说到这个，王宗来了兴趣，蓝星历史上的国术馆是由当时的民国政府出钱设立的，按理国术馆由政府管理，但听刁民这么说，这个世界上的国术馆运作不太一样。

    “国术馆是怎么运作的，这馆主是如何选出来的？”

    刁民回道：“别的不知道，咱们洛都国术馆是十年前由豫省几十个武馆一起出钱建立的，计空武最厉害出钱也最多，就把他推为了馆主。

    国术馆建立本来是为了交流武学，出钱或没出钱的都能去，但因为一直赔钱，就有了赌拳赛。

    赌拳一出来，好家伙，那真是日进斗金，要说这计馆主也是会做人，凡要参赛的都必须由当时几十家武馆推荐作保才行，虽然大头被计馆主拿了，其他这些武馆也跟着赚了钱，没人反对，所以现在国术馆就计馆主一个人说了算了。”

    听完刁民说的王宗也是咋舌，计空武厉害的很呀，单凭借一个黑拳赛就在豫省武林搞到最大的话语权。

    这可比靠拳头来打服别人要来的容易太多。

    一路走一路说，刁民很快把王宗领到了洛都最繁华的街道-钟鼓街。

    这街道顾名思义，有钟楼和鼓楼，看起来确实辉煌，只不过因为是前朝修的所以有些旧，除了这两个标志性建筑外，近代建筑不少。

    饭庄子，衣服铺，戏院，酒庄，烟草店，不过最多的就是绸缎棉纱庄，据刁民说洛都纺织业发达，所以绸缎棉纱庄比较多。

    街上人来人往，杂耍的、推销烟卷小吃的不少，当然还有免不了的乞丐。

    国术馆坐落在戏院旁边，王宗还是第一次见练武的地方在繁华街道的。

    不过这国术馆确实大，两层的建筑，占地总有两亩多，在钟鼓街已经算占地很大了。

    铁门外是两个威武的石狮子，两边占了两个大汉，看站的一丝不苟，确实有些牌面。

    刁民直接上去跟一个站岗的耳语了一番，站岗的点点头，示意两人可以进去，进去才看出有些武馆的样子。

    王宗还是第一次见室内武馆，与李家武馆的演武场没什么区别，倒是有不少人正在练拳练器械，呼和声不断响起。

    王宗观之，基本上练的都是少林拳，但具体拳种倒是没有分辨出来，可能是罗汉拳之类的。

    “大哥，拳赛在后面，马上要开打了，要下注趁早去了。”

    看王宗在观摩这些人练武，刁民催促了，只要王宗在后面赛场兑换筹码，他就能得到抽成，所以有点着急。

    王宗呵呵一笑，跟着刁民到了室内武馆后方，进去后才发现里面与外面完全不是一个天地。

    类似蓝星那种擂台，擂台下就算通道，而后就是一层一层的阶梯座位，座位上坐满了人，好在座位前空隙不小，到不显得拥挤，但粗看总共六百平米的场地，林林总总也坐满了一半，有两百人左右。

    而且流动卖吃的喝的，烟草等等啥都有，但有个共同特点，这些小贩全是妖艳女子。

    王宗有种到了蓝星上黄金娱乐城的感觉。

    也就刚进来，一个穿着暴露旗袍的妖艳女子就迎了过来。

    “这位大爷，看拳赛门票一个大洋，但要是赌拳就免门票，您是只看还是也试试手气？”

    这女子说话的时候主动往王宗这里凑，还不断对王宗抛媚眼，果然跟谭家镇上那倒霉的胖子说的一样，不管什么赌场，总有兔女郎来烘托气氛。

    “今天总共五场比赛，每次开场前会有拳手介绍，然后我们会十分钟之内收押注，离开拳馆前结算。”

    在刁民一脸希冀的眼神中，王宗回道：“给我兑换一百块大洋的筹码，我要赌拳。”

    毕竟是专业人士，靠自己眼光赚钱，不丢人。

