    舒默雪忍俊不禁，笑着解释：“他们说的是拼装，玩具，不是真的。”

    萧玉凤洛正宇这才舒一口气，马上答应：“好好好，爷爷奶奶明天就给你们买。”

    东方煜适时开口：“明天我让冬久送过来吧，刚好公司出了一种新式拼装，就有海盗船和航空母舰的造型。”

    “真的吗？”两小只眼睛一亮，“大伯，大伯你太好了。”

    刚还围着爷爷奶奶转的小家伙，因为东方煜一句话又迅速转移阵地，改去抱东方煜大腿。

    “谢谢大伯，大伯真可爱。”

    “有个做玩具生意的大伯真是太棒了，什么玩具都能玩儿到最新鲜的。”

    餐厅里佣人将饭菜摆上餐桌，香气霎时飘到客厅里，这才发现外面天色已经暗了。

    “煜，天不早了，要不留下来吃饭吧。”萧玉凤笑道。

    东方煜这个人从来性格冷淡，以前就算是萧玉凤邀他来吃饭，他也总是有理由拒绝。

    哪怕像今天这样赶上饭点儿的时候，他也不会留下来。

    所以萧玉凤都已经猜到了，他肯定会说公司有事，要回去加个班什么的来拒绝这顿饭。

    但是……总会有意外出现的。

    东方煜看了眼萧羽情，萧羽情快速将自己的视线挪了开，若无其事地眨了下眼睛。

    “好啊，那就叨扰了。”东方煜回头，礼貌地对萧玉凤说。

    然后，萧玉凤就愣住了。

    她以为他会拒绝的，然后卷着一身冷气就走了……

    想到这儿萧玉凤陡然眼睛一亮，话说他的大风衣呢？

    她这才注意到，此刻东方煜上身穿的竟然只有一件白色衬衫。

    他死也不脱的大风衣不见了。

    而且他身上两米内就能感受到的冷气也消失了。

    这是怎么回事？

    看到媳妇反倒愣住的表情，实在是失礼，洛正宇连忙打圆场。

    “一家人说什么叨扰呢，走吧走吧，咱们爷俩好久没一起喝酒了，今天可得喝两杯。”

    “嗯，好。”又没拒绝。

    这一下惊讶的不只是萧玉凤了，还有萧羽情，内心简直吃了一头鲸。

    看着那抹跟着洛正宇朝餐厅而去的颀长背影，萧羽情目光迷惘而复杂。

    饭桌上的气氛很和谐，蕾蕾最近一直因为身高原因和霆霆比着吃饭，而霆霆本身就是个小吃货，所以两小只吃的特别欢。

    洛正宇和东方煜喝喝酒，谈笑风生，一向冰冷的东方煜好像一下子突然接地气儿了。

    萧羽情从始至终都安静吃饭，也不怎么抬眼，因为她的对面坐的正是东方煜。

    萧玉凤和洛东陵偶尔在洛正宇和东方煜的谈话间附和两句，至于萧弋宸……

    大爷眼里压根儿就没有旁人，一心一意地伺候自己的小娇妻，夹鱼夹菜剥虾，就差没把舒默雪当成残疾喂饭吃了。

    晚餐进行到一半的时候，一个小旋风冲了进来，进来就一顿抱怨咋呼。

    “你们怎么没有一个人想着我呀，吃饭也不叫我也不等我。”

    上官嫣然气鼓着红扑扑的娃娃脸，那张小嘴已经快要噘到天上去。

    除了萧弋宸，众人齐齐一头黑线。

    “你怎么来了，不是说蔓蔓心情不好你要安慰她吗？”洛东陵惊讶地问。

    洛东陵今天本来是去接上官嫣然放学的，但是上官嫣然说田蔓蔓失恋了很可怜，她今天要陪好友了。

    所以洛东陵才顺路去接了蕾蕾和霆霆。

    是她自己不来的，现在还怪大家不叫她不等她，估计也没有谁比她更不讲理了。

    “哼，那丫头，亏我还舍掉陪男朋友的时间来安慰她，结果也不知道谁的一个电话，她就眉开眼笑的跑了，气死我了。”

    感情姑娘生气并不全是因为吃饭没叫她没等她，而是被好友伤心了。

    上官嫣然气哼哼坐在洛东陵身边，佣人急忙拿了一副新的餐具过来。

    洛东陵看着她，有些无语地笑了笑，然后夹了一块红烧排骨放在她碗里。

    “怎么没给我打电话，我去接你就好了，看你跑的满头大汗的。”

    说着洛东陵又抽出两张纸巾，轻轻擦拭姑娘额上和鬓角的汗珠。

    在亲亲男友体贴的呵护下，姑娘总算褪去怨气换上一脸委屈。

    “我想给你一个惊喜嘛，可是你不知道我今天可倒霉了，跑了一路都没遇见一辆出租车，能不出汗吗。”

    洛东陵哄孩子似的揉揉她的头发，“下回不要跑了，不管在哪里打电话给我，等我去接你。”

    “嗯嗯嗯。”上官嫣然点头如啄米，立时笑开了花儿。

    “哎呀对了，我突然想起来一件事儿。”上官嫣然一惊一乍的。

    “什么事？”洛东陵问。

    上官嫣然扭头看向萧弋宸脆响响地道：“二叔，今天我们学校好多人都在说你公司的技术人员骄傲怠工，导致油田发生大爆炸死了不少人呢。”

    萧弋宸没说话，只是眉头微微皱了皱，似乎是被打扰的不满。

    萧玉凤看了眼儿子，急忙对上官嫣然笑道：“嫣然，快吃饭吧，别的事吃完饭再说。”

    很明显儿子不想听公司的事，以儿子的脾气嫣然再多说几句，他怕是会翻脸的。

    “现在说也行啊。”上官嫣然没留意萧玉凤的眼色，又得意带邀功地说，“还有几个不长心的敢在背后骂二叔，被我狠狠教训了一顿呢。”

    看上官嫣然雄赳赳的模样，就好像自己做了一件多么伟大的事，求二叔表扬啊。

    但是，表扬没有，吓了姑娘一跳倒是真的。

    萧弋宸啪地一声将筷子拍在了桌子上，声音极大，餐厅里顿时弥漫一股压迫之气。

    上官嫣然肩膀不受控制地瑟缩了下，哪里还有什么得意，立时怂巴巴看着萧弋宸。

    姑娘不明所以，二叔好端端拍筷子干什么，难道她做错了？

    这时候的萧弋宸是谁都不敢惹的，洛东陵也只敢在餐桌下握住上官嫣然的手，偷偷安抚她。

    餐桌上的气氛很是诡异，所有人都看着萧弋宸。

    尤其是萧玉凤洛正宇还有东方煜，脸色尤其复杂。

    两小只也不敢欢快地吃饭了，都受了惊的小兔子似的慢吞吞耙着饭。

    舒默雪整个人都是懵的，反应过来之后忙嗔萧弋宸一句：“你多大的人了，筷子都拿不住吗？”

