
　　在跃海城之外，唐舞桐和霍雨浩等人告了一声别之后，便是被唐昊极为强硬的说是要将其带回昊天宗一趟，说是要回去看看她的奶奶，唐舞桐虽然心中有些不愿意，但是还是和唐昊一起回去了。

　　“呼～～”挥手告别唐舞桐之后，霍雨浩也似乎是终于放松似的,长舒了一口气，自从想到某件事情之后，他这段时间和唐舞桐相处时，一直都是提心吊胆的。

　　“喂！雨浩，你搞什么？！这么不待见舞桐，怎么这段时间做亏心事了？！”一旁的邱白,看着其的这副模样，也是不由的开口道。

　　“额……”被邱白这么一问,霍雨浩也是挠了挠头有些尴尬。

　　“喂！！不是吧,你干什么了？！有把哪家的姑娘勾搭上了？！”看着霍雨浩这副样子，邱白也是肯定了，不过能够其在唐舞桐面前觉得心虚的事情，怕也没有别的了，毕竟现在唐舞桐可是连王秋儿的存在都接受了。

　　要知道原本对霍雨浩有念头的女生就有不少，除了秋冬两人人之外，神圣天使的叶骨衣，还有南秋秋那个丫头，现在没有某个海神搞太多的事情，霍雨浩完全可以放飞自我。

　　“喂！你可别乱说啊！我可什么都没做？！”霍雨浩连忙摇头道。

　　“靠！那就是真有这么個人了？！谁啊？！叶骨衣还是南秋秋那个丫头！说了，说了，都是兄弟，不会给你瞎传的！”看见霍雨浩这个反应，邱白是更加的确定绝对是有些什么事情,一时间人类的第四大本能也是熊熊燃烧了起来，这段时间他不在斗罗大陆，看来是错过了不少的瓜。

　　“唉～好了,其实是…………”看到邱白这个样子，霍雨浩也是叹了一口气，将这段时间的种种都说了出来。

　　邱白也是也是极其认真的听着其说着这段时间的种种，从一开始的意外到后来他的脸色也是变得有些古怪了起来。

　　邱白也是有些意外，这段时间霍雨浩做的事情实在是有点多了，其中大部分都也是没有特别超过他的预想，可唯独其中的两项。

　　第一便是，霍雨浩向白虎公爵府复仇这件事情，邱白也没有想到其会这么早就对其下手，毕竟有了霍云儿这个母亲的存在，霍雨浩动起手来会这么的果断。不，也大概是因为其母亲现在就在他身边的缘故吧，不过没有将白虎一家彻底灭族倒是并不意外。毕竟有伊莱克斯的诱导，其现在的状态是绝对不能做出这种残暴行为，而且有霍云儿这个母亲的存在，他也是不可能真的将戴浩这个父亲杀死。

　　不过，就邱白看来这事虽然看起来解决了，却是完全没有可能就这么彻底了断,若是只有霍雨浩孑然一身的话还好，关键是有霍云儿这个母亲的存在,想要个白虎家的生父断得干干净净怕是不可能了。

　　不过这总归是其一直以来的夙愿得以实现了，可这第二件事情，就真的是有些离了大谱了。

　　这货竟然是和橘子同居了，而且还是和他的儿子一起，并且对方还和霍云儿相处得挺好的样子。从霍雨浩透露出来的种种信息，邱白可以百分之一百的确定，霍云儿绝对是知道儿子是他的这件事情，其竟然是一点都没有打算告诉他的样子。好，可以肯定了敢这么坑的一定是亲儿子。

　　“老霍，恭喜你啊！人生圆满了，事业有成，妻儿双全！！”在了解了所有的事情之后，邱白也是一双手重重的拍了拍其的肩膀，一脸真诚的对其说道。

　　“滚！和你说半天，可不是让你奚落我的！赶紧帮忙想想，到底该怎么办？！”邱白这突如其来的一句，也是让霍雨浩不禁的气笑了出来，直接向其喊道。

　　“唉～这又不是你的错，谁让她们两个下手晚了，让老三抢在前头生了，你努努力让她们两个找补回来不就得了！”邱白耸了耸肩开口道。

　　“哦～说得有道理……个屁啊！！你能不能正经点！！”霍雨浩直接一把抓住了邱白的肩头，用力摇晃着其说道。

　　“额～～我这可是基于实际情况，很正经的说的。”邱白在心了默默道，开了上帝视角知晓许多事情的他，自然是明白所有的事情，不过现在这个状况，他可没有往出去爆料的打算，毕竟从一般的角度来说，有些事情不是他应该知道的。

　　不过这不是最关键的，最重要的是这么大的事情，若是提前都捅破了的话，那岂不是什么瓜都吃不到了，现在即使是没有某位神的干扰，橘子依旧是没有说出关于那孩子的真相，该说不愧是剧情的惯性吗？他现在十分好奇，儿子是霍雨浩的这件事情，到底什么时候会暴露，届时霍雨浩又是什么表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂！你这家伙，还在这笑？！”霍雨浩看着不再说什么，并且露出了淡淡似乎是幸灾乐祸笑容的邱白，其那本来就极为恼怒的心情更是火上浇油旺盛了几分。

　　…………

　　沿海区域的一处平原之中，一个有些娇小的身影飞速的穿梭，在大概到达了一出规模不大的树丛位置之后，缓缓停住了脚步。

　　在其逐渐停下了脚步之后，不过片刻一道道的身影也是宛若鬼魅一般的突然出现在了其的身旁。这群突然出现的人影，在来到这里之后，便是纷纷弯腰向那道娇小的身影恭敬的开口道。

　　“主上！！”

　　“嗯！”那道娇小人影微微点了点头，随后将头上的兜帽摘了下来，现出了其真正的面貌。

　　出现的人是原本应该和寒若若等人一起行动的古月娜，而其身边的那几人的身份也是不言而喻，自然是兽神帝天等一众凶兽。

　　“地方找到了吗？！”古月娜看着出现的帝天，也是没有过多的废话，直接便是向其问道。

　　“是的，主上，不过其位置，在远离这片大陆的另一块陆地版块的位置处！！”帝天也是没有废话直接回答道。

　　“嗯，虽然有些早了，不过既然已经找到地方了，就要把东西拿回来！！帝天，接下来的事情，就交给你了！”

　　“是！！”

　　古月娜的眼中闪出了一抹晦涩的光芒，然后偏头向着远处的海洋远方看去，似乎是想要穿透空间看到什么东西一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十三章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 