    城主府地下。

    时刻忍受着炙心之痛的林陨大口大口喘着气，豆大的汗珠不断滴落，他的衣衫早已被汗水所浸透。肉眼可见，在他的心脏位置更是闪烁着赤红色的光芒，看上去诡异无比。

    淬炼火之心脏所要忍受的煎熬，远比水之肾脏要痛苦得多。毕竟心脏是人的根本所在，这是一道命门，只要有半点的不慎就很可能会功亏一篑，身死道消。

    在忍受着剧痛的同时，林陨还得集中精神调动体内的每一缕火精之力，不能有丝毫的遗漏。只要他敢失误半点，那多余的火精之力就很可能超过他自身心脏的负荷，当场将他的心脏焚烧殆尽，他自然也活不下去。

    要知道，在《魔天玄典》第五境的五脏神藏修炼心法之中，按照正常的顺序来说，火之心脏的修炼应当是留在最后一个才对。只有当其他四脏神藏汇聚一体，方能够带动体内血液的快速运转，让自身心脏拥有更加强大的承受能力。如此一来，修炼火之心脏的风险也会大大降低。

    这才是正确的修炼方法。

    但……林陨已经没有那么多闲情逸致等待四大神藏修炼成功了，眼下的情况危急，如果他不想办法突破增长战力的话，等陈岗赶回城主府之后，他就很难有机会全身而退。

    这无疑是搏命之举，同时也是无奈之举。

    “火之精气，给我凝！”

    眼见着体内心脏处于随时都要被燃烧殆尽的风险，所剩的时间又不多了。于是林陨干脆把心一横，直接吃下三颗维持生机的七品丹药，打算一口气将火之心脏凝聚成功！

    成则一飞冲天，败则身死道消！

    豪赌！

    哗！

    伴随着点点赤红光芒的聚集，透过那被高温炙烤地发出焦臭气息的血肉，竟是依稀可以看见林陨那颗正在不断挣扎跳动着的血红心脏！

    一缕又一缕火之精气涌入其中，将运转的血液尽数烤干，这简直就是一件痛不欲生的事情。

    但林陨面色不改，只是强忍着疼痛，暗自运转心法利用自身真元将那些徘徊在外的火之精气尽数推入其中！借助充沛的药力生机，哪怕是心脏已经不再跳动，他也依旧在不断地修炼着！

    也正是因为他采取了这等拼命一般的修炼方法，火之心脏成型的时间也极大地缩短了。他心中大喜，只要不出现意外差错，再过上半个时辰左右的时间，他就能成功炼成火之心脏！

    “敌袭！”

    就在林陨专心致志修炼火之心脏时，地上却是陡然传来了一阵又一阵嘈杂无比的动静，那时不时响起的震动更是连地下都被波及了。

    坚硬的地面被震碎，时不时有碎裂的粉末掉落下来，林陨头顶上的泥土更是隐隐有要坍塌的趋势！

    “上面到底发生了什么事情？”

    林陨心中凛然，眉头也不禁紧皱起来。要知道，这里可是城主府，大丰城内守备最为森严的地方，居然还有人敢来这里闹事不成？

    更何况，如今的城主府内可是有着一干羽化境强者坐镇，除非是天宫境强者，否则谁敢这里找死？

    轰！轰……

    一连串的剧烈震动从地上传来，林陨却是根本没有办法上去察看情况。哪怕是这里真的坍塌了，他现在的状态也只能保持原地不动。

    火之心脏的修炼过程本就危险重重，他为了缩短时间更是采用更为危险的方法，如今若是被外界动静所干扰到的话，那他可就真的是必死无疑了。

    “心若冰清，天塌不惊！”

    林陨立刻调整好了自己的心态，直接将外界的感知尽数屏蔽掉，他的修炼过程已经到了生死关头，决不能有半点的分神。

    其实在刚才那一刻，他就差不多猜到了城主府突如其来的骚动究竟是从何而来。

    苍狼国！

    除了苍狼国大军的袭击以外，林陨再也想不到其他的原因。毕竟，他昨晚才潜入过苍狼国的军营，探听到了对方即将攻打大丰城的消息。

    可他没想到的是，苍狼国的人居然会这么急，选择攻打大丰城的时机更是与他潜入城主府的时机刚好重叠了！这可真是一件麻烦事，但他根本顾不上太多，唯一能够期盼的就是潜伏在城主府外的童炎能够机灵点，千万别被牵扯进这场战斗之中。

    ……

    此刻，城主府的院子内，包括单佐等人在内的一干顶尖势力强者们竟是全都如临大敌地出现在这里。他们个个神色凝重无比，忌惮的眼神死死地盯着面前的不远处。

    咻。

    刀光随风而过，那淡淡的血腥味在空气中微微拂过，最终化作一道黑衣人的身影。

    “你们，谁是陈岗？”

    一身黑衣包裹，邪性无比的白寒擎低笑道。

    “此人身上的煞气冲天，绝对不是简单人！”

    “管他是谁，敢来这里找我们的麻烦，就是在找死！”

    单佐淡淡道：“项沛，你该不会是怕了吧？”

    “怕？”

    闻言，项沛眼中掠过一抹不屑之色，道：“那是你的台词才对。”

    在这群人之中，以单佐和项沛二人的实力最强，其他人大部分都是初入羽化境或是逆命九阶圆满的修为。如今眼前出现了这么一个实力看上去高深莫测的神秘人，他们没有把握对付，自然也就会以单佐二人为首了。

    咻。

    一道刀光闪过，森冷寒锋迅捷无比，竟是在瞬间斩去了其中一人的头颅。

    而这人，正是苍羽门名声大噪的天才弟子梅舟，年仅二十五岁便是迈入羽化境，就算放在最顶尖的年轻一辈中也属于不容忽视的天才。

    虽然其威望和实力比不上项沛和单佐二人，但也不至于被人一刀斩杀才对！最可怕的是，那黑衣年轻人方才出刀之时，竟是没有一人看清楚他的动作！

    狠辣，果决，无懈可击！

    “你，究竟是谁？”

    项沛和单佐二人的神色变得严肃了起来，他们知道，如今的情况已经没有让他们嚣张的资本了。仅仅是刚才的那一刀，就足够让他们发自内心地重视眼前这个不明身份的黑衣年轻人。

    如果换做是他们的话，刚才那一刀也未必有多少把握可以接得住！这就说明了一件事情，对方的修为比起他们只强不弱，其战力更是可怕无比！

    梅舟的实力就算再怎么不济，也是一位不折不扣的羽化境强者。任何人想要在他体内的保命禁制触发之前将其直接斩杀，这绝对不是一件简单的事情。

    甚至，可以说是难如登天！哪怕是天宫境强者，如果没有在出手之前用自身真元霸道地将对方体内的真元给强行压制住，那道保命禁制就一定会被触发。

    哪怕是保命禁制救不了自己的命，也绝对会被触发！可刚才的那一刀，不仅仅只是单纯的快，甚至还在出刀之前将梅舟身上的气机尽数屏蔽，封住所有的经脉气息！那道保命禁制根本没来得及察觉到梅舟自身的危险，梅舟就已经被人一刀斩死了！

    这是何等的手段？！

    纵使项沛和单佐二人一向是心高气傲，他们自问也不可能做到这一点！他们或许能硬顶着梅舟身上的保命禁制将其斩杀，那充其量也是两败俱伤的下场。可这人却是在他们的眼皮子底下，不动声色地将梅舟给宰了，后者甚至连一声惨叫都发不出来。

    一刀，只是看似极其平凡普通的一刀，就已经彰显出了这名黑衣年轻人的恐怖实力。

    “项沛，看来我们这回得联手一次了。”

    单佐沉声道。

    项沛没有说话，只是默默地取出了背负着的长剑。剑带脱落，伴随着锵锵剑鸣之音，那寒光凛冽的长剑从剑鞘中出现，竟是一柄造型奇特的古剑！

    如果林陨在这里的话，自然就能认得出来，这居然是璇玑剑！

    又是一位璇玑剑的拥有者！

    “凭你们，也想拦我？”

    看出了单佐等人的战意，白寒擎竟是发出了颇为讥讽的笑声：“既然想死的话，那我就成全你们。正好，我今天还没有杀够九十九个，就拿你们充数吧。”

    “废话少说！”

    单佐等人大喝一声，体内真元尽数爆发，一股又一股惊人的气息冲天而起，竟是将这城主府上空的云雾给直接冲散了！

    声势逼人！

    这可是十几位逆命九阶以上的年轻强者们共同联手，其威势之浩荡，甚至不亚于一位天宫境强者的爆发！

    哗！

    在如此猛烈的飓风声势之下，白寒擎头上的斗篷陡然被吹飞，露出了那张俊美邪异的脸庞。他的嘴角挂着一抹讥讽弧度，眼中更是涌动着饶有兴趣的光芒。

    看他的样子，似乎一点都不慌张，反而像是在观赏着项沛单佐等人的联手威力。

    “陈岗虽然没有出现，但拿你们当前菜好像也不错的样子。”

    白寒擎微微舔了下嘴唇，像是在渴望鲜血的野兽一般。他的眸子隐隐涌动着血红之色，一股惊人的暴戾气息骤然爆发，他原本澄净纯白的真元之力竟是不知何时变成了黑曜之色！

    那黑色，甚至比夜空之色来得还要漆黑纯净，比墨石更加地显眼诡异。

    这是邪恶的黑暗之色！

