    姜芃姬身上的缺点很多，但优点也不少，其中最为显目的一点就是干脆果断。

    明明己方已经占据着绝对优势，眼看着就能将敌人老巢捅个底朝天，大多将领在贪念和侥幸心理的催促下，难免会优柔寡断、犹豫难决。姜芃姬却不是这样，对于胜负得失，她一向断得干脆。正因为太干脆了，有时候旁人都忍不住怀疑她是不是将兵家大事当做儿戏……

    当然，杨思明白自家主公不可能拿这种事情开玩笑。

    越是如此越是可怕，因为坑到她的可能性太低了，反而被她坑的几率节节拔高。

    “那些个诸侯和主公生在同一个时代，不知是幸还是不幸……”

    杨思低声喟叹，不慎被姜弄琴听见。

    “自然是幸运的。”她神色淡漠地回答。

    杨思和姜弄琴也算是拥有友谊小船的朋友了，尽管经常因为主公翻船，但他还是从善如流地问道，“姜校尉为何这么觉得？思倒是觉得有些不幸，谁都不想生来遭人打击、接连失利。”

    姜弄琴眼珠子转动些许弧度，“似主公这般天人，凡人能见几个？他们自然要为之庆幸。”

    杨思：“……”

    他错了，姜弄琴就是主公最忠实的脑残粉，无脑粉她！哪怕看到主公蹲茅坑都觉得姿势贼帅贼利落的那种脑残粉。他真是脑子昏聩了才会奢求从她口中听到比较有建设性的回答。

    他口是心非地反讥道，“姜校尉见解独到。”

    姜弄琴视线转到他身上，眼神明晃晃写着五个字——

    这还用你说？

    杨思：“……”

    大军休整完毕，出发之前姜芃姬看到直播间观众发的几条弹幕，心下眉梢一蹙。

    “靖容这些日子和姜校尉走得挺近乎。怎么，你看上人家了？”

    杨思正要扒着马鞍上马，听到这话一脚蹬空，半个身子挂在马背上，表情好似放空了。

    【清清的荷叶】：主播，你别问这么直白么，吓到小容容了。

    姜芃姬直播的时间很长，差不多十年冒头了，再过一阵就是整整一轮。人一生有几个十二年？不少观众都是看着他们成长的，从稚嫩的少年时期到成熟稳重的青年乃至中年时期——

    除了姜芃姬，姜弄琴是第二个陪伴他们走过这么多直播年岁的熟面孔。

    姜芃姬可以和他们聊天打屁，相处起来更像是朋友，但姜弄琴却不一样，很多人将她当做闺女啊。刚才突然有条咸鱼观众问姜弄琴几岁了，众人掰着手指头输了好久，惊骇发现他们家云养成的闺女快成大龄剩女了！姜芃姬虽然好，但又不能晚上抱回家暖床睡觉做运动？

    他们希望姜芃姬作为主公能关心一下姜弄琴的婚姻大事。

    【寒烟凝梦】：不是我嫌弃小容容，问题是他年纪大，私生活还乱，不适合当女婿啊。

    【林玫儿】：小容容年纪的确大了些，身体素质不能和年轻时候相比，怕是心有余力不足。

    【星渊喵喵】：年纪大没事，器大活好就行，不过看小容容也不像是有傲人资本的……

    姜弄琴是咸鱼们云养成的闺女，那么她的另一半就是直播间咸鱼的女婿，这个关系没毛病。

    姜芃姬看了吐槽无能，哪个女婿能让八十五万岳父岳母满意？

    这还只是抢到直播间小板凳的咸鱼，没上线的“岳父岳母”数量更加庞大。

     姜芃姬眼睁睁看着直播间飙车，害得姜芃姬也忍不住猜测杨思是不是不行了，他前些年的私生活基本是向丰真靠拢的，不过投靠她之后就慢慢修身养性了，偶尔偷吃也不会过分……

    殊不知，杨思私生活收敛是谁的锅？

    还不是姜芃姬的锅！

    杨思被吓得不轻，两脚蹬着重新踩上马镫，动作狼狈地爬上马背坐稳。

    “主公怎么突然问这个？”

    杨思惊诧，不知道自家主公怎么生出如此荒诞的念头？

    他像是那种喜欢作死的人么？

    白天看着主公也就罢了，晚上再搂着个心里只有主公的狂热脑残粉？

    以后要是有了孩子，孩子喊他爹呢还是喊主公爹呢？

    杨思光是想想那个画面都觉得浑身一哆嗦。

    姜芃姬神色淡定地道，“我瞧你最近和姜校尉走得很近，接触又多，还以为你也想成家了。”

    杨思忙不迭摇头，好似要撇清关系，自证清白。

    尽管姜校尉的确很好很好。

    不过——

    杨思哭笑不得地道，“思与校尉接触频繁，难道不是因为公事？”

    难不成自家主公吃不下卫慈，憋出一股热忱想给身边的人保媒过瘾？

    姜芃姬目光扫了一眼看似神色淡定、仿佛什么都没听到的姜弄琴。

    她敢保证，以姜弄琴的耳力，二人的对话她是听得见的。

    “看样子是我误会了。”姜芃姬抓着缰绳道，“姜校尉早年坎坷，她能有今日，不知吃了多少苦头。耽搁岁月，蹉跎至今还未成婚，我瞧着也心急，难不成要看着她以后自梳不成？”

    这些年俘虏来的战俘不少，陆陆续续有女兵退役成婚，偏偏姜弄琴无动于衷。

    杨思道，“姜校尉自然是极好的，婚姻大事，宁可细细挑拣也不可随意决定。主公如此器重姜校尉，校尉自身也这般拔尖，挑选何等男子挑不到？此事还是等缘分吧，缘分到了就行。”

    他笑着说出这些话，姜芃姬也笑着说道，“此事的确是我心急了，等战事歇罢，我去金鳞阁挑挑，不少年轻俊才都往那边凑。届时寻个名目，举办一场盛大雅集，让她瞧瞧——”

    杨思听后拧眉。

    “金鳞阁的青年俊才？恕思无礼，这年头弱冠还未定亲成婚的男子……”

    除了卫慈这个奇葩，还有第二人？

    姜弄琴真要找丈夫，年纪只能往小了挑选啊。

    一轮多的年纪差，她这是找丈夫呢，还是给自己找儿子？

    姜芃姬一边骑马行军一边和杨思闲谈道，“你说得也有理，还是该寻个年纪大会体贴人的。”

    杨思转念一想，说道，“主公这么想也没错。只是年纪长的，不是成婚便是当了鳏夫或者不知道几婚的，那等人——倒不是瞧不起，但不配姜校尉，至少也要找个未婚无子的吧？”

    姜芃姬嘴角一撇，讥讽道，“说来说去，说的人不正是你杨靖容么？”