    洪国忠之所以选择海训场，一是柳小山和邓久光都是高手，二是海训场枪支弹药充足。

    在兽营的时候，训练用弹都有固定的数量。

    在海训场，枪支弹药基本上没有什么限制。

    除了常用的九五，就连八一、五六、八五之类的枪械，海训场一应不缺。

    都在换装九五了, 八一步枪没用？

    掌握八一步枪的使用方法，拿到AK就能使用。

    海盗、罪犯手里的枪械，以AK居多。

    当然，兽营的训练强度太低，也是洪国忠来海训场的原因。

    在兽营的时候，额外加练都不自在。

    别人负重二十公斤, 他负重五十公斤，已经让人难以接受了。

    来海训场这边, 即使负重一百公斤, 除了柳小山和邓久光两个老兵，谁都不知道。

    打扫完卫生，吃了一顿午饭，洪国忠问道：“两位师父，下午学什么？”

    “你的枪法怎么样？”邓久光问道。

    “比起两位师父，我的枪法惨不忍睹。”洪国忠实话实说。

    柳小山的枪法，跟邓久光不分上下。

    邓久光隔着几十米的距离，能用子弹点燃火柴，枪法如何，不言而喻。

    打中火柴的难度，远低于点燃火柴。

    弹着点的距离，与火柴太近，火柴肯定会被打飞。

    子弹点火柴，一万个士兵之中，未必有一人能做到。

    “先让我们见识一下你的枪法。”邓久光笑道。

    拿着枪支和子弹, 三人来到靶场。

    洪国忠将九五拆装了一遍, 随后瞄准百米外得靶子, 快速扣动扳机。

    邓久光点了点头，又道：“十发子弹，全部命中十环，枪法够准，速度也够快，不过，这是一百米的静止靶，试一下两百米。”

    换成两百米的静止靶，洪国忠依旧打出了十环。

    “枪法还不错啊。”柳小山眉头一扬。

    “三百米。”邓久光叫道。

    洪国忠调转枪口，再次扣动扳机。

    “你的视力这么好？”柳小山愣了愣神。

    “我的视力，比普通人强一些。”洪国忠笑道。

    在精气神呼吸大法的作用下，他能看见一千米距离的苹果。

    “四百米。”邓久光又道。

    四百米是九五步枪的最高有效射程。

    枪支的有效射程，其本质是枪支的精准最大射程。

    常规环境下，有效射程之内，子弹基本上呈直线飞行。

    快速旋转的弹头，超过有效射程后，会不断向右下方偏移。

    眼下没有起风，环境相当于常规环境, 四百米的距离, 洪国忠依旧打了一百环。

    “固定靶不用打了, 明天跟我练移动靶。”邓久光笑道。

    “你去把背包拿出来。”柳小山说道。

    “是！”洪国忠回到宿舍, 拿来自己的背包。

    “一个精锐士兵，体能可不能差。”柳小山笑道：“装沙。”

    洪国忠大概装了一百五十多斤沙子。

    “你能负重这么多？”柳小山提了提背包。

    “在兽营的时候，我负重五十公斤。”洪国忠说道。

    “这一包沙子，至少有七十五公斤。”柳小山笑着看向他。

    “兽营有些束手束脚。”洪国忠实话实说。

    “那就跑起来吧，我想看看你能跑多远。”柳小山笑道。

    洪国忠背起背包，沿着沙滩跑了起来。

    “老邓，这家伙不简单啊。”柳小山感叹道。

    “四百米的固定靶，能打出一百环，只要练成移动靶，枪法就差不多了，负重一百五十斤，要是能跑二十公里......”邓久光感叹万千。

    跑了十几公里，洪国忠觉得负重太轻了，将背包在海水中浸透。

    “沙子的密度，大概是水的一点六倍，一百五十几斤沙子，泡过海水之后，至少有两百斤。”柳小山说道。

    “跑着跑着，沙子之间的海水就会掉落，何不让他扛圆木？”邓久光笑道。

    “洪国忠，放下背包，扛圆木跑。”柳小山喊道。

    “是！”洪国忠取下背包，扛着一根原木，一步一步的跑了起来。

    一根圆木大概三百斤，泡水之后，重量还能增加很多。

    他现在扛起来的圆木，还没泡过水，说得准确一点，之前泡过水，现在吹干了。

    呼吸急促几分的洪国忠，精气神提升的效率也增加了几分。

    “大概三十公里了，特种兵的身体素质，都比不上他。”

    “本来还想教他体能训练的，哪知他的体能，比我强了这么多。”

    “看他的样子，似乎还没有到极限。”

    “兽营这次招了个好兵啊！”

    “用不了多久，他就能成为兵王，不，是兵王之中的兵王。”

    “一个外语专业的大学生......”

    洪国忠不知自己跑了多久，也不知自己跑了多远。

    跑啊跑啊，体力消耗殆尽的他，坚持坚持再坚持。

    一次次喝掉一瓶瓶矿泉水，汗水一次次浸透衣服。

    “好像没必要跑下去了。”

    成功打破极限的他，觉得肩膀上的圆木轻了不少。

    担心伤着身体，看了看远处的电灯，洪国忠停了下来。

    “牛人，至少跑了一百公里。”邓久光佩服不已。

    “扛着三百斤的原木，跑一百公里......”柳小山心中苦笑，当兵入伍的时候，他的身体素质很差，经过长时间的锻炼，他的身体素质远超普通特种兵。

    今天大开眼界的柳小山，这才意识到，他长久锻炼出来的身体素质，远不及眼前的新兵。

    “去洗澡换衣服，然后来吃饭，都快七点了。”邓久光笑道。

    冲了一个澡，换上一身衣服，吃了午饭后，洪国忠又去将衣服洗了。

    凌晨四点半，条件发射的睁开双眼。

    叠好被子，换上衣服，简单洗漱一番，洪国忠前往海边。

    迎着海浪，做了一千多个俯卧撑。

    看了一眼时间，潜入海底，他又开始练习闭气。

    许久后，洪国忠回到岸上，看了看时间，不由愣了愣神。

    “一个人能在水下待六十三分二十七秒？”

    “精气神呼吸大法，肯定不是普通的功法。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠扛着泡了水的圆木，沿着沙滩跑圈。

    早上七点，柳小山喊道：“开饭了。”

    洪国忠将圆木放回原位，快步回屋吃饭。

    “洪国忠，你早上几点起来的？”柳小山问道。

    “四点半。”洪国忠回答道。

    “这么早？”柳小山愣了几秒。

    “习惯了。”洪国忠笑道。

    “我们两个都有些懈怠了，五点半才起来。”邓久光说道。

    “二位师父，我想成为最强兵王。”洪国忠说道。

    “很好。”邓久光点了点头，然后道：“等会你去商店，买一些气球回来。”

    “是。”洪国忠点头应下。

    每个月六百块钱的生活费，他基本上没有用过。

    吃完早饭，洪国忠正准备洗碗。

    “去买气球吧，洗碗打扫卫生之类的，以后都不用你管了。”邓久光说道。

    “去吧，买一卷缝衣服的线回来。”柳小山笑道。

    “谢谢二位师父。”洪国忠心下感激。

    回宿舍拿了钱，来到营内的超市，他买了十包气球。

    小气球价格不贵，每包都有五百个。

    买了一些吃的，花了两百多块钱，洪国忠回到海训场。

