    说话的不是别人，正是曹操最信任的谋士——荀彧。

    而其所言，也一针见血的点出了当下局势的尴尬之处。

    曹操若是起大军讨伐徐州，则刘备必将联合吕布，共拒曹操，如此的话，鹿死谁手，犹未可知。

    “报——”

    正当荀彧话音刚落的瞬间，流星探马来报道：“启禀司空，青州十一郡，已尽为潘凤所得，其部五万兵马，枕戈待旦，兵锋直指南面！”

    听到这则消息的时候，满座文武，无不骇然一惊。

    就连曹操，脸上也忍不住抑起惊奇之色。

    因为在数月之前，潘凤还只是一个胸无大志的部将，借着千余兵马从冀东开始发迹。

    而如今，潘凤已然收降黄巾，荡平孔融，得一州之地，成一方枭雄，这如何能不让曹操震惊。

    “这个潘凤，成名已久，但为何以前不见其之前发力，而独独今日却见其一飞冲天，这么多年来，莫非他都在卧薪尝胆，观察形势么......”曹操捋着短髯，脑海中翻涌起昔日与潘凤照面的回忆。

    若是潘凤这么多年，都在隐忍，只为等一个机会的话，那足以证明，这个潘凤的隐忍和耐心，是多么的恐怖。

    只见荀彧不疾不徐的走到案前，坦然道：“潘凤固然令人有些惊奇，但这对司空来说，却不失为一件好事。”

    “哦？”曹操蓦然抬头，瞥向了荀彧，追问道：“此话怎讲？”

    荀彧嘴角勾勒起一抹诡谲的冷笑，转而伸出一根手指，胸有成足道：“吾有一计，可教青州两州这三派势力之间，相互厮杀，而我等可坐守渔翁之利。”

    “此计名为驱虎吞狼，即司空可以借天子名义，封刘备为徐州牧。”

    曹操鹰眉渐渐皱起，厌恶道：“此人借机夺我徐州，若我再授他州牧职衔，这岂不是代表我曹操怕......”

    “等等，文若，你莫非是想......”

    说到一半，曹操语气一顿，像是陡然意识到了什么，然后以一种惊异的目光看向了荀彧。

    荀彧冷笑着点了点头，补充道：“司空想得没错，正是封刘备为徐州牧，再请天子拟一道密诏，交予刘备，就命其讨伐反贼潘凤。”

    “他潘凤不是自诩天命所归么，有这个理由，就已经足以定其死罪了。而刘备刚受皇恩，又有什么借口，能不出兵青州呢？”

    “在两虎相争之时，南面的吕布见了，必定会心生野望，则刘备必然腹背受敌，如此一来，司空你便可坐收渔翁之利。”

    荀彧洋洋洒洒的一番话语，就为曹操勾勒出了一条布局严谨，谋略巧妙的计策。

    曹操本来是不愿授刘备徐州牧之职，但听荀彧这洋洋洒洒一番进言后，他却改变了主意，甚至原本阴沉沉的脸上，还掠起了一丝兴奋。

    “此计甚妙，文若你这一招驱虎吞狼之计妙极，就让这两个仇家自相残杀，吾与汝等坐看好戏便是。”曹操兴奋的一拍案几，脸上的阴霾登时一扫而空。

    决策已下，曹操当下入宫，令天子写下这一封诏书，派人八百里加急，送往了徐州彭城。

    ......

    徐州，彭城。

    州牧府。

    “二弟、三弟，你们快来看，天子封我为徐州牧了！”

    刘备一脸欣喜的捧着手中的诏书，并将之展示给关张二人观看。

    关羽、张飞二人，在看了那封诏书之后，亦是兴奋不已。

    要知道，在这乱世之中，做什么事，都得名正言顺。

    虽然是陶谦将位置让给刘备，但这终究不是天子的旨意，军中之人，多多少少对刘备有些微词。

    而眼下有了天子的诏令，刘备就是名正言顺的徐州牧，可以光明正大的统领徐州各郡，及其附属兵马。

    虽然刘备知道，这里边大概率是曹操从中作梗，但至少如今自己的名号算是实至名归了，便也没顾上那么多的忧虑。

    “刘使君，陛下在封赏的同时，也给阁下带了一份密诏。”

    那名送诏书的使臣，小心翼翼的从袖中掏出一纸密诏。

    刘备接过密诏，展开一看，脸上的欣喜，也渐渐变成了凝重。

    周遭的幕僚见刘备脸色变化，便纷纷凑上前来，才发现诏书里的内容，是要刘备出兵，征讨青州反贼潘凤。

    “天子这诏书给的好啊！吾早就想报当日的一箭之仇了！”

    关羽拳头紧握，直接咔咔作响，那张赤脸立时涌现起狂烈的战意，“潘凤”二字，在他面前，显得是那般的刺眼。

    他永远不会忘记，他的青龙偃月刀，就是被潘凤所夺走的。

    “二弟放心，这潘凤本就是我刘备的宿敌。如今更有天子旨意在此，这一战，为兄必定为你挽回颜面。”刘备紧紧攥着手中的诏书，眼眸中亦是浮现起丝丝战意。

    如今他已不再是当日那个寄人篱下，仅靠三千兵马，蜗居于平原城的“织席贩履之徒”了。

    当下的刘备，已是手握八万兵马，坐镇徐州，名传八方的一方诸侯。

    他夺得徐州的第一件事，就是要兴师北上，讨伐潘凤。

    不仅仅是为了报仇，更是为了扩大自己的地盘。

    因为青州战事方休，潘凤麾下将士，多为疲惫，内部虚软，正是刘备一股作气，将青州收入囊中的最好时机。

    只要夺了青州，刘备只能借青徐之势，剑指中原，以图天子。到时候三兴汉室的梦想，也将在刘备面前一步步成为现实。

    这一刻，他已经等了太久太久，久到他都忘了，在那些幽暗的岁月里，自己是怎么挺过来的。

    “哈哈哈哈......”

    念及于此，刘备忍不住发出了得意的笑声。

    紧接着，刘备拍了拍一旁糜芳的肩膀，豪然道：“糜子方安心，待我杀入青州，必定会将令妹救出，到时候还望你能在子仲面前，替我多说几句好话。”

    因为潘凤也好，因为那一夜的突围也罢，糜竺自打从潘军营寨回来后，现在对刘备已是好感全无，整日称病在家，不来议论政事，如今糜家唯一与刘备亲近的人，便是糜芳。

    所以想要重新获得糜家这颗摇钱树的信任，刘备就只能从糜芳身上下手。

    糜芳倒也识趣，一口一个答应。

    就在众人整装待发，准备商讨战事时。

    一个为刘备继承徐州基业，起到关键性、举足轻重作用的男人，忽然站出列来。

    （未完待续......）

