    “别装死啊！”

    见费彬吹灯拔蜡挺尸在地，马里奥狠狠地踢了费彬一脚道：“你还没说我俩谁比较正宗呢。”

    “那个两位少侠……”

    费彬怎么说也是五岳派的高手，在怎么下流，也不至于死了还被虐尸。

    一旁的莫大属实有些看不下去了，连忙制止道：“他真的已经死了，请你们还是不要继续鞭尸的好。”

    “哼！”

    王远和马里奥闻言对视一眼，齐齐冷哼一声。

    马里奥不服气的挑衅道：“下次再讨教一二！”

    “随时奉陪！”王远自是浑然不惧。

    二人终于收手，莫大也暗暗捏了一把汗道：“几位少侠都是武林才俊，幸亏有你们帮忙，五岳剑派才得以清理门户，小小意思还请笑纳！”

    说着，莫大一挥手三人手中各多了一枚丹药。

    系统提示：你完成了出师任务……获得江湖阅历……侠义值+50，菩提子*1。

    看着手里晶莹剔透的菩提子，王远三人均露出了满意的笑容。

    不愧是隐藏剧情，莫大出手也是阔绰的很，不仅给了丰厚的阅历和侠义值，还给了一枚增加内力上限的菩提子。

    要知道，寻常玩家做的出师任务，最终奖励只是出师，是没有额外的奖励的，相较之下隐藏剧情的奖励丰厚了不知道多少。

    “哎！”

    发完奖励，莫大回头看了一眼刘正风二人，哀怨的叹了一口道：“师弟啊，都说你我素来不睦，但你我始终还是兄弟。”

    “师兄！是我平时失了礼数！”刘正风也是一脸感动的说道。

    “呵呵！”

    莫大呵呵一笑没有言语，也没有再理会王远三人，提起胡琴佝偻这身子消失在了林中，与此同时一曲悲伤惋惜的潇湘夜雨在林中传来，闻者无不凄凉。

    王远忍不住大声吼道：“莫老师，别拉这个曲儿了，你威风堂堂拉的挺不错的。”

    “……”

    王远此言一出，林中胡琴声戛然而止，转而变得风骚起来，渐行渐远。

    所有人：“……”

    王远笑嘻嘻道：“这才对嘛，音乐本就是抒发情绪，让人振奋，一味地凄苦还有什么意思。”

    “你还懂音乐？”马里奥和条子意外道。

    “不懂啊……聆听者还需要成为专业人士吗？”王远反问。

    “你说的有道理！”

    二人点头。

    随着莫大离去，三人的眼神转而落在了费彬的尸体上。

    “老马你去摸尸体吧！”

    王远提议道。

    来的时候，大家也互相了解了一下，王远的福缘自是无需多说，但凡再高一些，王远也不至于进少林，条子之所以能进六扇门，是因为他先天侠义值高，悲催程度比王远还在之上。

    马里奥好歹也是武当弟子，基础上就比俩人高了许多。

    摸尸体是好活，马里奥这般无耻之徒自然也不会拒绝，一溜烟跑到了费彬身边开始摸索起来。

    【嵩石剑】

    品质：精良

    外攻击：+50

    内攻击：+30

    持久：30/30

    使用需求：臂力37

    【装备剑系招式时，外攻击属性+25】

    嵩阳：嵩山武学境界+1

    重刃：有一定几率破除格挡。

    装备介绍：大嵩阳手费彬的佩剑。

    《大嵩阳神掌》

    类型：掌法

    品质：中级

    介绍：嵩山派三绝之一，配合嵩阳真气威力强劲。

    学习条件：悟性24根骨52

    功法背景：嵩山派三绝之一，大嵩阳手费彬的看家绝学。

    ……

    不难看出，嵩石剑是三十级的武器，就主属性而言只能算是一般，虽然有武学境界加成，但却只加成本门武学。

    嵩山派和九大门派还不一样，相较而言嵩山派是个冷门的隐藏门派，玩家并不算多，需求量决定价值，就算有武学境界加成，也卖不上价格，至于破防几率，龙腾公司的几率谁人不知谁人不晓……

    《大嵩阳神掌》王远就更看不到眼里了……

    且不说王远有《大金刚掌》这样的高级功法，就学习条件而言就注定这门掌法与王远无缘。

    对此王远十分费解，五岳独尊那个呆头呆脑的家伙也就罢了，就费彬这个智障也有24点的悟性不成？

    “老牛，你先挑一件吧！”马里奥虽然猥琐，但人品倒还不差，深知王远出力最多，所以让王远先挑。

    “垃圾啊垃圾！”

    看着马里奥手里的武器和功法，王远撇嘴道：“你们分吧，这些垃圾我用不到。”

    “垃圾……”

    条子和马里奥对视一眼，忍住了想揍王远一眼的冲动。

    “那我要这把剑吧！”马里奥随手将剑提在了手里道：“我的剑还是师门任务送的白板呢。”

    “这……这怎么好意思。”

    见马里奥把功法留给了自己，条子一脸受之有愧。

    装备是更新换代的消耗品，功法是提升属性的必需品，二者价值孰高孰低自是一目了然。

    况且这《大嵩阳神掌》威力不弱，完全可以当做战斗功法用，其价值又要高了一些。

    条子又不傻，当然知道马里奥是有意留给自己的。

    “嘿嘿嘿！”

    马里奥猥琐的笑道：“我可是武当门人，这种三脚猫的功夫哪里比得上武当绝学。”

    说着，马里奥还不忘闻了闻自己的爪子。

    “可……”

    条子还想再说什么，王远在一旁道：“你就拿着吧！武当派又不是你们六扇门……”

    可不是嘛，武当派在武林中的地位和少林并驾齐驱，无论是拳掌兵器还是内功轻功均是一流武学。

    六扇门入门就教一门轻功，武藏哪里比得上武当这种大门派。

    “好吧！多谢了！”

    条子想了想，冲二人抱了抱拳，然后把《大嵩阳神掌》收了起来。

    王远也忍不住暗暗道：“这马里奥虽然行为猥琐，言语下流，为人倒也仗义。”

    “走了走了！回山交任务！”

    摸完尸体，三人互加了好友，马里奥和条子二人起身便要离开。

    “先别走啊！”

    而王远却笑眯眯的坐在了原地。

    “怎么，你也要和这俩人吹箫弹琴吗？”

    见王远不离开，二人也停下了身形纳闷的问道。

    二人知道王远诡计多端，他不走肯定有他的原因，八成是还有好处捞。

    “嘿嘿！”王远奸笑一声，小声道：“他们俩身受重伤，貌似快死了……”