    去到黑市的余墨又大赚了一笔。

    今晚姑娘们像疯了一样购买美白霜。

    余墨都愣了，短短时间就出去了快五百单。

    最近美白霜销量有些低迷，余墨还特意降价了呢。

    现在哭唧唧，觉得自己快亏死了！

    含泪接了单。

    他从姑娘们眼中看到了某种非常有侵略性的火热渴望！

    听她们细声嘀咕：“一定要让我的墨被我迷的神魂颠倒！”

    余墨汗毛倒竖，惊恐。

    我的喵啊！

    都是冲着我来的！

    余墨有些恍惚，好想就这么答应了。

    那等着他的就是……嗯哼哼……

    捂脸。

    画面太美，他都有些不好意思了！

    男弟子们扫了一眼这些为墨疯狂的女人。

    恨的牙根子痒痒。

    为摊主打抱不平。

    “等着吧，现在喜欢的有多深，之后就会遗弃的有多快！”

    “她们有了墨妖就不要摊主！对摊主太不公平了！”

    “就是就是……摊主，你需要出马了，那个墨妖已经不是在班门弄斧了，这是想鸠占鹊巢啊！”

    余墨翻了个白眼。

    你们嫉妒余墨别带上我摊主啊。

    收好摊便去上门服务了，等忙完，已经到后半夜了。

    揉着酸胀的手腕回到清溪谷。

    柳晴川三女早已回到各自的屋舍，灵气汇聚过去，该是在稳固修为。

    余墨拿出那粒小塔种子，一步迈入虚空中，还没开始，心里就开始慌了。

    腿肚子发软：“系统，你确定能把那片空间风暴炼了？”

    ［宝你就放心大胆的把小塔种下，剩下的交给我了］

    系统砰砰拍胸脯。

    余墨深吸一口气，怀着惴惴不安的心情，悍然加速，生死无畏的冲进了那片空间风暴中。

    噗嗤~！

    浩瀚的空间风暴，余墨在进去的刹那就爆成了一片血雾。

    惨叫声都未能发出。

    ［去！］

    系统娇声一喝，小塔种子被余墨的鲜血染的殷红。

    仿佛跨越亿万公里，转瞬即逝，深入空间风暴最深处。

    ［斩！］

    甜甜的少女音有着说不出的尊贵和威严，清脆的没有丝毫杂质，仿佛一位女帝在呵令天下，莫敢不从。

    空间风暴最深处，以那指节微小的点，塌陷了下去。

    一道道恐怖的空间裂缝恍似能将世界斩开。

    狠狠地斩在那先天器胎上！

    铛~！

    竟发出璀璨的声响！如黄吕大钟般，灿烂的火星如无数陨星爆发。

    ［……炼！］

    系统香汗淋漓。

    短短三个字，几乎抽干了ta一身力气。

    空间裂缝前扑后继，铛铛铛声此起不绝，火星绚烂，绽开浩大的火幕。

    锤炼塔身是个漫长的过程，这片浩大的空间风暴将成为小塔种子的养料，种养出一尊绝顶超凡之器。

    ［本想留给你炼体的，现在炼器也成……］

    看了眼飘在虚空中的碎肉。

    ［宝……］

    ［等之后再把你拼起来啊！］

    ［我得休息一下啦……］

    ［安~］

    话音落，系统伸了个小懒腰，困困的睡去。

    飘散的余墨：……

    ……

    ……

    待机中……

    时间一晃，四个月过去。

    冬去春又来，这一日，行道宗山门大开。

    收徒了！

    这是一大幸事！

    来自大楚国，甚至是附近邻国的少年少女们，怀揣着对仙道的无限热忱以及美好向往来到了行道宗。

    他们稚气未脱的脸庞上洋溢着最单纯的笑容，朝气蓬勃，让人回忆起刚入仙道时的自己。

    入宗考核如火如荼的举行。

    陈北河，邢道南立身云端，俯瞰着行道宗的山川峰峦。

    心中是忐忑又慰藉。

    陈北河抹了把泪。

    回首过往那大半年，他行道宗简直是水深火热啊！

    自从凤凰一现，他行道宗可太刺激了。

    就没停下来过！

    男弟子变胖胖了。

    女弟子花里胡哨的头发了。

    弟子走火，屁……白雾危机，谷炸了。

    长老走火，蓝上加蓝，主峰坏了啊……

    他秃了啊……

    想想都是辛酸泪。

    不过好在，开宗收徒还是正常举行了。

    而且，今年的报名人数，诡异的比往年多太多了！

    调查反馈。

    听说行道宗有个资质无双，实力非凡，帅的像是谪仙的荣耀弟子，少女们便来了。

    听说行道宗的师姐们，各个肤如凝脂，白如雪花，头发纤柔，五颜六色，仙气飘飘，美的冒泡……少年们就来了。

    看到这调查结果，陈北河都想捂脸。

    他行道宗是仙门啊！

    修仙的！

    有祖师传承的！

    结果全是因为余墨的原因！

    都是冲着他来的！

    陈北河问：“那小子还没出关吗？”

    邢道南咬着指甲：“没呢！”

    “不在清溪谷，鬼知道去哪闭关了！”

    特奈奈的腿。

    四个月没去摆摊！

    外门想他快想成相思病了。

    他手里也没奶茶了。

    四个月……十桶……早**喝完了！

    又不是他一个人喝！

    陈北河也喝！

    修为也顶在了筑基九层大圆满。

    差点契机就能突破。

    陈北河也是如此，筑基九层大圆满！

    他们有些庆幸，到现在除了他俩，其他主峰长老，尤其是肖栖玄和中年道姑，一直没发现这奶茶对筑基修士也有用。

    肖栖玄上了鸡汤的当，决心不会碰奶茶的。

    中年道姑……绝对不可能让自己变胖！

    一周都不行！

    这是万万不能突破的底线！

    “谪仙师兄呢，我们要看谪仙师兄啊！”

    “对，我们要让谪仙师兄监考！”

    这时，弟子考场处。

    一个个少女的声音响起，很快就汇成了音浪。

    陈北河眉头微皱：“考场是严肃的，如此嚷嚷成何体统。”

    不过很快，这声音就连他也觉得无奈了。

    太多人了！

    已经有执法长老过去调解。

    “余墨身为荣耀弟子，位比亲传，岂是你们想见就能见的？”

    先是严厉呵斥。

    但少女们叽叽喳喳，莺莺燕燕。

    “原来师兄叫余墨啊，这个名字好好听！”

    “是啊，余墨师兄，诗画如墨，嘻嘻……”

    “我们要余墨师兄！不来我们就去隔壁灵旭宗了！”

    欸呀！

    时代变了！

    现在的年轻人都是这样了吗？

    执法长老们纷纷觉得自己年老了。

    以前他们入宗那可是祭天拜地，求爷爷告奶奶的，就怕入不了宗门，现在居然还提要求？

    “胡闹！”

    “安心考核，不要瞎想！”

    呵斥了几句，连他们也扛不住压力了。

    人数太多了。

    群情激奋！

    语气不得不缓和：“你们先进宗，进宗就能看到他了……”

    “不行，不看到余墨师兄，我们心里不安全，要是没有这个人怎么办？我们不是亏了！”

    “就是就是，这种套路太多了！隔壁国的御兽宗还说逮到三足金乌了呢！结果呐，就是个黄色大乌鸦，叫的难听死了！”

    “余墨师兄……余墨师兄……余墨师兄……”

    她们喊出了韵律，唱出了节奏。

    振聋发聩。

    无数人脸黑。

