    “小子，交个朋友不！”

    林宇抬头看去，只见四名穿着一看就是街头混混的男子坐在了对面桌子。

    看到林宇看向自己，那名为首的绿毛再次开口道：“交个朋友，让你旁边的两位美女陪我们喝杯酒！”

    林宇正没地方出气呢，看着绿毛便说道：“你说什么？我没有听清！”

    只见白妍希停下了手中的筷子，抢在绿毛前面说道：“人家让我们俩去陪酒呢!你还坐在这里不动？”

    苏清雪则是连忙拉住白妍希，示意白妍希不要说话。

    转头看向林宇，使劲摇头，让林宇不要惹事，她深知林宇的实力，就那几个人明显不够看。

    但是现在是法制社会，她可不想林宇再进去，现在自己什么都没有，她不想再向上次那样，知道林宇进去了，自己则无能为力。

    林宇也看出了苏清雪的担心，点头示意了一下后，看向绿毛说道：“交朋友可以1喝酒就不必了！”

    那绿毛听到林宇的话后，朝着身旁的兄弟们便笑了起来。

    “你听到了没有，这小子还真以为我是想和他交朋友!”

    在绿毛旁边的三人也是跟着笑了起来。

    只见绿毛笑过后，转头再次看向林宇，“你特么的是不是傻啊!老子是想让你旁白的两个美女陪我们喝酒，谁特么想和你交朋友，你配吗？”

    林宇将手中的筷子丢落在桌上，直接站了起来。

    店主老伯早已站起了身，往绿毛那边走去，拦在了绿毛前面。

    “咱有话好好说，要不今晚你们随便吃？就当我请几位了。”

    只见绿毛一巴掌就将店主老伯推倒在地，“老东西，拦着作甚，你请得起吗？我兄弟几百人，难道你真要请？”

    林宇看到店主老伯被推倒，便开口道：“道歉！”

    绿毛不屑地一笑，“你是个什么东西，老子就还告诉你了，今晚这俩妞老子必须带走，识相的就赶紧滚。”

    此时的白妍希也意识到了事情的不对劲，开口说道：“你知道我是谁吗？你最好别对我动手。”

    绿毛有些诧异，“哎哟，我就喜欢有身份的，你要是有身份会来这种地方吃饭？不过你要是想身份的话，哥哥我倒是可以满足你！”

    “哥哥在这片也是有头有脸的，你跟了哥哥，以后确实是有身份了，大哥的女人谁见到了不要叫一句大嫂。”

    白妍希听到这话，才明白到了自己是在和一群地痞流氓讲话。

    林宇看着绿毛根本没把自己当回事，再次说道：“我说了让你道歉你听不懂吗？”

    “我道你...”,只见绿毛还没骂完，林宇便从桌子上跨过，一脚踹在了胸口。

    绿毛被踹的人仰马翻。

    林宇原本就有气，在绿毛将店主老伯推倒在地上的时候就已经忍不住了。

    但是看到苏清雪的担心，已经给了绿毛一次机会了。

    但是给你机会你不中用啊！

    绿毛捂着被踹的部位躺在地上龇牙咧嘴。

    “你小子....”

    绿毛刚骂出口，只见林宇走到了面前。

    林宇身上散发的气息好似杀神附体一般，眼神冰凉荒寂。

    绿毛被吓得话都不敢再说完，而站在身旁的三个兄弟也都呆立当场。

    忽然，空气中飘过一阵异样的味道。

    只见绿毛躺的地方一片湿渍。

    林宇皱起了眉头，没想到这绿毛竟然尿了，但林宇手上还是没有动作，只是平静的说道：“我让你道歉。”

    从第一次在这里吃过后，发现这里的味道非常好，一来二去两人也非常熟悉。

    时间长了，店主老伯也知道林宇的家庭不好，之后对林宇根更是照顾有加，就像一个长辈一样。

    绿毛被林宇身上的气息早已吓得魂飞根本顾不得尿湿的裤裆，连忙起身将店主老伯扶起来，结巴地说道：“对不起对不起。”

    店主老伯被扶起来后看着林宇还有些不罢休的样子，连忙来到林宇面前，拉住林宇的手。

    “林子，别冲动。”

    苏清雪也来到林宇旁边拉住了林宇，“林宇，你要想着老伯，现在教训了的话，我们走了之后老伯怎么办。”

    听到苏清雪的话后，林宇的气息才缓缓平静下来。

    只见林宇平静了会才开口道：“滚！”

    绿毛为首的四人听到林宇的话如释重负，实在是被林宇的气息威压得喘不过气来。

    连忙就往远处跑去。

    当绿毛跑到远处后才停了下来，看了看位置吗，确定了林宇追不上来后，才缓了口气。

    平复了一下心情，绿毛看着林宇说道：“小子，你能打是吧！有种你给我等着，老子现在去叫人去”

    “你最好是别跑，跑得了和尚还跑得了庙吗？你跑了我看这老东西咋整！”，说完，绿毛再次拉上三名同伴逃跑。

    绿毛实在气不过竟然被一个人吓得尿了裤子，这里这么多人看着呢，这场子要是不找回来，那他将来还怎么在这片混。

    果然，听到绿毛的话，还真被苏清雪说中了。

    林宇将车钥匙掏出，随即便递给了苏清雪，“清雪，你先走，我在这里等会他们。”

    苏清雪使劲的摇了摇头，“我哪也不去，我要在这里陪着你。”

    上次林宇进去了，苏清雪在林宇快回来后才知道，心中一直自责，这次她必须守在林宇身边陪伴。

    店主老伯听到林宇说要在这里等着那个混混叫人，也是连忙劝道：“林子啊，你快走吧！”

    “我这把老骨头他们来了也不会怎么着，等会真叫人来了，你要走就不好走了。”

    而白妍希听到林宇的话便直接嘲讽起来，“现在在这逞什么英雄，要不是你带我和清雪来这种地方，会发生这种事情吗？”

    林宇转头看向白妍希，白妍希瞬间感受到了一种威压，冷酷，无情，就好像是死神在盯着自己。

    还没等林宇开口，只见苏清雪看着白妍希开口了，“妍希，我发现你变了，我觉得林宇做的没错。”

    白妍希看到苏清雪也发火了，而林宇身上的气息太过可怕，便将头扭到一旁，不再开口。

    林宇也不再理会白妍希，看向了苏清雪说道：“你放心，我就是在这里等他们一会，我绝对不动手。”

    苏清雪还是摇头。

    林宇没有办法，只好说道：“那你去车里等我，要是等会有事情了，你就报警，行了吧！”

    白妍希看着苏清雪还要在这里待着，便直接拉起了苏清雪的手说道：“怎么在这里也帮不上什么忙，去车里好些。”

    林宇使劲点头，最后苏清雪才点了点头，就直接被白妍希拉着往停车的位置走去。

    苏清雪两人走后，店主老伯还是在劝说林宇赶紧走。

    林宇看着店主老伯说道：“你还不知道我吗？没有把握的事情我不会做的，你就放心好了，你快去忙你的吧！”

    店主老伯想了想，又看着林宇铁了心的样子，只好往里走去，打算先报警。

    没过多久，只见绿毛带着一群人便往这边跑来。

    林宇远远地看着，发现绿毛连裤子都没有换，微微一笑，便找了个凳子坐了下来，静等绿毛过来。

