    白露找了一个石头摇了下来，翘着二郎腿，一副女王的姿态对着狗蛋点了点头说道。

    “没错，我确实已经打算原谅你了，不过你说的话还算话吗？你要给我当牛做马，这句话还算话不？”

    狗蛋听到这句话都快哭了，哭哭啼啼的说。

    “真的是难过死我了，真的是难过死我了，你刚才不是说跟我开玩笑的吗？你怎么现在又当真了？原来你刚才都是骗我的，真的是太难过了，作为好朋友居然欺骗我了！真的是太伤我的感情了，你怎么能体谅我呢？我的幼小的心灵一下子受到了伤害，一颗心一下子变成四分五裂！”

    “你这个样子真的是让人好难过好难过呀，感觉你伤透了我的心了！”

    白露一脸无所谓的，摇了摇头开始解释了起来。

    “你这个傻小子我真的不知道说什么时候我刚才给你开玩笑的，但是你不是说的都是真的。”

    狗蛋心里面那叫欲哭无泪呀，没想到这小妮子居然是跟自己开玩笑了，自己万万没想到，没想到自己真的是错过了，立马哭着求饶道。

    “我错了我错了，求求你原谅我好不好？其实我也是跟你开玩笑的，你就相信我吧？”

    白露摇了摇头，反正就是不打算相信，狗蛋了笑嘻嘻的说着。

    “不相信你，不相信你，就是不相信你，打死都不相信你，反正我是不会相信你的，因为我就要相信你嘛，你刚才可是说出来了，你说了要当牛做马，难道你要说话不算话了吗？”

    狗蛋立马扑通一声就跪了下来，扑通一声笑嘻嘻的说。

    “哎呀，我错了，我错了好不好你就原谅我吧，其实我也是跟你开玩笑的，怎么你可以跟我开玩笑，我也不可以跟你开玩笑嘛，这样是不是有一点不公平呀？难道你不觉得这样不公平吗？”

    白露轻轻的摇了摇头，戳着狗蛋的脑袋，笑嘻嘻的说。

    “公平怎么不公平了？我倒是觉得公平的很，难道你就不觉得很公平吗？”

    狗蛋哭着摇了摇头，觉得一点也不公平，为什么女人可以开玩笑，而他们男人就不能开玩笑？这样分明就是不公平嘛，摇了摇头说。

    “不公平就是不公平，反正我就是觉得不公平能怎么滴？”

    “这人呀，说出去的话就像是泼出去的水，既然你已经说出来了，你又何必在乎这个呢，所以你一定要信守承诺，说到做到，知道吗？如果你不能说到做到的话，那我就生气了？”

    狗蛋哭着询问道。

    “是吗？你真的会生气吗？如果你生气的话那会怎么样呀？求求你告诉我你生气会怎么样好不好？就算是我求你了，我这么可怜你就不能饶过我吗可是你的朋友呀，俗话说的好朋友要宽容。”

    “既然我是你的朋友，你就不能对我宽容一点吗？还是说在我的心里面你就不是我的朋友，我就不是你的朋友，原来一切都是我的真心错付了，实在是太伤我的心了，我回去就要喝酒，而且还要喝大口大口的酒。”

    这个家伙呀，这个家伙天天就知道吹牛，白露是一点也不相信，拉着狗蛋就站了起来，一边走着一边淡淡的说道。

    “行了行了你赶紧起来吧，无论你说什么我都是不会相信你的，真的无论你说什么我都不会相信你的，所以你还是好好的起来吧，你说了要当牛做马，你就要说话算话，俗话说得好，人最基本的就是信守承诺，如果你连承诺都不信守的话，那你活着还有什么用呢？”

    “那你活在这个世界上是为了什么呢，这样是不对的知道吗？所以你要信守承诺说出去的水就像是泼出去的水，所以信守承诺是一件很重要的事情，所以加油哦，你一定可以做到的，不就是当牛做马吗，你都可以的！”

    这句话可一点也不像是鼓励自己的狗蛋哭哭啼啼的说着。

    “你这个女人真的对我好狠好狠呀，你怎么能够对我这么狠呢？如果你以后嫁人了，也要对自己的老公这么狠吗？那你岂不是成了母老虎吗？你一定要变得温温柔柔的，这样才好。”

    “俗话说得好，女人就像是水做的一样，难不成你要变成刀子吗？难道你是刀子做的吗？这样一点也不像女人，女孩子还是温温柔柔的比较好。”

    白露一点也不喜欢这句话，因为自己一点也不温柔，也不喜欢温柔，谁说女孩子就一定要温柔，每个女孩子都有自己的性格，认真的对着狗蛋说道。

    “哎呀，你怎么能够这样说话呢？你说这样的话就不对了，说这样的话是不对的，知道吗？”

    狗蛋完全没有意识到自己哪里不对，倒是觉得自己说的有道理的，摇了摇脑袋笑嘻嘻的说着。

    “怎么就不对了，我倒是觉得我说的挺有道理的，难道我说的不对吗？我觉得我说的太有太有道理了，你这个女人就是太凶了，以后就嫁不出去，女人嘛总是要温柔一点的，要不然怎么说是女人的红楼梦里面就说了，女人是水做的，男人是泥做的，所以女人是很温柔很干净的，你应该也要温柔也要干净的呀！”

    白露立马停住了自己的脚步，转过头盯着狗蛋看气轰轰的说道。

    “你说这句话到底是什么意思？你说这句话到底是要气死我吗？什么叫做女人一定要温温柔柔的，难道女人就一定要温柔吗？难道不温柔就不是女人了吗？”

    小翼课了扣鼻子其实也没有什么意思，就想要白露对自己温柔一点，但是看着白露这副凶巴巴的样子，开始有一些害怕了，果然女人很害怕很可怕，根本就不像小说里面说的女人都是水做的，每个人的女人都有每个人的脾气。

    “哎呀，我这不是跟你提一个见解吗？女人嘛总是要温柔一点比较好，没有说必须要温柔，如果是你的话，你温不温柔都是可以的，你就算是不温柔也是很可爱的，而且你生气的样子也很可爱。”

    狗蛋的求生欲也是非常的强，白露听到之后立马气消了不少，但是还是在狗蛋的脚上狠狠的踩了一脚气轰轰的说着。

