
　　只见，此刻的赵兴宇脸色苍白如纸，神识薄弱到了极点，半跪在虚空之中，强行稳住身躯，没有瘫倒下去。

　　巩春作为云龙派的弟子，自然知道龙吟诀的威力和特点，也知道赵兴宇此刻乃是耗损了大量的神识之力。

　　和其他瘫倒在地的同门相比，赵兴宇的情况实际上更糟糕，毕竟神识之力一旦耗损严重，说不定会伤及灵魂，而且，神识之力的恢复非常的缓慢。

　　其他的同门，都是元力耗损严重，累到虚脱而已，只要吸收元石，就可以迅速的恢复过来。

　　相比较之下，巩春自然是更加担心赵兴宇，再加上他一直对于赵兴宇很是崇拜和敬重，他毫不犹豫的施展身法，打算赶到赵兴宇的身边，帮助赵兴宇疗伤。

　　然而，就在他准备飞行的时候，一股恐怖至极的威压突然出现，瞬间将其笼罩起来，让他根本就难以移动分毫。

　　这一刻，巩春的心中涌出了一股极度不妙的危险之感，因为这股威压的恐怖，丝毫不弱于他们云龙派的外门长老，而云龙派外门长老的修为，至少要达到出窍初期。

　　“糟了，这一次在劫难逃了。”

　　巩春的心中，无奈的想着。

　　而在他的身后，还没有来得及逃走的肖霖，此刻同样是惊骇无比，毕竟他从来都没有遇到过如此恐怖的威压，压得他几乎喘不过气来。

　　要不是因为他的肉身强悍，恐怕此刻已经肉身崩溃，身死道消了。

　　肖霖和巩春无事，可是，云龙派的其他弟子们，因为功力耗损严重，根本就难以抵挡住这股威压的侵袭，除了赵兴宇之外，其余的五人全部肉身崩溃，金丹破裂，殒命当场。

　　“不…”

　　“师弟…”

　　眼看着五位同门师弟陨落当场，身死道消，一旁的赵兴宇，声嘶力竭的吼了起来，语气之中充满了悲伤和自责。

　　虽然赵兴宇神识力量耗损严重，可是他作为云龙派的杰出弟子，拥有的宝物非常多。

　　此刻，他的身躯之上，穿上了一层白色战甲，头上戴着白色头盔，均是释放出强大的力量，抵挡着周围的那股威压。

　　那股威压虽然非常的强悍，可是却无法破开白色战甲和头盔的防御，因此，赵兴宇并没有因此再次受伤。

　　只不过，虽然没有受伤，可是在那股威压的压迫之下，他也根本难以动弹，这才无法在第一时间保护他的五位师弟。

　　眼看着五位师弟陨落，赵兴宇将责任都怪罪到了自己的身上，怪自己没有能够保护好他们，毕竟这一次九幽鬼城历练，他是这个队伍之中的主心骨和最强者。

　　作为大师兄，他有责任保护师弟们的安危，可是刚刚，他却只能够眼睁睁的看着五位师弟在自己的面前灰飞烟灭，而他却无能为力。

　　这种无助和苦涩，让一向注重同门情谊，将斩妖除魔，扶危济困为己任的赵兴宇，对于突然释放出这股威压的霾兽，充满了无穷的愤怒和杀意。

　　“就算你是出窍期的修为，今日，我也必然要将你斩杀了，为我的师弟们报仇雪恨。”

　　赵兴宇的目光看向那股威压出现的位置，语气冰冷无情的说道。

　　而在说话的同时，赵兴宇迅速的拿出了一颗灵丹吞服腹中，然后身影一动，施展出身法离开了原地。

　　只见他的身躯在虚空之中急速移动，好似一条蛟龙游动一般，不仅速度极快，而且没有引起太大的空间波动。

　　眨眼之间，赵兴宇就出现在了巩春和肖霖的身边，直接祭出了一件宝伞，释放出一层厚厚的白色结界，将他们三人全部笼罩起来，抵挡住了那股威压对于巩春和肖霖的压迫。

　　“大师兄，你还是抓紧逃离此处，等实力恢复之后，再回来为我们报仇。”

　　巩春冲着赵兴宇大喊起来，想要让赵兴宇抓紧逃离。

　　毕竟以赵兴宇的手段，此刻想要逃离的话，还是很有机会的，而要是留下的话，以赵兴宇目前的状态，根本就不是暗处那个出窍期霾兽的对手。

　　“哼…”

　　“想逃？未免想的太天真了。”

　　“就算你修炼了云龙派的无上身法，‘龙游太虚步’，可是你的修为毕竟尚浅，根本就达不到‘身若游龙，步踏太虚’的地步。”

　　“想要从我的手里逃脱，未免也太不将我‘霾山鬼君’放在眼里了。”

　　赵兴宇还没有开口，周围的虚空之中，直接响起了一个声音，清晰无比的传到了肖霖三人的耳中。

　　虽然这个声音有些沙哑低沉，可是，却充满了无尽的穿透力，似乎每个字都蕴含着极为强大的力量，这才能够无视赵兴宇的宝伞防御，传入其中。

　　肖霖三人闻言，都是脸色骤变，面色凝重，因为从对方的话语之中，他们了解了一个恐怖的事实。

　　“霾山鬼君！”

　　一听到对方的名头，肖霖三人都是心中震撼不已，毕竟鬼君级别的鬼族，修为已经达到了分神境界，而如果要是封号鬼君的话，那可就是凌虚境界的强者了。

　　此刻，对方究竟是不是封号鬼君已经不重要了，因为就算是一般的鬼君，也不是他们三人可以抗衡的。

　　哪怕是赵兴宇全盛状态下，也根本就不是分神期强者的对手，更不要说他现在神识力量耗损严重了。

　　片刻的震撼之后，肖霖三人都是面如死灰，原本他们还想着，能够反抗一下，可是现在，除了等死，他们还能做什么？

　　一想到死亡，三人又是瞬间惊醒，他们作为修真者，原本就是走的逆天改命的道路，哪怕是身处生死边缘，只要还有一线希望，他们都绝对不能够放弃。

　　三人很有默契的相互对望起来，都是对方二人的眼中，看到了视死如归的坚毅和无惧。

　　想方设法，或许还有一线生机，坐以待毙，那就必死无疑了。

　　“霾山鬼君？”

　　“堂堂一位分神境界的鬼族强者，竟然需要偷袭我们三个弱小的人族，这简直就是丢尽了你们鬼族的脸面。”

　　“另外，阁下一直躲藏在暗处，这好像和你的鬼君身份很不相符啊，难不成，鬼族的鬼君都是畏畏缩缩的鼠辈？”

　　赵兴宇开口，冲着霾山鬼君声音传出的方向，毫不客气的说道。

　　“哼，云龙派的弟子果然有些胆魄，毫无反抗之力，竟然还敢这么和我说话。”

　　“原本以你们的修为实力，根本就没有资格让本鬼君现身一见，可是，念在你是云龙派的弟子份上，本君可以满足你这个要求。”

　　虚空之中，霾山鬼君的声音再次响起，与此同时，远处的空间之中，突然涌出了浓郁至极的污秽霾尘之气，随即一个体型达到了八百丈之巨的霾兽出现在肖霖三人的视线中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第61章 霾山鬼君免费阅读。https://xs.23sk.com 