    谁又能想到，曾经权倾天下的游老，竟然会跪在叶辰面前求饶，别提有多虔诚了。

    为了活命，他是连脸都不要了！

    其余几个大佬见状，也都无奈的摇摇头，然后一股脑的跪了下来：“叶辰，求你饶了我们吧！我们再也不敢与你为敌了！”

    看着跪了一地的大佬，叶辰淡然一笑：“我即将归隐山林，你们觉得我会留下你们这些祸害？”

    “叶辰，我们不会成为威胁的，我们会远离华国，永远不再踏入华国的土地！”游老说道。

    “没用的，只要你们还活着，你们就会惦记这里的。”叶辰摇了摇头，他知道这些人的尿性，或许现在知道疼了，就会苦苦哀求。

    可是一旦时间久了，他们就会忘了疼，到时候还会再回华国来找麻烦的。

    所以他不如一劳永逸的解决问题！

    “叶辰，相信我们，我们绝对不会再回来的。”游老说道。

    “不必了，我还是送你们上西天吧！”叶辰摇了摇头，他可不会用她们的生命安全来赌。

    于是叶辰拔起七星剑，一剑斩了下去。

    几个老头知道死定了，也就不再废话，立刻选择自爆。

    见他们都自爆了，叶辰也就不再上前，而是带着惊鸿燕飞速后退。

    毕竟是合体巅峰的自爆，威力无比强大。

    随着几声巨响，峡谷直接被砸成了一个大坑，地面也疯狂的震动起来。

    哪怕这里距离帝都有数百公里，在帝都的人都感觉到震动，站立不稳。

    “这是……”正在帮助叶辰对付游老那些手下的冯玉林感受到了震动，一脸的震惊。

    “如此强大的震动，只有一种可能！”会长说道。

    “难道是他们自爆了？”副会长问道。

    “应该是吧，只有合体巅峰的自爆，才能有如此强大的威力！”会长说道。

    “合体巅峰自爆？叶辰如此厉害吗？竟然逼得合体巅峰自爆？”副会长震惊不已。

    “这也不奇怪，如果叶辰没有任何手段的话，他敢跟这些人为敌吗？”会长笑道。

    “不错，叶辰的手段太多了，杀了那些合体巅峰也不奇怪。”冯玉林嘿嘿笑道。

    而此刻游老那些人的手下，此刻都已经有些慌了。

    他们已经给游老他们打了电话，可是无法接通，难道他们真的自爆了吗？

    如果连那些大佬都完蛋了，他们还在这里干什么呢？

    于是一阵犹豫之中，众人立刻就要一哄而散，逃命要紧。

    “别让他们跑了！”会长大喝道。

    众人都点点头，这些人一旦离开了，对于他们来说都是威胁，谁知道这些人什么时候会来帝都捣乱呢？

    所以必须斩草除根。

    易楚峰也带着人杀了出来，如今是天医门名扬天下的好时机啊！

    于是又是一场屠杀！

    许久之后，那些人被杀了个干干净净，而叶辰也带着惊鸿燕回到了碧贵园。

    看到叶辰之后，叶林诗直接扑了过来。

    “哥，你终于回来了！”叶林诗兴奋道。

    “小诗，别担心，我这不是回来了吗？”叶辰拍了拍叶林诗的肩头。

    方洁她们也都赶了过来，因为她们明白，叶辰冒这么大的风险去对付那些大佬，就是想给她们一个安稳的生活。

    “叶辰，辛苦了！”方洁说道。

    “说这些干什么，晚上好好犒劳我就行了。”叶辰随口说道。

    方洁瞬间脸红，有些不知所措。

    “行了，今晚就让方洁好好犒劳你！”沈斐语大笑道。

    “就是，我们晚上给你们加油！”白冰云也说道。

    “你们……”方洁被气个半死，她们简直就是看热闹不嫌事大啊！

    “好了，晚上再好好跟你们深入交流。”叶辰嘿嘿一笑，随后来到了碧贵园外。

    会长他们已经回来了，还有华校长他们。

    可以说来这里的人，都是冒了极大风险的。

    一旦他输给了那些大佬，这些人几乎都必死无疑。

    可是他们义无反顾的来了，就说明是相信他，他自然不能亏待了他们！

    “叶辰啊，你果然厉害啊，竟然把那些大佬都给逼得自爆了。”华校长很是佩服的说道。

    “华校长过奖了！”叶辰尴尬道。

    “这些老东西在帝都只手遮天，干尽了坏事，我早就想杀了他们了，只是没有那个能力罢了，如今你灭了他们，就是为民除害啊！”华校长笑道。

    “咳咳，华校长言重了，只是他们威胁到她们的安全了，我就只有杀了他们了。”叶辰嘿嘿笑道。

    “好了，既然祸害已经清除了，那我也就不打扰了。”华校长说道。

    “华校长不急！”叶辰突然说道。

    “哦？还有什么事？”华校长问道。

    “帝都大学和华清大学都在碧贵园两侧，我觉得华清大学应该更好才对。”叶辰说道。

    华校长一愣，叶辰这么说，这是要扶正华清大学啊！

    毕竟华清大学在帝都虽然也有些名气，可是比帝都大学还是差了一截的。

    如今叶辰开口了，说华清大学要更好一些，这是以华国第一人的口气在说话啊！

    毕竟叶辰以一己之力灭掉了那几个合体巅峰的大佬，他就是华国第一人！

    所以如今叶辰说华清大学更好一些，那么就是华清大学更好一些！

    没有人可以反驳这一点！

    而叶辰的话很快就传到了帝都大学那些人的耳朵里。

    校长不由苦笑一声：“哎，本来咱们也有机会跟叶辰联盟的，只是被我们给葬送了机会啊！”

    “校长，我觉得咱们没错，咱们为了灭南蛊山，用他妹妹来当诱饵，没有问题吧？”副校长说道。

    “这个确实没问题，可问题就出在叶林诗是叶辰的妹妹，所以这就成了咱们帝都大学永远的痛啊！”校长无奈的摇摇头。

    毕竟叶辰开口了，那么从今以后，华清大学比帝都大学好，这就是不争的事实，没有人可以反驳！

    毕竟叶辰杀了那些大佬，就是华国第一人，他说的话，没有人可以反对，包括他这个校长！

    “可是咱们也没有去对付他啊？”

    “但是我们也没有去帮他啊，锦上添花，永远比不上雪中送炭，咱们……认命吧！”校长苦笑道。

