    韩尚宫扶着南庆，在床头坐了起来。

    南庆的情况很不好，双目无神，连坐起来都困难。

    “陛下！”张岩和香兰，一同跪在她的面前。

    张岩没想到，陛下的病竟已经严重到这地步！

    此时一看，眼底顿时一阵濡湿。

    南庆没什么力气，确实也没什么精神，但万幸，她此时意识还算清醒。

    “北澜城……”

    “北澜关守住了！”

    张岩将风漓夜和九公主以及三皇子守城的事，挑着重点说了。

    南庆是真的很生气，气楚薇云的贪生怕死，气她如此罔顾百姓的性命！

    他们南晋的江山，难道，真的要保不住了吗？

    为何，南星会生下这样的女儿！

    “陛下，属下这里有一封三皇子的亲笔信，三皇子交代过，此信必须要属下亲手交给你。”

    张岩将信函取出，跪着来到床边，将信函双手奉上。

    南庆如今，连接过信函的力气都没有。

    若是倾歌在，她必然能看出来，南庆此时是二次中风，非常严重的那种。

    但可惜，宫中御医，对中风这种病症，完全是束手无策！

    韩尚宫将信函接过，拆开，送到南庆的面前。

    南庆看的很慢，还没看完，韩尚宫就已经双手颤抖，连呼吸都乱了。

    等南庆看完的时候，南庆自己也激动得浑身发抖，嘴一张，竟一口郁血喷了出来。

    “陛下！”这一口血，吓坏了在场所有人！

    韩尚宫不敢冒险，立即要去召唤御医，不料人才刚迈步，南庆微弱的声音已响起：“朕……没事。”

    她看着张岩，嘴唇一直在颤抖。

    韩尚宫知道她的意思，她主动替她问张岩：“三皇子在信中说，当初在大殿的试验，是他换了楚薇云和陛下的血。”

    “什么？”张岩自己可没有看过这封信！

    她一脸震撼。

    这意思是……难道……难道是……楚薇云这个小殿下，是假的？

    “三皇子只说，当初他是为了报复九公主，才会换了楚薇云和殿下的血，不过，楚薇云到底是不是假的，这事，他说未曾试验过。”

    慕白的意思很简单，要让陛下防着楚薇云，等九公主找回世子爷，他会亲自回来赔罪。

    当然，到时候，也会请九公主，亲自来再做一次试验！

    “陛下，楚薇云是假的！”这时候，香兰咚的一声叩了下去，语气竟是无比坚定。

    “你……是何人？”韩尚宫问道。

    南庆也在看着她。

    张岩忙解释道：“她是……”

    “我原本是岷江穆崇穆将军府中管家的女儿，我叫香兰。”

    “穆崇？”韩尚宫的脑袋瓜，飞快在转动。

    很快，她就想起来了：“十几年前，长公主以谋反之罪，将穆家一门问斩……”

    “陛下，韩尚宫，我穆家世世代代忠于陛下，绝无异心！”

    香兰低头叩下，热泪盈眶：“可穆将军之前是南星殿下的其中一名副将，南星殿下离开之后，我家将军才自己镇守在岷江。”

    “长公主要招安，穆将军不愿臣服，长公主就找了个莫须有的罪名，砍杀了我穆家全家上下一百多口。”

    她声音喑哑，哽咽道：“穆家对陛下忠心耿耿，我家少爷穆渊更是南星殿下指定，将来伺候少殿下的少君之一！”

    \f\t\n","hascontent

