    “哈哈，肯尼，怎么样，酷不酷！”安迪得意的笑着，转头对正在收杆的肯尼显摆到。

    “最快速度可以达到29节，确实无与伦比，老板，这就是一艘海上的超级跑车，350英尺，搭载上武器，完全就是一艘超级军舰。。。”

    “哈哈。。。”安迪看着表情一本正经的肯尼，不由大笑着拍了拍他的肩膀。

    快银超级游艇的出现，立刻引起了整个码头的沸腾和喧嚣，很多人都跑到码头上，站在自己的小游艇上看着快速飞来的庞然大物。

    “天哪，太漂亮了，简直就是一艘军舰。。。”

    “超级游艇啊！”

    。。。。。。

    看着慢慢停靠在最大码头上的超级游艇，很多人都散发出惊叹声，同时也明白了那一群人中那个钓鱼装13的年轻人或许就是这艘超级游艇的主人，一些美女不由的眼前一亮，要知道这么大的游艇，这位超级富豪不可能自己一个上去玩的，富豪们最喜欢的就是叫上一大群美女，一起出海，在海上狂嗨几天。。。

    安迪满意的看着快银游艇，通体都是醒目的暗银色油漆，既突出了圆run的线条，又辉映其高速性能，非常的酷炫。

    “史密斯先生，您这边请。。。”

    游艇厂商的vip客户经理一脸微笑的站在安迪身边，伸手示意，请安迪上船。

    安迪看来对方一眼，笑着调侃道：“她的CN航，可是被你先享受了。”

    客房经理嘴角抽了抽，只能苦笑道：“您说笑了。”

    “走吧，让我们看看我的新玩具怎么样！”安迪只是淡笑一下，一脚踩上船尾的柚木甲板，走上了属于他的超级游艇。

    “这是日光浴甲板，附带室外影院、镜面吧台和可以容纳八人的玻璃热水浴缸，根据伊凡娜小姐的要求，这一整片是spa专属区域，桑拿室、汗蒸室、健身室，美容沙龙应有尽有，你也可以尽情地在主甲板上欣赏全景风光。。。

    这里是“冬季花园”，全部装有可滑动的玻璃门板和空调，只有按下这里，所有的玻璃门板都会自动打开，与外面相通，可以在这里举办至多20人的室内外晚宴。。。”

    安迪满意的点着头，听着身边客户经理的如数家珍的介绍着每一个细节，每一处角落。

    一行人通过豪华的意大利现代设计风格装饰的船舱，沿着柚木铺设的地板和楼梯，走上游艇的顶层。

    “船上二楼有八个客房，主人套房占据了顶层甲板的所有空间，包括一间大卧室、一间私人浴室、一间步入式衣橱、半全景大厅、办公室、和室外私人空间。。。”

    安迪看着无比奢华的内饰，包括柚木镶嵌、灰色的玻璃镜、金属色绘制的墙面，而且中央楼梯井的楼梯每一层都是皮质的。

    “我要的全景天窗呢？”安迪抬头看着天花板，转头问道。

    “在这里！”客户经理笑着走到足有5米x5米面积的大创旁边，对安迪笑道：“史密斯先生，这里是开关，只要按一下。。。”

    “嗡嗡——”

    一阵轻微的嗡鸣响起，天花板开始向两边分开，透明的玻璃天花板展现出来，整个卧室都在展露在阳光灿烂的天空下。

    “好，很好，我很满意！”安迪抬起头看着蔚蓝的天空，满意的说道。

    “能为您服务，这是我们公司的荣幸！”

    “谢谢，那么我们到底层船舱看看吧，我想我的小潜水器也不会让我失望，对吗？”安迪目光打量着四周，轻声笑道。

    “当然！您这边请，这里是一部直达底层的电梯，只能乘坐三人。。。”

    安迪点点头，走进电梯里，电梯的反应速度很快，按键按下之后，门就立刻合上，眨眼功夫就到了底层，门刷的打开。

    “这是两台铝制超高速摩托艇，这就是那艘全视野小型潜水艇了，只能搭载3人，材料都是最先进的，拥有军事等级装备，可防弹，氧气供应足以在深水里持续4天之久。船速最高约11公里/时。潜水艇还配备外出潜水器，使用者可以戴上水中呼吸器，在水下直接入水。。。”

    安迪看着通体白色，只有最前端和侧翼两个玻璃窗口的小型潜水艇，对于客户经理说的外形像个小型飞船，完全不同意，尼玛，明明是个胡萝卜。。。

    舱门打开后，安迪弯腰钻了进去。潜水艇里有舒适的座位、迷你吧和洗手间。它还拥有数码娱乐设备，可以在深海里看电影、听音乐。

    “肯尼，看看怎么样？”

    肯尼探进身体，看了看驾驶舱，然后转头对安迪说道：”老板，没问题，制作方考虑的很周到。。。“

    “那就好，毕竟花了我270万美元，不满意，我可是会退货的！”

    客户经理尴尬的笑了笑，额头上有黑线冒出。

    安迪之所以花大价钱加载一艘小型潜水艇，就是为了安全，古人说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，真要是碰上想搞他一下的人或者势力，在海上动手的话，安迪就可以先藏到海里，保住小命再想其他的。

    赚再多的钱，有再多的女人，也没有自己的安全重要，没有危险最好，但是万一碰上，这些防患于未然的准备就能救命！

    几百万的事，又不是什么大钱，一亿多美金百米超级游艇他都买了，何况这点小钱，就是不能装载武器，尼玛，如果能的话，安迪还真会按照军舰来做。。。

    作为超过100米的超级游艇，速度可以达到29节已经绝对是高速了，当然，防止在海路上遭遇海盗，游艇不仅拥有先进的雷达、全套专业的近距离武器识别系统和移动感应器，游艇上所有房间也都安装了防弹玻璃，主套间还装有装甲钢板！

    真的发生意外，也可以登上这一艘价值270万美元的微型潜艇，使自己安全撤离。

    回到主甲板上，一行人坐到了阳光甲板的休息区沙发上，安迪的两名律师开始和游艇公司就交接开始完成收尾工作。

    看着随风飘扬的开曼群岛的船旗，安迪惬意的微眯着双眼，享受着海风的吹拂。