    云隐。

    三代目雷影一手扶着头，一手在文件上轻轻敲击。

    “雾隐提出要举办联合中忍考试，这一点你们是怎么看的？”

    作为深受雷影信任的朝臣，土台沉吟片刻后说道，“或许是为了加强雾隐的影响吧，他们远在海外，都快从五大忍村中除名了。”

    一旁，还是候补雷影就已经继承了历代雷影名号的“艾”说道，“那就举办好了，我们云隐的忍者绝对是忍界最强的！”

    周围上忍都是重重点头。

    在他们看来，木叶腐朽老弱，岩隐胆小畏缩，砂隐孱弱自大，雾隐偏远落后，四大忍村通通不值一提。

    只有云隐才蒸蒸日上，才应该成为这个世界的中心。

    三代雷影点点头，“我也是这么想的，在战争前宣示一下武力，至少，让那些小国看清楚谁才是这个世界的老大！”

    “现在的问题是，中忍考试应该由谁来举办？”

    话音落下，房间里的上忍都是激烈讨论起来。

    “当然是应该由我们云隐来举办！”

    “你是白痴吗？万一让其他村子借这个机会打探我们的军力布局怎么办？”

    “木叶好像也提出了请求。”

    “不行，就算我们不举办，也不能交给木叶。”

    “可他们拿出的奖励很诱人啊！”

    “他们还说，我们几个村子要举办也行，但必须拿出同等层次的奖品。”

    “开什么玩笑？我们云隐的东西从来都是只进不出！”

    “够了！”三代雷影抬起右手，示意他们安静下来，“派人去告诉木叶，就说，我同意他们的请求了。”

    “雷影大人，这……”

    “呵，木叶赶着给我们送礼物，那我也就只好收下了。”三代雷影说着看向一旁，“土台，去让由木人提前毕业！”

    土台眼前一亮，“您是想……”

    “虽然只有八岁，但人柱力就是人柱力。”三代雷影狂野的笑道，“遇到打不过的敌人，让她解开封印就是！”

    土台震惊道，“解开封印？万一让二尾逃出来怎么办？”

    三代雷影笑道，“那就是木叶要操心的事了，既然想要当主办方，总得承担一些风险吧！大不了，我们事后感谢一下木叶的付出嘛！”

    周围上忍都是钦佩不已的看着他，不愧是雷影大人。

    虽然看上去粗鲁暴躁，但其实老阴险了！

    ……

    砂隐。

    “怎么样，风影大人还是没有消息吗？”海老藏沉声问道。

    暂代风影之位的罗砂摇了摇头，“不过，风影大人毕竟是我们砂隐历代最强的影，以他的实力，不会那么容易死去的。”

    “希望吧，我们砂隐现在都快成忍界的笑话了！”千代在一旁幽幽说道。

    “虽然这样说有些不近人情……”海老藏环视房间内的众人，“不过，再继续找下去只会让防御部队变得人手不足，在当前的忍界局势下，实在不是一个明智的决定！”

    听他这样一说，原风影派系的上忍都是怒不可遏。

    “海老藏，你这话是什么意思？”

    “你这样说，该不会就是你们姐弟暗杀了风影大人吧？”

    “对啊，千代你那个天才孙子好像也失踪了，说不定就是你担心自己暗杀的事情暴露，才故意送他离开！”

    “罗砂，你说句话啊！”

    罗砂心里有些无奈，从理智上来说，他自然认同海老藏的提议。

    可从情理上来说，他这个暂代风影的人上来就放弃寻找前代影，这让其他人怎么看他？砂隐内部也必然爆发矛盾。

    见双方的争吵愈演愈烈，罗砂也只好动用自己风影的权力。

    “够了，都给我安静！如果你们还认我这个暂代风影的话！”

    见其他人都朝自己看来，罗砂正色道，“现在的局势对我们很不乐观，我们也没有时间在这种毫无意义的事情上争吵了。”

    “第一，搜寻三代风影的任务继续执行，第二，同意雾隐提出的联合中忍考试提议。”

    剑拔弩张的形势冷静下来，罗砂又进一步的补充道，“风影大人失踪的消息，各村估计都已经知晓，轻易放弃搜寻，只会让其他忍村看轻我们砂隐，也看出我们的虚弱！”

    “当然，海老藏前辈说的问题也很中肯，关键就在于时间，我们缺少的也正是时间，而雾隐提出的中忍联合考试正好符合我们目前的需求！”

    一众上忍都是认可的点点头，罗砂虽然年轻，但能力的确非常出众。

    “罗砂，你打算让谁作为领队去参加中忍考试？”

    “让马基去吧，他虽然不是那种最顶尖的天才，但毕业也已经有几年了，在经验和实战方面不是那些普通下忍可以比拟的。”

    “嗯，就算是要拖延时间，也不能输了气势！”

    ……

    岩隐。

    “说说看吧，到底是怎么回事？”大野木的脸色很不好看。

    一众上忍你看我我看你，最后还是火光站出来说道，“土影大人，的确和那个草忍说得一样，阳斗身上，有和黑石激烈交手的痕迹，就算有山中一族的忍者在场，也绝对不可能控制一个上忍这么长的时间。”

    “除此之外，我们还查到了黑石此前的一些隐秘动向，所以，他大概是真的背叛了岩隐吧！”

    他们不是没有怀疑过无为，可结论却显示他并没有说谎。

    毕竟，无为在某种意义上说的都是“真话”。

    “一个叛徒，葬送了我们几十个精锐，还有在草隐的大半布局，简直不可原谅！”大野木咬牙切齿的骂着。

    如果不是黑石死得连灰都不剩了，他都想给黑石的尸体来几发尘遁。

    一众上忍也都是怒不可遏，纷纷骂了起来。

    大野木沉默了一会，抬手制止道，“好了，这件事就让它永久的尘封下去吧！再闹下去，只会让其他村子看我们笑话！”

    顿了顿，大野木问道，“关于联合中忍考试的事情，你们是怎么想的？”

    魔蛭出声道，“我认为可以同意，正好用这个理由转移村子内部的矛盾。”

    大石也点点头，“毕竟是因为叛徒导致几十个家庭失去亲人，影响太恶劣了！”

    “至于木叶的提议，他们可能是想趁机扩大在那些小国中的影响力吧，毕竟，和他们接壤的小国就有九个！”火光冷静分析道，“不过，这对于我们岩隐的影响不会太大。”

    “同时接壤我们和木叶的一共是三个国家，雨之国，草之国，以及泷之国。雨之国有山椒鱼半藏，而草隐目前还是偏向我们，让出主办方唯一的损失就只可能是泷之国的立场。”

    “反观收获，我们可以借此探清木叶的虚实，摸清他们的军力分布，再说了，他们不是还拿出了奖励吗？无论怎么看，我们都不亏！”

    大野木沉吟片刻，“告诉木叶，我们同意了。”

