    ……

    **

    那端，车上。

    战南笙跟战似锦结束通话后，情绪就陷入空前的消沉中。

    是人就会有七情六欲，虽说提倡新时代女性要独立，但自己给的跟被人捧着送的，那感觉是不一样的。

    而于战南笙而言，她好似注定要一生孤独。

    妖女，不会有人捧。

    妖女注定没有人爱也没有人疼。

    爱她的人都死了。

    活着的，都是向她讨债的。

    战南笙情绪低落得厉害，衣兜里的手机足足响了三四遍，她才在战小五的提醒下接通了这个电话。

    打她电话的是楚慕琛。

    战南笙回神，将电话接通后，淡声道：“什么事？”

    楚慕琛最近被楚老都快逼疯了。

    楚老这次是发了狠的要逼楚慕琛跟战南笙解除签约关系，如果他不答应跟战南笙解除合作关系就一直绝食。

    这不，楚老因为‘绝食’今儿个把自己都折腾得住进医院了。

    住院后，他又闹拒绝治疗，甚至‘割’脉自杀。

    总之，楚慕琛被楚老逼得退无可退，思量再三才给战南笙打的这个电话。

    但，电话一接通，听出战南笙情绪上的消沉，一时间又不好跟她开解除合作的口。

    毕竟，再也没有比他更清楚，演戏于战南笙而言比她的命还要重要。

    如果，他在这个时候开这个口，无疑是在斩断战南笙想要飞向自由的翅膀。

    他舍不得，也心疼。

    因此，话到了嘴边，他又改口问道：

    “心情不好？几分钟前，傅怀瑾那个智障给我发了一封邀请函，邀请我明晚参加慕向晚的成人礼，还说傅老要借此机会认慕向晚做干孙女……”

    顿了顿，欲言又止，

    “你该不会是因为这个，心情不好？”

    音落，尚未等战南笙回应，手机那头就传来楚老一声怒吼：

    “楚慕琛，这个不肖子孙，你今天要是不跟战南笙把合约给解除了，我现在就死给你看——”

    楚老的嗓门又大又狠，战南笙一字不漏的全听见了。

    她心智成妖，很快就反应过来楚慕琛给她打这个电话的本意是想跟她解除合作关系的。

    因此，她很快在楚老话音落下后就对楚慕琛道：“把电话给楚老，我跟他说。”

    楚慕琛没有应。

    战南笙等了四五秒没听到他的回应，便又道：

    “要么电话给他，我在电话里跟他说，要么我杀到他的面前当面跟他说，你自己看着办。”

    战南笙态度强势，楚慕琛只好把手机递给了躺在病床上的楚老。

    楚老接过手机就对战南笙怒斥道：

    “战南笙，你这个妖女，你要是还有点良心，你就离我的宝贝孙子远一点，我们楚家就这么一个成器的孙辈，我可不想他被你这个妖女给克死。

    我这黄土都埋半截的人就不跟你逗弯子了，这样，只要你离我的孙子远一点跟东影解除经纪合约，我就答应你一个条件，如何？”

    闻言，战南笙就笑了。

    她都不知道，楚老是老糊涂了还是真的那么害怕她克楚慕琛，竟然叫她提条件。

    战南笙在这时摇下车窗，一阵风吹来，吹散了她心头那团盘踞不散的消沉。

    她眯了眯眼，似笑非笑般地道：

    “答应我一个条件？呵～，我缺个疼我爱我护我的爷爷，不然您认我做干孙女？反正，您老也没有亲孙女，我白给您当孙女，将来您百年终老以后，我还能给您披麻戴孝呢，说起来，还是您赚了。”

    此话一出，手机那端的楚老差点一口气没上来，气得撅过去。

    战南笙的话还在继续：

    “您不就是担心我勾引您的宝贝孙子楚慕琛么？您若是认我做干孙女，那我名义上就是楚慕琛的亲妹妹了，我成了他的妹妹，不就等同于断了他的念想了？

    再说，坦白而言，如果我跟慕西洲离婚，我战南笙就算上山做一辈子道姑我也不喜欢楚慕琛这一款，所以，您老何必要断我的事业线？”

    楚老年纪大了，他一时就被战南笙的话给绕进去了。

    他觉得战南笙这妖女说的好像有些道理。

    因此，他在战南笙话音落下后就很认真地思考了一秒后，随即道：”臭丫头，你没诓骗老子?”

    战南笙在他话音落下后，就千娇百媚地喊了他一声楚爷爷,随后道：

    ”讲真的，我前几天去皇觉寺上香，寺庙里的主持道济师父跟我算了一卦。道济师父说我八字阴，得找个八字大的人家镇一镇，

    当时他就想到了您。他说，您老是谁啊？您老可是开国大将军，是在枪林弹雨中满载而归的大英雄，那是满身荣耀的火命。

    道济师父说我们爷孙俩特别有缘分，我俩八字可以互旺，若是您老能认我做干孙女，保证楚家来年就能开枝散叶儿孙满堂。”

    这人年纪大了，就特别爱焚香念佛。

    楚老隔三岔五就会去皇觉寺找住持下棋抄经。

    总之，他一下就被战南笙的话给唬住了，不过他不会那么草率的答应。

    因此，他在战南笙话音落下后就冷淡的道：

    “臭丫头，我虽然年纪大了但可不是那么好糊弄的，我得找道济问问，是不是确有此事。”

    战南笙在他话音落下后，心里就笑了。

    啧，真是个单纯可爱的小老头。

    她悄咪咪地道：“好啊，那我等您消息。”

    说到这，话锋倏尔一转，开始挑拨离间，

    “楚爷爷，有句话，不知当讲不当讲？”

    楚老被战南笙一口一个楚爷爷叫得有点心花怒放，他自己都不知道自己嘴巴子咧得有多大，不过腔调还是凶巴巴的不行，

    “有话就说，有屁就放，又没人拦着你。”

    战南笙在他话音落下后，就开口道：

    “楚爷爷，实不相瞒，我先前才从傅公馆出来。您是不知道傅家那老头有多猖狂，他为了维护慕向晚那个下流胚，

    大言不惭的说，他连楚珏那个老疯狗都不怕能怕我战南笙这个妖女？我被骂妖女是没什么，反正我从小到大都被骂习惯了。

    可您是谁啊？您可是德高望重的开国大将，从前傅家那老头都是您的部下。他如今真是越发的目中无人，他竟然都不把您放在眼底，实在是太不像样子了……”

    此话一出，楚老楚珏气得都快从病床上跳起来了。

    他拔高音量，嗓音都哆嗦：“傅远昌那个老不死的，他真是这么骂我的？”

    战南笙重重地嗯了一声：

    “那还能有假？我战南笙是那种搬弄是非的人吗？您可以骂我是妖女，但绝不能质疑我的人品。”

    【作者有话说】

    PS：战南笙这个人设，蛮挑战的，不太好塑造，她不是没人疼，想给她撑腰的大有人在，只是她自己有心魔……

