    这名老者说完之后，便一步踏出，无声间消失不见，恐怖的威压随之消散。

    神域广场之中，吕扬看向李言的方向，再次道：

    “恭喜你，你可以活过这段时间了，进入神域之后，我再亲手了解你。”

    李言听着对方仿佛胜券在握的话语，再次看向对方，道：

    “我要再追加一个决斗条件。”

    “败者失败后，要留下自己的卡组，再自行离开神域。”

    李言虽然声音平静，但是却加了一个不得了的赌约。

    败者留下卡组。

    这不是一张卡，也不是两张卡的赌卡决斗。

    而是赌上整个卡组的赌卡决斗。

    对方只是三星，对战这个男人，李言有绝对的自信可以战胜他。

    因为自己有着卡牌效果的压制。

    听到对方是金乌卡组，李言就产生了兴趣，此时直接提出赌约。

    对于李言的赌约，吕扬听到后，眉头微皱，犹豫了一瞬。

    他看过李言跟颜初柔的决斗录像。

    虽然不知道颜初柔为什么在火神鸟被击杀后，不重新召唤它。

    但是吕扬有自信，就算自己以三星天相卡师的深厚灵力跟对方车轮战，也能轮死李言。

    因为李言并未公开卡牌效果，颜初柔也没说过对战详情。

    所以此时的所有人，还都认为颜初柔不继续召唤卡牌，是对李言的放水。

    此时所有人的视线都聚集在吕扬的身上。

    吕扬虽然犹豫了一瞬，但他还是一瞬间就定下心神来，沉声道：

    “我接受你的挑战。”

    “败者自己留下卡组，离开神域！”

    此时所有神城卡师都在。

    如果在气势上败了，那无疑是弱了吕家的微风。

    吕扬不着痕迹地扫了一眼颜初柔的身影。

    这名集万千瞩目于一身的女子，他势在必得。

    吕帆眼底藏着强烈的占有欲，之前在跟颜初柔的决斗中，他曾有幸见到过对方的真容。

    对方的美，仿佛上天的杰作，令万物失色。

    自那时开始，他就下定决心。

    这名女子，理应由他俘获。

    双方定下如此豪赌，顿时震惊全场。

    要知道卡组就是一名卡师的命门。

    如果将自己的所有完美适性的卡牌作为赌注，那么战败的卡师，毫无疑问，会在很长一段时间内，都无法恢复战斗力。

    因为他失去了自己耗费二十余年，适性培养到完美的主战卡牌。

    正在双方赌约定下之际，远空一艘银色战舰忽然开来。

    银色战舰无比耀眼，御空而行。

    看到这艘战舰的一瞬，就有卡师惊呼道：

    “是第一圣城的人！！”

    “没想到他们居然也来了！！”

    银色战舰在神域广场之外降下，十余道身影接连走出，他们顿时成为全场焦点。

    当先的青年一头黑发，面容冷峻，剑眉星目，他所穿的洁白长袍背后，有一个黑色漩涡的图案。

    看到这名青年，顿时有神城卡师惊呼道：

    “是圣城的陆离！！”

    “没想到这个男人都来了！！”

    李言也看向来者，这是他第一次见到圣地之人。

    据说第一圣地，是所有卡牌的起源之地。

    无数上古强者隐居其中，当世仅存的几位卡神，自古时一战以来，也一直沉睡在第一圣地之内。

    这次第三神城之行，着实让李言见到了许多真正的强者。

    他们之中的很多人，修炼天赋都近乎于妖孽，远超自己。

    自己1星天相卡师的实力，在这片神域广场之上，还真的不算太强。

    未过多时，确定时间到了后，一名第三神城的强者御空而行，停在幽紫色的巨大传送门之前。

    “诸位！”

    “这是神域第一次对外开放！”

    “秉持着公平竞争的前提，神域之内甚至都没经过初步探查。”

    “若是有危险，各位可以直接折返，离开神域。”

    这名强者面无表情，说着注意事项。

    其实第三神城本可以独占神域开发权。

    但是其他神城一直把他们盯着，甚至就连第一圣城都有所关注。

    最后迫于其他神城的压力，第三神城才不得不公开神域，设定为试炼。

    不然他们完全可以自己慢慢吃神域里的资源。

    虽然他们这次靠入场费大赚了一笔。

    但是这些入场费收入跟卡神的珍藏相比，反而显得略微寒酸。

    在这名强者说完注意事项后，神域的紫色传送门终于开始闪动。

    神城的大能催动，紫色传送门之上，泛起了水波一样的波纹。

    无数神城卡师终于各自上前，有序走向巨大的神域传送门。

    李言细细看向周围。

    这次神域的入场费虽然离谱。

    但是报名者依旧有一万余人。

    毫无疑问，这些人全都是各大神城的精英卡师。

    他们将代表各自的神城，前往神域之内，找寻机缘。

    各大卡师巨城的势力纷纷入场，抬步踏入巨大的紫色传送门之内。

    终于到最后之时，轮到了李言他们入场。

    李言一行共四百余人，除了沐家众人外，还有群星城其他几个卡师家族的势力，也跟沐家队伍站在一起。

    因为群星城这一届出现了断代，城内甚至没有一个真正的意义上的神城强者。

    所以看到李言在沐家队伍时，他们如同看到主心骨一般，纷纷聚集了过来。

    李言他们是最后一批踏入传送门的队伍，当进入传送门之后，随着一阵短暂的天旋地转，紫光一闪，映入李言眼前的，是一片被屏障包围的巨大断崖。

    他们身后，便是巨大的紫色传送门。

    此时一万余名卡师，全都身处这一处平台之上。

    在第三神城的阵营中，一名卡师忽然开口，吸引了所有人的注意力。

    “按照古籍记载，进入神域者，都必须先通过这处天渊的考验。”

    “这片天渊有禁空领域隔断，无法飞行，而且还有强烈的压制力。”

    “要想横跨，除非有无比强横的体魄横跃。”

    “或者以强力的场地搭载，度过中间这片空隙。”

    听着这名神城青年的解说，李言也看向身前，前方的路已断，下方是无尽深渊，在空旷的道路尽头，便是一处向上的阶梯。

    也就是说，那片阶梯之上，就是神域净土了吗。

    紫色传送门前的平台并不是很宽，容纳了万余人后，空间未剩多少，所以李言跟吕扬两人并未在此开战。

    他们全都平心静气，等待着一个能让自己完美发挥的战场。

