    第595章 秘密基地

    他们两个都是什么的清楚，这一场和邪恶能量抗争的事情，绝对不会那么轻易就结束的，还需要两个人的配合，以及这一次所有人的努力才行。

    不过经过了这一次的考验之后，所有人都能够知道，这一次绝对能够提，大大的提升他们的实力，并且能够让自己的实力再提升到一个更加厉害的境界。

    因为他们发现自己在去除这些邪恶能量的时候，能够发现他们正在净化自己身体之中的能量，既然可以在潜意识的情况下，把他们身体之中的那些杂志全部都给去除掉，由此可以看得出来，邪神的力量还是十分的强大的，竟然能够自动把那些杂乱的能量全部都给排出去。

    难怪邪帝的力量能够这么强大，原来是因为他的实力早就已经达到了身体之中的能量，可以有自我意识的那种程度。

    虽然只不过是最基本的那些意识而已，但是已经算得上是非常的强大了，毕竟对于现在的方天他们来说的话，这种东西还是十分的，天方夜谭的，根本就没有听说过。

    其实就算是玄武，在很早之前也是没有达到这种程度，只不过是拥有着可以让自己来创造出那些水元素的生命而已，而且存在的时间非常的短暂。

    方天这个时候拿出了自己手中的三个神核，然后说道：“这就是我这几天出去之后，辛辛苦苦给你们找来的审核了，只要把这个东西吃下去，之后你们的实力就可以得到极大的提高，上次之所以你能够保持姓名，就是因为吃下了这一刻审核，也应该能够得到极大的提升，说不定就可以救回这一条性命了。”

    “而且不仅如此，吃下了这一刻，审核之后，自己的实力一定能够得到极大的提升，起码能够再上升一个境界，毕竟这可是神的核心，可不是那么轻易就能够得到的。里面蕴含的那些能量是非常的庞大的，对于你们来说是一种大补的东西，邓久光你已经使用过了，所以说自然就不用说了，肯定知道那种感觉。”

    “这时候自然是要让其他人尝试一下这种神奇的感觉的，能够让他们实力得到极大的提升，并且能够提升自己的实力，到达一个境界，这种东西，可是我费了九牛二虎之力和玄武一起合作才得过来的东西。”

    邓久光在听到了，这竟然是审核之后，也是十分的惊讶，没有想到，方天竟然能够在短短的时间里面得到三颗审核。

    关键是这可是真正的生命才会拥有的神核呀。

    竟然没有想到的是，方天整整得到三颗审核，而且这三颗审核全部都是蕴含着强大的能量，必然是货真价实的审核，肯定得到的来之不易。

    邓久光看着这三颗神和，仿佛是看到了自己的队友的三个生命，能够知道的是，只要拥有了这个东西之后，自己的队友就可以完全地活了下来了，而且不仅如此的话，如果他们能够在这个时间里面成功的用自己的力量把那些邪恶能量全部都给去除掉的话，自己的实力能够得到一个巨大的提升。

    而且不仅如此，在得到实力的提升之后，再吃下这一科审核的话，自己的实力绝对能够提升到一个强大的境界。

    起码是能够追上方天的步伐了，毕竟现在方天的步伐已经越来越快了，其他人如果追不上的话，那就代表着他们只能落后。

    这不是方天峡要看您的，对于他来说，能够和自己的队友一起越来越变得强大才是最重要的，如果自己一个人到了那些高处之后，肯定会非常的寒冷，毕竟一个人的孤独是非常的难受的。不过现在自然是非常的好了，这些人都已经拥有了可以使用的审核，这一次绝对能够提升自己的实力，追赶上自己的步伐。

    而方天自己自然是不用说了，可以说是每时每刻都在变得强大，而且是那种遇强则强，遇弱则弱。

    如果对方是更加强大的声明的话，方天就可以直接对其进行嘲讽，然后获得朝峰底来提升自己的实力。

    而方天现在已经不轻易的去嘲讽了，因为轻易的去嘲讽的话，根本就得不到什么好东西，就算是身边的那些队友也是根本都用不上。

    这也是没有办法的事情，毕竟随着方天实力的提升，如果想要嘲讽得到更好的东西的话，就需要去嘲讽那些更加强大的人才行。

    如果对着那些非常垃圾的神兵去嘲讽的话，根本就得不到什么好东西，对于方天来说的话，完全就是浪费自己的这个系统。

    也正是因为如此，所以说方天在之前也只不过是对着洛基嘲讽的意思，对于其他的天使以及巨龙，还有奇美拉，都是从来没有嘲讽。

    就是因为这些生命实在是太过于垃圾了，从他们身上得到了那些东西，根本就没有什么用处。

    而现在嘲讽点，对自己的用处是越来越小了，现在对能用的，自然也就是抽一次奖了。

    而系统里面所有的那些奖里面最高的那些抽奖机的费用都是非常高的，方天现在也只不过是攒够了两次而已，因为他想要攒够十次之后一次性使用。

    俗话说的好，一次一发入魂是不可能的，但是如果是十次的话，绝对有一发绝对能入魂。

    所以方天坚持着自己不抽，就是为了能够散得十次机会，然后进行十连抽。

    就像游戏里面一样，时间出一般都能出好东西，就是因为十连出的几率，能够让那些好东西出来的几率变大！

    方天自从抽出来了大荒囚天掌之后，已经没有抽出过什么其他的好东西了。

    经过了这么长的时间，他甚至以为这个抽奖机器都已经坏掉了，不然的话也不会，既然抽不出什么好东西。

    要不是因为前面出现了一个大荒囚天指的原因的话，否则的话，方天早就已经没心情去继续搞这个东西了。

    方天指了指自己手中的审核，然后被邓久光说道：“这三个审核都是来之不易，这一刻是巨龙的，还有两颗是来自奇美拉了，这些全部都是非常厉害的神兽，没有想到这些神兽比我想象中的还要弱了一点，不过还是要比那个天使要厉害，不少的那个天使可以说是好吃懒做，在地球待了这么长的时间。根本就没有什么资源可以提升自己的实力，所以说实力自然是没有什么太大的提成的，所以说一直这么弱。”

    “而这些神兽自然就是不一样了，他们虽然也同样没有什么资源，可以提升自己的实力，但是他们本身的血脉都是非常的强大，仅仅是依靠着自己的血脉的力量，就可以让自己提升到一个非常强大的地位，可以轻松地成为神明。”

    “但是没有想到的是，这些神兽同样的实力非常的弱小，就是因为他们在这些时间里面，根本就没有什么资源可以提升自己的实力，哪怕就算是比天使要厉害一点，但是和我们比起来，还是要差了不少。”

    邓久光在听到了方天的话之后，也是点点头说道：“果然是的，应该不到的提升才行，不能绝对得按部就班，一直在等待着，如果一直原地踏步的话，肯定会给自己引来杀身之祸，面对那些无法解决的问题的话，肯定就是无法的解决，只能干看着那些灾难的到来。”

    方天自然是非常同意这一点说道：“我之所以说这么多，就是为了能够让你明白，我们现在要面临的东西还是非常多的，如果现在我们不能提升实力的话，未来我们所要面对的问题是非常的严重的，别忘记了，我们在面对那些神明的时候，有多么的弱小，所以说这一次我们绝对不能放弃，一定要。坚持下去变得更加的强大。”

    “另外有一件事情就是我之所以说地球的资源是太少了，就是因为我觉得我们到时候应该去其他的世界里面看一看，如果一直留在地球里面的话，对于我们来说的话，只能是一种按部就班，实际上根本就得不到任何的提升，所以说我认为还是应该去其他的位面看一看。”

    “哪怕不找到什么东西，起码对自己的实力提升有一些用处吧，让我们起码也要去外面的世界看一看见识，一直待在地球的话，对于我们的眼睛来说，是非常的弱小的。”

    邓久光点点头觉得方天的话是十分的有道理的，于是说道：“既然如此的话，那等他们修炼完之后，征得一下他们的同意，看看他们是怎么说的，我们就去其他的外面看一下也好，我也觉得一周如果一直待在地球的话，对于我们来说也是一种折磨，因为地球实在是没有什么好待的，早些年我就已经看遍了我们祖国的大好河山，经过了这么长的时间，早就已经想要去外面的世界看一看了。”

    方天点点头同样说道：“外面的世界远远比这里大的多了，所以说如果我们真的能够出去看一看的话，已经能够见识到更多的东西，而且我还有一件事情就要告诉你的，就是其他的世界里面，竟然还有一个叫做天庭的东西。”

    “而且恐怕你还不不知道的是，我们地球的早些年间又非常多的神明，只不过这些神兵为了能够获得更多的资源，并且得到实力上的提升，所以说义无反顾的发起了圣战，直接对着其他的世界进行了攻击，把对方的神兵全部都给杀光，然后进入了对方的世界里面，成为了那里的神明。”

    “这件事情对于世界上所有人来说都是十分的匪夷所思的，但是我已经知道了这些都是非常真实的，只不过是因为一些原因，所以说被隐瞒了下来而已，但是很多证据都证明着神明是自己离开的，天庭就是当初离开的一个事例而已，而我在经过了一番思索之后，觉得拉应该也是同样是如此的。”

    “不然的话，拉也不会对我们的地球这么熟悉，并且把我们拉到了那个世界里面。”

    邓久光听到了方天的话之后，也是觉得非常的有道理说道：“听你这么说的话，确实是非常的有道理，只不过从目前来看的话，我们也不能太过于好高骛远，现在就是打好基础，让其他人赶紧恢复过来，自己的实力，并且得到实际上的提升。”

    “而且不瞒你说，我已经能够看得出来，就是我们的实力已经远远的跟不上你了，如果再得不到实力上的提升的话，恐怕我们就无法帮助到你了。”

    这一点可以说都已经摆在了明面上，所有人都能看得出来，现在方天的实力已经变得十分的强大了，比其他人要强大的多，如果其他人的实力得不到提升的话，很有可能因为赶不上方天的速度，最终只能原地踏步了。

    他们都是十分的清楚，自己的实力之所以能够提升到这么快，有很大的程度上就是因为有方天的功劳。

    所以为了能够一直跟在方天的身后，并且一直去帮助方听的话，他们说人都必须要继续努力提升自己的实力，要自己变得更加的强大，能够追得上对方的步伐。

    方天在和邓久光聊了一会儿之后，其他人这个时候就醒了过来。

    第一个醒来的就是张冲，他看样子好像是领悟到了很多的东西，表情看上去十分的喜悦，感悟到了很多有用的东西，所以说欣喜若狂。

    张聪在看到了方天回来之后就立马说道：“你这几天去哪里了？为什么没有见到你呀？”

    方天微微一笑，然后直接从手中拿出了三颗神核向他摆了摆说道：“这不就是因为你们这些时间非常的辛苦吗？所以说想到你们现在正有危险，所以说我就出去猎杀了三个神明，然后给你们凑够了三颗，审核，就算这一次你们无法把那些邪恶能量全部都给赶出去，也可以通过这三科，神和来彻底的恢复自己的身体。”

    (本章完)

