    负责看守玉门关的将领萧寒认识。

    实际上，以萧寒与朝堂上那些勋贵间的关系，但凡能做到将军一职的，很少有他不认识的。

    比如这位在玉门关居民口中，极其凶恶，极其残暴！一怒就要杀人，不怒也要杀人的守关将领卢进！

    此人不是别人，正是当初程咬金的手下，所以早在讨伐王世充的时候，萧寒就认识了他。

    不过，萧寒记得那时候的卢进，还只是一个唯唯诺诺的小小副将，程咬金一瞪眼，就能把他吓得两腿直哆嗦！哪有身后人嘀咕的那般凶神恶煞？

    拖着努艾力，一路大摇大摆的走到将军府前，不用人通报，萧寒远远的就看到卢进站在了门口，像是在等着迎接自己。

    他乡遇故知，这是人生四大喜事之一！

    更别说在这千里之外的玉门关能看到故人，所以萧寒忍不住哈哈一笑，张开双臂，就要迎上去！

    “哈哈，卢兄……”

    萧寒满脸笑容的走上台阶，正准备给卢进一个大大的拥抱！

    不过，还不等他靠近，突然间却发现面前的卢进竟然板起脸来，像是不认识他一样！

    “呃？”

    萧寒被卢进的冷漠神情弄得一愣，脸上的笑容凝固，就连脚步也下意识的停了下来。

    而他这一停，原本跟在身后的那些围观群众也立刻跟着停了下来，一个个伸长脖子，好奇的朝这里张望。

    “喂，老大，不对劲啊！狠人好像不认识这只肥羊！”

    “刚刚看到狠人站在门口，我真以为是迎接他的，差点没吓死老子！”

    “对！我也以为狠人是来迎接他的，现在你看看，人家根本不鸟他！”

    人群中，刚刚还在后怕的几个汉子这时也发现了面前诡异的一幕，几人连忙窃窃私语起来，一颗本已经沉寂下来的心，瞬间活泛起来！

    “咳咳！小进！你不认得我了？”

    身后的人群议论纷纷，各种杂音如苍蝇般在耳朵里萦绕！但是萧寒却对这些噪音置若罔闻，只是直直的望着面前这个熟悉中又带着几分陌生的面孔，不甘心的再次问道。

    直到此时，萧寒也不敢相信：面前这个板着脸，一副生人勿近的家伙，就是当初跟在程咬金后面，一起偷鸡摸狗的那个小跟班！

    “小进？”

    另一边，努力板着脸的卢进听到萧寒对他的称呼，心中当即叫了一声不好！再斜眼瞄了一眼周围的侍卫！

    果然，门旁的这几人此时一个个都瞪大了眼，张开了嘴！用一副堪称见鬼的眼神，在萧寒和自己身上来回打转。

    “咳咳！你们几个饭桶是干什么吃的！竟然让这么多人在府前聚集！还不通通给老子驱散！等回来后，去后面各领二十鞭子！废物！”

    恼羞成怒的吼了一声，在卢进的怒吼声中，几个装成蛤蟆的侍卫这才反应过来，赶忙苦着脸，朝那些还未散去的人群冲去！

    不过，好在这几个侍卫不傻，没一个朝着萧寒他们去的！全部绕开了萧寒等人，咬牙切齿的向着远处的人群冲了过去！

    刁民！都是你们害得老子要被卢阎王抽二十鞭子！二十鞭子啊，估计大半个月都下不来床！在挨鞭子之前，老子死也得先在你们身上找补回来！

    “哇呀呀，都给老子滚开！”

    “竟然敢在将军府前聚众闹事，简直就是活腻歪了！”

    “啪啪……”

    “啊——”

    大街上，守门的几个侍卫如猛虎下山，又犹如蛟龙出海，一头扑进了刚刚跟随萧寒而来的队伍中。

    而随着这几个侍卫的扑入，这些不明真相的围观群众顿时炸了锅。

    那几个因为怕萧寒跑掉，特意挤在前面的汉子由于长相凶恶，一看就不是什么好人！

    所以上去就被侍卫盯住，接连几鞭子下去，男子汉顿时变成了汉子难，抽的几人慌忙捂着脑袋，顾头不顾腚的四处逃窜！

    而有了他们这个榜样，其他人更是一哄而散！

    到后来，有几个腿脚不灵便的落在最后，结果在挨了两鞭子后，立刻猛然提速，跑的比腿脚健全的还要快！

    翻越障碍物，踏水而行，过墙穿壁，简直比江湖中的飞贼还要干净利索。

    “嘘，侯爷，快跟俺来！”

    大街上，混乱还在持续，眼看再没人注意到自己，刚刚还黑着脸的卢进立刻跟被人抽去了脊梁骨一样，塌着身子冲过来，拉起萧寒就往府中窜去。

    可怜萧寒被这一系列的变故弄得跟丈二和尚一样，压根摸不到头脑！只能被卢进拽着一路飞奔进了将军府。

    “卢进！”等几人冲进府中，萧寒终于反应了过来，一把甩开卢进抓来的手，怒气冲冲的瞪着他喝问：“你他娘的要干什么！怎么才出来几年，翅膀就硬了，连我都不认识了！”

    “哎呀，我的侯爷，您这是折煞俺了！”

    卢进听到萧寒不再与自己称兄道弟，而是直接喊自己的名字，就知道他是真的怒了！赶忙单膝跪地，满脸谄笑道：“俺不认识谁都行，就是不能不认识您啊！”

    “那刚刚你是什么意思？！”萧寒瞪着跪在地上的卢进，咬牙问道。

    “刚刚俺是装的！”卢进耷拉着脑袋，丧气的说道。

    萧寒又问：“装的？装给谁看？”

    “自然是装给外面那些人看的！”卢进垂头丧气的解释道：“侯爷您是不知道，这座城里的异族人太多了！他们又没什么教化，只知道谁拳头大就听谁的！

    所以俺来这里后，只能成天装出这么一副谁见都怕的模样！这才镇住这群混蛋！

    今天本来听说你能来，俺真是满心的欢喜！可刚刚又怕被你当面把俺的老底抖出来，所以只能先板着脸，打算把您弄府里再跟您解释！”

    “真的？”萧寒看着卢进的表情不像是做伪，心中的怒气这才渐渐消失，他也不信几年功夫，就让卢进变得六亲不认。

    “真的！比金子都真！”卢进见萧寒还有疑问，赶忙赌咒发誓：“如果俺有半句假话，就让五雷轰顶，轰碎了俺！”

    “轰——”

    最近真的很忙，劳心劳力的那种，心思也不行，想法我不行，承蒙各位小伙伴不离不弃，可乐真的是无言以对，谢谢，谢谢各位！

