    第377章 神赐魂环

    陈东感受到了无比的轻松，所有的魂环提升到了十万年。

    陈东开始慢慢的走了下来，这一刻，他走在上面，感受道无比的轻松，丝毫没有刚刚那种艰难的样子。

    陈东落在了地上，“大家也都试试。”

    这时候，王冰儿来到了梯子前。

    当她第一步切入海神之光后，王冰儿的脸色顿时变了。

    仅仅是这一步，她就已经生出压力！

    潮水般的压力排斥着她的身体，淡淡的金色雾气开始在脚下升腾。

    难怪，难怪他们只是攀登几十步就不行了。

    这时候，王泰山和天梦等人也开始攀登了起来。

    只见王冰儿到了四十三阶的时候，强大的压力直接将她弹了下来。

    她现在终于知道陈东的一千零一阶有多难了。

    王泰山上到了四十阶的位置，天梦上到了四十阶！

    他们全部被弹了下来，这时候，他们仿佛有感悟似的，都坐下修炼。

    就在这时候，鼓掌声响起，不知道什么时候，那红色的身影又一次出现！

    只不过这次她出现的地方，正是那通往海神殿的阶梯。

    海神斗罗波赛西缓步而下，高贵的面庞上充满了赞赏的神色，那鼓掌声正是来自于她那双嫩如葱白般的手掌。

    “陈东，你果然不错，从古至今，我从未见过有人登顶！”

    “我只是拥有领域和魂骨而已。”陈东解释道。

    “其实不妨告诉你，历代海神的考验，都很少有登顶的！”

    “前辈谬赞了！”

    “你们其他人也很不错，虽然第一次还不完美，但是你们如此之快就能找到海神之光真正奥秘，也不枉费海神大人赐予你们的高等考验了。”

    听到这位海神岛上最强者的赞许，众人顿时明白，陈东的猜测是完全正确的。

    “不敢当前辈的赞许，但我相信，我们一定能够完成海神的考验。”陈东不卑不亢的声音充满了坚定的味道。

    波赛西向他们点了点头，道：“能够帮助你们的只有自已，这是我唯一一次对你们的提示。当然，如果不是你已经猜到，我也不会肯定你的猜测。后面的考验每一个都要比前一个更加困难，你们需要付出的只有更多。”

    “多谢前辈，只是，能否麻烦前辈一件事？”陈东向波赛西说道。

    “你说吧，只要不是与你们需要承受的考验有关，我会尽可能的满足你。”

    波赛西眼波流转，众人第一次发现，原来尊费的气息也会给人以压力。

    对于他们来说，眼前的海神斗罗与大海并没有什么区别，都是那看不透的深途。

    陈东道：“我希塑您能让人给我们提供一些食物和饮水，水最好多一点，身上的衣服只能用惨不忍睹来形容，海神岛四季如春，与外面大不相同。他们攀登阶梯穿越海神之光的时候，每个人的衣服都被汗水打透了。虽然都有挨洗衣物，但如果没有足够的孙水来洗澡和洗衣服的话，恐怕用不了多久身上的味道就会出来了。

    “如果有足够的食物和清水的话，我们也好一直留在这里修炼下去。以免耽误这一年宝费的时间。”

    波赛西有些惊讶地愣住了！

    “这一年的每一分，每一秒对我们来说都极为重要，前辈，请您成全！”

    波赛西微微一笑。道：“好吧，我会吩咐人为你们准备，哦，对了，你们眼前这环形海中的海水盐分很低，而且十分洁净，用来清洁身体是完全可以地。”

    众人大喜，一起向波赛西行礼道谢。

    波赛西的目光从陈东身上掠过，落在了陈东和焱的身上！

    “我来看你们，其实主要是为了另一件事！”

    深邃地目光瞥了陈东一眼，她抬起右手，手腕一翻，掌心向上，蠢出了一个金色的珠子。

    那金色珠子像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成似的，通透的毫无瑕疵，最为奇特的是，在这颗珠子中，有一层淡淡的金色霎气在不断的波动，就像陈东他们承受海神之光压力时身体周围出现的金雾一样。

    金光一闪，那颗金色的珠子已经飞了出去，缓缓来到焱头顶上方。

    波赛西屈指一弹，波的一声轻响，那颗珠子已经在陈东头顶处破碎。

    顿时，一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩住了焱的身体。

    波赛西的声音在每个人耳中响起，“凡是接受了海神大人赐予的黑级以上考核者，在第一次达到瓶颈时，都可以拥有一次获得神赐魂环的机会。不需要猎杀魂兽，神赐魂环会赋予你们最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环，每个人都只有一次机会。小子，仔细的去感受，用你最大的毅力承受神赐魂环的洗礼，才能获得最大的好处。

    “神赐魂环？

    简单的四个宇，除了陈东之外却令众人的目光完全变得呆滞了。

    陈东知道什么是神赐魂环。

    其余几人却是震惊了！

    最适合的魂环，那岂不是说，得到这神赐魂环时，自身实力越强就越有利么？

    波赛西怎么知道焱已经达到六十级的？

    应该是在焱冲击海神之光的时候感受到的吧？

    但不论怎么说，这神赐理环对他们来说是大好事。

    他们毕竟都是陆地魂师，遥里是大海，海魂兽并不是适合他们每一个人。

    只是可惜，每个人都只有一次机会。

    金色的光雾带若迷离的色彩渐渐淹没了焱的身体，一圈圈光晕开始出现在他身体周围。

    焱的脸上流露出的痛苦表情，他的身体渐渐地开始颤抖起来，插抖地幅度越来越大。皮肤表面浮现出一层不健康地潮红色。

    可以想象，此时他所承受的痛苦有多么剧烈。

    噗的一声，一股金红色的烈焰从他体内升腾而起，瞬间化为巨大的火焰君主形态，在焱全身摆动著！

    (本章完)

