    九要关。

    大名城。

    梨河。

    一艘华丽的花船停靠在岸边，琴音响起，隐约传来靡靡之音。

    “官人，不要——”有旖旎的娇嗔声响起。

    “小妖精，看我不收了你！哈哈~”李傲虎扑上去，他呼吸浊重地抬起头，眼中已有迷离之色。

    岸边。

    气息彪悍的燕骑军驻扎着。

    为首六人皱眉看向花船，目光明显带有一抹忧色。

    自三年前花魁楼翩翩出现后，这位李家掌舵者就乐不思蜀。

    非但每日流连于此，出手还越来越阔绰。

    更糟糕的是——三年下来，李家大权有一部分也渐渐旁落到这个青楼女子手中，让一众手下怒不敢言。

    “三当家为了收拾大当家的烂摊子，已经好多天没有合眼了……”他们叹了一口气。

    燕骑军乃是盗匪起家，因此依然维持着之前的称呼。

    在暴虎军身死大名城后，李家底下暗流汹涌，在如何站队问题上，简直吵得不可开交。

    滑稽的是，偏偏在这种时候，掌握大权的李敖依然沉迷女色。

    甚至就算李贪狼多次恳求，李敖也并未返回族中。

    “有消息称，乾元商会已彻底投靠冠军侯”“太一道场封闭，赤炎剑仙下落不明……传闻都和暴虎军有关”“这女人绝不是简单人物，或许二当家的死，就与她们有关”六人低声交谈。

    三年前，楼翩翩也找上二当家。

    然后没过多久，二当家就自缢在房梁上。

    以他们对二当家的了解，那个铁骨铮铮的汉子是绝对不会选择自杀这种懦弱的方式的。

    当时李敖曾暴怒了一段时间，但依旧不了了之。

    李家祠堂。

    “三叔，父亲令我代管家族事务！”

    李敖之子李天走了进来。

    他一脸得意地抬起头，不停催促李贪狼交出手中的权印。

    “那冠军侯在我看来不过如此！”

    李天冷哼道。

    他们可与乾元商会不同。

    有燕骑军这样的杀器在，就算是各地诸侯也要忌惮三分。

    暴虎军骁勇善战不假，但李家坐镇九要关，这里易守难攻，就是暴虎军来了也要横着躺出去。

    “哎”李贪狼眼眶深陷，显然是疲惫到了极点。

    他默默交出权印，只是摇摇头，并没有说话。

    这些天大名城风云激荡，在花魁楼翩翩的帮助下，已有不少生面孔混了进来。

    如果他没有猜错的话，对方是隐世已久的雨花楼。

    “哦？

    三叔倒是爽快！”

    李天意外地看了李贪狼一眼，他原本还准备抬出父亲的名号对其施压，可始料未及的是，对方直接将权印摆在了自己面前。

    “好自为之！”

    良久。

    李贪狼还是提醒了一句。

    “多谢三叔关心！”

    李天不屑道。

    在他看来，三叔已经老了，也失去了年轻时候气吞山河的霸气。

    现在既然李家权印落到他的手上，他将带领燕骑军创造新的辉煌。

    “冠军侯？

    哼！我也可以！”

    李天一脸桀骜。

    在他看来，苏尘能做下如此多惊天大事只不过是运气好罢了。

    若是自己也有这种机会，说不定比对方做的更好。

    “来人！”

    李贪狼默默看了李天一眼，心灰意冷地转身离去。

    他招呼旧部，当日就离开了大名城。

    “这三叔倒是懂事的很！”

    李天嘴角上扬。

    李贪狼在李家的威望实在太高了，功高震主，甚至一度传闻李贪狼比李敖更适合当李家的掌舵者。

    看着李贪狼落寞离开，李天心中一阵窃喜。

    梨河之畔。

    “报！三当家叛出了李家！”

    在李天的有意传播下，消息很快扩散了开来。

    哐当！正沉浸在温柔乡的李傲难以置信抬起头，愤怒地将手中酒杯摔碎。

    “枉我李家待他不薄，没想到竟是一个白眼狼！”

    李傲疯狂唾骂。

    他阴鸷着脸，眼中骇然有杀机沸腾着。

    “李贪狼带走了多少人马？”

    一念至此，他呼吸急促起来。

    “就一支万人铁骑！”

    鍛硷紒李傲长舒一口气，神情渐渐平静下来。

    “呵呵”他嘴角嗤笑，不屑地摇摇头。

    “三弟果然还是成不了大事，不过也好，倒是不用逼得我痛下杀手……”李傲眼神狰狞。

    若是易位处之，他不仅会带走李家精锐，而且……“官人，何必为了这种人生气？”

    楼翩翩娇笑道。

    这李贪狼生性谨慎，她几次想要刺杀，可都被对方躲了过去。

    若不是大名城地势特殊，又是李家的大本营，她甚至都忍不住亲自出手了。

    “也对，一个废物而已，走了更好！”

    李傲淡薄地抬起头，在地上狠狠吐了一口唾沫。

    “下去吧！不要叨扰我的雅兴！”

    “是”六位燕骑军首领对视一眼，心中突然冰寒一片。

    李傲已经不是当初的那个大当家了。

    谁都知道李贪狼为李家立下赫赫功勋，可到头来，却只换得一个‘废物’和“叛徒”的称号。

    这李傲心性之凉薄，即使他们这些心腹见了，也有些怵目惊心。

    “据说暴虎军要来讨伐李家呢？”

    楼翩翩替李傲斟酒。

    “哼！他要是敢来，老子亲自擒下他！”

    李傲杀机凌冽，浑然不将暴虎军看在眼里。

    这里可是九要关。

    哪怕是皇城禁军到此，也很难对李家造成威胁。

    除非暴虎军长了翅膀，否则燕骑军冲杀下，必定死伤惨重。

    “来！春宵一度值千金！”

    李傲将楼翩翩抱起，花船上很快响起靡靡之音。

    “哎！”

    见到这一幕后，驻守在此的燕骑军心中哀叹，眼中的忧色更浓了。

    椹撅紒尘土飞扬。

    此时暴虎军在路上疾驰，已经离九要关越来越近。

    “报！李贪狼反出李家！”

    “现李家一切事宜，皆由李傲长子李天接替”“有花船常年出现在梨河，据我们收集到的情报，很有可能是雨花楼的高手……”情报不停送来。

    闆ㄨ姳妤硷紒想必和太一道场一样，这是故意布饵引他出现。

    苏尘沉吟道。

    这赤炎国的第一青楼分布极广，确实是极为适合藏污纳垢之地。

    “九要关……”他皱眉看向地图。

    与只身前往太一道场不同，这次若是稍有差池，恐怕整个暴虎军都会损伤惨重，更会动摇他在楚地的根基。

    “再探！”

    “是！”

    

