    安易心中一紧，无来由地觉着脊背一阵恶寒，仿佛真的有个人在恶狠狠地盯着她一样。

    “我知道她在哪儿，如果我死了，你永远找不到她，而你将会永远地活在她对你的威胁中！”龙夜璃的眼前已经完全看不见了，他只看到微弱的光亮，用最后的力气说出最后的话，“所以我不能死！”

    龙夜璃昏迷了过去。

    安易上前查看，龙夜璃的病情很严重，能活到现在本来就是个奇迹了。

    安易犹豫了一下，取了一颗解毒丹放在了龙夜璃的嘴中。

    不只是云霓的消息，还有玉琼欢，如果真的到了那一日，还要由龙夜璃来指证玉琼欢才是导致这肺鼠疫的幕后真凶。

    这盆脏水休想泼在凤卿尘的身上。

    安易望着龙夜璃，低声说道：“龙夜璃，你死不了！”

    证实大皇子的死与龙夜倾有关之后，待三天隔离期满，安易去找了孙八福，说了这件事情。

    孙八福有些吃惊，但是最后却是沉默。

    “皇族本就如此，只是不知道三皇子可知道这件事情？”孙八福曾经是三皇子龙玉勒的老师，对龙玉勒有很深的感情。

    “这件事情我告诉你，你自己做抉择要不要告诉他！”安易低声说道，“让他知道了不一定是好事，但是至少能多个心眼提防一下！”

    龙夜倾连一个痴傻的大皇子都不放过，如今三皇子龙玉勒是他的左膀右臂，如果哪一天他那皇位坐稳，或许最先对付的就是三皇子。

    孙八福沉默了，很显然他也拿不准主意。

    “五皇子在平安镇的事情要保密！”安易给孙八福时间考虑，站起身来说道，“咱们先治瘟疫，等瘟疫过去再说！”

    孙八福赶紧应着，又道：“我提审了木芦田，这病果真是五皇子传给刘二柱的！”

    安易点点头，看来龙夜璃就是故意因她前来。

    为了一个安玲珑，竟然害死了这么多无辜的人！

    安易再想到云霓可能还活着，心中就说不出的滋味。

    时间过得很快，　有了安易的指导，孙八福的各种措施就有的放矢，短短十天的时间，就将整个王城之中发病之人全都找了出来，全都关在了沈依芸的码头仓库里，由安易统一治疗管理。

    没有感染的人全都解除了隔离，与鸾王朝九城的政策一样，王城的百姓在王城的范围内活动，城门还是关闭，不准进出。

    刘二柱一家人的身子好了很多，尤其是刘铜钱恢复得很快，基本能跑跳了。

    刘孙氏一颗心终于放下，整日的换着法子给刘铜钱做好吃的。

    龙夜璃的病情也稳定了很多，但是因为他病情十分的严重，心肺等出现了并发症，着实费了安易不少精力与时间。

    在这十几天之间，陈肖五兄弟与上百名红袍军终于到了，而且还带来了不少的口罩隔离衣等，再加上这些人配合孙八福的人协调王城几个镇子之间的人员与物资，更是事半功倍。

    半个月之后，得病的人能治好的活着，治不好的死了，清理得差不多，安易就开始准备回忘川城的事情。

    虽然陈肖五等人说那边一切正常，安易总觉着心里不踏实。

    龙夜璃的病还没有全好，安易给他用了暂时压制内力的药，留下五名红袍军看管他，等他症状完全消失之后，再带他前去忘川城。

    安易想了想，这次想要将刘大柱刘二柱一家人带走，特地来与刘孙氏商量。

