    日军第一军司令部，前线阵地。

    “不好了，司令官阁下！支那第35军，还他们的骑七师正在炮击偷袭我们后方的阵地来着，第17旅团的旅团长新宫良平，正在发来极点求援来着，他们希望能够采取航空军轰炸，因为这一次的支那第35军的火炮部队的火炮数目之多，差不多有200门火炮来着！”

    当鬼子旅团长新宫良平命令鬼子炮兵指挥官志田达也，进行炮击反击傅司令官麾下的35军主力炮队的阵地之后，

    作战参谋土方政人也立即就急急匆匆的，赶到了日军第一军司令官筱畑义男面前，进行着紧急的汇报道。

    “嗦嘎！支那第35和骑七师，那不是支那第八战区和第二战区的北路军的吗？”

    “他们什么时候有这么多的火炮来着？”

    “八嘎！肯定是那个该死的刘飞洋提供给他们的，要不然那里会有那么多的火炮群来轰击我们帝国皇军的，而且我还是早就已经调遣了一个旅团的兵力，来监察着他们的一举一动来着的？”

    “现在居然还是无法压制他们的进攻？这实在是太过不可思议的！”

    “马上给我传令帝国航空军，立即对着支那第35军和支那骑兵第七师即刻展开疯狂的报复行动来着，绝对不能够让他们的炮火覆盖把我们的第17旅团给击败下来的！”

    “我们的后方绝对不允许败北下来的！另外给我把第18旅团的兵力，也压过去，进行支援作战，另外把我们的重炮旅也给调遣过去支援作战，我要先把这支支那军的炮兵部队给全部摧毁掉！”

    “我要他们知道即使是拥有刘飞洋所部支援的火炮群，也不是我们帝国皇军的对手的！”

    当日军第一军司令官筱畑义男一听完汇报之后，顿时就怒吼的下达着作战指示道。

    “哈依！”

    .......

    作战参谋土方政人也是赶紧点头哈腰道。

    与此同时，还没有等他转身，奉命而去之际，另外一名作战参谋初山恭洋也是慌慌张张的赶了过来，进行第二次的前线战况汇报道。

    “报告司令官阁下！大事不妙了，支那八--路的部队也是来了，而且他们的火炮部队的炮击威力，也是和支那第35军差不多一样多火炮来着，最少也有差不多上百门迫击炮来着，而且这一次来进攻我们的支那八--路的兵力，至少两个师的兵力以上来着！”

    “现在前线的战况出现了紧急的情况来着，我们的火炮部队，无法一下子对付这么多支那军的火炮部队来着，请司令官马上作出指示！”

    还没有等日军第一军司令官筱畑义男反应过来，到底是怎么一回事情之际，作战参谋初山恭洋就满头冷汗直流，慌慌张张的进行汇报道。

    “八嘎呀路！你滴说什么滴？”

    “支那八--路也来奏热闹来进攻我们，而且他们所拥有的火炮数目也是很多？”

    “八嘎呀路！该死的刘飞洋！他到底给了多少火炮出去，给了多少部队来参加这一次的战斗来着？他到底想要打什么主意来着？”

    “给我马上反击，按照我刚刚的命令去干，先解决掉支那第35军和骑兵第七师之后，才来解决掉这些碍手碍脚的支那八--路的！”

    “给我传令下去，快反击，把支那第35军的主力炮队给我轰掉，至于那些支那八-路则是全部交给师团长藤田进的特别作战部队的火炮群来进行反击，这一次幸好有师团长藤田进的特种部队在支援我们协助作战来着，要不然这一次我们进攻阎老西的晋绥军部队，铁定要被这个该死的刘飞洋给全盘破坏掉了的！”

    “他实在是太过狡猾了，打不过我们，就把武器装备分给其它的势力来对付我们，实在是大大的狡猾的！这个该死的刘飞洋，真的是不能够把他给继续留存下来的！”

    “给我继续命令航空军，继续加派飞行部队，把支那八--路那一边的火炮部队，也给我一起轰炸一下来着，绝对不能够让他们把我们的前线给破坏掉了的，这些支那八--路也是大大的狡猾的！他们不是按照正常的正面战场，来和我们进行硬碰硬的战斗的！”

    当作战参谋初山恭洋一汇报完之后，还没有等作战参谋土方政人好奇的多望几眼之际，日军第一军司令官筱畑义男就像疯狂了一般，对着他们两人就怒吼咆哮道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    被日军第一军司令官筱畑义男这么一呵斥怒吼，作战参谋初山恭洋，和作战参谋土方政人顿时两人都是浑身一颤，就立即冷汗淋漓的赶紧点头答应道。

    当这两个鬼子作战参谋惊惧不已的转身逃跑之后，日军第一军司令官筱畑义男才稍微收敛了自己的怒气，取而代之的则是杀气腾腾，和面目狰狞的表情。

    而就在他如此杀机毕露之际，刘飞洋所在的359团的晋绥军部队所在的城池，也是正在备战之中，不过这一次备战的人员的积极性，要比起第一次的备战，还要来的积极，和战意比较大来着，因为城池内容所有汉奸，和鬼子情报员全部都被刘飞洋派遣部队，给全部清除掉了。

    另外城池里面，刘飞洋却是放了不少的抗日游击队进来，拿德式武器装备，和参加防御作战来着，总之就是刘飞洋在想尽一切的办法来增加他的守城的兵力，

    至于粮食和医疗药物，倒是一点也不担心来着，他充足的很。

    即使是德式武器装备的弹药补给，也是很充足来着。

    所以刘飞洋缺乏的是兵源，特别是能够杀鬼子的兵源，当然他也是不想把自己所剩不多的精锐兵源，给全部消耗殆尽掉，所以这就是他不断的分发德式武器装备，给其它部队的原因。

    因为只有这样他才能够拥有一定的兵力，来亲自出马带领来偷袭日军第一军司令官筱畑义男本人来着。

    所以当第八战区副司令长官兼第二战区北路军总司令傅司令官，已经派遣出了他的主力部队第35军，外加骑兵七师前来支援阎老西的晋绥军部队，

    还有第120师和第129师，也是同一时间，配合大批的游击队一起进行支援作战，还有不少的阎老西的晋绥军部队也是作出了拼死抵抗日军第一军的部队的进攻之际，

    刘飞洋也是已经把杨波他们给集合了起来，并且也是和他们一起准备夜袭日军第一军司令官筱畑义男，所在的司令部那里，准备擒贼先擒王。

    “大家都准备好了没有？我们这一次的目标人物，就是日军第一军司令官筱畑义男，务必要把他给除名掉！如果可以的也可以一起把来支援他进行作战的师团长藤田进，也给一起解决掉的！”

    “但是我们的偷袭作战的速度一定要快，并且撤离的时候也要快！绝对不能够被日军给包围住了，要不然我们都得要战死沙场来着！”

    当刘飞洋集合了自己的部队之后，他也是全身穿戴好避弹衣，和全副武装之后，就立即对着同样都是全副武装的杨波所部，进行着训话道。

    “我们都准备好了，团座！”

    “一切听你的指挥杀敌！”

    杨波第一个就大声的进行着回应道。

    “我们也是！”

    然后所有全副武装的精锐官兵，也是齐射回应道。

    “好！马上跟随我出击！”

    刘飞也满意的回应道。

    随即他就一马当先的带着自己的精锐部队，就借着夜色，迅速的在一片军营空地哪里，全部进入了一辆又一辆的直升机上，准备空袭空降来偷袭日军第一军司令官筱畑义男。

