    第162章 神风处武藤俊

    菊机关，松本一郎办公室。

    刚刚吃过晚饭的松本一郎靠在椅子上轻轻揉着额头，虽然还没确定，但通过两件装备，几乎可以断定，那些出现在爱护村的武装分子就是军统训练的特工。

    军统的出现让松本一郎多少有些不安，这些无孔不入的特工肯定会给他的计划带来源源不断的麻烦。

    而军统突然出现也恰恰说明，他们正在筹备的湮灭计划很可能已经泄密，这些特工多半是为了此事而来。

    若是只有军统还好对付，怕就怕其他势力也掺和进来，最让人头疼的就是八路军的地下党，他们无处不在，势力渗透到了各个领域，工人，学生，老百姓，甚至是警察侦缉队，也包括他的菊机关，都有可能存在地下党的线人。

    这两年在武安抓捕的地下党少说也有一百多个，却丝毫没有削弱他们的势力，反而越抓越多，杀了一批还有下一批，发展之快让松本一郎头疼不已。

    沉默了许久，他从口袋里拿出一把钥匙，打开了办公桌最下面的抽屉，从里面拿出一个档案袋。

    拿在手里沉思了片刻，松本打开袋子，从里面拿出一份文件，第一页就印着两个明晃晃的大字，绝密！

    翻开第二页，上面赫然写着四个字，湮灭计划。

    打开文件，松本快速浏览了一遍，看完之后轻轻合上文件，身体往后一靠，嘴角露出一丝冷笑，自言自语道：“这武安的天要变了，这一次我要让所有和大日本皇军作对的势力通通消失，封家，封云，你这个土皇帝也该做到头儿了。”

    “咚咚咚！”门外忽然传来敲门声。

    松本脸色一正，连忙将文件收好重新放回抽屉，上锁之后将钥匙放进贴身口袋。

    “进来！”收拾停当，松本冲着门外说道。

    房门被推开，他的助手武藤俊走了进来。

    这个武藤俊可不是一般人，帝国陆军大学毕业，又在美国留学两年，回国后进入特高课，松本一郎曾是他的剑道老师，两人相识多年，在成为菊机关的机关长后，松本第一时间将武藤俊借调到身边，担任他手下两大组织之一，神风处的处长。

    “老师，今天抓到的伤员已经抢救回来，医生说明天就会清醒，但要审讯的话，恐怕要等到三天之后。”武藤俊站在办公桌前汇报。

    “嗯，这个人很重要，在没开口之前不能让他死。”松本叮嘱道。

    “我明白，我有一百种办法能撬开他的嘴！”武藤俊冷笑道。

    “眼下武安看似平静，实则暗流涌动，可无论是军统还是地下党都不敢轻举妄动，我们也是一样，这是一盘死棋，需要有人站出来打破僵局，有这种能力的人，武安城只有一个！”松本淡淡道。

    “您的意思是，从封家下手，让武安城先乱起来？”武藤俊当时就明白了松本的想法。

    “把水搅浑，我们才好浑水捉鱼！”松本露出一抹高深莫测的笑容。

    “提到封家，有件事向您报告，就在今天，封雷在街上将我们的武士打成了重伤，到现在还处在昏迷中，宪兵队赶到以后，想要带走封雷，结果被数百名枪手拦了下来，不知道这件事可不可以利用一下！”武藤俊阴笑道。

    “呵呵，小儿郎不知天高地厚，既然打伤了武士，那就让武士们去找他算账，封家人要面子，正大光明的去挑战，他们一定会应战！”松本奸诈的笑道。

    “明白了，我立刻去办！”

    武藤俊低头行礼，转身刚走到门口，又被松本叫住：“等一下!”

    “派人盯着封云，特别是最近跟他接触的人，都要调查清楚。”

    “哈依！”武藤答应一声，转身离开了房间。

    第二天上午，罗战换了身新衣服，带着赵龙和巴图，三人离开罗宅准备前往君悦大饭店。

    刚走出大门，就看到街边的树下坐着一个擦皮鞋的小哥，脖子上搭着条汗巾，看上去有点脏。

    几人相视一眼，罗战走上前，把皮鞋往小板凳上一放，笑道：“小哥，擦个鞋！”

    “好嘞！”小哥拿起一条干净的方巾，动作麻利的干起活来。

    不到两分钟便擦好了，罗战掏出一块大洋扔给他。

    “老板这太多了！”小哥诧异的抬起头。

    “给你就拿着，老板不差钱！”罗战一副暴发户的样子站起身，带上礼帽转身走了。

    来到前面的街角，罗战弯下腰从袜子里取出一个小纸条，用礼帽遮挡起来，打开看了一眼，然后迅速撕碎，随手扔到了街角烤红薯的炉子里。

    “老板，要个烤红薯不？”卖红薯的老乡随口问道。

    罗战扭头看了眼巴图，为了防止他一会儿丢人，罗战扔给老乡一块大洋，买了两个烤红薯。

    “先垫垫肚子，不然我怕封云准备的饭菜不够你吃！”

    罗战把红薯扔给巴图，转头对赵龙说道：“回头换点军票，这么花钱谁花得起啊！”

    赵龙呵呵一笑点点头，忽然想到什么，问道：“我们去赴宴，要不要准备点礼物？”

    “封家那么有钱，买的东西岂能入得了封云的法眼，放心吧，给他的礼物我都准备好了。”罗战淡淡一笑，迈着四方步向前走去。

    君悦大饭店是武安城最豪华的饭店，当然，背后的老板就是封云本人，随便一打听，没人不知道这个地方。

    来到饭店门口，洪三早就等在这里，为了避免陷入敌人的圈套，他从昨晚就在这儿守着，并没有发现异常。

    几人相视一眼，大步走进饭店，刚一进门，立刻过来两位身材高挑身穿旗袍的美女。

    “请问，是罗先生吗？”其中一位问道。

    “没错就是我，你们是来接我的？”罗战打量了一下二人，除了漂亮点之外，没看出啥特别的地方。

    “封先生已经恭候多时，罗先生请跟我来！”

    说话间两位美女在前面带路，领着四人向楼上走去。

    一路走来，罗战发现这家饭店有点意思，一楼都是普通顾客，显得有些嘈杂，二楼都是有身份的人，这一点从顾客的穿着上就可以判断，而且客人也不多，显得很清静，但二楼的服务员比一楼多了一倍不止，几乎每一桌的旁边都有专门的服务员伺候。

    到了三楼就完全不一样了，三楼是一个封闭的大厅，只对一些特定的人开放，比如今天，整个三楼一个客人都没有，因为封云在这里，今天只接待罗战一人。

    (本章完)

