    哥谭市，韦恩庄园地下，蝙蝠洞。

    “这就是事情的经过，那个身穿铠甲的家伙很厉害，应该是掌握着某种超能力，达米安又受了伤，我一个人阻止不了他们，所以仪器被盗走了。”

    夜翼说完叹了口气，布鲁斯和裘德费尽心机搞到的情报，让他们能够提前察觉到敌人的阴谋，可他把事情搞砸了。

    虽然其中也有敌人很强、达米安冲动等原因，但身为首任罗宾，夜翼认为这个责任应该自己来背，毕竟达米安还是个孩子。

    “我知道了，这不是你的错。”布鲁斯难得安慰了一句。

    听夜翼说完，裘德也开口道：“你们父子安慰完了吗？我可以插嘴吗？”

    他话音刚落，两道饱含杀气的目光一起看了过来，阿尔弗雷德、蝙蝠女以及红罗宾一起转过身去，吹着口哨若无其事地远离了这里。

    开什么玩笑，夜翼和蝙蝠侠之间的事他们都知道，作为第一代罗宾，一方面他们情如父子。

    另一方面二人之间也存在矛盾，这是夜翼长时间处于蝙蝠侠阴影下并且对于蝙蝠侠一些处事手段不认同造成的，当然，或许还有夜翼长大成熟了的原因。

    所以最后初代罗宾选择单飞成为夜翼，吐槽蝙蝠侠成了他的日常，并且嘴上时常挂着FUCK，不过一旦蝙蝠侠出事，他又总是第一个跑回来帮忙。

    “嘿！这么看着我干什么？虽然没有血缘关系，但好歹也是几年的养父子吧。”

    发现夜翼悄悄拿起了长棍，鉴于自己的武器都没能量了，裘德赶紧报以微笑：“开个玩笑，何必当真呢？对吧，杰森，不不不，迪克，是迪克格雷森。”

    “哇奥……”

    阿尔弗雷德、蝙蝠女以及红罗宾同时发出一声惊叹，离得更远了点。

    裘德说差嘴的杰森是二代罗宾杰森托德，也就是死而复生的红头罩。

    很不巧，夜翼迪克格雷森和杰森托德虽然都做过罗宾，但关系说不上太好，还时常发生冲突，就和两个女明星演过同一个角色一样，比较之下总会产生矛盾。

    比如迪克当初不能碰蝙蝠车，而杰森托德可以独自驾驶，迪克不知道自己身上被布鲁斯装了跟踪器，但杰森托德却被如实告知。

    虽然有可能是布鲁斯经历了迪克单飞，心态改变做法更人性化了，但他妈的坏事自己做，好处给了别人，迪克不怨恨才怪。

    裘德忍不住退后一步：“冷静点朋友，咱们现在可是战友，黑桃K的消息还是我套出来的，对吗？布鲁斯？”

    布鲁斯无奈地点点头：“说事情吧，其他的先放一边。”

    夜翼哼了一声：“很好，反正你总是这样。”

    这时，电脑突然响了，蝙蝠女眼前一亮：“视频下载好了，都过来看看吧。”

    裘德立刻屁颠屁颠地跑了过去，这个时候还是离夜翼远点比较好。

    画面最后定格在了盔甲男一招轰飞几十个保安，那一团实质性的气浪谁都看的清楚。

    “布鲁斯，第一个问题，那个机器是做什么用的？”

    布鲁斯有些奇怪地说：“一个刚刚研发成功的喷雾装置，但这东西是民用的，主要用来喷洒农药之类的，奇怪，我还以为失窃的是杀伤性军用设施。”

    “喷雾装置，这东西的覆盖范围最大是多少。”

    布鲁斯回忆了一下说：“卢修斯以前对我提过一句，好像是一个城市，类似哥谭这样的大都市都可以。”

    裘德点点头：“我明白了，现在我先告诉你们这些入侵者是谁，然后再猜测一下他们的意图。”

    蝙蝠女眼前一亮：“你了解他们？”

    “当然，斯蒂芬妮小姐，我无所不知！”

    “这些入侵者来自纽约，你们或许也听说过这些家伙，他们叫做大脚帮。”

    红罗宾喃喃说：“大脚帮？似乎有点印象，这样说的话，那个野猪人和铠甲人是大脚帮的高层？”

    “嗯，野猪人名叫德安泽科，绰号猪面，大脚帮的打手之一，力量虽然很强但脑袋不好使。”

    “那个小矮子叫巴格斯特，绰号苍蝇博士，他变身的话会成为一只苍蝇人，是大脚帮的科学家，实力不值一提。”

    “最后就是铠甲人，他可不是大脚帮的高层，而是统治者，名叫施莱德，精通忍法、格斗，是个难缠的家伙。”

    夜翼也走过来问道：“所以那个施莱德用的是忍法？我还以为忍术都只是障眼法而已。”

    “迪克，你太小看这个世界了，将来见到了更多力量体系，你就不会这样说了。”

    “是吗？所以你是哪种力量体系？”

    “我吗？我掌握科学！”

    红罗宾打断了二人的对话：“可是大脚帮不一直在纽约市活动吗？为什么会来到哥谭市？盗取一个喷雾装置又有什么用？”

    裘德摸出一小瓶威士忌灌下才继续道：“接下来就是重点，都听好了。”

    “据我所知，大脚帮应该已经和刺客联盟达成合作协议，他们会帮忍者大师拉尔斯·艾尔·古尔毁灭哥谭，以获取对方手中掌握的拉萨路池泉水。”

    “什么？”在场几人一起惊呼。

    忍者大师可以说是他们最不想面对的敌人之一，这老家伙精于谋算而且势力庞大，如果是他在背后策划，哥谭就危险了。

    蝙蝠女不解地问道：“但毁灭哥谭与喷雾装置有什么关系？难道要向整个哥谭喷射毒药？这可不算是个好办法，还不如在自来水厂下毒有用。”

    “喷毒药肯定不行，他们要喷射的应该是变异药水。”

    布鲁斯的眉头立刻皱了起来：“变异药水？那是什么东西？”

    裘德又灌下一大口威士忌：“大脚帮手中掌握着一种变异源，可以将人变成野兽，就像猪面那样。”

    “而一旦向哥谭喷射药水，不需要当场感染所有人，十分之一甚至百分之一就足够，这可是上千万人的大都市，那将会有多少人变异？”

    “而失去理智的怪物会对哥谭造成多大的破坏，这还用我说吗？到时候别说你们蝙蝠家族，就算超人来了也没辙，恐怕也只有让军方核弹洗地了。”

