    展知命已经下定决心要剥夺阿璃的人王血脉，但是却不知道该如何操作，于是让手底下的药师，拿天鹏做实验。

    天鹏乃是凤凰一族的后裔，其体内有十分稀薄的凤凰血脉，若是能成功将其提炼出来，那么提取阿璃体内的人王血脉，也就不成问题。

    于是乎，可怜的天鹏就被当成了小白鼠。

    而一旦让展知命掌握这种邪术，那么就是阿璃的死期。

    负责这项研究的领头医师，来自万毒谷，乃是展知命花了重金聘请而来的邪医。

    此人跟纪默也算老相识，正是当初用治疗阿璃来要挟叶瑶献身的扁渭。

    扁渭对这方面本来就深有研究，如今又有天鹏做活体实验，所以研究进度非常快。

    他有信心，快则三天慢则五天，就能彻底掌握剥夺血脉之力的技术。

    “主人，你快来救救我啊，我撑不下去了。”

    天鹏心中悲鸣，瑟瑟发抖。

    因为这些邪恶的医师不但抽他的血，现在更是要开膛破腹，取他骨髓。

    此时的天鹏已经完全没个鸟样了，身上的羽毛几乎被扒个精光，浑身上下伤痕累累，体内的血液几乎都被抽干了。

    “嘎嘎，原来骨髓才是滋生血液的关键所在，只要弄清楚骨髓的造血功能，应该就差不多了。”

    扁渭满脸残忍之色，拿着锋利的刀具，狞笑着走向天鹏。

    ……

    也不知道昏睡了多长时间，纪默终于清醒过来。

    他一睁开眼睛，就看到一个大猪头，正瞪大眼睛，直勾勾地盯着自己。

    而更可怕的是，此刻他正搂着这头大肥猪，还将腿压在了对方柔软的肚皮上，两者就这么紧紧地相拥，说不出的涟漪。

    靠，自己居然跟一头猪睡了一觉！

    纪默欲哭无泪，急忙从地上爬了起来，慌张失措望向四周。

    好在荒郊野外的，没有人烟，否则被外人看到，那么真就没脸见人了。

    猪妖拱了拱纪默的脚掌，四肢跪地，俯下身子，表达了自己的臣服之意。

    “行了，我不杀你就是了。”

    纪默低语，这猪成精了么，这般人性化。

    原本还打算吃全猪宴的，如今也不忍心将其杀掉。

    这头猪体态修长，身体健壮，好像倒是一个不错的脚力。

    纪默心思一动，便骑上猪背。

    猪妖身躯颤动，眼中有泪花闪烁，面前这位疑似神明的男子，居然将自己当坐骑，这可是无上的荣光啊。

    他仰天咆哮，扬起四蹄，身体化为一阵狂风般冲了出去。

    “哇，好快的速度，我捡到宝了。”

    纪默心中窃喜，不敢相信一头猪能跑这般快，简直跟飞一样。

    迅速如风，而且没有半点颠簸感，实在是太畅快了。

    更难得的是，这头猪能懂他心意，任何一个指令，都能清楚无误地遵循，让纪默更是喜笑颜开。

    “得猪如此，夫复何求啊！所谓在地为猪，在天为帅，以后，你就叫天蓬吧。”

    纪默回想过往，心中泛起某种情怀，给猪妖起了一个很拉风的名字。

    “天蓬！”

    猪妖只觉得纪默赐予的这个名字意境深远，更重要的是，那句“在天为帅，在地为猪”更是让他激动不已，热血沸腾。

    在九天之上者，唯有仙！

    主人这句“在天为帅”，莫非是暗示，将来让我统御一方仙域！

    猪妖，现在应该称之为天蓬，心中充满无限的向往与憧憬，期待着在天为帅的日子来临。

    天蓬的脚力惊人，半个时辰的功夫就纵横上万里，将纪默带回家中。

    “这就是主人的居所吗，果然气象万千，神圣非凡，连普通的青菜也堪比宝药！”

    天蓬在院子四处逛游，震撼接连而至。

    不过想想纪默乃是神灵下凡，一切也就觉得理所当然。

    池塘的龙鱼望着出现的天蓬，交头接耳的议论：“看来主人也知道那几个憨憨太过没用，另找了头帝境巅峰的猪。我们可得赶紧成长起来呐，否则只怕以后连成为主人一道菜的资格都没有。”

    龙鱼们感觉到强烈的危机感，觉得应该尽快变得强大，才有资格留在纪默身边，但想要蜕变为真正的真龙实在是太难了。

    天蓬耳朵好，听到龙鱼的议论，连忙跑过去大献殷勤。

    在讨好龙鱼后，终于将纪默的情况打听个清清楚楚。

    “哦，红尘修心，伪装凡人……”

    天蓬心中有了计较，知道以后该如何表现。

    既然主人提示“在地为猪”，那以后就不能太张扬，老老实实做好一只猪。

    “咦，小阿璃人呢？”

    纪默转了一圈，没找到阿璃的身影，心中顿时有了不好的感觉。

    而后，他看到了慧能留下的一封信，顿时皱起眉头，怒火冲天。

    “可恶，竟然掳走阿璃，偷走我的鸡。”

    纪默二话不说，再次骑上天蓬，赶往明月城。

    他老早之前就算过，阿璃绝对不能待在叶瑶身边，否则会惹来杀身之祸，故而上次就没将小丫头还给叶瑶。

    如今叶瑶找人将阿璃抢走，其实是在害阿璃呐。

    必须尽快找到阿璃，否则小丫头只怕会有生命危险。

    纪默骑着天鹏，以最快的速度直奔明月城。

    而此时的叶瑶，也意识到自己似乎真的做错了。

    因为她发现，人身自由完全被限，自己变成了被关在笼子的一只小鸟，根本就踏不出别院半步。

    阿璃的情况更糟糕，已经被关在房间内，房门都不让出。

    叶瑶是被软禁的话，阿璃就已经算是被囚禁了。

    更夸张的是，展知命竟然派出一位灵圣境强者来看守阿璃。

    展知命给予的解释是，一切为了她们的安危着想，只有这样才能保证她们的安全。

    而有灵圣贴身保护，就不用怕纪默派人来抢回阿璃。

    这话一开始叶瑶还信，认为展知命是用心良苦。

    可当有一天，有人奉命来强行抽取阿璃半碗血液后，叶瑶终于是坐不住了。

    她虽然花痴，但并不白痴。

    况且心中不能容忍阿璃受半点伤害，对阿璃无比疼爱，否则当初也不会愿意牺牲清白来为阿璃求医。

    展知命派人来抽取阿璃的血液，究竟想干嘛？

    可当叶瑶想找展知命问个明白，对方却再没出现。

