    但是直到有一天，神殿大名鼎鼎的殿主司龙大人竟然是亲自的到访，而且在看到圣馨的第一眼便说要收她为徒，成为神殿圣女。

    从那时候开始圣青皇算是彻底的相信了当初的那个男人的话，他们的目标也就变成了进入神魔战场、嫁给圣子、成为神殿的女主人。

    圣青皇的话就是在有意无意的提醒圣馨，若是现在不知道控制自己，那么这么多年的打算可就白费了。

    只有进入神魔战场，只有进入神魔战场她就可以真正的成为神殿的女主人了，到时候整个北洲疆域都是她的，还怕得不到渊哥哥吗？

    几乎是一瞬间，圣馨就好像是想通了所有的事情，缓缓地站起来之后，姿态竟然比之前要更加的优雅几分，不复刚才的泼辣。

    而擂台上的战斗几乎是一直都没有停止，每当商硕想出了什么办法想要人数的时候，欧阳青云都会直接的打断。

    一直到现在，全身都好像一滩软泥一般，因为欧阳青云直接打断了他——全身的骨头。

    每一处大骨都被打断。

    一直到那样，欧阳青云才直接一脚就将商硕踢了下去，狠狠的摔在了地上。

    第二场上场的竟然是之前让所有人都没有意料到的张宽，而他的对手是那个紫云国的冷面人。

    嗯，紫云国十分不幸的再一次抽到了自己国家为对手，这一次的张宽依旧是全力以赴，但是到最后，即便也是和刚才一般召唤出了自己的契约兽，但是依旧没能敌过那个冷面人。

    一招不敌便招招落败，直到最后被扫下了台。

    第三场比赛上场的人则是让所有人都眼前一惊，不是别人，正巧就是从大赛开始便一直不对付的两个人——白冰漓和商蕊。

    白冰漓第二次上擂台，不得不说老天对她还真是够好的，竟然两次都不是什么厉害的角色。

    不仅如此，还把商蕊送到了她的面前，那你说……就不能怪她了啊。

    但是商蕊怎么会知道死活呢？她现在依旧没有从东道主的优越感中走出来呢，反而更加的不屑还增添了几分愤怒。

    因为刚才欧阳青云对商硕的行为。

    “白冰漓，你们北湘国还真是都和你一样的下贱胚子，敢把我哥哥伤成那个样子，你们都该死！”商蕊恶狠狠的看着白冰漓，恨意几欲凝成实质杀了白冰漓。

    白冰漓琥珀一样清澈但是又如地狱一样幽深的眸子看着她，声音清冷没有波澜，“是吗？可是现在，即将要死的可是你啊。”

    话音落下的瞬间，白冰漓根本就没有给商蕊反应的机会，更别说出手的机会了，第一时间直接凝聚了自己的灵气，许久没有用到的影术却在现在发挥到了极致。

    撩乱了所有人的眼睛，攻击犹如突然而下的密集暴雨，让商蕊在不断地冲刷当中碎裂、毁灭！

    此刻的白冰漓就像是一个复仇的恶魔一般，每一招每一式都打在人的神经最密集的地方。

    但是在那之前，她最先做的，便是将商蕊的哑穴给封了一个彻底。

    于是商蕊便只能忍受着最疼的攻击却只能和着血往自己的肚子里咽。

    紫樱在她手里配合的极好，在商蕊的身上留下了一道又一道的口子。

    白冰漓猛地一下拽过了商蕊，一双冰冷的樱唇靠近了她的耳朵，商蕊几乎是本能性的瑟缩回去，但是却挣脱不开她的手。

    只能听见寒冷的气息在自己的耳边萦绕，“现在怎么样？还想杀了我们吗？”

    商蕊的瞳孔不断地放大，惊恐的看着白冰漓，眼神中写满了抗拒和害怕，只能机械性的摇摇头。

    白冰漓猛地一下松开了她，巨大的惯力让商蕊猛地摔了一个踉跄，但是下一刻浓重的窒息感猛烈的传了过来。

    商蕊猛地抬起头，但是在看到白冰漓眼神的一瞬间，恐惧竟然达到了顶点！

    “啊——”

    一声惨烈的叫声之后，只看见商蕊的身体犹如破抹布一般被扔了下来，整个人摔在地上，了无声息。

    白冰漓在扔下商蕊之后的一瞬间竟然是有一丝恍惚，伸手摸了摸自己的心脏的位置。

    竟然有一种不好的预感涌上了心头。

    同样如此的还有云九渊，看着她的样子，眉头也是不自觉地就皱了起来，在别人看不到的面具之下的脸上，写满了担心还有——愤怒。

    恍惚也就只是一阵子，回到座位上的时候已经恢复了正常，刚一坐下便听见了采雪十分兴奋地声音。

    “主子你可太厉害了，你这是给云小皇子报仇呢吗？我之前听见主子说的那话就知道今天商蕊还有那个商硕只要是碰上了主子就绝对不会好过。”

    白冰漓眉头微微一皱，回头看向了采雪，眼神冷静可怕的吓人，声音中竟然还带着些许的不敢相信，问道，“你刚才……听见我说什么了？”

    许久没有看到这样的主子的眼神的采雪一时间有几分害怕，但还是说道，“主子那时候说：他们，也好过不了多久。”

    轰——

    一瞬间好像是有什么东西在她的脑子里炸开，怎么回事？她根本就不记得自己说过这样的话，而采雪也根本不可能说谎，这到底是怎么回事？

    白冰漓周身的气息越来越冷，眼神越来越沉，吓的采雪一句话都不敢再多说，但是看着这样子又十分的担心，于是小心翼翼地问道，“主子？你没事吧？”

    白冰漓听到了声音之后猛地回过了神来，看见采雪惊恐的眼神沉了沉嗓音说道，“我没事。”

    可是这件事一直就在白冰漓的脑子里挥之不去，自己做过的事情怎么可能没有记忆呢？

    还有刚才，对着商蕊出手的时候，她竟然是觉得自己有一些恍惚，就好像是出手的人不是她一样，亦或者是——根本不受自己的控制。

    这一副身体确实不管怎么说都不是她的，是那个可怜命苦的白冰漓的，但是这又的的确确该是她回到这个世界的载体，若是说现在逐渐的不受自己的控制，那又可能是什么原因呢？

