
“停！”楚璃打断了千魇老魔的话，恶狠狠瞪了他一眼道：“你说的那是传说中的正人君子。我呢，就是个小人，最是自私自利，阴狠毒辣，狡诈无情了。

至于说什么当面笑着，背地里捅刀子的事。本座最喜欢干了，尤其是以强欺弱，以大压小，强取豪夺，趁火打劫什么的……。

你们爱干的事，本座统统都喜欢干。而且还特别信奉一句话：‘我的东西是属于我的，你的东西也是属于我的。’怎么样？老魔，你如果有本事的话，尽可以去道修联盟，让他们处置本座。到时说不定本座就能与你作个邻居，咱们可以天天斗！”

楚璃的这些话一说出来，不论是道魔两方，还是其它几方都被震惊到了，如此明目张胆的，把这么卑鄙无耻的话说出来，还脸不红，心不跳，当真是一言难尽……。

此时的高空中，有几位出窍修士，正在等候着秘境的开启。这些出窍修士本是想着趁秘境开启的一瞬间，探测一下，有没有秘匙现世的气息。

没想到遇到了刚才的一幕，如今又听到了，楚璃这一番这样的惊世骇俗的言论。罗天魔尊怔了片刻后，不由得“哈，哈……”大笑，然后朝着容华真尊道：“容华，你这个徒孙，本该是魔门中人吧？这脾气太对老夫的胃口了。”

他本以为会见到，容华真尊生气的样子。谁知这位的性格，还真与常人不同，一副与有荣焉的样子，欢喜的嘴里喃喃道：

“真不愧是本尊的徒孙，瞧瞧，这话说得多么的实在，多么的光明磊落。本尊喜欢，本尊这一脉的弟子，就该如此，学那些个假道学干什么，循规蹈矩的无端看着让人生气。”

如果此话，要让玉真子听到了，就会明白师尊，为什么不喜欢他，是因为他太守规矩了，不够叛逆。下方那些人寂静了片刻后，开始议论纷纷，把千魇老魔威胁他们的事，暂时丢到了脑后。

千魇老魔对楚璃的话，毫无所觉。在他想来，这些都不是什么恶事。他不满意的是，自己的震慑，竟然无疾而终了，自己的权威受到了挑衅，想着如何才能掰回这一局。

他阴森森的瞅了楚璃一眼，嘴角挂上了噬血的笑容。心道，即然你不识好歹，可别怪老夫心狠手辣。他早已从别人的口中得知，楚璃刚刚结婴不过五、六年，与自己这个元婴中期顶峰相比，实力可要差太多了。

至于她的师门，自己虽然有所忌惮，但是这里可是魔修的地盘，自己纵横魔道几百年来，可从没有怕过谁？那么就让自己，给她个深刻的教训吧！

于是，不再犹豫，对着楚璃使出了他的成名绝技“血煞千魔变”。只见他的头发无风自动，脸色开始越变越白，如同涮了一层**，嘴唇变得血红，并且脸部变的扭曲诡异，眼睛慢慢地开始变红，头发与眼睛同步变红，身上衣服鼓胀起来。

他的周围，瞬间阴风阵阵，阴魂呼啸，天空仿佛被染上了一层血色，一股血腥之气弥漫开来，以他为中心，地上生出了一个血海，血海如涟漪般的扩散向四周，越来越大。

楚璃瞬间被带入了血海中，血海形成了一个域，把楚璃困在了中间。在这个域中，一切的事物，千魇老魔都掌控自如。自然施术时所耗的魔力，也是十分的巨大，因此这种魔功的威力，也是十分巨大。

红色的血雾，弥漫开来，一股阴冷血腥的狂暴气息，很快充斥了整个空间。血雾向着楚璃体内侵入，体内灵力的运转，同样受到了影响。与此同时，血海中出现了，密密麻麻，神色痛苦的人脸，人脸不停的扭曲着，撕吼着，想要将这种痛苦，都吼了出来。

但是，却没有一丝声音，他们的撕吼，只有成为鬼魂后，才能听到。他们出现在了楚璃的身边，向着她的身上拼命扑来。

很快的楚璃身前的血海中，出现了各种的脸孔，它们一个个表情狰狞，欲往楚璃体里钻去。阵阵的腥臭味，弥漫了整个空间，闻之欲呕。

此时，一个阴测测的声音响起：“魔灵十变”。霎那间，就见这些血液组成的人脸，组合了十个高约三丈，头上长角的魔人，手指成爪，长长的血红的指甲如同弯钩。

每个魔人，都是由成千上万的人脸组成，这个人脸，发出痛苦的嘶吼。率先有两个魔人手臂伸长，向着楚璃冲了过来。

在外人看来，就见楚璃一动不动，毫无反抗之力，眼神呆呆的望着千魇老魔，千魇老魔的眼睛，已经变成了血红色，瞳孔如同血色的旋涡，不停着漩转着，是要把人的神魂，吸入其中。

在千魇老魔周围百十丈内，有道无形的屏障，阻隔了众人的神识，从外向内望去，只觉得屏障中，如血一般的红雾，弥漫四围，越来越浓，似有鬼影重重，不时飘来飘去，凄厉的吼声，可见不可闻。隐隐有一丝丝的血煞之气，透过了屏障。

在场的正道修士，第一次看到如此歹毒可怖的魔功，齐齐的倒抽了一口凉气，觉得脊背生寒，头皮发麻。洛星辰心提了起来，紧张的握紧了拳头，也不知师父，能不能挺得过。

道修这方的元婴修士，见到此情此景，也是瞳孔微缩，呼吸争促，跟着紧张了起来，与玉真子交好的几个元婴修士，急忙给玉真子发了道传讯符。

这些人里面，当然也有无动于衷的，甚至还有幸灾乐祸的，这其中就包括了太华门的齐连山，玄道宗的善无畏，万剑宗的王宝山等，这些素日与楚璃这一脉，有些嫌隙的。

而魔修一方的几位魔君，一见千魇老魔使出他的成名绝技，暗暗摇了摇头。那位无双真君，今日凶多吉少了。惹谁不好，偏要惹千魇老魔，魔域中人谁不知道老魔行事歹毒，睚眦必报。

然而，在楚璃的视线中，清楚的可以看到，这些魔人的身体，都是由一个个的亡魂组成。它们正在痛苦的挣扎着，无声咆哮着，喧泄着这种极致的痛苦。

血海中满是浓烈的血煞之气，被楚璃眉心的璇玑珠，形成的光罩，隔离开来。魔人所在的血海中，浓重的血腥令人闻之欲呕，不时有累累的白骨，翻滚而出。一支支的血手，向上伸出，那些亡魂无声的惨叫着，一股股的阴冷之气，充斥着整个血域。

楚璃七星龙渊剑从体内飞出，一丈长的剑芒吞吐不定。一剑出，剑芒平平横扫向血海，那些伸出血海的血手，被楚璃一剑斩的七零八落，不过很快又凝聚起来。每一条手臂里有着一个亡魂，这些本就是些无形之物，剑芒斩过，并不能对它们造成多少的伤害。不过楚璃的目的，也不是要灭杀他们，不过是略作拖延而已。

楚璃眉心中的曼陀罗花“蓦”的亮起，发出了朦朦的白光，将这些离她最近的魔人体内的亡魂，及血手中的亡魂，都拉进了白光中，楚璃的元婴盘坐在丹田中，双目微垂，朱唇微启，吟唱着往生咒。

落在千魇老魔的眼中，就是那些魔灵，正向楚璃攻击着，吞噬着她。心中不免有些得意，他对自己的这部魔功，信心十足。可以说，在场的魔君中，很少有人敢直接对上自己，这个女娃子活该，成为自己立威的榜样。

可惜了好资质，不过，把她的神魂绞灭后，将她的肉身制成尸傀，也是不错的。自己就有了一个元婴期的尸傀了，实力又可以更上一个台阶了。即便她的师门知道了又如何，这可是在魔道的地盘上，她有出窍老祖护着，自己同样也有。

正当他得意洋洋的想着，目露兴奋之色，心中的贪念，越来越浓之时。在他看不到的地方，蔓陀罗华已经将那些亡魂净化后，送入了轮回之门。

扑到她近前的那两个魔人，被楚璃将他们身上的魂魄，全部抽离后，“嘭，嘭”的两声，发出了一声惨厉的吼叫后，化作了两团血水，落入了血池中。

千魇老魔并没有发现，楚璃有所动作，两个魔人就消亡了。他又马上凝聚出来八具魔人，指挥他们一起攻向了楚璃。

楚璃挥舞着七星龙渊剑，略作阻挡，随着八具魔人的临近，眉心曼陀罗花，不停地发出朦朦的白光，将他们身上的魂魄，都抽取出来，送入了轮回。那八具魔人，发出了一声声惨厉的吼叫后，就一一崩溃，化成血水，融入了血池中。

金色功德之光，缓缓地降落，这次的功德之光，比起前几次来，不知浓郁了多少倍。如长虹贯日般的进入了楚璃的识海之中，滋养着楚璃的神魂。楚璃感到飘飘欲仙，随着越来越多的功德之光进入她的神魂中，凝聚出了一个米粒大小的金珠。

千魇老魔一见，倒不是很意外。他虽然看不出楚璃，使用了什么神通，就将他的“魔灵十变”破除了。但他并不担心，这不过是他的第一层的神通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56829844"  chaptername="三百零三  血煞千魔变">加入书签</a>
</div>
