    没一点点防备的石之轩，遭受了苏凡的偷袭，阴了他一把。然而其他人不知道啊，因此很多江湖高手，望着苏凡的目光，都隐隐有几分的惧意。

    “大宗师啊！”

    “宇文阀竟然这么厉害”

    “这么年轻的大宗师，宇文阀看来还能兴盛百年时间啊”

    有人忍不住长叹道。

    有聪明的人，都闪烁着精光，盘算着，该如何登上宇文阀这条大船。

    一位大宗师，甚至有两位宗师的门阀，这样的力量何等的强大，再加上手握十万以上的兵马，在很多人眼里，宇文阀已经超过很多的军阀。

    “宇文成基，想不到此人竟然这么强”

    看到苏凡利用传国玉玺弄伤了石之轩，祝玉妍看向他的目光，则是复杂的。

    同时她身后的绾绾，则是满脸的兴奋，带着几分的期待。

    她们师徒二人自然是想起了几年前，苏凡斩杀法难的事情，那时候的苏凡，在她师徒二人眼里，也不过是一个有些实力的俊杰罢了。

    但是眼下，这几年过去，竟然成长到如此的地步。

    石之轩的实力，祝玉妍岂能不知道，她不会自欺欺人的，以她的实力，都没有把握胜过对方。

    否则的话，她早就动手了。

    结果对方竟然遭到了苏凡的攻击，被打的吐血。

    她感知到，石之轩是收到了那传国玉玺奇特力量的攻击，同时似乎还有一丝丝苏凡的诡异攻击。

    传国玉玺那神秘的攻击力量，以祝玉妍他们这些大宗师境界的高手来说。

    威胁并不致命，毕竟他们的境界已经很高了，可以减少那奇特力量的攻击。

    让他们走火入魔根本不可能的。

    但是苏凡能够打伤石之轩，还是让祝玉妍更加的忌惮，实力已经不弱于她。

    而且宇文阀的势力，也让祝玉妍忌惮，再让他们得到传国玉玺，那么宇文阀的实力，岂不是更上一层。

    想到这里，她眼里突然冒出了一股杀意。

    “嗯！”

    苏凡的灵魂何等的敏感，瞬间就感应到了，抬头看向了祝玉妍，脸上还露出一副天真感激的笑容。

    前者见此，顿时咬牙切齿，死死的盯着苏凡看。

    她想要动手，但是想到她动手，就等于阴葵派和宇文阀之间的大战，两虎相争必有一伤。

    这不就是给佛门，给慈航静斋机会吗？

    她自然不愿意看到了，在她眼里，慈航静斋和佛门威胁还在宇文阀之上。

    毕竟即使让宇文阀得到了天下，和阴葵派的关系，也不会太大，至少不会威胁到阴葵派。

    因为她相信，宇文阀只要不是傻子，就不会主动攻击阴葵派和魔门的。

    宇文阀今日从净念禅院夺走玉玺，就意味着和佛门起冲突了，再加上道门的掺和，定然未来佛门和宇文阀之间，有很大的矛盾。

    “也许我应该转变一下想法，和宇文阀合作也不是不可以的”

    祝玉妍内心顿时想到了什么，刹那间眼神的杀意，就此消散，看向苏凡，于是露出一丝的笑容道：“恭喜宇文先生夺取传国玉玺，我们阴葵派认了”

    “承让！承让！还多谢阴后的大气谦让，否则在下也无法得到这玉玺，今后阴后有什么需要在下的，尽管吩咐”

    祝玉妍态度的突然转变，苏凡虽然有些意外，却很快想通了，于是也连忙谦虚过来。

    他不会因为自己的实力，就会继续咄咄逼人。

    那是愚蠢，祝玉妍的突破，也意味着阴葵派实力的暴涨，拥有大宗师的阴葵派，绝对要比原来要强。

    石之轩提前的突破，现在他又将其打伤，苏凡可不认为前者会大度的放过他。

    这位邪王，可不是简单的人物。

    如果以前，他还不在意，毕竟无欲则刚，眼下他有了一统天下之心。

    石之轩要是选择与他为敌，到时候难免会有很大的麻烦，不仅是对方的实力，同时对方的智慧，也会让他感到棘手。

    如此的话，再去得罪阴葵派，岂不是将整个魔门都得罪了。

    佛门就不用说了，本身双方都势如水火了，而且对方选择支持李阀，和他们一定会对上的。

    道门现在倒是和他有一点的亲近，但也不清楚，具体能走到哪一步。

    他要一统天下，那就团结更多能团结的人。

    得道者多助，失道者寡助，这句话苏凡还是非常清楚的。

    借助祝玉妍的力量来对抗邪王石之轩，然后利用道门去节制佛门，剩下的军阀之间的斗争，苏凡就不虚了。

    这一点苏凡还是有很大的自信的。

    如果这都做不到的话，那么他也就白混了一世了。

    争霸天下，虽说他第一次做，但是来自后世灵魂他，再加上笑傲一世，他可不再是什么眼高手低之人。

    经验丰富，又有两千年的见识，苏凡不说有裴矩这些谋士的谋略，但是他只要用对了人，用对了地方不就行了。

    争霸天下，君主也不需要多么强，刘邦的能力，比起韩信张良、萧何来说，根本不能比。

    结果最后韩信被杀，张良隐居，萧何只能装孙子，才躲过了一劫。

    在这短暂的瞬间，苏凡就已经决定了大方向，以魔制魔，以道抑佛。

    这是江湖上的手段。

    所以苏凡也立即给与了祝玉妍的回应，面带微笑。

    两人瞬间也读懂了对方的意思，于是心照不宣的微笑点头示意。

    都是聪明人，知道对方什么想法。

    至于最后双方有什么后手，那也看自己的手段，眼下双方暂时放下敌视，彼此联合对抗佛门。

    双方都有共同的敌人，也就有了合作的基础。

    至于阴葵派会不会因为苏凡，而放弃对林士弘的支持，那肯定是不可能。

    就算是苏凡也都明白。

    但是他也丝毫不惧。

    在战场上，靠的是精锐的将士，以及出色的将帅。

    苏凡这些都不缺，至于你想要靠着高手来做斩首行动，苏凡也不惧，他们宇文阀的高手也不少。

    尤其是顶尖的强者，已经不虚这些千年的大派了。

    自然也就不惧这一些小动作。

    “我们走”

    祝玉妍对着苏凡拱手后，就毫不留念的转身离开了。

    “哈哈！祝宗主，一路顺风”

