
    “哈哈哈！找到了，终于找到了！这鬼地方，不只是和迷宫一样，而且神念还无法蔓延出太远的距离，不过属于我们禹族的东西，终究还是我们的！”

    禹明看着面前十几块石碑，脸上露出狂喜神色，胆颤心惊找了这么久，并没有发生什么意外，而且，最终火族的gōngfǎ和武技，也都被他们找到了。

    那最前面的两块石碑，所刻的，便是火族最强大的极限圣道gōngfǎ《火云圣功》，以及极限圣道武技《破灭七十二式》。

    除此外，其它石碑上，所刻的是火族的其它圣道gōngfǎ武技，以及最顶尖的一品gōngfǎ和武技。

    强大的gōngfǎ和武技，那便是一个家族的底蕴所在，而现在，火族的一切，都属于他们了。

    别说是禹明，就连一向沉稳的禹阳，此刻也是非常激动，他快步上前，将那放在刻着《火云圣功》石碑上的灵玉丹瓶拿到手中。

    禹阳心中无比期待，这丹瓶中放的很可能是丹药，而能被火族老祖放在这边的丹药，绝对不简单。

    据他所知，曾经的火族，在炼丹一道有着非常高的造诣，火族老祖更是塑道境强者，灵魂层次绝对也非常恐怖，这丹药既然是他所留下，那么绝对了不得！

    瓶塞被打开，一颗黑色丹药，从里面滚落出来，落入禹阳手中。

    丹药看起来平平无奇，但表面，竟是有着红色的雷电闪耀。

    一缕缕红色雷电，在丹药的表面窜动着。

    “这……这是什么丹药？”

    禹明和禹瑶都是有些惊讶，这丹药竟然伴随雷电，那么一定不凡，只是上面并没有法则铭纹，似乎并不是极品圣丹？

    禹阳见到这丹药，则是身体一震，瞳孔收缩，片刻后，脸上露出狂喜之色：

    “蕴含雷电之威，这是道境圣丹？那火族老祖，竟然在这边留下了一颗道境圣丹，哈哈哈！真是天助我也！”

    “道境圣丹？”

    禹明和禹瑶对视一眼，都有些疑惑，他们并不知道道境圣丹是什么，不过禹阳所知晓的东西，比他们更多，既然他如此兴奋，那么这丹药，绝对不简单！

    实际上，关于道境圣丹，禹阳的了解也很有限。

    他曾经偶然听族

    （本章未完，请翻页）

    中长辈说过，九纹极品圣丹之上，便为道境圣丹。

    炼制道境圣丹的炼丹师，其灵魂层次，最低也是道境一品！

    灵魂层次道境一品，那可是动用魂技，轻易便能斩杀九婴圣尊的存在，堪比塑道境强者！

    据说，道境圣丹太过神异，就如同那些摒弃天道而修己道的修道者一般，为天道所不容，所以道境圣丹出世时，会引来天雷，要将丹药毁去。

    若是能扛过天雷，那么道境圣丹，也才能真正的成型！

    成型之后，道境圣丹有雷电环绕！

    仅仅这些只言片语，禹阳就已经能够明白，道境圣丹是多么了不得的东西，他忍不住哈哈大笑起来，这次来火族祖地，没想到得到了这么大的机遇，除了火族的极限圣道gōngfǎ和武技外，还有着一颗道境圣丹！

    “我禹阳名动天阙星域的辉煌传奇，从今天便要正是开始！”

    他忍不住在心中大声喊叫，同时，小心翼翼将那颗丹药装回丹瓶中。

    轰！

    就在这时，禹阳手指上的戒指炸裂，一个小塔突然出现！

    轰轰轰轰——

    一股惊人的吸力，从那小塔中涌出，笼罩在那十几块石碑上，石碑全部被拔地而起，化作流光，收入黑色小塔中。

    禹阳的肉身无比强悍，空间戒指的bàozhà根本伤不了他，不过这突如其来的一幕，将他以及一旁的禹明和禹瑶，都是弄得有些发懵。

    唰！

    下一刻。

    一道诡异的能量波动出现，由神念凝聚而成的刀，劈在了禹明的脑袋上。

    “啊！”

    禹明发出尖锐的惨叫声，旋即眼神涣散，身体噗通一声倒在了地上，灵魂被毁，他的肉身和体内圣婴在一刹那间全部没了生机。

    唰！

    又有一柄神念凝聚而成的刀，朝着禹瑶掠去！

    禹瑶反应要快许多，神色有些慌乱，一掌猛地拍出，火焰翻滚，和那神念凝聚而成的刀碰撞在一起，发出一声闷响。

    她仓促间发出的一掌，虽然抵消掉了这一刀的大部分能量，不过，却是还不足以将其击溃，斩魂刀依旧是劈在了禹瑶的身上，直接斩在她的灵魂上。

    禹瑶

    （本章未完，请翻页）

    一声痛叫，并没有如禹明那般陨落，不过一张脸痛苦得扭曲，明显灵魂受创，短时间内已经没有什么战力。

    唰！

    又有着神念化成的刀，从黑色小塔中飞出，朝着禹阳掠去。

    从禹阳的空间戒指bàozhà，到禹明被杀，禹瑶灵魂受创，看似漫长，但魂技的速度本就快得不可思议，一切都不过是发生在电光石火之间。

    而此刻，禹阳也终于回过神来！

    “混蛋！是谁？！”

    他怒吼出声，脸色惊怒，有些狰狞。

    他怎么也没想到，原本一切都好好的，突然之间，自己一方的人就死了一个，伤了一个。

    他手上长枪一扫，和斩魂刀碰撞在一起，斩魂刀直接湮灭消失。

    而就在他将斩魂刀击溃时，一道流光从他身旁掠过，接着林辰出现在了禹阳身后的几米外，手上拿着的，正是原本被禹阳拿在手中的灵玉丹瓶，那颗有雷电环绕的丹药，便在其中。

    黑色小塔化作一道流光，遁入到了林辰的眉心处。

    “谢谢你们带路了，刚才那三刀，算是给你们的回报。”林辰笑着说话的同时，将手上的丹瓶，也是收入到了神狱塔内。

    见到突然出现的林辰，还有黑色小塔消失在林辰眉心的一幕，禹阳再次有些发懵，脑袋有些卡住。

    很快，他就猜出了些什么。

    察觉到自己空间戒指bàozhà后，原本在里面的各种东西都已经没了后，他一张脸黑得像是木炭一般。

    那黑色小塔，里面竟然有着可以让人躲藏的空间，要比他想象的更加不简单！

    下一秒。

    禹阳脸色渐渐变化，最终突然笑了起来，他死死盯着林辰，狞笑道：

    “不用谢！我倒是小看你了，看样子，禹韬便是死在了你的手里！不过，这些都无所谓了，我杀了你后，一切都依旧还是属于我的。那个黑色小塔，看样子比我想象的还要不凡，也是我的了！”

    此时，他已经察觉到，林辰的灵魂层次为圣境巅峰五转，而且竟已经是圣者境三阶的境界，他猜测林辰之前是隐藏了实力。

    不过，这些都不重要。

    他有着斩杀面前这个家伙的把握！

    （本章完）
