    

    【哈哈哈，好清楚的声音啊】

    【这是肚子饿了啊】

    【好可爱。】

    【我这边都吃晚饭了，方神应该是中饭吧？】

    毕方看了看天空，发现太阳已经升到半空，差不多中午十一二点的样子了。

    “饿了？”

    艾蒂安点点头，又摇摇头。

    毕方见状笑了：“饿就直说，大半天过去会饿也很正常，不要藏着掖着，这很不好。”

    “很多时候，情况之所以会变得糟糕，就是因为对一些征兆的忽视，你不清楚但我清楚，所以有什么情况要就告诉我，不要试图隐瞒。”

    艾蒂安被说得不好意思了，他伸出食指和拇指，比划了一下：“就一点点饿。”

    两人出发得匆忙，什么都没带，一大早也没吃早饭，这么久过去，谁都会饿。

    雁鸟们可以自己找草吃，不用担心，但人不行。

    一个月的时间对任何人来说都是艰巨的挑战。

    毕方起身看了看衣服，几件厚实的外套还没干，但速干内衬已经能穿了，穿在身上后，他来到一旁的岩石上。

    这块岩石上遍布青色的类似木耳一样的东西，看上去有些恶心，但毕方竟用刀刮了起来。

    【老方干啥，要吃这玩意？】

    【方神你可以回头看看，肥美多汁的白额雁（滑稽）】

    【好家伙，国二你也敢吃？】

    【这叫紧急避险，而且这是国外，不犯法，我一天吃一只。】

    【楼上好凶残，照你这个吃法，怕是吃完了也到不了法国吧？】

    【不是所有的翅膀都应该被红烧，还可以油炸，清蒸。】

    毕方也被沙雕水友给逗笑了：“那可是储备粮，储备粮懂吗？不到万不得已我是不会去吃它们的，懂？”

    【我去，还真有这打算？】

    【带着十八只大雁的骨头从拉普兰飞到法国。】

    “行了，不开玩笑，你们别看这块岩石上的地衣，就是非常不错的食物来源。”毕方一边刮地衣一边介绍。

    “不仅是地衣，云杉、松树、极地柳的皮和嫩芽都可以食用，不过在食用它们之前要煮熟或烤软。”

    “地衣，很多人都习惯叫做地皮菜，有些地方还称作天仙菜，是由藻类和自由真菌共同形成。氨基酸、矿物质和钙的含量非常高，蛋白质甚至还要高于鸡蛋，所以不要看不起它们。”

    将大部分地衣从岩石上刮下，毕方来到湖边简单清洗，随后像肉片一样将地衣串在木棍上进行炙烤。

    “因为潮湿的缘故，地衣上可能会有很多细菌，所以我们一定要将其烤软杀菌。”

    没几分钟，原本还稍显坚挺的地衣便在高温下迅速软化，毕方给艾蒂安递过去一串。

    “可以尝尝，没什么调料，但口感应该不错。”

    艾蒂安怀疑地接过，看着被炙烤后有些发黑的地衣，不知道怎么下口，作为一个法国人，他很怀疑这东西能不能吃。

    正当艾蒂安怀疑人生时，毕方已经开始夸赞地衣的口感。

    “有些像鸡蛋和木耳的混合体，非常脆，口感不错，如果有盐就更好了，可惜我们没有，一个月不吃盐可不行，过几天我想办法看看能不能制作一些。”

    【有这么香？】

    【是很香，我们这边经常吃，吃起来很滑，有点像脆脆的粉皮，不过老方这没有调料，我就说不准了。】

    【我总感觉方神的味觉异于常人，他说好吃的东西不一定是真的】

    【啊这，看看小哥的反应吧】

    有这么好吃吗？

    见毕方赞不绝口，艾蒂安迫于饥饿，学着毕方的样子小心翼翼地尝了一块。

    “呕！”

    艾蒂安捂住嘴，面色发苦，浓重的土腥味在他的嘴里爆炸开来，嘴里的地衣又滑又黏，让艾蒂安感觉自己好像吃下了一坨鼻涕，简直恶心到难以下咽。

    这是人吃的？

    【哈哈哈，我就知道，不管什么东西，没有调料都不会好吃！】

    【方神的奇妙味觉】

    【这才是正常人的反应啊】

    艾蒂安不停干呕，但即便如此，他也没有将口中的地衣吐出来。

    艾蒂安看过毕方的求生视频，知道荒野中的食物资源非常宝贵，决不能浪费，毕方说能吃，那就一定能吃。

    于是艾蒂安强忍恶心，将地衣一口吞了下去。

    毕方默默解决着午饭，好像没看到这一幕。

    刚刚艾蒂安要是吐掉，任务将会终止。

    艾蒂安坚持下来了。

    一旁的大雁还在吃草，丝毫不知道自己刚刚在鬼门关走了一遍

    都是保护动物，但他和艾蒂安的保护有区别，甚至可以说是两码事。

    毕方保护的是生物的多样性，一种未来的可能，并不具体。

    很多人对动物保护者献出生命的行为并不能理解，这中间的沟通其实有偏差。

    一方面是对生物保护的不了解，另一方面也是因为当下的动物保护者做出了很多让人费解的事，着实让人摸不着头脑。

    事实上，真正的动物保护从来都不是具体的某种生物，它可以是白额雁也可以是其他，因为人类的未来或许就寄托在某一种生物上。

    最典型的就是黄花蒿，如果黄花蒿已经灭绝了几十年，那青蒿素还能存在吗？

    那么多得了疟疾的人还有救吗？

    生态系统中的物种越丰富，它的创造力就越大，每一种物种的绝迹，都预示着很多物种即将面临死亡。

    保护生物链条，才能更好的维系生态平衡.。

    真正的动物保护者保护的从来不是动物，而是人类自己。

    而艾蒂安所保护的，只是陪伴了他六个月，从一颗蛋成长到一只大雁的“家人”。

    大雁对于艾蒂安来说，就像是陪伴了你成长的猫或者狗，小时候住的老房子，窗外挂满爬墙虎新生的枝条，风吹着油绿的树叶摇曳，哗哗地响，下午的阳光从楼道尽头的窗户里照进来，暖洋洋地洒在身上。

    走廊里安安静静，走道里晾晒着纯白色的床单，那时的你还是个小小的孩子，等着爸爸妈妈下班回来，等了好久好久，终于门外传来了钥匙开锁的声音，你迫不及待去开门，却惊喜地发现爸爸妈妈给你带回了一个新的玩伴。

    往后的十几年里，它一直陪伴着你，甚至老得有些走不动路了，可有一天动物管理局的人忽然闯进你家，挥舞着链条说你饲养的宠物不合规范，需要安乐死，你是否也会偷偷放走它们，甚至带着它们去另外一个城市生活？

    毕方从艾蒂安的眼中看出了这种决心。

    飞都飞了，索性一飞到底。

    毕方站起身，找了一根木棍，笔直的插入泥土之中。

    不少老观众一眼就看出了毕方要做什么，兴奋道。

    【啊，老方又要判断方向了！】

    【这个我知道，AB连线什么来着是吧？】

    【不是有更快的方法吗？老方这么不用了？】

    “因为偏离了最初航线，现在我需要知道这片湖是在地图上的哪个位置，雁鸟们才能继续前进。”毕方沿着棍子的阴影滑下印子。“这次我不是判断方向，是要算经纬度。”        

