    洛砚白惊讶的看着夏繁星和厉苍穹，就说，她们俩之间有奸I情。

    夏繁星还不承认。

    这不就是有奸I情的证据？

    夏繁星拨开厉苍穹放在她肩膀上的手。

    抱歉。

    她并不喜欢这一种霸道风格的男人。

    “法律并没有规定，你追求我，我就得答应。”

    夏繁星的声音，冰冷一片，她的面容上像是泛着一片白霜。

    “厉少，请自重。”

    厉苍穹的俊脸上，隐隐的浮起一抹看不清的情绪。

    夏繁星却半点没有被厉苍穹的模样所动容，而是坦然的回看着厉苍穹。

    “那我就一直追求到你答应为止。”

    厉苍穹说完，眸光落到之前大着胆子向自己表白的那位文工团的歌手身上。

    他迈着大长腿，缓步走到那位歌手。

    “人贵在有自知之明，人丑就不要多作怪了。”

    听见厉苍穹的话，那位歌手的脸色陡然一白。

    夏繁星的隐隐觉得有一些不对劲，她看向厉苍穹，只见厉苍穹的幽眸中，闪烁着一片暗红的微光。

    之前的厉苍穹，是不会说出这样刻薄的话。

    她一把抓住厉苍穹的手腕，强行的拉着厉苍穹出了会场。

    陆寒川犹豫了一下，并没有跟上。

    他想，有可能是自己这个电灯泡的瓦数太大了，自己再跟上去，显然不合适。

    夏繁星拉着厉苍穹来到了会场外面。

    月色如水。

    皎洁的月光照耀在夏繁星和厉苍穹的身上。

    夏繁星并没有在厉苍穹的身上感应到别的气息。

    可他的异常，却依旧落在了夏繁星的眼眸中。

    他的眼眸中，有着一片微微的红光。

    夏繁星松开手，抬头看，看着厉苍穹那一双幽深双眸中微光的光芒，他冷声道，“你是谁？”

    “我？”

    厉苍穹拧眉，似乎有些不解。

    同时，亦感觉到身体里的那一种挣扎，仿佛他将要失去身体的主宰似的。

    果然，下一秒。

    阿穹就彻底掌控了厉苍穹的身体。

    那深幽的双眸中原本若隐若现的红色，彻底变成了一片赤红。

    前两次，夏繁星并没有亲眼看见厉苍穹和阿穹的转换。

    不过，因为上次的凤凰涅槃、浴火重生，她失去了一部分的记忆。

    就算看见了，也会随着上次凤凰涅槃彻底的遗忘。

    可这一次不一样，她是眼睁睁的看着阿穹是如何变成厉苍穹的。

    阿穹看着这样呆怔的夏繁星，伸出手，宠溺的摸着夏繁星的头顶。

    “是不是我太帅，所以看傻了？”

    夏繁星瞪着阿穹，阿穹却浑然不在意。

    “看你不理厉苍穹，我很开心，你做的很好，以后也不要理他。”

    阿穹霸道的将夏繁星揽进自己的怀里。

    事隔一个月，再次将这一具香软的身体拥抱在自己的怀里，阿穹的心中，升起一股巨大的满足与惬意。

    闻着夏繁星身上的少女幽香，阿穹都觉得自己身体中的那一股嗜血的力量都缓缓的平复。

    “你不是厉苍穹？”

    夏繁星这时也隐隐觉得的不对劲。

    她拧眉，难道是谁夺舍了厉苍穹的身体？

    阿穹低下头，轻轻的亲吻着夏繁星，“夏繁星，睁大眼睛，看清楚，我是谁。”