    PS：明天冲榜，保底6爆，跪求支持！！

    ............

    ............

    座位的旁边不时有人经过，但却没有一个认出杨诚，相信如果换成黒夫纳的话，他们一定都认识，可是杨诚就没有那么出名，尽管今天之后，这座城市会有很多人知道他的名字，但认识他的人一定很少。

    难道我真的不如黒夫纳？

    这还是穿越之后，杨诚第一次这样怀疑自己，但这个念头很快就被他给甩开了。

    “你的样子就好像是千方百计的想要把自己的头给甩下来！”

    不知道什么时候，刚才在铜像那边遇到的金发美女站到了杨诚的身旁，含笑的望着他。

    “能在这里坐下来吗？”她笑着问。

    杨诚扫了眼四周，发现现在是吃饭时间，座位都坐满了，只好点了点头。

    金发美女看起来对吃的东西也很随便，只是草草点了点能吃饱的东西，然后就看到杨诚皱着眉头盯着窗外，一言不发。

    “你看起来好像很烦恼！”金发美女主动开口。

    杨诚扫了她一眼，美倒是绝美，可是他心情不大好，没兴趣，而且他也没有向陌生人剖白心事的习惯，所以只是随便的点了点头，不说话。

    “我记得一个故事。”说着她也不管杨诚愿不愿意听，就开讲了。

    “有一群年轻人很烦恼，于是他们就想要去寻找快乐，但在他们四处寻找的途中，却遇到了更多的烦恼、忧愁和痛苦，于是他们就跑到老师苏格拉底的面前。”

    “老师，请问快乐到底在哪里？”

    美女说故事的能力不错，声音也甜，说起来惟妙惟肖的，杨诚忍不住就听了起来。

    “苏格拉底没有回答他们，只是说：‘想要找快乐？好啊，先帮我造一条船吧！’”

    “年轻人很尊重苏格拉底，于是就暂时放弃了寻找快乐，找来了造船的工具，用了49天的时间，锯倒了一颗又高又大的树，挖空树心，造出了一艘独木船，当独木船下水的那一刻，这一帮年轻人立即把苏格拉底请上船，一边合力荡浆，一边齐声高歌。”

    “看到这种情景，苏格拉底就笑了，‘孩子们，你们快乐吗？’，那一群年轻人突然明白了，于是齐声回答，‘快乐极了！’，苏格拉底点头道：‘其实快乐就是这样，它往往在你为了一个明确的目标而忙得无暇顾及其他的时候，突然到来！’”

    金发美女顿了顿，努了努嘴，“这个故事是我老师告诉我的，我每一次心情不好的时候都会拿出来安慰安慰我自己，效果都还不错，就是不知道对你有没有用！”

    杨诚听了之后，莞尔一笑，心里对这个好心的德国少女倒是印象好转了很多。

    “对嘛，多笑笑，这个世界上没有解不开的烦恼！”金发美女也跟着笑了，仿佛她可以从杨诚的笑容里分摊到喜悦一样。

    “我叫杨诚，很高兴认识你！”杨诚主动开口。

    “海蒂·克鲁姆！”金发美女笑着回答，但很快，她就想到了什么，“难道……你就是电台上……”

    杨诚不用猜都知道，海蒂一定是听过电台节目，一定也知道那些市民球迷恶搞他的那一些内容，无可奈何的点了点头，算是承认了。

    “没事的，不就是一场球吗？”海蒂劝慰道。

    杨诚苦笑一声，“我已经没事了，不过从这一件事情上，我也算看出来一点了！”

    “什么？”海蒂好奇的问。

    “原来你们德国人也不是全然没有幽默细胞，也不是全部都刻板不堪，至少那些打电话到电台去恶搞的家伙还是很有想象力和创造力的，这样一来也让我对你们德国的球员恢复了一点信心！”

    海蒂·克鲁姆一愣，但立即明白了杨诚的意思，禁不住娇笑了起来，觉得杨诚倒是一个有趣的人，竟然还不忘反唇相讥一把。

    “我一定会让那些质疑者们乖乖闭嘴的！我发誓！”杨诚又恢复到了以往的自信。

    海蒂·克鲁姆很明显一愣，她可是很强烈的感受到了杨诚的那一股自信，刚刚想要支持他一把，却看到他很没有绅士风度的站了起来。

    “很感谢你和我说这些话，今晚这顿我请你吃饭，当是谢谢你！”

    说完之后，杨诚转身就去了前台结账，然后离开了巴西咖啡屋。

    他前脚刚走，服务员后脚就把他点的东西送上来。

    海蒂·克鲁姆还以为是自己点的，大快朵颐了起来，一直到第二份一模一样的晚餐送上来之后，她才突然发现，原来他们两个人点的晚餐竟然是一模一样的。

    望着面前的这一份半晚餐，海蒂·克鲁姆有些不敢相信，刀叉举在半空中，迟迟放不下来。

    …………

    …………

    杨诚回到宿舍的时候，蒂姆正坐立不安的焦急着，他显然在担心杨诚。

    当他看到杨诚推门进来的时候，立即迎了上去。

    “什么话都别说，蒂姆，先听我说！”杨诚立即抢先开口。

    蒂姆立即点头答应。

    “能不能先帮我煮碗面吃？”杨诚询问道，心里却在后悔着自己刚才的冲动，都付了钱了，却着急着离开，如果吃完了再走，现在就不用麻烦了，还可以跟那个德国美女好好聊聊，一举两得啊。

    “没问题！”蒂姆好像贤妻良母一样的答应了。

    不一刻，蒂姆用大碗盛了一碗热乎乎的速食面过来，杨诚饿疯了，顾不得热，大大的吃了一口，却差点没被烫死。

    “你慢点！”蒂姆笑骂道。

    杨诚不以为忤，嘴里嚼着面条，望着蒂姆，“虽然这一场比赛输了，但是却也让我看清楚了很多事情，所以你不用担心我会一蹶不振，相反的，我对击败黒夫纳更有信心了！”

    蒂姆一听，再看看杨诚吃面的样子，和以前一模一样，不，甚至比以前更有精神，心里也就相信了他的这番话。

    “我们从明天开始要做两件事情！”杨诚一边吃着面，一边交代。

    蒂姆立即想要拿来纸笔。

    “别抄写了，很容易记的！”杨诚阻止了他，“第一，我要让那帮报复我的家伙后悔，如果不重重的处罚他们，震慑住那帮心怀不轨的混蛋们的话，我在开姆尼茨二队也别想继续混下去了，所以明天，我要宣布，带头者一定要开除出队！”

    说这话的时候，杨诚无比的坚决，甚至连吃面都给忘了。

    蒂姆听了之后，只是犹豫了一下，但很快点头答应，他实际上也早就隐约猜到了谁是带头者，所以他也支持杨诚的决定，如果不把这颗毒瘤剔除的话，杨诚在二队将举步维艰。

    “第二，我们要改变战术！”杨诚继续说道。

    这一下蒂姆吃了一惊，“改变战术？”

    要知道，从杨诚执教二队的第一天开始，他就在二队推行现在的战术，在蒂姆看来，虽然球员们暂时还无法领略和贯彻，但表现是越来越好，可如今杨诚竟然想要做出调整？

    “是的，蒂姆，我知道有些突然，但却不得不这么做，原因很简单，以目前二队的球员实力和功底，他们根本踢不出我想要的那种足球，这是客观事实，我比任何人都要清楚，所以与其强行要他们去适应我的战术要求，到头来却落得四不像，倒不如我主动调整战术，制定出一套符合他们目前现状的战术，发挥他们的实力！”

    听了杨诚的解释，蒂姆也觉得合情合理，因为杨诚的战术复杂无比，有十分超前，就连蒂姆自己理解起来都十分困难，还是在杨诚不厌其烦的讲解和分析下才领悟的，可是球员们可不行。

    杨诚执教二队，目前最重要的就是要让别人看到成绩，这就要求速成，所以他根本没有时间去慢慢的在二队身上下功夫，因为那太慢了，而且在他调教二队的过程中，球队的成绩是无法得到任何保证的。

    以杨诚的个性，他绝对不会轻易认输，更不会随随便便接受失败，所以改变战术也是可以理解的。

    “那你说，想怎么踢？”

    “放弃一些繁琐的跑动和传接球配合，改打简单直接易懂的战术，以巴拉克、塞巴斯蒂安·凯尔、克莱门斯·弗里茨三人组成中前场进攻组合，后防线上我要提拔路易斯·胡特和汤姆·斯塔克担纲主力，组成一支以服从命令为前提的球员阵容！”

    蒂姆听了之后也很是认同，毕竟第一场热身赛球员们就叛变，杨诚想要大清洗是正常的，“可是路易斯·胡特行吗？”这名球员的实力蒂姆很清楚，很一般的球员。

    “没错，他确实没有太出色的地方，头球、盯人、铲断都很平庸，但我反倒觉得我们应该反过来看，平庸有时候不正好就是全面的代名词吗？”

    被杨诚这么一说，蒂姆倒真觉得路易斯·胡特好像也没啥缺陷。

    “虽然他是平庸了点，但绝对值得信赖，尤其是他在球场上的那股投入和踢球的劲头，至少要比某些出工不出力的家伙要好千万倍！”

    蒂姆到了这时候也终于明白杨诚的决心了，看来至少要有一大片球员倒霉了。

    但这也难怪，他们竟然敢在杨诚的眼皮子底下造反，杨诚如果不狠狠的教训他们，那才是天下第一大怪事。

