    不久之前还在耀武扬威的阴山修者，转眼间就半推半就的被大山和常龙两位猛将军扒了个干净，满脸的幽怨，满腔的愤懑，可却半个响屁都放不出来，跟个受了委屈的小媳妇般哀哀怨怨将那件破球衣穿在了身上。

    　　秦远瞥了他一眼，那阴山修者不由打了个寒颤，心想自己已经被扒的精光，还要弄啥？不过好在秦远仅仅是瞥了他一眼，而后便转过头去，笑吟吟的目光在周边众修者身上环视一圈。

    　　“在下知道这天煞宝贵，那收起天煞的炉子更加宝贵，诸位道友若是心中还有其他想法，尽管过来与我商议，在下一定会给你们一个满意的交代。”

    　　秦远站在人群中间，侃侃说道，脸上带着那如沐春风的笑容，看起来人畜无害到了极点。

    　　很多修者的脑门子上不由浮现出了道道黑线，而一些人则是冷汗都流了下来。

    　　奶奶的，你丫弄了这么一出，谁特娘的还敢上前找死？

    　　即便是能够活下来，也没有人愿意变成第二个老鼠胡子男人，一个大老爷们被扒的精光，身上一枚铁片都不剩，简直丢人丢到姥姥家！

    　　“没有了吗？”

    　　秦远环视数周，提醒了好几遍，也没见一人站出来，只能叹息一声，意兴阑珊的将那葛志英，紫金鬼丐还有云婆婆身上的所有东西都搜刮干净，这才意犹未尽地咂摸了几下嘴巴，很是不过瘾的样子。

    　　“日哦！”

    　　一些修者看到秦远的神情，暗暗翻着白眼，同时打定主意，以后宁肯穷到没裤子，也绝对不能被这头笑面虎拔掉裤子！

    　　远处的秋玄月也是十分无奈，一路行来，秦远给她留下的印象十分不错，无论是行事作风还是待人接物都恰到好处，可以说是无可挑剔。可谁能想到，那只是他披着羊皮的一面安静状态，当其撕下面皮，露出爪牙之后，却是这般的恐怖与阴险。

    　　从一开始，他就打定了要来一场杀鸡儆猴的主意，与那几人絮絮叨叨了这么久，也只不过是想多钓几条大鱼出来。

    　　而且被他如愿以偿的钓出了大鱼，并且啃得骨头都不剩！

    　　“差点就被他骗过去了！”

    　　涂山咬着牙说道，可脸上却是好笑又好气，还带着几丝欣赏之意，行走江湖这么多年，可是极少能遇到这般有趣的年轻人。

    　　不过转眼之间，他的脸色就变得难看起来。

    　　他的宝贝儿子正站在秦远身边，双眼那叫一个火热，与大山和常龙正聊得不亦乐乎，隐隐间一些话语传来，让涂山的老脸铁青铁青。

    　　“大兄弟，这就是天残脚吗？我勒个去，也太牛逼了吧？”

    　　“做人要诚信，仁义礼智信缺一不可，其中最简答的便是要遵守诺言，之前咋说的来？谁是你的大兄弟？”大山挺着胸膛，摇头晃脑，滑稽搞笑。

    　　“日，咱们能不能别提这茬？这是不是天残脚？”

    　　“叫声叔叔就告诉你！”大山不为所动。

    　　常龙也跟着连连点头，“叫声叔叔买糖你吃。”

    　　“……”

    　　……

    　　秦远没工夫也没心思听这几个二货的瞎扯淡，走到那面色难看到极点的谢青芒身前，拱了拱手，道：“谢执事，那啥，刚才十分不好意思哈，一时没搂住火，将那云婆婆一块收拾了，我向你道歉。”

    　　谢青芒冷冷地看着秦远，秦远则是笑眯眯望着他，两人谁也不曾多言语，只是彼此相望，隐隐间火光迸射。

    　　“不错，是块料子，我之前小瞧你了，希望你脱离了此地，还能继续张狂下去。”谢青芒压着一肚子的火，寒声说道。

    　　秦远依旧笑脸相迎，道：“忘了向你介绍，那几位是我的朋友，谢执事要不要与他们聊上几句？说不定对你和四象商会会有些帮助。”

    　　两人之间的对话看似各说各话，驴唇不对马嘴，可实际上却是针尖对麦芒，针锋相对到了极点。

    　　谢青芒不难看出秦远最大的依仗便是阵法，而且又极其狗屎运的精通此地阵法，这才在一系列作死行径中绝地反击，杀人立威。

    　　可是他如果脱离了此地，没有了这黄河九曲阵做依靠，又该如何自保？

    　　而秦远则是告诉他，自己跟那几位相交不错，并无后顾之忧，而其中的一位他肯定是认识的，三奇门黄城分店掌柜海先生。

    　　既然海先生出现在这里，那另外几人也不难猜其来历，想必也是三奇门之人。

    　　所以秦远真正告诉他的便是，四象商会是华夏修行界四大商会之一，三奇门也是华夏修行界四大商会之一，谁特娘的会怕谁？

    　　有种便放马过来！

    　　谢青芒眯起眼睛看了秦远很久，这才挤出一个阴沉沉笑容，冲他拱了拱手，带着其他四象商会的弟子，恨恨转身而去。

    　　秦远也是冷笑一声，转过头去，往那九曲黄河阵处走去。

    　　天下没有免费的午餐，秦远不难猜出这谢执事如此热络的邀请他进四象商会的原因，与其他几人一样，无非就是看上了那天煞与宝炉。

    　　若他真是对其没有太多叵测心机，单纯的是前辈对后辈的欣赏，那也不会在那葛志英和紫金鬼丐接连向其发出威胁之时而无动于衷。

    　　他应该是打的等到秦远穷途末路，他再和四象商会一起出来做好人，让秦远不得不两害取其轻，献上天煞与宝炉，加入四象商会，得以保全性命。

    　　再联系他已经进入合道境数年，耗费了无数资源，仍旧无法将其再堆砌上去半步，更是可以想到，这位热络的谢执事很想借此立下大功，从而获得更高规格的资源培养。

    　　只可惜啊，这些人千算万算，都没有算到秦远还藏了这么一手。

    　　“秦远，你怎么了?”白肖薇忽然见秦远身体晃动，粗大的手掌无力的抓住她的胳膊，摇摇欲坠，几欲摔倒，连忙扶着他，问道。

    　　当所有人都面带畏惧之色，再也没有人将其当成一个可以随意揉捏的软柿子后，秦远那紧绷的神经这才放松下来，深深的松了一口气。

    　　刚才他虽然已狠辣手段震慑住宵小，可也付出了不小的代价。

    　　那九曲黄河阵哪怕是变种，威力削弱至不足之前的十分之一，可那巨大威力还是不变的，即便阵法对修为要求降低极多极多，可秦远操控这么一道水流仍旧吃力不小。

    　　他体内的经络被那猛烈释放的灵力冲刷的胀痛无比，灵力几乎损耗一空，刚才之时已经十分的难受，如今一放松下来，更是各种酸麻刺痛齐齐袭来。

    　　“没事，就是有些脱力，暂时死不了。”秦远惨白的脸上挤出一个强笑。

    　　白肖薇见他还能笑出来，也不由放下了担心，一只手撑住他的胳膊，另外一只手则是扶着他的腰背，帮其稳定住身形。

    　　“走吧，在此处转转看看，找个没人的地方。”

    　　秦远低声说了一句，而后便紧靠着白肖薇，在大山常龙穆菲菲等人的簇拥之下，缓步迈动，围绕着阵法缓步走动。

    　　远处，秋玄月漆黑的眸子中带着些笑意，朱唇轻启，笑道：“看来这位翻手为云覆手为雨的秦供奉也并非铁打之人，闹出这一番大动静，但还是付出了灵力透支，经络受损的代价。他的意志还是不错，竟是能在这种情况下仍旧尽力不露出马脚。”

    　　秋玄月能够看出来的事情，那涂山自是同样能够看出来，他笑了笑，道：“年纪轻轻，修为极高，根基扎实，心性极佳，的确难得，难怪老海对这少年如此看好。”

    　　海先生笑着点了点头，道：“其实相比这些，我更在意到底是什么样的磨刀石，能够磨砺出如此一把锋利无比而又韧性十足的长刀。”

    　　涂山看向海先生，道：“秦远小小年纪就能如此，那位将其磨砺而出的人恐怕要更加恐怖。我不知其修为如何，但是单论教授弟子，我是万万不如的。”

    　　海掌柜瞥了他一眼，“你要是能抵上那位一半，也不会教出这么一个傻儿子！”

    　　“我至少还有个儿子，你活该光棍一个！”

    　　“……”

    　　两人斗了一番嘴，秋玄月静静看着秦远看似潇洒，实则艰难的在阵法边缘逡巡，摇了摇头，道：“走吧，我们过去看看。既然我们能够看出秦远已经是强弩之末，那其他不少人也能发现，若是我们再不过去支援一番，我们的这位伙伴恐怕就要心生不忿了，说不定还会跟我们玩一出扮猪吃虎。”

    　　秋玄月带着人走到了秦远身前，加上涂丘，四个人将其牢牢护在中央，不让其他任何人接近他分毫。

    　　“这枚丹丸对修者的经络损伤恢复有奇效，你试一下。”

    　　秋玄月修长的手指轻轻一弹，一枚朱红色的丹药飞出，秦远伸手接了过来，只见那丹药表层之上布满了细细如云朵般的纹理，几丝氤氲雾气流动不停，但仅仅是环绕着丹药，没有脱离逸散出去一丝。

    　　“纹如云气如丝，这是五品丹药？”饶是秦远从辛午的经历中见惯了大世面，但还是忍不住惊呼一声。

    　　

