    想到那抹英姿飒爽的身影，宫墨羽情不自禁的打了个冷颤。

    他可是亲眼见过她一巴掌扭断过人头，那样血腥残忍的画面至今历历在目。

    风绾璃，他避之唯恐不及，怎么可能去娶她。

    “母后，饶了我吧，我喜欢温柔体贴的女子，实在接受不了比男人还凶残的风绾璃。”

    宫墨羽近乎一种求饶的姿态说着。

    慧贵妃哪里管得了那么多，只要谁对他们有益，谁就是宫墨羽的皇妃，这是不容改变的事实。

    风绾璃，性格虽然刚硬，可是身后有风家做依靠，又因为常年征战沙场，立下了汗马功劳，是皇上非常看重的人才。

    以前苍元国可从来没有女将军的称号，而皇帝却将这个称号颁给了她，就说明了对她的喜爱。

    这绝对是苍元国独一份的殊荣。

    风家之所以能稳固至今，除了风家主老一辈的根基，和优秀晚辈们的实力，还有就是风家二伯，风延昭，风大将军，南征北战，骁勇善战，立下了不少功勋，让风家在苍元国屹立不倒。

    这次他和风绾璃回来，皇上一定会召见安抚，而风家主这次想要求的，很可能就是风绾璃的婚事儿。

    慧贵妃自然不能错过这样的机会。

    “不用再说了，本宫心意已决，风小姐回来后，就鞍前马后的去伺候着。”慧贵妃冷着脸，大声否决，语气坚定，不容辩驳。

    宫墨羽听到这儿，眉头皱成了川字，“母后，那风绾璃性子高傲，心肠比石头还硬，竟然让我去跟那样的人示好，只怕热脸贴人家冷屁股啊。”

    慧贵妃挑眉，似乎早已想好了对策：“不用担心，就算讨好不了风绾璃，只要有诚意，就能讨好得了风家，要知道风绾璃性子再强，也得由长辈赐婚，若是风家接受了，那就代表风绾璃接受了。”

    听到这儿，宫墨羽心底一片冰凉。

    他想要苏陌凉，现在偏偏给他塞个风绾璃来！

    什么时候，他才能做主自己的婚事儿！

    想着，宫墨羽一肚子的火涌上面颊，狠狠瞪了慧贵妃一眼，甩袖离去。

    他怕再待在这儿镜月宫，真的会发疯。

    慧贵妃见他离去，才冲身边的宫女勾勾手，“殿下的身体看着不对劲，似乎受了伤，到底怎么回事？”

    宫女凑上前，回答道：“殿下今早去了寂灭宗，似乎是去见苏陌凉了。”

    慧贵妃闻言，一拳砸在桌上，双目浮起阴鸷：“可恶，这个苏陌凉竟敢打伤皇子！”

    “娘娘，这事儿情节严重，要不要禀报皇上，让皇上惩治她！”旁边的宫女低声询问道。

    慧贵妃却是忽然抬手，阻止了：“不行，就算皇上发怒杀了苏陌凉，但羽儿在皇上心目中就留下了懦弱无能的形象，到时候皇上就更不肯将皇位传给羽儿了。所以现在不管发生什么事儿，都不能成为争夺皇位的障碍。要对付一个没有背景的小丫头，本宫多的是办法。”

    听到慧贵妃如此说，宫女有些不明白的挠挠头。

    见她一脸疑惑的样子，慧贵妃有些不悦，当初清瑶在身边，她只需要一个眼神示意，清瑶就能懂她的意思，现在她都已经说得这么清楚了，这个宫女还蠢得反应不过来。

    想到这里，慧贵妃就恨透了皇后和黄家，若不是他们杀害了清瑶，今日她怎会如此孤立无援。

    思及此，慧贵妃怒火攻心，猛地挥袖打翻了桌上的茶杯。

    清脆的声响倏然扬起，回荡在大殿上。

    身边的宫女骇得齐齐下跪，屏气凝神，不敢吭声。

    看着眼前都是群没用的东西，慧贵妃面色气得铁青，忍耐了良久，才平息了怒火，冲着跪在身边瑟瑟发抖的宫女吩咐道：“青竹，上前来，本宫有事儿给说。”

    被唤为青竹的宫女，赶紧起身凑上前，毕恭毕敬的等待吩咐。

    只见慧贵妃附在她耳边说了几句，她才恍然大悟的点点头，提着裙子便退出了宫殿。

    寂灭宗

    苏陌凉没想到送走了宫墨羽那尊瘟神，又迎来了慧贵妃这尊煞神。

    她觉得自己已经拒绝得够明显，照理说，慧贵妃已经死心了，怎么又派了宫女上前来传话。

    “苏姑娘，慧妃娘娘最近许是中了暑的缘故，口味不好，身子不大爽快，听闻南隋国有一道开胃的糕点，名叫珍珠翡翠糕，可惜我们苍元国没人会做这个糕点，好在苏姑娘是南隋国的人，应该是会做这个糕点，所以还请苏姑娘看在慧妃娘娘对有知遇之恩的份上，为娘娘做这道糕点吧。”青竹将慧贵妃的意思一字不漏的传达。

    可是苏陌凉听了，却是冷笑连连。

    什么中暑，现在也才五月，就算天气大，也到不了中暑的地步。

    很显然，这是慧贵妃找的借口。

    只是她的目的是什么？

    她可不认为慧贵妃只是想吃糕点那么简单！

    苏陌凉一时半会想不明白，不过还是顺从的答应下来：“好，既然娘娘喜欢，那我照做便是，只是这珍珠翡翠糕需要一些食材，我还得准备准备。做好了我自会亲自进宫，为娘娘送去的。”

    青竹闻言，满意的点点头：“那就有劳苏姑娘了。”

    说罢，她便是头也不回的离开了。

    苏陌凉望着她离去的背影，眼眸微眯，心里有了计较。

    此时君颢苍从屋子里走出来，同样看着宫女离去的方向，冷冷开口：“这慧贵妃一看就是不怀好意，需要我出手吗？”

    苏陌凉回头看他一眼，微微点头。

    君颢苍没想到她竟然真的主动让他帮忙，一下子高兴坏了。

    “说，想要怎么虐杀她！”

    苏陌凉好笑得看着他：“不需要亲自动手，我只想借黑枭一用。”

    “黑枭？什么时候和他走得比我还近了？”君颢苍顿时皱眉。

    苏陌凉叹了口气：“连自己属下的醋都吃，真是没救了。”

    君颢苍语塞，可还是听话的把黑枭叫了出来。

    黑枭更无语，他明明是保护君颢苍的，什么时候还要替苏陌凉办事了。

    苏陌凉脸皮厚，像是看不懂黑枭郁闷不爽的表情，吩咐道：“给宫墨羽写封信，就说我找他。”

    君颢苍听了，面容划过惊色，敛眉质问：“找他干什么，还要给他写信！”