    海州，伴随着破晓号缓缓驶出港口，这代表着新的一日到来。

    清晨，海风阵阵吹拂。

    穿云舟高大如楼，可容数百人之多，其底尖上阔，船首昂起张开，尾部高耸。

    窦长生端坐在船舱中的房间中。

    这是单独的房间，占地大约有着十平米左右，一张床上铺着毛茸茸的兽皮，伸手轻轻抚摸有着淡淡的温热，这是妖兽的皮革，不光是柔软还暖和。

    地面铺砌了一层地毯，一张八仙桌擦拭的干净整洁。

    这房间布局在陆地上，只能够称得上是普通，但是在一艘船上就很奢华了。

    破晓号是一艘民船，由当地望族建立，专门来往于三仙岛和海州，伴随着百余年过去，三仙岛和海州互通有无，冯家生意越做越大。

    如破晓号这样的船，已经不下于十余艘，专门来往于东海之上的海岛。

    其运送货物，行人等等。

    如今伴随着龙门将开，破晓号的生意越来越红火。

    大量的武者，一船接着一船的送往三仙岛。

    窦长生身家丰厚，当然不会去挤大板床，闻着其他武者的汗脚，多花费一些钱财，不管是有单间，还有着热水，每日都能够洗澡。

    长相清秀的丫鬟伺候，有大厨专门服务，这就是上一世的VIP贵宾服务，冯家不发财，谁发财。

    窦长生仔细算了一下时间，如今是大周永泰十一年，二月二十日。

    距离穿越至今，已经有着九个月了，再有三个月正好一年了。

    距离三月三龙门大会，也不足半个月时间。

    最近一段时日，窦长生老老实实在青城待着，每日修炼法力，然后在打熬筋骨，淬炼血肉。

    大门不出二门不迈，就是刻苦修行。

    不得不说这一段时日过去，效果是非常显著的。

    炼体一道的修行，相比较练气是难了一些，那是建立在凭借天赋的情况下，要是辅助各种资源的话，那么炼体一道反而简单了。

    只要舍得花销，每日都付出一笔惊人的银钱，那么速度是非常喜人的。

    从九品锻体突破至八品血气，这只是花费了一日功夫，窦长生就已经完成了。

    这一关非常简单，毕竟武道九品锻体，早就已经大成了，而且修习的还是武经，这由汇聚天下宗师创造的武学，九品锻体境堪称是删无可删，改无可改。

    这一次没有花费任何修为值，窦长生花费十天时间突破了八品气血境，这一个境界是衍生气血，配合着增强气血的药物，修行起来很顺利。

    尤其是窦长生有神魔血脉，战神血脉对炼体一道促进极大，十天完成了八品气血境后，后面的七品血罡境也只没有花费多久。

    如今窦长生练气是六品法脉境，炼体是七品血罡境，距离突破至六品战体境已经不远了。

    要是普通人早已突破，但血罡境界怀有神魔血脉，反而多耽搁时间了。

    六品战体境是孕育出异血来，刀枪不入，异血充斥神异，能够做到释放雷霆，火焰，寒冰，犹如异能一般。

    不光是体魄强大，缺乏远程攻击手段。

    炼体一道，也是非常全面的。

    具备神魔血脉，孕育出一口异血，这一关异血反而被神魔血脉侵染，异血品质已经提高，相当于弱化的赤金之血，这是武道四品神通境的特征。

    练气一道，法有灵性。

    炼体一道，血液神化。

    这都是不到神魔特征，但已经显现出征兆。

    这就是神魔血脉的优势，他们在低境界的时候，就能够显现出高境界的特征来，这自然天生强横，远超同级武者。

    战神血脉倾向从名字就能够判断出，这是侧重于炼体一道的神魔血脉。

    可惜，后面的是风神血脉，要是寒冰之神，或者是阎罗血脉，这才和窦长生相得益彰。

    因为血液神化的缘故，所以七品血罡境停留时间过长，不然窦长生是打算炼体一道，也突破至中三品后，才动手赶往三仙岛的。

    炼体一道，先后完成两个大境界，现如今只差最后血液神化了，先后连破大境界，带来的是大量银钱消耗。

    普通武者做到这一步，花费不了太多，但窦长生不同，神魔血脉根基雄厚，乃是普通武者的五倍，十倍，二十倍。

    这就是一笔不小的花销了，把先后收获的银钱，都搭进去了，如今也没剩下多少了。

    其中最主要的是血液神化，花销实在是太大。

    现如今窦长生也是略有愁容。

    没多少钱了。

    看来要像宗门求支援了。

    不过想要开口，得有付出。

    如今窦长生还没为宗门办什么事，完全都是为了自己，而且还先后干掉了宗门不少人。

    大周那有意见，怕是宗门中也不少。

    要不是宗门内部自己身份也是绝密，怕早就闹腾起来。

    龙门大会是机会，自己吞了好处，然后给宗门点边角料，借此忽悠一波，不然就去梁洲，投靠自己岳父去。

    光是练气一道，自己还有富余，但加上炼体就不行了，这是吞金大户，双道齐修，消耗太大，一般宗门和家世，真的撑不起来。

    当然也是因为神魔血脉的缘故，远远超越普通的武者。

    咚咚咚！！！！！！！

    敲门声响起，门外传来糯糯的声音：“贵人早餐是在房间内，还是去餐厅？”

    窦长生自椅子上面站起，伸了一下懒腰，推开了房门讲道：“去餐厅。”

    冯家在窦长生看来，已经是典型的资本了，贵宾是穷尽一切的奢华，穷鬼能活着就不错了。

    这一艘破晓号，两极分化严重。

    没钱的武者，连踏上甲板的资格都没有，吃住都在最下层的船舱当中，不知道多少人混住。

    也就是这一些是武者，武道入品后，体质都不弱，再加上前往三仙岛时间不长，不然得死上不少。

    而贵人有单间，能观看大海景色，还有餐厅，专门提供乐子的赌场，某种不可说的地方。

    齐地风气开放，这一方面远超中原地区。

    冯家更是发挥到了极致，有钱就是爷。

    窦长生来至餐厅后，还不等落座，就露出了疑惑的目光，为了确认自己没有看错，窦长生上前走了两步，来到了那一道身影旁，这一次能够看清楚正脸。

    自己没看错。

    这正是陈总捕头。

    陈总捕头低着头，犹如鸵鸟的姿态，却也是没有逃脱窦长生的法眼，不由开口讲道：“好巧啊。”

    “陈总捕头这是去三仙岛？”

    陈总捕头叹息一口气，没办法了，谁能够想到自己运气这么不好。

    本来在吕城的时候，看见窦长生离开了，还暗自庆幸，终于活下来了，躲过了这一劫。

    要知道窦长生在吕城，那是横扫一切牛鬼蛇神，连龙族十太子说砍就砍了，那实在是太凶残了。

    上一期的人榜，陈总捕头也观看了。

    李家灭门，黑水关一城的龙族都死了，窦氏一族也难逃，死的是干干净净。

    前两者就算了，那窦氏一族，可是窦长生的血脉至亲，这都难逃窦长生的魔掌。

    这也正好应验了一件事情，天煞孤星，名不虚传。

    这一次去三仙岛，本来是看戏的。

    毕竟龙门百年一次，看了这一次，下一次就不知道能否赶得上了。

    陈总捕头前来三仙岛是很轻松的，因为窦长生得罪了龙族，怎么敢去三仙岛，还参与龙门的事，这不要命了？

    可万万没有想到，半路在一起，竟然又碰上了。

    陈总捕头回答道：“是去三仙岛。”

    窦长生目光仔细打量了一下陈总捕头，目光惊异的讲道：“没想到陈总捕头宝刀不老。”

    “今年已经六十多了吧？”

    “还想争夺龙鳞，参与龙门大会？”

    陈总捕头立即急了，也顾不得是否得罪窦长生了，连忙纠正讲道：“四十七，还不到五十。”

    “只是长的有一些老。”

    窦长生又看了看陈总捕头，怎么也看不穿是不到五十的，说是六十都往低了说，说对方七十岁都有人信，对于一名中三品强者来讲，七十岁也不算年纪大。

    目光看向陈总捕头，目光注视着摆放于桌面上的一把刀鞘。

    刀鞘普通，但这刀柄却是有一些奇异，仿佛是兽口一般，手掌的部位，正好位于兽口中。

    这一看就不普通，不由开口讲道：“陈总捕头最近哪里获得了这一口宝刀？”

    “能否见识一二？”

    陈总捕头没有立即回答，而是四处看了一下，餐厅中人不多不少，然后朝着窦长生凑了凑，扭捏的开口讲道：“不怕大人笑话。”

    “最近大人在黑水关干的好大事。”

    “震动天下万族。”

    “那陈逆图谋帝道神兵，从而引发了天下对帝道神兵的热潮。”

    “属下当时喝酒，脑袋一热，竟然也干了一件荒唐事。”

    “花费了白银万两，弄了这一柄帝道神兵大夏龙雀的仿品。”

    “你看看，这兽纹，这龙口，都是一模一样。”

    “可假的就是假的，酒醒后属下就后悔了。”

    “大人喜欢吗？”

    “您不用给一万两，九千九就拿走。”

    “属下不赚您钱。”

