    （两章连发！）

    “小东子，快，赶快！”

    “来啦，来啦！皇上勿急。”

    小东子端着一只镶龙镀金马桶，急吼吼的冲进御书房的寝宫。马桶还没放稳，吴世璠就一脚踢开盖子，迅速解带脱裤，坐了上去。

    吴世璠敢发誓，如果再慢两秒钟，绝对会出大事。

    他也绝对相信，原主患有肠胃敏感症，对任何有异状的食物都是反应极其灵敏且快速的，何况他当时吃完了一整只发霉的小红薯。

    这逼果真不能乱装。

    “出去，出去，给朕带上门！”接过小东子递过来的一沓薄如羽翼，浸得香喷喷的丝绸帕，不耐烦的挥了挥手。

    一场虚惊后，终于如释重负了，生理之急算是舒畅了，但心理之急却愈发沉重。

    清周两国交锋，不是你死就是我亡，绝无中间路线可走。

    想当初，德高望重的西藏喇叭曾试图作说客，让双方罢兵言和，被意志坚决的康熙断然回绝。

    两国表面较量的是军事实力，实则是财赋，内政，政治舆论等综合国力的较量。

    老实讲，对于财赋问题，他这个穿越客也束手无策，国土就这么大，且贫瘠荒芜，民生凋零。虽说境内有普洱茶，象牙，鸡枞，风兰，水西皮碗，铜旷等特产，但清军全面压境，早已阻截了与外部的经济通道。

    把皇室全部财产拿出来济国，他没做好这个心理准备，抑或还没到时候，何况解决财赋问题的关键是如何创造源源不断的再生能力，而非一味的救济。

    内政方面虽已亲政，但那帮老油条个个都是审时度势的人精，彼此芥蒂和矛盾无法根本消除，所作所为到底是出于公心，还是私心，实在很难说清楚。自己稍不小心，就可能掉入他们挖的坑，尤其是原太师帮那些人。

    政治舆论，除了“驱除鞑虏，恢复中华”的口号，再无其他。

    民心，更关键的还有民心！

    只有让民众看到希望，才能重新支持大周政权。

    一个字，难！

    两个字，太难！

    三个字，太难了！

    如何扭转军事颓势，才是当务之急，也是重塑民心，军心的关键，接下来才是改善民生问题。

    吴世璠苦思良久，抬眼望向窗外，天空飘来一朵云，其状怪异，神似一位带着清廷帝冠，面廓削瘦，依稀有点像陈道明的满族青年正冷眼瞥着他出恭，嘴角露着高傲和鄙夷，又带着一股莫名其妙的自信。

    一个声音隐约从天际传来。

    “逆孙世璠，犹复鸱张，据六诏之一隅，延残喘以拒命！实在可恶，朕誓灭之，以解朕心头巨恨！”

    “滚你妈的蛋，康麻子！”

    ……………

    ……………

    “吴国贵回来没有！”

    “大将军吴国贵回来没有！”

    “护国公吴国贵回来没有！”

    ………

    接下来四五天时间里，吴世璠每天一起床，就问这事，可得到的答复是没有答复。

    他甚至有些怀疑自己的圣旨对那些手握兵权的军头们到底有没有用。

    直到第六天下午，户部尚书来度火急火燎的走进御书房，慌慌张张的道：“皇上，不好了，衡州出事了！”

    “哦，什么事，快讲！”吴世璠慌忙从御座上站起，喝问。

    “皇上，臣派人去衡州请户部郎中詹圣化携账本前来查验岳州屯粮之事，派去的人到衡州传达了指示，可在出发前当晚，这詹天佑就畏罪自杀了！”

    吴世璠吃了一惊，忙问：“怎么死的！”

    “服毒！”

    吴世璠略一思忖，就明白是怎么回事了，面色缓缓恢复，平静的道：“来爱卿，你这畏罪自杀四个字用得极妙，这事暂时就这样了，朕也不想继续追查了。

    国势危急，君臣之间，文武之间，皆应抛弃前嫌，同舟共济才是当务之急！”

    “皇上圣明！”来度微微一怔，面现一丝复杂，躬身而退。

    “咝……”吴世璠望着他的背影，突然深深吸了口气，挠起了头。

    本能告诉他，这事似乎还有问题！

    江义虽如实说了岳州屯粮消失的缘由，在当时情况下，江义不可能，也不敢说假话，但这里面确实应该还有问题。

    至于问题出在哪，吴世璠一时也是想不明白。

    似乎不能因为群臣忌惮吴应期而故意遮掩，这么简单的推测就能圆起来的吗。

    这也不是强迫症的思维在作怪。

    一大摊子烂事，朕不想为这事太过分神，这事暂时就放下吧。

    迈步来到堪舆图前，仔细思谋挥戈取江南之路线，日移帘影，也不知过了多久，小东子兴冲冲的跑进来，激动的叫道。

    “皇上，董镳他回来了！”

    “哦！”吴世璠猛的转身，就听门外脚步声响，董镳风尘仆仆的快步走进。

    “吴国贵给朕带回来没有！”吴世璠急问。

    “禀皇上，臣和小安子快马加鞭赶往衡州，吴大将军接到圣旨，连夜安排军营之事，第二天一早就带着六千关宁军拔营而起，目前已经到达贵阳城四十里外，臣怕皇上等得心焦，率先骑快马回来禀告！”

    “太好了！”

    吴世璠激动的一抚手掌，立刻吩咐：“小东子，速去准备銮舆，通知禁卫军护驾，让行宫二品以上大员，随朕在郊外迎接护国公回朝！”

    “是！”

    “董镳，一路行辛苦了，下去好好歇息几日！”

    “谢皇上！”

    接到旨意的各府堂大员很快聚集在御书房外，交头接耳，窃窃私语。一会儿后，吴世璠金冠龙袍，手提九星蟠龙剑，神采奕奕的出了御书房，迈步走向銮舆，正准备抬足而上。这时，刑部尚书郭昌轻步走过来，低声道：“皇上，老臣有一言，不知该不该讲。”

    “郭尚书请讲！”

    郭昌低声道：“皇上，这排场似乎大了点，我等臣子倒也罢了，皇上乃万金之躯，亲赴郊外迎接吴国贵，有些不合时宜，须知我朝武将本就跋扈，皇上如此这般，恐愈发涨其声势…….”

    吴世璠转身扫了一眼众臣，不少人面色戚戚，大约是同一个意思了。

    目光又盯向方光琛和曹申吉两位大学士。

    方光琛微微颌首，也不知是赞同还是附和郭昌的意思；曹申吉双手互拢，低眉垂目，一贯的沉默寡言，不露声色。

    很明显，绝大多数文臣对小皇帝如此大张旗鼓的迎接吴国贵是有意见的。

    小皇帝如此重视武将，我等文臣日后自会受冷落，说来说去不过是争宠而已。

    得，这才刚刚开始，矛盾的种子就已经种下。

    人心最丑陋的一面就是见不得别人比自己好，比自己风光，不管是任何方面。

    当初，几位老油条一起起草《论武备疏》时，物色了两位军头，一位是胡国柱，一位是吴国贵。

    来度，郭昌，钱点三位原太师帮的骨干力主推选胡国柱，表面原因是胡国柱乃进士出身，文武双全，在朝中军中都颇孚人望，深沉原因是胡国柱与郭壮图同为国婿，是连襟关系。

    但方光琛力主推荐吴国贵，双方一时争论不下。

    最后，曹申吉支持了方光琛，既然两位阁老都达成了一致意见，三人便不好再说什么了。

    “郭尚书，你觉得朕还有得选吗？”吴世璠甩下这一句莫名其妙的话，毅然踏上銮舆。

