    “轰！”

    火焰耀空，形成了一大片火云，将这里映照的如白昼一般。

    方乾平静的往前走去，四周人影憧憧，一个个面露慌张。

    “天呐，这就是方乾？”

    “只是感受一下他的力量，就知道根本不是我们能够交手的。”

    “真不知道为什么要搞方家。”

    “嘘，小心说话，被门主听到你就惨了。”

    纷扰的声音响起。

    方乾扬声道：“我来了，有什么指教就请亮出来吧。”

    一位灰白头发的老者发出低沉的笑声走了出来，“早听说你方乾在外边名头不小，如今一见，果然不俗。”

    方乾看向对方，微微一笑，“我似乎从不曾干预过本地的势力格局吧？”

    白发老者笑道：“的确是。”

    方乾呵呵笑道：“只要我愿意，我随时都可以将剑门铲除，从而扶持方家上位。”

    白发老者笑道：“哦？口气这么大？”

    方乾淡然道：“今天我没打算杀人，所以你把人交出来，这事情就算了。”

    白发老者哈哈大笑，“原来你方乾这么好说话？”

    方乾笑道：“听得出来，这件事情确实是冲着我来的。”

    白发老者笑道：“老夫杨劳。”

    方乾哦了一声，“然后呢？”

    杨劳脸色一沉，“十多年前，你杀的杨子力，就是我的重孙子。”

    闻言，方乾瞬间笑了，“原来如此。”

    杨劳冷笑道：“只可惜，这件事情我知道的太晚了。”

    方乾笑道：“龙媛在这里吧。”

    杨劳冷声道：“方乾，我要让你血债血偿！”

    方乾呵呵笑道：“都陈年旧事了，难道你想被灭门？”

    “就凭你？”

    杨劳脸色阴沉，“你以为红色道图就天下无敌了？方乾，你太天真了，只要我资源跟得上，蓝色道图我也可以进化成红色！”

    他身后蓝色光芒涌动，继而则是耀眼的红色。

    红光之中，一只剑齿虎出现。

    这红色道图的底端却是蓝色的，因为是蓝色进化而来的。

    方乾呵呵一笑，“同样的话还给你，你以为红色道图就能杀我？”

    杨劳猛然前冲，“受死吧！”

    剑齿虎咆哮，于他身旁狂奔，在靠近方乾的那一刻，剑齿虎猛然加快了速度，利爪裹挟可怕的力道杀向前方。

    轰隆！

    陡然间，一柄巨大的冰刀当空落下，直接将剑齿虎拦腰斩断。

    若非杨劳反应的够快，怕是直接被劈了。

    方乾晒然一笑，“就这种程度了吗？”

    话音未落，风暴凭空出现，狂风中雷电交错冲向四面八方，所过之处一众剑门的弟子全部口喷鲜血跌飞出去，院墙更是纷纷倒塌。

    杨劳脸色苍白，全力运转灵气进行抵挡。

    方乾一脚踢在巨型冰刀上，冰刀呼啸一声杀向杨劳。

    杨劳怒吼一声，双手全力与冰刀对碰。

    “噗！”

    杨劳喷出一口鲜血，踉跄后退。

    “怎么可能！”

    杨劳脸色难看，“你不过也才出道境，怎么可能会这样……”

    “境界如此不稳，是吃药了吧。”

    方乾呵呵笑道：“我说为什么方虎还专门提醒我呢，合道境在小门派可不多见。至于你为什么打不过我，原因很简单，那就是你比我弱！”

    他抬手抬起，狻猊道图出现的那一刻，雷电狂涌而出，化为洪流将杨劳轰飞出去。

    杨劳在一片废墟中挣扎其身，浑身焦黑一片，他满目震惊。

    这根本就不可能！

    “一起上，杀了他。”

    剑门的门主出现，高声大叫。

    方乾纵跳间，数十道身影分出，如虎入羊群大肆杀戮。

    而他自身则是直接到了剑门的门主面前，一脚将其踹飞几十米，再也没了动静。

    “一脚踹死了无道境巅峰！”

    楚乐站在庭院，瞪大了眼睛。

    这是在做梦吗？

    方乾身躯一转落到了杨劳面前，冷漠道：“请说遗言吧。”

    杨劳口鼻滴血，“你敢杀我吗？他们可是还在……”

    方乾直接一脚将其心口踩的塌陷，“无聊的遗言。”

    四周杀戮还在继续，他的人多势众杀这些人实在是太简单了。

    杨劳眼睛翻白，横死当场。

    “啪啪啪。”

    火云照耀下，一位黑袍人出现，抚掌笑道：“不错，不错。”

    方乾目光落在对方的身上，看到对方戴着一张恶鬼面具，呵呵一笑，“长的有那么丑吗？这么见不得人？”

    黑袍人笑道：“这就生气了？”

    “生气？”

    方乾笑了起来，“你哪只眼睛看到我生气了？”

    话音未落，他已化为一道闪电到了对方面前，右脚迅速横扫。

    黑袍人迅速抬手格挡，方乾身躯一转，左脚直接踹在对方胸口。

    黑袍人倒飞出去，身后阴气缭绕，冰冷彻骨。

    方乾落地的一瞬间，雷电化为光束再度将对方轰飞。

    “呵呵。”

    黑袍人衣衫破裂的站起，“真不错，是个好苗子。”

    “装神弄鬼。”

    方乾冷笑，万千风刃摧枯拉朽的将对方斩成碎片。

    但是很快，有阴气游荡，重新凝聚成人形。

    方乾轻舒一口气，“不好意思，看走眼了。”

    黑袍人笑道：“是吗？”

    “原来你不是戴着面具，而是因为你就是个鬼。”

    方乾手指捏动，“关于你们这种鬼和活死人，我之前也是见过的。”

    黑袍人低笑，“记性不错。”

    那年看到‘活死人’，还是在一个叫‘放牛沟’的地方。

    方乾笑道：“所以，你打算再死一次？”

    黑袍人笑道：“不想问问我们为什么把你引到这里来？”

    方乾笑道：“你觉得我想问？”

    黑袍人笑道：“剑门确实是我们试探你的地方，那个老家伙的实力也是我们强行提升的。我们就是想看看，你方乾是不是真的有几分能耐。但是现在看来，你确实很不错。”

    “哦？然后呢？”

    方乾笑道：“是不是该说遗言了？”

    黑袍人笑道：“你的灵魂格外的强大，这和很多人都不一样的。我觉得，只要你真正的死去，让灵魂离开躯壳这道枷锁，你会变的更强。”

    方乾笑道：“这是反话？”

    “不，这是实话。”

    黑袍人笑道：“我们会帮助你。”

    方乾眸光闪烁，笑道：“那你还是去死吧。”

    轰隆！

    上方的火云迅猛落下，将黑袍人完全笼罩。

