    平时吹牛皮怎么吹都可以，不是都说了：吹你皮又不用上税。ZUILU.neΤ可劲儿吹去呗。

    比如李建这样的小青年，嘴上虽然叫嚣着：你们能把我怎么样，我就不信你们敢开枪！但面对着黑洞洞的枪口，说实话，那种压力，不是他一个少年人能承受的。

    看着平日里见到他们很客气的王所长额头青筋暴起，双眼有些发红，显然是极其愤怒了，李建虽然嚣张跋扈，但毕竟不是傻子，就在王所长喊出三之后，下意识的大喊一声，扭头就往外面跑去。

    见他先跑了，其他人也跟着一起往外涌去。

    气势这东西，很奇妙，一鼓作气，再而衰，三而竭，古人的说法简单精辟。用在现在，也同样适合。

    王所长脑门上布了细细的一层汗珠，刚刚他也绝对是骑虎难下啊，开枪……自己肯定有麻烦，倒不是说担忧自己的前途，实际上这已经算是暴力抗法了，加上伤的人是乡党委书记的儿子。自己就算开枪伤了人，也只会有功不会有过。

    实际上王所长真正担忧的是随后大山村的报复，他家人都生活在这个乡里，他家的亲戚也都生活在这里，说实话，他早就过了热血青年的时候，知道什么事该管，什么事不该管。

    见这些人退出去，虽然还围在医院的门口，但已经不足为惧了，勇气这东西，一旦消退了，想再提升起来。可就不那么容易了。

    王所长长长的出了一口气。然后看着脸上有怨恨，有激动，还有紧张看着自己的李建，看样子分明还是不想善罢甘休。心说：这个傻逼，这会还不知道跑呢，你以为你爹是村长就可以为所欲为了？还是觉得你们村子的人能打就厉害了？等着吧。刚刚他来之前已经给方书记打了电话，方书记当时并没有太激动，不过当官这么多年地王所长，还是从方书记地语气中听出那极力压制的愤怒来。

    方志浩的伤真的挺严重，脑袋上被砍了长长的一道口子，剃光了头发之后，一共缝了十二针，幸好没砍在脸上。否则就被毁容了。

    后背被砍了一刀，伤口很深，缝了七八针。据医生说，真正严重的伤口再这里，如果送来医院不及时，很有可能因流血过多而亡。

    也是，这小子从肖扬去地时候起，就时而昏迷时而清醒的，肖扬知道。这件事真闹大了，同时心头的火也不断的燃烧着。

    上辈子就这么两个兄弟在自己困难的时候都不离不弃的，肖扬在父亲去世后听妈妈说起过，当时父亲有病的时候正好赶上胖子下乡到山上去玩。因为跟肖扬的关系，就到家里看了一眼，结果发现肖国梁病了，二话没说就给扔下两千块钱，并且说要上医院钱不够可以从他那拿。

    肖扬记得母亲当时跟自己说这话地时候，还说：“你爸都说了，你有一个好兄弟啊，人家都当官了还跟你那么好。”

    说实话，那一瞬间。肖扬惭愧得无地自容啊。到底谁才是儿子？而胖子方志浩和许波这两个兄弟，也被肖扬深深的印在心里。有些朋友，不管什么时候，都是需要留住的。

    方志浩的左手小臂还有一处骨裂，应该是硬生生的被踢得。

    那个清秀的小女孩王慧，自从进了医院，就一直站在那里，也不哭了，表情呆呆的，方志浩被推到哪里，她就跟到哪里。

    肖扬知道王慧的家也是大山屯的，这时候方志浩还在手术室里面缝针，肖扬问道：“你叫王慧？”

    “嗯。”

    “你家也是大山屯地吧？”

    “嗯。”王慧的表情呆呆傻傻的，就像没了灵魂似的。

    肖扬也不愿意再吓唬她，和颜悦色地问道：“你先跟我说说，今天到底是怎么回事？既然你是大山屯的，为什么胖子他挨打的时候你不阻止，你的父母哪去了？”

    肖扬这话一说出口，王慧顿时捂着脸哭起来，哭得肖扬莫名其妙心烦意乱。这时候许波在一旁拍拍肖扬的肩膀，示意肖扬跟自己出来，两人走到走廊的拐角处，肖扬从口袋里掏出一盒烟。

    扔给许波一根，自己又掏出来一根点上。烟雾缭绕中，肖扬说：“许波，今天到底怎么回事，胖子怎么好端端的出现在那边，还有，你是怎么知道的？胖子被砍的时候你在不在跟前？”

    “**……”许波低低骂了一句，看着肖扬说：“你这犊子，你说地话啥意思？我要在……我当时要在胖子跟前，能他妈地眼睁睁看着他被砍，我去的时候他都被砍倒了，这才赶紧在小卖店给你打地电话！那些王八犊子还要砍，我趴在胖子身上不让他们砍，操***，他们知道我爸那人狠，不敢砍我，不过还是在我身上踹了那么多脚，然后你不就来了么！”

    “行了，我跟你道歉。”肖扬抽了口咽叹息道：“都他妈自己兄弟，我不应该怀疑你，把你知道的说说，省的一会胖子他爸来了咱们被动。”

    许波皱着眉头说：“我也不知道到底发生了什么，放学的时候，本来说好打台球去，胖子忽然说他有点事就不跟我去了，还一脸神秘，操，我当时就看出来这小子是发春了，问他也鸡巴不说，我也没想那么多，跟小姑娘约个会能怎么的啊，我就跑台球厅打球去了。我刚进去没多一会，有高二的学生进来，看见我就说，你班级那个新来的胖子要挨揍，说他撬了别人的对象，我当时还觉得那小子扯犊子，心说也不看看胖子他爹是谁。谁敢打他啊。可没想到过了还没有两分钟。外面就进来好些个学生，说大山屯那边打起来了，说是高二的李建要砍人！我这才害怕，赶紧就骑自行车过去了，**……我地自行车还他妈在大山屯，完了。这会估计早丢了！”

    “行了，不就一个车子么，让胖子他爹给你买新地，今天要不是你过去，这事儿还指不定怎么样了呢！”肖扬把烟头扔垃圾桶里，然后拿出大哥大递给许波，“给你老子也打个电话，这个时候提前过来。对他也有好处，毕竟砍人的是在校学生，你爸现在没准还不知道呢！”

    “我靠……”许波从小在那种家庭长大，脑子当然也不白给，简单的一想，脑门就一下子冷汗，心说多亏了肖扬提醒，否则自己老爹这回肯定担责任，一旦方书记怒了。六亲不认的话，大事没有，吃挂捞还是免不了的。

    拿起大哥大给父亲许广文打了个电话，电话那头的老许一听刚忙告诉许波在医院这边等着。他马上就过来。

    这时候手术室地门开了，几个医生推着方志浩出来，一直僵硬的坐在那里的王慧忽然站起来，然后扑过去，哭道：“都怨我，都怨我，志浩你跟我说句话……”

    “**！这女人……”肖扬无语的叹息了一声，心说你弄得老子这小心肝扑通扑通的，别整得这么琼瑶奶奶好不好。又不是生离死别。

    那头的方志浩这会已经清醒过来。麻药劲还没过，见王慧梨花带雨的模样。还笑着说：“慧慧，不怪你，我一清醒就看见你，心里真高兴！”

    许波看了一眼肖扬，然后低声骂道：“***，有异性没人性。”

    看着方志浩清醒过来，被推进病房，王慧也跟着进去了，医生出来还把房门给关好，对这边地两人说道：“病人需要休息，那个女孩在里面照顾，你们就别进去了。”

    肖扬和许波对视了一眼，得，暂时先别进去了，给两人点空间吧。

    许波见胖子没什么大碍，心里也踏实下来，笑着说：“肖扬，你知不知道刚刚你问王慧她怎么不管的时候她为什么哭？”

    “我又不是神仙，我怎么知道？”肖扬瞪了许波一眼，说：“有话就快说，别卖关子。”

    “靠，你这贱人！”许波骂了肖扬一句说道：“王慧没爹没妈，从小在舅舅家长大的，大山屯这个村子我还是多少了解一些的，她刚刚其实拼命阻拦来的，但实际上根本就不好使，她舅舅那家人都老实的要命，遇到这事，根本就不敢出来，你没看王慧都在这边这么长时间了，她家人都没露面么？”

    “怪不得。”肖扬恍然的点点头，说：“这小姑娘还挺可怜的，不过怎么跟高二的扯上关系了？”

    许波摇摇头说：“我也不清楚，不过刚刚看那意思，好像高二那小子一直喜欢王慧，并且在村子里宣称王慧是他未来地老婆，年轻人好面子吗，见自己未来老婆跟一个别的小子在一起，当然会恼了，不过因为这个砍人，*****，也太嚣张了，就是惯的！”

    许广文从外面这时匆匆忙忙地赶过来，一看见两人，先是对肖扬淡淡的点点头，然后劈头盖脸的就给许波一顿骂：“你个完犊子玩意，得瑟什么一天，怎么连自己同学都保护不好，妈的，老子宁肯今天被砍的人是你！”

    这时候正好有两个医生路过，脸上都露出敬佩的表情来，心说你看人家许校长，这才是真正的好校长呢。

    许波被骂得有些稀里糊涂，倒是一旁的肖扬，意味深长的笑了笑，心说老许这人三十多岁做到乡中心校长地位置上，果然不是白给地，这出戏唱的好啊！

    许广文骂完自己地儿子，然后问：“方志浩同学有没有事

    许波老老实实的说：“没什么事，现在病房里呢。”

    “哦，那我过去看看。”许广文说着就要过去。

    “别的，爸，里面有个小姑娘……”许波有些不好意思的跟自己的父亲说，眼神还飘向肖扬。

    肖扬一笑：“许叔。方志浩没什么危险。我先跟你说说事情地经过，可能一会方书记就过来了。”

    许广文赞许地看着肖扬，又狠狠瞪了一眼自己的儿子，心说你要是有人家一半的能耐就算让老子不干这中心校长，老子也乐意啊。

    “扬扬，那你跟叔叔说说。”

    肖扬简单的把事情经过说了一遍。没有经过怎么加工，只是他跟许波知道的，因为肖扬心里明白，这件事已经闹大了，想捂着也捂不住，还不如直接告诉许广文，就说方志浩跟王慧两人处对象，然后被李建知道了。妒火中烧促使他拿刀行凶。

    说穿了也无非就是小孩早恋，顶多被大人骂两句，但被人拿刀给砍成这样，方书记如果都能无动于衷的话，恐怕他在青平乡这个地方也没法干了。

    肖扬说完之后，许广文长叹一声，说：“现在地孩子啊……真让人操心，你说这么大点，搞的什么对象？还他妈争风吃醋。真见鬼了……”说着忽然冲着许波满脸严肃的问道：“砍人的那个高二学生，今年多大你知道不？”

    许波皱眉想了一会，然后说：“不十八，就十九吧！”

    肖扬心里一凛。心说许广文这话问出来，恐怕这李建，十有*是得负刑事责任了。十六周岁以上的，就够判了，算他倒霉吧，这次应该没什么人能保他了。

    许广文这时候说：“刚刚我进来的时候，外面还围着老多人，不少都是大山屯的，手里还拎着棒子什么的。但没看见那个李建。不会给跑了吧？”

    肖扬一愣，心说也有这个可能啊。李建是愣头青，不代表他那个当村长地爹也是，今天虽然没看见李建的父亲，但出了这么大的事儿，不可能不知道。

    他那个村长的爹肯定清楚把乡党委书记的儿子砍进医院，差点没砍死的后果是什么，不管怎么说，赔钱都是小事了，估计得让自己的儿子出去躲躲了。

    许广文这时候忽然把目光落到肖扬的大哥大上，说：“把你这玩意给许叔用一下！”

    “喂，县公安局吗？我找王副局长，嗯……王局，我许广文啊，有个事儿要你帮个忙……”许广文在电话里，告诉了雪原县公安局的王副局长，让他帮忙在县里布控，一旦发现李建就立刻控制下来，并且直接告诉他李建持刀伤了乡委书记地儿子。

    王副局长跟方强书记也是旧识，一听当然满口答应下来。前去布置这件事。

    王慧这时候从房间里走出来，看见许广文，脸忽然变成一块红布似的，小声说：“许校长……您来了？”

    许广文看着这个模样清秀的小女孩，心说倒是个不错的姑娘，和颜悦色地点点头：“你也累了吧，我让护士给你在旁边开个房间，你就在这休息下吧，现在回去，恐怕会有些麻烦。至于你家和学校那边，我会打招呼的。”

    这话也正合了王慧的心意，原本她就充满了内疚，觉得方志浩被砍成这样，都是因为她造成的，点点头应道：“谢谢许校长了。”

    方强今天下乡去考察了，他去考察的项目，正好跟飞扬农业有关系，最近很多农民都开始大面积的种植果树，作为一个东北土生土长的领导干部，方强当然也希望看到家乡富强起来，老百姓也都富裕起来。

    这些年开荒造成的水土流失已经开始有些严重起来，只是很多领导为了政绩，都无视这种情况，他也不可能作出那种力挽狂澜的事情来。现在见到老百姓自己主动种树，这当然是好事情。

    于是跟着乡长一起下去看看实际情况，没想到正准备拒绝当地村子地宴请，往回赶地时候，接到了派出所所长的电话，说自己地儿子出事儿了。方强的脑子当时就嗡的一声，眼前都有些冒金星，差点没摔倒，吓得身旁几个人赶紧过来扶着。

    方志浩这个儿子，是方强全部的期望，他们方家到方强这辈就这么一个男丁，剩下的都是女孩子。整个家族把未来的希望全都寄托在这个小胖子身上。如果他有个什么好歹，不用说别人，自己地老婆，爹妈，丈人丈母娘都得跟他拼命。再说，那是他自己地儿子啊。

    二话没说。立刻开车往回赶，当地的村子也知道出事了，没跟着凑趣。

    车上，郭涛乡长低声问道：“老方，出了什么事，我看你脸色都变了？”

    “我儿子叫人砍了。”方强咬牙切齿的说道。

    “什么？”郭乡长顿时愣了一下，然后摇头道：“谁胆子这么大？难道是大山屯那些人干的？”

    “听王所长说，就是在大山屯被砍的。”方强沉声说道。

    “这帮王八犊子。得瑟吧，终于把自己都得瑟进去就他妈老实了。”郭乡长低声骂道，然后安慰方强说：“老方，你儿子不会有事的！”然后吩咐司机，“快点开，把警报打开，咱们先上乡医院！”

    到了乡医院之后，方强见医院门口兀自还围着好多人，顿时把眉头皱起来。问身边地郭乡长：“老郭，这帮人是不是就是大山屯的？”

    郭乡长这时候脸色已经被气的发青了，虽然这会已经快黑天了，但他看的依然清清楚楚。这帮人不少手里还拎着棒子。一群傻逼，不散了还在这围着，不等着被抓呢么？郭乡长想到这，在一看医院的台阶上，站着十五六个民警，正一脸紧张的看着这边，顿时明白是怎么回事了。

    点头说：“老方，这帮刁民，跟派出所的还对峙呢！”

    方强也看出了事情的严峻性。说道：“先别下车。我打个电话！”

    方强一个电话打到县公安局，请求武警支援。那边已经得知了他儿子被人砍坏地消息，一听方强说还有上百人在围着县医院跟民警对峙，顿时也急了，直接派出两个班，全部配备着冲锋枪，县公安局也出动十几辆警车，配合着要一举把这个以村子为单位的恶势力打掉。并且告诉方强，说张县长已经关注这件事了，很愤怒，表示在不冤枉一个老百姓的同时，不放过一个带有黑势力性质的人！

    方强松了一口气，下了车，脸色阴沉的看着这些围在门口的人，这些人也注意到了开来的三辆乡政府的小车。不自觉的给让开了一条道。

    郭涛走进去，然后站到高处，大声说道：“你们这些人在这里闹什么？啊，你们眼里还有没有国法了！”郭涛说这话，实际上是在给这些人提醒，毕竟他在这当了这么多年地乡长，跟各个村子的村长总是有些不清不楚的来往，一旦大山屯的村长倒台，事情闹大，那自己这个乡长肯定是有责任地，到时候人家再查到他头上，那可就得不偿失了。

    方强嘴角挂着一丝不易察觉的嘲讽，也没理会郭乡长，直接急冲冲的进了医院里面。

    郭乡长的好意并没有让这群人感到感激，有人还借着黑暗不屑的喊道：“你算个鸡巴毛啊！操，俺们今天就是要揍死那个乡党委书记的儿子，看看他到底有多了不起！当官的怎么了？当官的就牛逼吗！”

    “是啊是啊……我们今天就守在这里，就要揍死那小逼崽子，泡妞都他妈泡俺们村长儿子头上去了，这事是个爷们就忍不了！”

    人群再次鼓噪起来，郭乡长气得快要吐血，心说一群白痴，妈的，爱咋样咋样吧，老子最多不过背个处分，你们乐意跟着一起进看守所吃几天饭，咱没意见，想着，也不再说什么，黑着脸跟王所长道：“王所长，这里就交给你了，一会县里地公安局和武警就会过来，在这之前，秩序你给维持住。”说着也急冲冲往里走去，面子功夫，还是要做地。

    方书记进来就看见了许广文和肖扬，以及许广文的儿子许波，他对儿子跟这两个少年交朋友很满意，眼角一扫，看见了站在那里局促不安地那个女孩，虽然还不清楚事情的经过，但社会阅历在那摆着的方强还是隐隐的明白了过来。心说孩子大了，有些事情，也应该跟他说了，咱老方家。可不是哪个女孩子都能进门的。

    心里想着。方强跟许广文握了握手，笑呵呵地说道：“小孩子地事儿，到是惊动了你。”

    “方书记……我惭愧啊，唉，都是我工作没做好，砍人的是中学高二的学生。这不，我赶紧向您检讨来了。”许广文一脸的诚恳：“同时我也打电话通知了县公安局，让他们堵截有可能逃走的凶手李建。”

    方强有些意外的看了一眼许广文，心说这倒还真是个人才，当下不露痕迹地说：“许校长有心了，这件事跟你没什么关系，这些闹事儿的性质很恶劣，是带有黑势力性质的。”

    许广文听了点点头。心说这下大山屯的这些人爽了，直接被定性成黑社会了。

    “方书记，方志浩没事，您别太担心了。”肖扬见方强虽然嘴上跟许广文聊着，眼角却情不自禁的往病房那边看，知道他担心儿子：“这会他睡着了，医生说他失血有点多，让他先休息吧。”

    “嗯，扬扬啊。这次多谢你了，我听王所长说了，还是你通知的他，你来跟大爷说说。到底是怎么回事？”方强从口袋里掏出烟，递给许广文一支，又递给肖扬一支，看着许波的时候，犹豫了一下，许波赶紧摆手：“方书记……我不会抽。”

    方强笑了笑，这臭小子，在自己老子跟前还装呢，以为自己不知道他们几个小屁孩整天在他家吞云吐雾的。不抽。不抽那烟怎么少地那么快？

    许广文赶紧掏出打火机，给方书记点上。然后又给肖扬点上。肖扬受宠若惊的弯下腰，东北的风俗，不管你再有本事，长辈一般也很少有给晚辈点烟的。

    肖扬又把他知道的，跟方书记说了一遍，不过跟前还站着个王慧，肖扬看了一眼脸都红到脖子的女孩，笑着说：“方书记，您也别难为这个小女孩，我见她挺好的，她父母都去世了，听不容易的，要不您再让她说说？”

    肖扬没说可怜，因为他自己明白，自己没有什么资格去可怜别人，生活的环境不是每个人自己选择地，但人都是有自尊的，肖扬这么说，也是在暗示方书记，这可是你儿子自己选上的小女朋友，你也别太苛刻了。

    方强听了肖扬的话忍不住笑骂道：“你这小子，怎么，方大爷就那么让人害怕？”说着一指对面地休息椅子，说道：“小同学，你得理解我一下，毕竟我是方志浩的父亲，我只是在担心他的伤势，至于你们的事情，呵呵，我做老人的不干涉，来，坐下跟大爷说说，到底发生了什么事？”

    王慧见方强和颜悦色的跟自己说话，一直悬着的心总算放了下来，刚刚她紧张的要死，恨不得有个地缝让她钻进去。

    于是，抽噎着，王慧断断续续的讲述了她跟方志浩地事情。

    其实就是个简单得不能再简单地初恋故事，王慧作为一个孤儿，虽然长的挺漂亮，但内心一直很自卑，虽说舅舅一家对她还不错，但终归不是父母，寄人篱下地感觉不好受，所以一直也封锁着自己的内心，在班上跟同学的交往也都很少，一味的拼命学习，在学年里仅次于孟佳，始终在二三名之间徘徊，可以说是个不错的女孩。

    由于长的漂亮，一直也有不少同学在追求她，可这女孩子也挺聪明的，知道自己现在根本不是谈恋爱的时候。

    直到遇见了方志浩这个小胖子，她开始并不知道这小胖子的身世，学校里除了老师，也没几个知道的，只是单纯的决定方志浩对自己挺好的。

    因为这时候大多数的学生中午都在学校的食堂吃饭，也有不少是带饭的，方志浩经常买些好吃的送给她，开始她一直拒绝，可方志浩还是天天买，还告诉她，说现在正是长身体的时候，没别的意思，就是想关心下她，交个普通朋友。

    小女孩子年龄并不大，从前也没有人这么细心的照顾过她，当然会被感动，直到今天，她才鼓起勇气，想把方志浩约到自己村子，跟他说现在不想谈恋爱，知道他的好，但想以后再说这事。

    王慧哭着说：当时志浩他也同意了，说确实喜欢她，但尊重她的意愿，说还会对她那么好下去，可这个时候，李建就带着一大帮人冲出来了，二话没说就把方志浩给砍了。

    方强听到这里，眉头皱起来，心说这群人简直是太无法无天了，进来在跟前听了半天的郭乡长也是一声叹息，心说这件事，还真不能说人家小姑娘的错，孩子能有这份心思和想法是对的。再说方志浩受伤后，这小姑娘一直魂不守舍的，也说明了对方志浩的感情挺真实的。

    方强叹了口气，原本他还以为这女孩知道自己是乡党委书记才接近儿子的，原来是这样，笑着说：“王慧，你做的很对，今天的事情也不怪你，没事的，你去休息一会吧。”

    王慧轻声答应了一句，然后转身进了房间。

    几个人在这抽着烟，王所长从外面走进来，说道：“方书记，大山屯的人开始退去了。方强抬起头，皮笑肉不笑的说：“不用管，今天凡是参与的人，谁也别想跑！”

    事情到现在，已经基本没肖扬什么事了，就等着一会上面的公安和武警来抓人了，肖扬跟方强笑着说道：“方书记，没什么事的话，我先回家了，明天我再来看方志浩。”

    王所长笑着说：“肖扬的车子都被打坏两块玻璃，今天要不是他，方少爷可真有危险了。”

    方书记感激的看了一眼肖扬，却说道：“今天我去看了下那些种果树的山场，你很不错，志浩有你这个朋友，很不错！”连续两个很不错从方强口中说出来，让周围的几个人脸上都露出若有所思的表情。

    肖扬笑了笑，说：“没什么，我跟胖子是好兄弟，他人没事就好。”说着又跟许广文打了个招呼，冲许波挤挤眼睛，许波也跟着跑了出来。

    外面这会已经完全黑天了，那些大山屯的人确实都退去了，只有一些附近的老百姓，在那窃窃私语的谈着今天的事情。

    肖扬把许波送回家，然后说：“行了，你也早点休息吧，明天一起来看看胖子。”

    许波坐在副驾驶上，犹豫了半天，问道：“肖扬，你说我爸该不会被牵连吧？”

    肖扬摇摇头，拍拍许波的肩膀，笑着说：“怎么会，你多想了，今天你爸骂你那顿，也不过的给人看的，你爸精明着呢，肯定没事。方书记还得感激他。”

    “那就好，那就好。”许波连胜说着，打开车门下车回家。

    肖扬开到公司的时候，公司很多大棚里还都亮着灯，姜大虎把大门打开，把肖扬的车子放进去，看见坏了两块玻璃，也没问，心说这小子恐怕又跟人家打架去了。

    小孟佳这会还没睡，正在方岚的房间里看电视，听见车的声音，赶紧出来，没注意车玻璃坏了，抱着肖扬的肩膀问道：“怎么样，有没有事？”

    肖扬轻轻摸了摸孟佳的脑袋，这一瞬间，他忽然感觉自己其实挺幸运的，当初在江城市那次，如果不是自己机灵，恐怕下场也不会比小胖子好多少。

    笑着说：“我没事，方志浩被砍了两刀，也算将来一个不错的回忆吧，呵呵。”