    太子妃日记：

    入宫第一天，早晨给皇上皇后行奉茶礼，给太皇太后请安，收到了大量的赏赐，回东宫接受宫人的拜见，晚上穿的水手服。

    入宫第二天，早晨给皇后和太皇太后请安，白天朱厚照陪着闲逛，熟悉宫里的环境，晚上穿的JK。

    入宫第三天，早晨给皇后和太皇太后请安，白天在宫内和朱厚照愉快的玩耍，晚上穿的死库水。

    入宫第四天，早晨给皇后和太皇太后请安，白天在宫内和朱厚照愉快的玩耍，晚上穿的空姐服。

    入宫第五天，早晨给皇后和太皇太后请安，白天在宫内和朱厚照愉快的玩耍，晚上穿的护士服。

    钱梦竹觉得入宫之后的日子过的还不错，没有之前听说的一入宫门深似海什么的。

    皇上皇后，太皇太后对自己都很好，宫人对自己也很尊敬。

    朱厚照虽然每天都让自己穿很奇怪很羞人的衣服，还是很宠爱自己的。

    第六天的时候外面下的雪很大，只能在房间里玩耍了。

    房间里吃、碰、胡的声音不绝于耳。

    火炉烧得很旺，璃芸璃茉在一旁伺候。

    如兰如意陪着朱厚照和钱梦竹打麻将。

    麻将据说是在永乐年间郑和下西洋的时候发明的，现在只在贵族圈子里流行。

    璃芸璃茉跟朱厚照相处的时间久了，打麻将的时候稍微能放开一点。

    如兰如意就差点意思，根本不敢胡牌，生怕赢了太子和太子妃，惹他们不高兴。

    如兰如意不但把自己的体己钱输光了，连之后二十年的月奉都输没了。

    钱梦竹一边摸牌一边问朱厚照：“你以前不是总出宫吗，这几天怎么不出宫呢？”

    朱厚照理所应当的回答道：“陪你啊。”

    朱厚照摸起一张牌说道：“自摸混一色，给钱！”

    如兰如意赶紧掏钱付账，心都在滴血。

    朱厚照赢两个小宫女的钱一点都不手软。

    钱梦竹怕耽误朱厚照做事，一边洗牌一边说道：“你也不用总陪我啊，想出宫就出宫，别耽误了正事儿。”

    朱厚照想了想说道：“大冬天的出宫多冷啊，西山的事情都走上正轨了，新的计划我打算年后再开始。”

    钱梦竹觉得有些闷。

    晚上还好，

    但是白天都是无所事事，有些无聊了。

    朱厚照问道：“你觉得闷吗？想出宫吗？”

    太子妃出宫触犯宫规，是大罪。

    钱梦竹知道如果自己想要出宫，朱厚照一定会带自己出宫的，但是钱梦竹怕给朱厚照添麻烦。

    钱梦竹想了想说道：“出宫不好，我现在是太子妃了，要守规矩。”

    朱厚照说道：“问题不大，如兰如意这两个小奸细要是敢告密，我就把他们送到西山去挖煤。”

    如兰如意泪流满面，陪着你们两口子玩，输钱不算，还得受到这种威胁。

    我们是奉了皇后的命令报告东宫日常，怎么还成奸细了。

    钱梦竹嗔怪的看了一眼朱厚照说道：“别吓唬如兰和如意，叫她们小奸细多难听。”

    朱厚照说道：“我对她们也不错啊，还给她们也设计了跟璃芸璃茉同款。”

    今天的cos主题是美少女战士，

    璃芸璃茉扮演的是水野亚美，火野丽。

    如兰如意扮演的是木野真琴，美奈子。

    月野兔当然是晚上由钱梦竹亲自扮演。

    代表月亮消灭朱厚照。

    钱梦竹不知道朱厚照为什么会有这种爱好。

    这种衣服穿出去多羞人啊。

    还好东宫除了宫女和太监就只有朱厚照这一个男人。

    钱梦竹想了想说道：“你把如兰如意也纳了吧，这样她们就不告密了。”

    之前宫里只有璃芸璃茉穿的是朱厚照特别设计的女仆装，钱梦竹以为这是被朱厚照宠信过的宫女才有的特殊待遇。

    今天朱厚照给如兰如意也穿上了这种类似的衣服，钱梦竹以为朱厚照对如兰如意也有这个意思。

    毕竟钱梦竹接受的就是这个时代的教育，劝太子纳妃开枝散叶延续香火，是一种优秀品质。

    钱梦竹自觉不是一个善妒的人，怕朱厚照不好意思开口，便主动提了出来。

    其实朱厚照只是觉得让她们一起穿感觉顺眼，这样比较符合朱厚照的审美。

    朱厚照想了想说道：“不行，她们还欠我好几百两银子呢，纳了她们我就不好意思要账了，我岂不是亏了。”

    钱梦竹和璃芸璃茉都被逗的哈哈大笑，太子比国库有钱这事儿大伙都知道，怎么还计较这点小钱儿。

    如兰如意再次泪流满面，

    不是吧，不是吧，我们姐妹自认容貌身材也不差，在太子的心里难道连几百两银子都比不上。

    本来抢破了头争到的服侍太子妃机会，就是希望能在太子身边得到一步登天的机会，没想到太子根本就看不上我们两个。

    朱厚照想了想说道：“你刚才说的那个‘也’字是什么意思，像是我纳了很多的嫔妃一样。”

    钱梦竹疑惑的看向璃芸璃茉。

    璃芸璃茉都摇头，表示我们和太子是清白的，一副我们没有被纳的表情。

    钱梦竹觉得很惊讶，有点搞不懂是状况。

    朱厚照一边码牌一边说道：“干嘛那么意外的表情？想问我为什么？”

    钱梦竹点头，四个美少女战士也竖起耳朵听了起来。

    尤其是璃芸和璃茉，她们本来以为太子不好色，但是每天晚上的所见所闻表明太子是一个正常且持久的男人。

    朱厚照说道：“你知道我的偶像是谁吗？”

    钱梦竹有些疑惑，谁才配做太子的偶像，问道：“是谁啊？”

    朱厚照说道：“就是我的父皇啊。”

    钱梦竹点头，确实，弘治是一代明君，在弘治朝老百姓的日子过得好多了。

    朱厚照接着说道：“我在父皇身上学到的东西很多，有一项很重要的一种品质是‘克己’，

    ‘克己’对普通人来说不难做到，因为身边的诱惑没那么多，

    但是做皇帝也好，做太子也好，身边的诱惑太多了，

    如果连‘克己’都做不到，很容易变成一个花天酒地骄奢淫逸之人，

    眼下父皇给我打下了一片太平盛世，随便我怎么享受，随便我怎么浪都败不掉这份家业，

    但是我不想那么做，

    也不是说非得超过父皇，以后非得成为一个万世称颂的明君，但是我觉得我应该遵循本心，做我想做的事。

    八筒！”

    钱梦竹和几名美少女战士听了朱厚照的话内心大受触动，

    虽然太子没什么豪言壮语，但是这平平无奇的话语让众人对朱厚照心生敬佩。

    尤其是几个美少女战士，听了太子的话后，感觉舒服了一点。

    原来不是我们太差，只是太子层次太高。

    “叮！系统提示，由于你震惊了钱梦竹和四个美少女战士，奖励浪值+1000”

    朱厚照看着都忘了要出牌的几人，才发现自己在不经意间装到了一波。

    “继续打啊。”

    “哦！”

    该下家的如兰摸牌了。

    “红中！”

    如兰摸了一张红中，没用就打出去了。

    “胡了！大三元，四暗刻，对对碰，门清，璃芸记好账，算好她欠我多少钱。”

    璃芸笑着拿笔在本子上记上了一笔，笑着说道：“按照现在如兰的月钱，大概要还二十二年才行。”

    朱厚照听后大乐，表示如兰还不起的话，就让她去挖煤。

    如兰一脸苦相，都要哭了，这可咋整，做宫女伺候人还拉饥荒了。

    太子还跟我一个小小宫女算得这么清楚。

    刚才对太子的崇敬顿时烟消云散了。

    钱梦竹安慰道：“没关系的如兰，本宫帮你还。”

    朱厚照说道：“你怎么还啊？”

    钱梦竹妩媚的眨眨眼说道：“今天晚上就还！”

    朱厚照秒懂，嘿嘿笑了起来。

    晚上是如兰如意在隔间伺候。

    听见太子在房里说道：“对，像我做的这个手势，手再抬高一点，头再歪一点。”

    太子妃说道：“是这样吗？”

    太子说道：“对，就是这样，说我刚才教你那句话。”

    太子妃貌似有些不好意思的说道：“臣妾要代表月亮消灭你！”

    “哈哈哈哈！~”

    太子疯狂大笑！

    如兰如意对视一眼，一脸懵。

