    “岩桥桑好厉害~”

    陪酒小姐特别练习过了的说话技巧，听上去格外富有威力。她们叽叽喳喳，对岩桥慎一争先恐后奉上吹捧，简直像在比试谁的话术更为精巧。

    一起来的电视台制作人，半开玩笑，打趣道：“真羡慕岩桥君。”

    也确实是个值得羡慕的家伙。

    年纪轻轻就功成名就，跟别家唱片公司的摇钱树交往还得到了许可，刚在电视节目里大出风头，连陪酒小姐，对待他的时候，好像也格外真心几分似的。

    不过，陪酒小姐比的就是谁更会逢场作戏。

    制作人这么想，嘴里说着“羡慕”的时候，与其说是羡慕，不如说是想看热闹。

    ……

    风评扭转，先前的负面舆论一旦翻面，周刊的脏水反过来替专辑做了宣传。

    当大众纷纷将目光投向那张新专辑，不论出于怎样的理由，都为了它走进唱片店，销量自然无需担心。

    初动成绩统计出来，这张专辑当周便大卖近三十六万张。这下子，整个业界、乃至于世间大众，更是再也无法从这张专辑那里移开视线。

    中森明菜的歌唱事业已然进入稳定期，业界都在猜测她的事业几时开始正式下滑。然而，在开始了新恋情的同时，这张因恋情而起的专辑、或是因专辑而起的恋情……为她的事业又注入了新的活力。

    在以为她要下滑的时候，她却又往前进了一步。

    不知道该说是这个已经称霸乐坛多年的桃浦斯达，仍有未发挥完的能量，还是要说那位人称“点金手”的制作人，这一次也仍旧没有失手。

    但也或许，能有如此的成绩，是因为两样都有，且顺利相加在了一起。

    正式的销售数据出来，对着这个初动成绩，研音和华纳那边负责她的团队欢呼不已。初动能卖三十六万张，以中森明菜一贯的销量走势，以及这张专辑的关注度，最终的销量，保守估计也能将这个数字再翻一倍。

    想到这些，研音和华纳两边更不能松懈。铆足了劲儿，决意抓住这个势头继续宣传，想方设法，将这张专辑的成绩推向更高的地方。

    专辑大卖，中森明菜的人气非但没有受到恋情影响，还受益于此，华纳那边也打消了原先对岩桥慎一的意见。至于研音，既然跟野崎公子商量的合作没有动摇，那就是专辑大卖了它们乐见其成，真弄砸了，也动摇不了根本。

    ……

    不管怎么说，专辑大卖，岩桥慎一自己也长舒了口气，觉得这阵子心里压着的一件事总算被化解。

    他放下心来，而中森明菜这个专辑的主角，则继续她密集的宣传期。为了跑宣传录节目，又是去大阪又是去名古屋，还飞去纽约录特别节目，忙得不可开交。忙过这一阵，还要为新专辑的主题巡演做准备，据说预定了要把几个大城市走一遍。

    宣传期的女朋友化身工作狂，原先跟他提到的要再搬家的打算，也暂时搁置一边。何止没时间搬家，在家的时间也不多。

    至于说好的请冈田有希子吃饭，也只能往后推。跟岩桥慎一回老家、或是去跟他的姐姐姐夫吃顿饭之类的，也都暂时搁置。刚公开交往，就先忙上一大阵，连想象中的各种约会也放到一边儿。

    不得不说，这个公开的时机真是妙。

    中森明菜忙着满世界出差，连小狗健太都被送到了岩桥慎一那里。习惯了公寓生活、也时常被带去工作现场或者是被送去寄养的小狗，是个十足的自来熟，很快就把岩桥慎一的家给摸了个透，相当适应新的寄养家庭。

    家里突然多了只小狗，岩桥慎一每天还得抽出点空，带它出去遛一遛。实在没时间的时候，就安排自己的助理，去做桃井小助理的工作。

    刚在电视里露过面，原先的幕后黑衣人，算是因为这次的合作专辑走上了台前。岩桥慎一还没有自己成了公众人物的自觉，直到牵着小狗出去玩，被过路的太太认出来，主动上前打招呼，才算切身体会到电视的传播威力。

    被偶遇的路人上前来打声招呼，不过是一笑置之的事。但没过几天，新发行的《FRIDAY》杂志，里面刊登了他带着健太出来玩的照片，还相当大方的给了四页纸，配上“岩桥慎一桑，带着明菜酱的爱犬一起散步的身姿……”这样的标题文字。

    《FRIDAY》创刊时间不长，至今不过六年，但狗仔高超的业务水平，让它们迅速跃升到跟那几家老牌周刊杂志相提并论的位置——尽管它的定位其实是写真杂志。

    然而，带小狗出去散个步都有人拍，也确实享受了一把“明星”的待遇。刚刚才参加了几个电视节目，正是话题人物的时候，被杂志拍到登出来，也只有睁一只眼闭一只眼默许了。

    当桃浦斯达的男朋友，确实是要瞩目一些。

    ……

    对外的负面影响消除，中森明菜在台前继续她的宣传，岩桥慎一则退回幕后。事情告一段落，自然要和电视台的工作人员应酬，说是庆功也好、联络感情也好，都差不多。

    总而言之，今后的合作都少不了。这点，双方心知肚明。

    和电视台的制作人喝了几杯，接受了一堆陪酒小姐的奉承。再换一家新店，有同行的人撤退，又有新的人加入，连胖胖青年秋元康也过来会合。

    “我家太太看了《FRIDAY》，还夸小狗可爱，也想养一只。”秋元康见着岩桥慎一，不说别的，偏偏提到小狗健太。

    当初，胖胖青年被拍到的时候，岩桥慎一没有放过调侃他的机会。今时今日，岩桥慎一被拍到，胖胖青年自然也不会错过这大好机会。

    岩桥慎一也反过来打趣，“秋元桑家里还订《FRIDAY》吗？”当年，就是《FRIDAY》拍到胖胖青年和高井麻巳子，送了个大礼给他们。

    “何止呢。”秋元康自己挖苦自己，“还是心存感谢的在订阅。”

    这话倒也不算差。要不是被拍了个正着，胖胖青年说不定一时半会儿也不急着结婚。不过，心存感谢的到底是他，还是他的太太，那可就说不好了。

    但看在这两个人婚后几年生活平静，胖胖青年自婚后至今，肉眼可见的又胖了一圈，岩桥慎一到他家去参加聚会，高井——秋元麻巳子女主人的样子越来越足，这段婚姻还算成功。

    两个人点到为止，没有过多谈论这件事。开场惯例的相互挖苦之后，转而谈论起了别的。幕后黑衣人们坐在一起，也不是围绕着电视台的事说个没完。黄汤下肚，各种话题无所不包。这一句还在为股市亏到吐血懊恼，下一句又庆幸至少没有去借地下钱庄的钱买房——

    连陪酒小姐都跟着凑趣，半真半假的说起谁是因为欠了小额贷款，所以才出来赚外快。

    这年头，遍地金钱的奴隶，发生点什么都不奇怪。

    小额贷款是老掉牙的业务，值得一提的是为了方便大众能快速借款，市面上推出了大量的自助契约机，只要有身份证明，再填入要借的金额，就能直接从自助契约机里取出现金。

    因为方便快捷，即取即用，深受广大手头一时有点紧的年轻人的欢迎——比如说打肿脸充胖子的高规格约会，只要再有一点钱，就能进入更深阶段的时候，自助契约机救人于水火。

    同样的，对高价贷款买入了房子的工薪阶层来说，掌管财务的太太到了月底，家中入不敷出时，用来应急也极为简单快捷。另有重要的一点，自助借钱，不丢脸面。

    一家之主的丈夫只管把工资上交，真到了还完贷款后入不敷出之时，当太太的也得各种各样的想办法撑过去，以免被丈夫责怪没能料理好这个家庭，“主妇失格”。

    至于还不上以后被小额贷款公司把债务转去跟极道有瓜葛的地下钱庄，负责要债的小混混把电话打爆，追到公司去骚扰，里子面子全丢干净，甚至被卖掉，那就是另外的事了。

    而某种意义上来说，小额贷款的业务越是欣欣向荣，越意味着崩坏就在一瞬之间。艺能界的黑衣人们，如今还处在广告赞助费花也花不完的大好时光里，尽管说起来时，电视台这一季拿到的赞助预算，比起上一季又少了，但还是无伤大雅的阶段。

    不管怎么说，经济企划厅表示，“曰本的经济仍处在景气扩张的阶段”。

    ……

    喝过这一摊，岩桥慎一计划，把下一摊当成收尾酒。不过，当制作人发起牢骚来的时候，胖胖青年跟他商量，“之后，再找个地方喝一杯吧？”

    这下，计划变更，两个人跟电视台的工作人员分头行动，又另去了一家新店。

    “前天在虎之门的酒吧，遇到高见泽桑，他跟我说，在《MS》里和慎一君同台了。”秋元康提起来，“高见泽桑还跟我确认，之前是不是在我这里认识了慎一君。”

    岩桥慎一笑了笑，“被秋元桑介绍给高见泽桑的时候，我正在拜托您助我们的松本明子桑一臂之力呢。”

    秋元康不接话，倒是提起来，“当时，THE ALFEE的几位，刚把唱片合约签到波丽佳音，我在富士电视台参与节目制作，被制作人问‘要不要作词试试看’，就为THE ALFEE写了歌词。”

    曾经是空有资历没有人气的乐队和从来没有尝试过作词的台本作家。

    今时今日，一切大不相同。

    “艺能界不就是这样的地方。到底最后会落在什么位置上，与什么人产生联系，都是未知的。”胖胖青年又搬出他那一套高论，“因为未知，不是很有趣吗？”

    比如曾经拜托他给松本明子写台本的小经纪人，成了业界一流的人物。加速了偶像崩坏的人，却跟偶像出身的女明星交往，并且为了助她彻底扫除在观众心里“偶像”的形象不遗余力。

    这样一场风波，秋元康不可能关注不到。等到冷眼旁观岩桥慎一走完这一步又一步，许多事也都清清楚楚摆在了面前。

    胖胖青年这一套“有趣论”，岩桥慎一不知道听过多少遍。只能说，不愧是人生三大爱好之一就有拉斯维加斯的夜景的人。在追求刺激这一点上，秋元康绝对是个中好手。

    不过，秋元康提到THE ALFEE转会到波丽佳音，让岩桥慎一想起来，随口提了句，“恰克与飞鸟的两位，如今也在波丽佳音吧。”

    他玩笑着说了句，“THE ALFEE的几位，转到波丽佳音以后，就乘上了走红的东风。恰克与飞鸟的两位，离一飞冲天，说不定也只差秋元桑一首歌词。”

    “我是什么吉祥物吗？”秋元康问。

    岩桥慎一笑道，“说不定是像‘话引子’那样的人物呢。”

    秋元康拿起酒杯，“恰克与飞鸟的两位，移籍到波丽佳音的同时，就负责了光GENJI的音乐制作。光GENJI专辑大卖，说成是他们两位因为移籍而焕发生机，也差不多。”

    “要这么说的话，波丽佳音岂不是块福地了。”

    两个人开起了小玩笑。不过，玩笑之余，岩桥慎一心想，成就光GENJI，恰克与飞鸟功不可没。这支国民偶像组合，正得益于两个甘居幕后的天才。

    居于幕后是真，不过，是不是“甘居”就不一定了。

    胖胖青年喝了口酒，拍拍脑袋，“高见泽桑。”他重把被岩桥慎一岔远了的话题拉回来，“说是下次还想跟慎一君喝上一杯。”

    岩桥慎一当然没有二话，“我这边当然没问题。”

    岩桥慎一答应的不假思索，秋元康更是行动神速，想起一出是一出，提议道，“干脆，现在就给高见泽桑打个电话好了。”

    胖胖青年嘴里嘟囔，“别看他是那样美型的人物，其实是个每天都泡在酒吧和俱乐部的家伙。……总之，就打电话吧。”

    说完了这一通，秋元康露出个油滑的表情，“慎一君家里的小狗，今晚的散步可要取消了哦。”

    岩桥慎一忽然意识到，胖胖青年等的就是这一刻，说这句话。

    不得不说，这个胖胖青年确实是憋着一点坏在身上的。

