    第501章自寻死路（补更2）

    时间回到几分钟前。

    秦笙刚按下游戏确认键，就有几双脚从她面前的道路上走了过去，却又在不一会儿顿住。

    开始秦笙是没放在心上的，只以为是有人路过而已，但下一刻她就察觉到了一道落在自己身上的目光，以及挡去了面前阳光的阴影。

    她眸子一眯，抬头望去。

    然后就装进了一双打量着她的似笑非笑的眸子。

    “又见面了，秦小姐。”面前男子说道，特意加重了“秦小姐”三个字。

    不是别人，正是昨天刚被她揍得连滚带爬的离开的域上。

    只不过这会儿他不是一个人，不远处还跟着五名身材比之常人还要魁梧了不少的壮汉。

    那一身的肌肉，一看就是练家子的。

    秦笙定定的盯着域上看了几秒，随手就把手机塞进了兜里：“一起上吧。”

    域上：“？”

    五名莫斯佣兵团的佣兵：“？”

    林成琼：“？？？”

    眼看着域上被气到笑出了声，另外五名佣兵也围了上来，她心下微惊，一边上前一步，一边把秦笙拉到了身后。

    这会儿的林成琼敛去了先前的憨样儿，眉目动作和她那头短发一样的干净利落，冷声道：“动手前考虑清楚了，卍盟的贵客，是不是你们动的起的？！”

    她瞥眼看向域上，不见了昨日的热情讨好，只余冷然厌烦：“域上大人不愧是国际黑客联盟中排名第五的高手，好大的威风！”

    她笑了笑，似是随意的道：“我倒是挺想见一见排在第一二三四的大佬们的，不知道是不是都像您这样狐假虎威。”

    域上脸色一青，想回骂几句，但一时又找不出反驳的话来。

    最后只能狠狠的扫了佣兵们一眼：“还不动手！”

    林成琼目光比他更狠：“我看谁敢！”

    佣兵们面面相觑，一时还真不知道该听说的好了。

    听域上的吧，很可能会引起莫斯佣兵团和卍盟的争斗不说，传出去了别人还要以为他们佣兵团已经由得一个小黑客说了算了。

    不听域上的吧，这会儿正是临近比试的关键时期，莫斯佣兵团能否获得第一的希望都在域上身上了，出来前连大首领都交代了要尽量满足域上阁下的要求，要惹恼了他，这后果可不是他们这些人能承担的起的。

    佣兵们左右为难间，秦笙伸手将林成琼推到了一边，淡声道：“有人活的不耐烦了，你拦着干什么？”

    她拍了拍兜里的手机，有些冷躁的道：“游戏快开始了，我赶时间。”

    林成琼：“……”

    她这么做都是为了谁啊她？

    结果她还不领情了！

    要换成别的时候，秦笙就算是看在她这一片孝心的份上，也会由得她跟对方斗一会儿的。

    但这会儿地点不对，时间不对。

    她就不想在这挡着路不说，还给别人当猴儿观赏了。

    所以还是速战速决吧。

    秦笙加了几分手上的力道，林成琼没有防备之下身体立刻退出了好几米远的距离。

    直到碰到了不远处的一棵大树才停了下来。

    还不等她重新冲上去，秦笙就动了。

    藏青色的风衣衣摆迎风飞扬间，女孩纤细的身影化作一支长箭射了出去。

    没有多余的花里花哨的动作，就是最朴实无华的几脚稳稳的踢在了五名佣兵的小腹处。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    五声闷响之后，五人同时倒飞了出去，好一会儿都没能再爬起来。

    干脆利落。

    就有一个字，帅！

    周围惊掉了一地的眼珠子，连林成琼都惊的好一会儿都没能回过神来。

    秦笙却已经在同样惊呆了的域上面前站定了下来，嗓音冷然，问他：“活着不好吗？”

    域上瞳孔骤然一缩，一边不受控制的往后退去，一边试图威胁道：“你别乱来……我现在是莫斯佣兵团的人，还受国际黑客组织的保护，你敢动我，小心……”

    小心这两大势力联合起来对付你！

    剩下的话顿在了口中，域上看着不知何时出现在秦笙手上的黑色腕表，瞳孔剧烈的颤抖起来，声音几近破音：“你怎么会有这个腕表？！”

    她研究出来的东西，她有不是很正常？

    秦笙神色淡淡，唇角却勾起了玩味的笑容：“你说呢？”

    域上的心猛地沉到了谷底。

    作为国际黑客联盟的老人兼排名前十的高手，他对黑客联盟的了解很深，因此他比绝大多数人更清楚黑客联盟的力量。

    一个至今无人知晓真实身份的域神，一个老牌强者的会长，还有一个被誉为神话的Bear。

    三足鼎立，才有了如今脱离各国掌控，被神话了的黑客联盟。

    要说域神是联盟的标杆，会长是联盟的实际掌权者，那Bear便是联盟的精神领袖，最大的依仗。

    Bear是黑客联盟的人，却不是黑客，而是一名程序开发者。

    ——一名享誉世界的研发人员。

    黑客联盟现有的各种程序，高科技产品，皆是出自Bear之手。

    包括他手上的腕表以及胸前佩戴的徽章。

    其中，腕表更是Bear今年最新研究出来的产品，数量不多，总共就只有十二只而已。

    除去会长和Bear，也就只有最新一轮的排名排在前十的联盟成员才得到了一个。

    而此刻，域上在一个名不经传的小姑娘手里看到了这十二分之一。

    他不觉得会有黑客将这种代表着身份、荣耀、以及安全的信物转赠给别人，那就是说，这东西就是秦笙自己的。

    这说明了什么？

    这说明她要么是两位三位大佬中的一个，要么是跟他一样的排名前十的黑客！

    不管是哪一种，都足够吓人了……

    而这还不是最关键的。

    最关键的是，在同为腕表拥有者的情况下，秦笙就算真的杀了他，黑客联盟那边也是不会帮他报仇的！

    他刚才说的那一点根本不足以成为威胁秦笙的资本！

    至于莫斯佣兵团这边……

    域上视线划过只一个照面就被秦笙放倒在了地上的五名佣兵，心再度往下沉了沉。

    根本就不顶事儿！

    域上的脸色惨白一片，昨天被秦笙痛揍的恐惧再一次涌上了心头。

    随之而来的还有更强烈的悔恨。

    所以，他为什么要自寻死路的停下这个脚步？

    ?  ?欠债还剩三更。

    ?      睡了，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

