 少女凌晨曦下了飞机，身后跟着一位壮实的保镖。

    她显然兴致不高，情绪不太好，全程只抿着嘴唇不说话。

    小脸儿上带着一副大墨镜，几乎遮住了大半张脸，身后保镖推着行李还背着背包，尽职尽责的跟着她走出机场。

    外面车子早就等着了，凌晨曦一出来，热浪滚来，她很不舒服的眉头皱的更厉害了。

    而保镖有些担心，生怕这位大小姐又要发脾气。

    好在，凌大小姐忍住了，赶紧上车了。

    没想到，她一上车，车子后座还有一个人。

    少年邵慕辰坐在后座，帅气沉静的样子，微微露出一抹笑来。

    “又不高兴了？”

    凌晨曦看到邵慕辰之后，脸上的不高兴也才慢慢的褪去，本来要发脾气的她，这会儿也声音软软的，说：“没有不高兴，就是帝城太热了。”

    “是啊，是不比秦青城凉快。”

    车子启动，晨曦摘下墨镜，像极了凌灏的那双漂亮眼睛，微微笑着，问身旁的邵慕辰。

    “你是亲自来接我的啊？”

    她眼睛里闪着的是期待，喜悦。

    邵慕辰还在变声期的嗓子，声音微微有些低。

    “知道你会不高兴，柳姨提前嘱咐我，让我来接你，不然怕你又要哭了。”

    “我次不会哭呢，我已经很久不哭了。

我妈怎么这样啊？”

    说着，就觉得委屈的，眼睛红了，好像要哭的样子。

    但是在接触到邵慕辰微微笑着的时候，迅速的憋回去了自己的委屈，赶紧的一笑。

、    “我没有哭，我现在都不哭了。”

    “嗯，”    他似乎对于她的辩解并没有太多在意，或者有要说的话，应声了之后，看了看手机。

    凌晨曦扁了扁小嘴儿，好像心里有点难过，好想哭哦。

    “柳姨和凌叔叔说是让你在明园住到暑假开学，星星报了个补习班，你要不要跟她一起去？”

    “啊？

补习班啊？

让老师来家里补习不好吗？

还要跑出去，很热的呢。”

    “星星喜欢跟同学一起上课的感觉。”

    “那……那……要不我跟星星一起去吧。”

    虽然凌晨曦显然不那么乐意外出上补习班，但是，星星要去，邵慕辰应该会希望有人陪着星星一起的吧？

    这么一想，凌晨曦就觉得，她做的太好了，慕辰哥哥肯定会记得她的好的。

    “好，我让人给你报上名。”

    “嗯嗯，跟星星一起上课，我肯定会照顾好她的。

慕辰哥哥你放心。”

    她还自信的拍拍自己胸口，可是这一拍不要紧，突然有点隐秘的疼。

    凌晨曦瞬间脸色一变，脸颊泛红，赶紧的侧了侧身，不想让邵慕辰看到自己有些异样的表情。

    邵慕辰似乎也没有察觉到她的异样，车内再次安静下来。

    凌晨曦几次想要说话，她想要多跟邵慕辰说点什么，但是邵慕辰根本不是那种主动说话的人，他除了对自己的妹妹星星更温柔话多一点之外，对其他人都很淡淡的。

    即便是他们从小认识的这些朋友，好像跟邵慕辰都隔着一层距离一样。

    当然比较起外人来说，邵慕辰也已经算是对她已经很不错了。

    而凌晨曦自己想说什么，又总是找不出什么借口来，总觉得自己说的，好像他不感兴趣一样。

    好难啊！她想哭怎么办？

    车子开进了明园，凌晨曦跟着邵慕辰进了屋内，看到星星的时候，邵慕辰的脸上，眼睛里，不自觉的染上了笑意。

    这种笑容跟看到他们的笑容不一样，真的是有差别的呢。

    凌晨曦心里暗暗想着，当然，她不是星星，自然得不到亲哥哥那么好的对待，凌辰辰也是喜欢星星的，她刚笑着要打招呼，但是，看到星星旁边跟她一起坐着的顾随心的时候，笑容立刻落了下来。

    讨厌，她怎么又在啊？

    而即便是不喜欢顾随心出现，她还是不得不叫一声，“心心姐。”

    顾随心眉目飞扬，“晨曦来了，好久不见了，更漂亮了啊！”

    这个话让凌晨曦喜欢，她谦虚的笑笑，“是吗？

心心姐也好看。”

    然后她才对星星打招呼，“星星，我来啦。”

    小星星乖乖一笑，“晨曦姐姐，”    邵慕辰已经走到妹妹身边坐下来，看着她手上的画，她是用简单的铅笔素描出来的，是妈妈许星辰的样子。

    非常的像，很传神，将母亲漂亮又温柔眼神都表现出来。

    虽然邵悦星在学习上成绩一般，她反应也没有那么快，但是在画画这方面，天赋很高。

    不仅仅是素描，油画，国画，她对于绘画好像有着天然的敏感，在她的笔下，画出来的东西，都似乎比别人多了几分灵气。

    而因为这方面的天赋，邵家自然为她请了名师指导，却并没有非要让邵悦星成为多么了不起的画家，只是不想要浪费她的天赋，让她随着自己的意愿去画就行了。

    所以邵悦星现在画画只是纯粹因为喜欢，而没有其他原因。

    “妈妈会很喜欢的。”

邵慕辰说。

    星星抿着嘴唇小小的笑了下，好像有点不好意思。

    “我也给哥哥画一张。

还有心心姐姐，晨曦姐姐……”    “好，谢谢星星。

不过，我们不着急，星星一次画太多会累，你什么时候想起来画就行了。”

    顾随心体贴的说着，让一旁凌晨曦的体贴也显得有些晚了。

    她其实也想这么说的，但是被顾随心抢先，所以凌晨曦有点不高兴的在懊恼，也不想说了。

    “晨曦，行李已经放到你房间了。

先回房间换换衣服休息下吧。”

    邵慕辰提了声，凌晨曦才起身，去了房间。

    进房间自己嫌弃自己一会儿之后，就接到了母亲柳安宁的电话。

    “晨曦，你到了明园了吧？

这两个月住在明园，你那点小脾气自己知道收敛点啊！”

    柳安宁这么警告的时候，就听到电话一旁凌灏反驳妻子的话，“我们晨曦脾气挺好的了，现在她改了很多了，你别老这么说她，”    柳安宁哼了声，“知道她改了。

不过我也不担心她在明园拿出自己的小脾气来，在慕辰那孩子面前，她装懂事都来不及呢。”

    父母自顾自的说这话，讨论着她，凌晨曦很不高兴的，冲着母亲说：“我才没有。

我本来就很懂事。

爸爸都说我脾气好了，你就是老看不惯我，跟我作对。

这对你有什么好处？”

    “呵呵~看你笑话是不是好处？”

    “你还是我妈妈吗？

怎么这么讨厌啊？”

    柳安宁还想说什么，大概凌灏不满意她这样逗弄女儿，把电话接过去了。

    凌灏的语气好多了，安抚女儿的脾气，“晨曦，你妈妈那个脾气，你知道的，就爱闹你。

其实她总是跟我说，你这个女儿她多骄傲呢。”

    “才不相信呢。”

凌晨曦嘴硬的很。

    凌灏笑笑，“真的，你是爸爸妈妈唯一的孩子，我们都很爱你，你妈妈也是。”

    柳安宁一旁啰嗦，“别这么肉麻了。”

    “好，不说这个，晨曦，你在邵伯伯家也住了好几次了，每年暑假都过去玩，应该不会有什么不适应吧？”

    “没有，我挺喜欢这里的。”

    “嗯，有事儿跟爸爸妈妈说，或者跟你阿姨说都行。

别憋着，要是不好意思说，也可以给爸爸发信息。”

    “……爸爸，你觉得我和随心姐姐，谁更好？”

    “噗嗤……”    这笑声一听就是柳安宁的。

    凌晨曦不禁羞恼的很，被妈妈如此笑，她肯定猜透了自己心里的想法。

    但是凌灏大概是警告了妻子，柳安宁不笑了，只是凌灏，很认真的回答：“晨曦在爸爸的心中，自然是你最好了。

谁都会觉得自己的孩子好的。

不过，我知道你为什么这么问，晨曦，爸爸其实想告诉你，你们现在还小，有些事情不是现在这个年纪该想的。

还有，其实你接触过的男孩子还是太少了，以后等你长大了，认识的人更多了，你就会发现，其实并不是只有身边的男孩子是最好的。”

    凌灏的话呢，点到为止，不用说的太明白，凌晨曦也心里清楚的。

    她嘟嘟嘴，不反驳凌灏的话，“哦。”

    虽然她还是觉得，邵慕辰其实是最好最好的了。

    这不是受认识的局限的，实际上凌晨曦也见过不少优秀的男孩子啊，他们学校也很多优秀又帅气的人，但是他们没有一个比得上慕辰哥哥。

    “爸爸，我不想了。

你跟妈妈好好玩吧，我挂了。”

    她不知道父母在电话那边又要怎么讨论她了，但是凌晨曦知道，她自己心里对邵慕辰的感觉，就是崇拜和喜欢啊！    虽然这个年纪还不合适想这样的事情，可是情窦初开的年纪，有一个心里喜欢的人，是很平常不过的事情。

    再说了，她也不会做什么，只是想要多靠近慕辰哥哥，多跟他相处一下，就已经很满足了。

    凌晨曦洗了澡换了衣服出来，她没有穿什么家居服，而是还穿着另外一件漂亮的小裙子，即使在家里这么放松的地方，她也要在邵慕辰面前美美的。

 