    　　“你！”

    　　张武闻言还要站起来反驳，但是叶千千却没有理他，而是继续说到：“山城早在几天之前，就已经被我们打下来了。

    　　我们不仅打下了山城，还把山城之中的暗卫统领全部擒获。要不是后来藏刀阁之主韩鹏出现，现在你们就会看到我们队伍之中押送着这些人了。

    　　我的队伍却是编入了一半的散修，那是因为我把队伍另一半的战士留在山城驻守了。

    　　至于你们说我们现在紧张戒备。

    　　这是因为在今天中午，我们刚刚杀了一波埋伏我们的暗卫精兵，人数在八百之多！

    　　而且我觉得，就算是我们胜利了，这样严密的防守，也是应该的吧？”

    　　张武和陆玲儿瞪大了眼睛，他们似乎完全不相信叶千千的话。

    　　但是唐艺却在看了几眼之后就接受了这个事实。

    　　见到两人一脸震惊和怀疑，李清风直接讽刺到：“张武师弟，你不要太觉得自己聪明绝顶，你打不下林城，不代表我们打不下山城！”

    　　风无尘也跟着说到：“就是，你以为你能和我们比吗？”

    　　张武咬着牙，气的脸都紫了：“你……你们……”

    　　李清风冷冰冰的说到：“我们怎么了？

    　　你不要太狂妄，难道你忘记之前被我们姜晨师弟打的连滚带爬的时候了？

    　　我不妨告诉你，我们能打下山城，还有消灭暗卫的队伍，都是因为我们姜晨师弟的英明领导！”

    　　牧野也跟着说到：“不错！要不是藏刀阁之主出来横叉一杠子，我们现在的战果大到你们不可想象！”

    　　陆玲儿满眼火热的看向了我，她现在估计已经相信了叶千千的话。

    　　毕竟一个人骗她很有可能，但是这么多人骗她，那就不太可能了。

    　　张武既羞愧又愤怒，恨不得找个地缝钻进去。

    　　而就在这时候，唐艺忽然补刀说到：“本来我也不觉得你们能打下山城，但是听李清风师兄说是在姜晨师弟的带领下做到的，那我也就相信了，毕竟姜晨师弟在九州的战绩是有目共睹的~”

    　　“我们姜晨师兄的战绩自然强大，这还用你认可吗？”

    　　唐艺刚刚说完，慕容琳就气愤的怼了回去。

    　　但是这个时候最难受的其实就是张武了，他的自信被我们打击的一败涂地。

    　　唐艺瞟了一眼满脸愤怒的慕容琳和牧幽，随后笑到：“既然大家都这么认可姜晨师兄，那我们不如就整和队伍，整个交给姜晨师兄带领如何？”

    　　正道这边的弟子闻言都没有出声，因为这边现在已经是我们负责了。

    　　唐艺缓缓看向了身边的那个英俊男子问到：“林楠师兄，您觉得怎么样？”

    　　这林楠师兄明显有些脸色不好，但他还是微笑到：“唐艺师妹既然这么说了，那我没有意见！”

    　　“你们怎么……”

    　　张武气愤瞪着两人，但是两人丝毫都不在乎。

    　　李清风见到这一幕又补刀说到：“张武师弟，之前你们那边的队伍，不会是你负责带领的吧？

    　　怪不得你们都没有拿下林城了！哈哈哈！”

    　　“哈哈哈！”

    　　随着李清风的笑声，其他人也都纷纷大笑起来！

    　　张武恼羞成怒对着李清风吼道：“李清风！你少猖狂，有本事你和我来比一比啊！你是我的对手吗！？”

    　　李清风惺惺说到：“和我比？我有不是统领，有本事你和我们的统领姜晨师弟比啊！”

    　　张武咬着牙说到：“好啊！那就来比……”

    　　“够了！”

    　　不等张武说完，陆玲儿就厉声打断了他！

    　　张武咬牙切齿，满脸愤怒，但是却一句话也说不出来。

    　　陆玲儿深深的瞪了张武一眼，随后转过身对着我和叶千千说到：“叶师姐说的话，师妹我自然是相信的。

    　　而且我觉得唐艺师姐提的建议很好，姜晨师弟确实有这个能力配的上我们的统领职位！

    　　我的队伍愿意听从姜晨师弟的调遣，希望姜晨师弟能够继续之前的战绩，帮助我们虎魔宫打退暗卫和藏刀阁，拜托了！”

