    第1529章 鬼都之图谋

    鬼都又恢复了平静，那些鬼都傀儡强大的阴奴也消失了，似乎从来没有出现过一般。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是什么地方？”

    一座阴森的宫殿内，不知道有多古老，斑驳不堪，阴气森森，巨大无比，高耸的青铜柱直入云端，足有两人合围粗细，有十多根，每一根都像在支撑着一片天地，每根距离极远，足有上千米，到处都是阴气森森的感觉，地表有些潮湿，甚至地面上都起了青苔。

    几条人影出现在这里，正是洛天，乌奇，小凌他们，望着这阴气森森的宫殿，洛天不由的轻声自语，神色凝重，被鬼都那个恐怖的存在摄到了这里，让他有些疑惑不已，凭此人的手段，随便一个指头，他们就会灰飞烟灭。

    毕竟他们只是普通人，不要说鬼都那神秘的存在，就是随便一个阴奴傀儡也不是对手，即使有灵力在身也不行，毕竟能被鬼都那恐怖的存在祭炼成阴奴的，那都是恐怖的存在，最少也是真灵的高手。

    “这个鬼都之主，似乎并不想杀掉我们，应该是神庭的名头震慑住了他才对……”

    乌奇望着这座奇怪阴森恐怖的大殿，突然轻声自语道。

    “老爷子何出此言？”洛天一怔，收回目光，随即问道。

    乌奇微微一笑：“少主，你可曾听清此人刚才和老朽的对话，他对询问神庭那几个老东西的存在，咳，是神庭之主和三大副庭主……”乌奇接着改口道。

    “难道他们之间还有什么渊源不成？鬼都之主忌惮他们么？”洛天轻皱眉头。

    乌奇点点头，又摇摇头：“这个我倒不是太清楚，不过这个恐怖的存在绝对和神庭有渊源，不然的话，他不会如此问，鬼都禁地虽然极为的恐怖，不过也并不是无敌的，少主有所不知，我神庭的强大，只不过神庭之主曾经严令，神庭弟子不得擅闯这五大禁地……”

    “噢？”

    洛天一怔，“难道神庭和这五大禁地都有关系不成？”

    而一边的小凌还有黑猛，冰女三人也是有些惊讶，如果真是那样的话，这个神庭是真的太可怕了。

    乌奇摇摇头：“老朽虽然只是神庭的一个副统领，但知道的事情倒也不少，这五大禁地，存在已久，即使这鬼都出现在的最晚，也有二三万年的时间了，其他的禁地，像幻海之眼，死亡禁地及迷仙殿，这些禁地存在的更长，似乎就像恒古存在一般，甚至我神庭还没有建立，所以老朽认为，神庭不可能和这些禁地有多大的渊源，最大的可能就是，我神庭之主，曾进入过这些禁地，知道了一些秘辛，倒是不便说出而已……”

    “是这样……”

    洛天心里倒吸了一口冷气，五大禁地，号称有进无出，看来，还是有强者暗中进去过，并且和那些达成过什么协议才对，就像神庭之主！因此，有时外界的传闻并不可信。

    当然，这也是洛天的推测，从侧面也说明了神庭的强大，不然的话，也不会如此。

    “不管如何，这只是我们的推测而已，现在这鬼都之主没有杀我们，并不代表一会不动手，只有真正的走出去，才算！”

    最后洛天苦笑，望着这巨大的宫殿，如同没有边际一般，远处还有一些巨大无比，如同盆地一般的大锅，上面青铜柱横立，垂下不少的碗口粗细的铁索。

    “油锅，阎罗殿……”

    看到这里，洛天突然想到这里东西。

    “走吧，既来之，则安之，凭那人的实力，想杀我们，应该不会如此大费周章……”

    乌奇却是自信满满，摸了一下怀里的一枚珠子，那珠子是他从进来前，从戒指里取出来的，还有那水和食物，他深知里面的恐怖，所以并不是没有准备。

    珠子很奇特，并不大，只是手指大小，是神庭之主亲自交给他的，有着莫大的妙用，就在刚才，如果不是鬼都之主出手，乌奇必定会吞掉那颗珠子，暂时拥有灵力，借用洛天的九战兵，大杀四方了，虽然最后肯定也出不了鬼都，不过绝对也会击杀掉不少的阴奴，不过万幸的是，神庭的名头，让鬼都还是有些忌惮的，把他们转到了这里。

    “看来，这个老头信心满满，真的能出去么……”

    一头紫的小凌，望着乌奇心里嘀咕道，而黑猛则是乖乖的跟在洛天的身边，左右好奇的看着，这一个晚上生的一切，给他的震撼太大了，如果不是跟着洛天，他估计一辈子也不会遇到如此诡异的事情。

    “哗啦啦啦……”

    几人的度并不慢，在这里并没有闲逛，施展脚力，跟着乌奇向着某一方向奔去，奔行了足有百里左右，前面的大殿似乎消失了。

    青铜和巨大的油锅不见了，变得极为的阴暗，雾蒙蒙的，到了一座悬崖边上，那里有一道黑色的铁索桥，横惯前方，瘾入黑雾中，铁索桥下面极深，一条波澜无比的大河在下面流过，浩浩荡荡，河水为黄色，污浊，波涛翻滚，散着一股难闻的臭味。

    “这是……”

    望着下方这有些眩晕的黄色大河，洛天是真的震惊了，“奈何桥”三个字浮现在他的脑海，看了一眼铁索桥上两边并没有什么石碑模样的东西，不过洛天还是坚信，这个地方和某些神话有些相似，只不过在桥边也没有看到一个端汤的老太太，不知道是不是在桥那头。

    “这座桥好高，好恐怖……”

    黑猛此刻望着下面那滚滚的河流，不由的乍舌，脸色微微白。

    “这怎么有条河，通往哪里……”

    小凌也是神色微变，紫飞舞，望着那滚滚河水，有些呆。

    “小心点，小心有诈……”冰女驱动九战兵瞬间罩在洛天头顶上方，面色凝重的说道。

    “老爷子，不知道这里有什么讲究，你可知道？”洛天深吸了一口气，望向乌奇。

    “这鬼都恐怖的存在，是在向我们暗示什么么？还是在向我们传递什么信号？”

    乌奇没有回答洛天的话，望着河水轻声自语，然后看向洛天躬身道：“不满少主，老朽以前曾得到过一个消息，只是末曾证实，如今看来似乎是真的了，这个鬼都看来是想建立一座森罗殿，主管人间生死轮回，凡是人死后，就会灵魂就会到达这里，然后根据此人一生所做的事，来定罪，要不下油锅，或者投入这奈何桥，或者是让你投胎转世……”

    “鬼都……竟然有这么大的能量……”

    洛天不由的倒吸一口冷气，这和神话中的阎王有何区别，这等神通简直匪夷所思，而小凌和黑猛也露出不可置信的神色。

    乌奇苦笑了一下：“先前我也不信，不过人的境界到了一定的地步，那可是真的俱有化水为油，指猫为虎的神通，只不过这个鬼都现在似乎正在酝酿这件大事，外人并不知晓，所以他把我们弄到这里，有两个意思，第一就是暗示我们他的打算，希望日后得到神庭的相助，今日先结个善缘……”

    “那第二个意思呢……”一直没有怎么说话的冰女问道。

    “第二个意思就是，想拿我们作试验，也就是说，并没有打算放我们离开……”乌奇苦笑道，此话一出，让洛天几人心底寒。

    “希望是第一个意思……”小凌不由的低声嘀咕。

    洛天深吸了一口气道：“是福不是祸，是祸躲不过，走吧……”说完，抬步当先走去。

    “少主且慢，让老朽先行探路！”乌奇拦住了洛天，沉声说道。

    “那老爷子，我让冰女帮你，她现在还有一些灵力，可以动用九战兵……”洛天建议道。

    乌奇欣慰的一笑，看向洛天：“少主果然仁义，胸怀天下，宅心仁厚，这是神庭之福，不过还是不用了，她是你现在的保命底牌，老朽贱命一条，并不足惜……”

    乌奇说完，身形一晃，就到了桥头，度很快，深吸了一口气，望了一眼下方的浑浊黄河，抬头看向那黑雾深处的铁索桥，一声轻喝，脚尖一点，极快的向着对面冲去。

    “老爷子，你……”

    洛天心中感叹，和小凌，黑猛还有冰女紧张的望着那那道身影极快的消失在迷雾中。

    “森罗殿……”洛天自语，他自然相信乌奇的话，人的修为到了一定的境界，足可以摘星逐月，控制人的生死，灵魂等不可思议的存在，就他现在到了通灵初期境界，可以飞行，可以驱动宝物，这放在以前，简直是不敢相信的事情。

    “大哥哥，我好像看到河水里有东西，像条龙，黄色的……”这时，小凌突然说道，洛天、黑猛还有冰女一怔，望了下去，只见那翻滚的黄水中，有一条同样颜色如同龙一般的存在，时瘾时现，最后没入水底，让几人脸然大变。

    “黄泉龙！想不到连这个东西都诞生了，看来那个前辈所说不虚，这鬼都之主所图甚大！”冰女凝重的说道。