    第525章啊啊啊啊啊啊！

    厉贝贝听了这话之后，心里既感动又复杂。

    上官莞尔在知道一切之后却报以这样一个宽容而自我牺牲的心态，是厉贝贝根本没有想到的。

    裴灵蕙似乎也大受触动。

    她走过来，抓住厉贝贝和上官莞尔的手：“我们三个的友谊永远不会因为任何一个男人而改变，易子曜不行，傅惊墨也不行。”

    三个人几乎是同时点头，然后相拥在一起。

    自从那天之后，日子倒是变得平静了许多。

    不知道是不是顾忌到上官莞尔说的那番话。

    上官君豪没有再骚扰过厉贝贝。

    不过，也是从那天开始，上官莞尔再也没有再宿舍中说过大熊先生。

    厉贝贝并不知道傅惊墨跟上官莞尔还有没有联系。

    自从那天之后，厉贝贝也没有看到傅惊墨。

    不过偶尔还是能从各种娱乐新闻或是金融新闻中看到他的身影。

    他似乎还安好。

    厉贝贝不确定上官君豪是否就此收手，恩怨两清。

    但，直觉让厉贝贝觉得，这似乎只是短暂的平静。

    很快就到了第一年的寒假。

    寒假前夕，宿舍的三个人聚在一起寒假要怎么过。

    裴灵蕙说道：“我经纪人给我接了一部古装偶像剧，拍摄时长正好是一个假期，我过两天就要进组了。”

    裴灵蕙叹气：“连过年都没有假期，我们恐怕只能开学见了。”

    厉贝贝觉得很奇怪，因为裴灵蕙对自己的娱乐事业向来很佛系，本身她进入娱乐圈也就是为了追星而已。

    他们表演班上学的时候，几乎有一半的学生在外面接了私活。

    但是一整年，裴灵蕙连一个广告都没有接。

    当真是在好好念书。

    但是假期反而将自己安排的这么紧。

    果然，还没有等厉贝贝问，裴灵蕙就主动说道：“虽然那是一部小成本制作，但是那个导演跟易子曜的关系不错，所以易子曜会客串里面一个角色，那个角色跟我这个角色有一场吻戏，嘿嘿。”

    上官莞尔和厉贝贝一脸恍然大悟的表情：“果然如此！”

    裴灵蕙问道：“你们俩假期有什么安排。”

    上官莞尔说道：“我假期会参加一个综艺节目的录制，好像叫什么《了不起的实习生》。”

    厉贝贝跟裴灵蕙都很吃惊。

    因为上官莞尔并不是表演系的学生，之前也从来没有拍摄过任何节目，更没有踏足过娱乐圈。

    厉贝贝说道：“《了不起的实习生》？”

    厉贝贝对这个名字有些熟悉。

    她上次去公司跟珊姐借《梁山伯与祝英台》道具的时候，珊姐跟她提过。

    这是一个录制的综艺节目。

    总共有八个嘉宾。

    这八个嘉宾会包含演员，社会学习生和在校实习生等各种身份。

    目的是将实习生这个群体真实的展现给大家，呼吁社会关注这个数量庞大的年轻群体。

    上官莞尔说道：“上次这个剧组到学校招人，我陪曲海师兄去试镜，结果人家剧组问我要不要参加，正好还多一个名额，我觉得反正也无聊，然后曲海师兄又很希望我跟他一起参加，我就答应了。”

    裴灵蕙立刻抓到了重点：“莞尔，你那个曲海师兄好像很喜欢你呀。”

    曲海厉贝贝也认识，就是开学第一天迎新生的大二志愿者，而他第一个帮助的人就是上官莞尔。

    后来，他跟上官莞尔关系一直不错，因为上官莞尔的关系，厉贝贝他们也经常能喝到免费的奶茶。

    上官莞尔一本正经的说道：“你们别瞎说，我跟曲海师兄只是朋友而已，那天他让我陪他去试镜，只是因为试镜的地方在九龙池，那个地方我比较熟悉而已，你们别误会了。”

    裴灵蕙笑了笑：“其实曲海师兄挺好的，高大帅气，还是篮球队队长，莞尔，你可以考虑一下。”

    上官莞尔生怕他们误会连忙解释：“你们别乱点鸳鸯谱了，曲海师兄不会喜欢我的，而且他也不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢什么类型？”

    “我……我……”

    “你就喜欢大熊先生那一款，对不对？”

    裴灵蕙一向嘴巴快，说这句话的时候根本没有经过大脑。

    她不过是单纯的开玩笑而已。

    但是说出来之后，她恨不得抽自己的嘴巴。

    真是哪壶不开提哪壶。

    厉贝贝也在，她怎么能提大熊先生呢？

    其实以前，他们经常这样开玩笑。

    但是后来知道大熊先生是傅惊墨之后，一切就都改变了。

    这么长时间了，宿舍里面好像再也没有听到这个名字。

    上官莞尔愣了一会儿，然后看了厉贝贝一眼，连忙说道：“我不喜欢大熊先生了，真的。”

    其实厉贝贝也看的出来。

    上官莞尔对傅惊墨是有特殊的情愫的。

    傅惊墨存在的地方，好像变成了一个禁区。

    连厉贝贝也不知道该怎样踏足。

    裴灵蕙赶紧岔开话题：“明天就要开始放假了，今天晚上我们好好聚一聚吧。”

    说完裴灵蕙拿出三张票：“我买了三张沈岸之演唱会的门票，晚上一起去看吧。”

    提到沈岸之三个字，上官莞尔的眼中也冒出了星星：“你怎么能买到他的票，当时开售的时候，我蹲点强都没有抢到，几乎是一秒光，现在一张票被黄牛都炒到五位数了。”

    沈岸之是流行音乐天王。

    事实上他出道的时间很短，奈何天赋异禀，才华横溢。

    一年前，他横空出世，瞬间颠覆了整个乐坛。

    第一张专辑的每一首歌都登上了华语乐坛的排行榜，更是常年霸占前三。

    他就像是坐着火箭一样，短短一年时间将乐坛所有大奖全部都拿了个遍，更是火到了全球的每一个角落。

    如今的他是，华语歌坛前无古人，后无来者的传奇。

    最重要的是，他才刚刚过完21岁的生日，可以说，他在乐坛的征程才刚刚开始，前途不可限量。

    裴灵蕙得意的说道：“我经纪人送给我的，还是最前排的位置哦。”

    晚上三个小妮子兴奋的连晚餐都没有吃，直接去了市中心的蓝馆会场。

    这是可以容纳五万人的演唱会大厅。

    他们很快就进去了。

    进去的时候，会馆里面已经坐满了人，密密麻麻只看到攒动的人头。

    他们好不容易才坐上自己的位置。

    果然是整个大厅最佳的位置。

    面对舞台正中央，距离舞台也很近，舞台上的一切都可以看的清清楚楚。

    演唱会很快就开始了……

    厉贝贝并不是沈岸之的粉。

    但是也听过沈岸之的歌。

    他确实很有才华。

    厉贝贝想起上辈子，她跟沈岸之还有一面之缘。

    那个时候，她在横店拍戏。

    那个时候沈岸之还没有出名。

    那天他拿着自己写的歌词去剧组自荐，说是给电视剧创作的主题曲。

    本来他们是没有机会见面的。

    但是那天晚上，厉贝贝在横店的一家面馆吃晚饭的时候，正好看到一个人被店家轰出来。

    原因是他竟然吃霸王餐，吃了三碗最贵的牛肉拉面之后，竟然不给钱，老板拉着他就要报警。

    后来厉贝贝替他给了60元的饭费。

    沈岸之很感谢她，将自己身上唯一值钱的钢笔送给了厉贝贝。

    还跟厉贝贝说了那支笔的来历，是他小学语文老师送给他的。

    那个时候，他的语文老师就说，他很有才华，将来说不定可以成为当代有名的诗人。

    他也一直朝着这个方向努力。

    但是努力了几年，他依旧住在地下室。

    写了无数首歌，但是却并没有被任何一个制作人接受。

    都说他的曲风过于怪异，不符合市场。

    那个时候，沈岸之真的已经身无分文，连吃饭的钱都没有了。

    他将最重要的钢笔送给厉贝贝，其实代表要放弃了。

    后来厉贝贝建议他不要找制作人了。

    自己注册一个媒体平台账号，将自己的歌曲发布上去。

    沈岸之后来也这么做了，没想到一炮而红，红出天际。

    但是后来厉贝贝就再也没有碰到过沈岸之了。

    因为她很快就被苏青黛给害死了。

    不过，这辈子，厉贝贝还没有碰到沈岸之。

    不过沈岸之已经红了。

    果然是金子，即便被黄沙掩埋，也总会发光。

    只不过，厉贝贝有些好奇，这辈子的沈岸之在那次霸王餐之后，遇到的是谁？

    “贝贝，你在想什么，演唱会开始啦！”

    厉贝贝的思绪被裴灵蕙拉扯回来。

    演唱会开始。

    整个会馆爆发出震耳欲聋的尖叫声。

    大家疯狂却又整齐的叫喊着沈岸之的名字。

    而在这些热烈而亢奋的尖叫声中，沈岸之站在升降台上从舞台中央缓缓升起……

    厉贝贝看清楚了舞台中央的那个人。

    容貌还跟记忆中的少年一模一样。

    但是眉眼早已经没有了当初的沮丧和阴霾，取而代之的是掌控全场的自信和张扬。

    看着舞台上那个肆意的身影，厉贝贝心里竟然一阵欣慰。

    尽管明知道这辈子，沈岸之的成就跟他没有丝毫关系。

    演唱会进行到一半的时候，有个互动环节。

    就是场馆的灯光会全部熄灭，只留下一束流动的灯光。

    短暂的音乐响起，灯束会在场馆里面随即流动。

    音乐停下来的时候，灯光也会跟着停下来。

    这个时候，灯光停留在哪个观众的身上，就会作为特别嘉宾邀请上舞台。

    这个特别嘉宾可以随意点歌，和沈岸之共唱一曲。

    这个环节可以说是所有人最期待的环节了。

    可以跟自己的偶像站在一个舞台上，在万众瞩目的情况下合唱一曲，应该是一辈子最难忘的回忆吧。

    但是会场里面足足有五万个观众。

    想要成为这个天选之子，这个几率堪比中彩票了。

    会场灯光熄灭的时候，整个演唱会大厅爆发出前所未有的尖叫声。

    大家的亢奋的声音像是潮水一样。

    大家几乎都站起来，纷纷想要抓住那束光一样。

    光束流淌过的地方，就像是在大海之中掀起的千米巨浪。

    整个演唱会一下子被推向了高潮。

    很快，音乐就停了。

    光束也瞬间停了下来。

    厉贝贝只觉得有一束光照在自己的身上，亮的几乎叫她睁不开眼睛。

    厉贝贝揉了揉眼睛，还没有弄清楚发生了什么事情，身子几乎要被旁边的裴灵蕙和上官莞尔给晃晕了。

    这两个小妞几乎比她还要兴奋：“贝贝，是你！！啊啊啊，你被选中啦！！！啊啊啊啊”

    在一阵尖叫声中，厉贝贝觉得自己的耳膜都要破了。

    不过会场其他地方几乎都是一阵哀叹之声。

    这个时候，舞台上的沈岸之拿着话筒终于开口了：“请这位小姐到舞台上来。”

    厉贝贝这才反应过来。

    这种堪比彩票中奖的几率让她给碰上了。

    而现在她的一举一动都被投映在舞台后面的大荧幕之上。

    厉贝贝也大大方方的走上舞台。

    舞台助理很快递了一个话筒到厉贝贝的手上。

    沈岸之带着笑意看着她：“请问你叫什么名字？”

    厉贝贝回答：“厉贝贝。”

    当厉贝贝说出自己的名字的时候，舞台下面似乎都愣了一下，足足安静了三秒。

    然后瞬间又沸腾起来。

    不知道谁尖声喊了一句：“是小贝爷，啊啊啊啊，我也是小贝爷的粉丝，天哪，没想到演唱会才能看到小贝爷出场，这票价简直太直了。”

    舞台下面很热闹。

    有人大叫女鹅，有人叫喊厉贝贝的名字。

    人气甚至一度盖过今天的主角沈岸之。

    沈岸之也认出来了，这是娱乐圈的当红小花厉贝贝。

    他走上前，跟厉贝贝握手：“原来是厉老师，久仰大名。”

    (本章完)

