    “啧！你这是打算真的来宁国当质子呢？”

    宁拓见到赵璃月后，习惯性的调侃了她一句。

    “行军打仗的本领，我能从你身上学到不少，但这件事嘛！我可真学不来。”

    赵璃月回击了一句。

    “宁宣，如果咱们绑了火枫国未来的女皇，是不是就能吞并了火枫国？”

    宁拓望向了宁宣。

    “咳！哥，你俩斗嘴别带上我。”

    宁宣不讲义气的道。

    赵璃月正式表明与宁国建立同盟国的来意，宁拓自然没什么不同意的，毕竟这是对两国都好的事情。

    赵璃月还以晚辈礼拜访了淑妃。

    等到其他人离开后，宁拓和赵璃月端坐在庭院中。

    “各大天宗的弟子都已经回去了，你是怎么做到的？”赵璃月问道。

    这件事，让她意外，又不意外。

    意外的是，毕竟此番来了不少金胎境的强者，绝不是那么容易对付的。

    不意外的是她相信宁拓的能力。

    宁拓的修为实力，不如那些天宗的金胎境强者，但论谋算和心境，恐怕甩了那些人几条街。

    事实也的确如赵璃月所料。

    从宁拓出手，到最后的结局，几乎每一步都在他的预料之中。

    他甚至将人心算计了进去。

    各大天宗的金胎境强者们，与其说是被天心宝库抹杀掉的，不如说是一步步坠入了宁拓设计好的陷阱。

    被他谋算至死。

    “其实也没什么……”

    宁拓简单说了几句。

    关于叶宗白的事情，他没有告诉赵璃月。

    倒也不是信不过，而是这件事，还是知道的人越少越好。

    “接下来各大天宗势力，还会来找麻烦吗？”赵璃月问道。

    “麻烦自然会有的……”

    宁拓点点头，就算有叶宗白当他的内应，但地魔宗传人，依旧会被各大天宗满天下的追杀。

    因为地魔宗传人的身份已经暴露了。

    根本不可能瞒得住。

    这也是他在不久后，就需要离开宁国的原因。

    他需要让地魔宗传人再次出现在各大天宗的视野里，并且已经是远离了横断山岭，那样一来。

    他就能将各大天宗的视线，从横断山岭转移出去。

    那么宁国就不会再引人注意。

    也就不会出现之前那种，动辄被迫调动几十万大军，劳民伤财的情况。

    “那个……需要帮忙就说一声。”

    “不用！这件事火枫国和宁国，都不能被牵扯其中，否则是什么结果，你是清楚的。”

    宁拓摇了摇头。

    “那你打算什么时候走？”赵璃月问道。

    “再过上几天。”

    按照原本的行程计划，赵璃月会在两天后离开宁国，返回火枫国。

    但赵璃月却没有急着离开，反而留了下来。

    而这几天，宁拓也是比较忙碌，他要在宁国境内，选一处足够隐蔽，并且钟灵毓秀之地，用来培养人才。

    赵璃月陪同一起。

    两人跋山涉水，最终，在宁拓曾经的封地靖山郡内，找到了想要的地方，取名为“北望山”。

    北望山绵延上千里，地势复杂。

    赵璃月也早就明白了宁拓的意图，将宁国打造堪比天宗的王朝。

    不得不说，这个野心极大。

    比什么征战诸多，扩大宁国的版图疆域，不知大了多少倍。

    天宗势力岂是那么容易打造的？

    换做一般人，恐怕会认为宁拓是在天方夜谭，但赵璃月并没有那么认为，相反她说道：“火枫国也想加入！”

    “嗯！可以。”

    宁拓很爽快的答应了下来。

    他这一路上都没有避讳赵璃月，本身就是有了这个想法。

    火枫国的疆域并不比宁国小，有许多优秀的人才。

    如今他手头上有大量修行资源，最缺少的就是人才，多一个火枫国是一件好事，至于会不会因此让火枫国得利。

    宁拓的心胸还没那般狭隘。

    到时候，那些来到北望山的人才，记住的是在这里修炼的岁月，对北望山会产生归属感，同样可以为宁国所用。

    对赵璃月自然也是好事，毕竟那些人才的根在火枫国。

    “前期人才的考核与筛选，品行第一，天赋其次。”宁拓说道。

    “嗯！”赵璃月点点头。

    她自然明白这点，关于北望山中的一切都是绝密，一切都需要在暗中，默默去发展壮大。

    秘密的泄露，很可能带来灭顶之灾。

    宁拓和赵璃月重新回到京城，一路上，两人又商量了不少合作的具体事宜。

    随后宁拓前往皇宫，将大量的修行资源，交给宁宣去保管。

    阳极古树他也留了下来。

    阳极古树如今对他已经没有太大的用处。

    听着宁拓交代一件件事情，宁宣的眼睛反而是红了，他岂能预感不到，宁拓这是打算离开宁国了。

    而这次的离开，恐怕需要不少时间才能返回。

    更关键的是，他哥背负的东西太多了。

    “哥，真的不得不走吗？”宁宣有些哽咽的问道。

    “都当皇帝了，哭什么鼻子，关于望北山的一切，你都要仔细盯着，这件事不可出任何差错，有问题去问赵璃月。”

    宁拓笑着交代道。

    “嗯！我知道。”宁宣点点头。

    宁拓回到北王府，有空就陪伴着母亲淑妃。

    知子莫若母，淑妃也是感觉到了，儿子即将离开，她没有挽留，只是交代着宁拓万事小心。

    儿行千里母担忧。

    不管宁拓如今的实力多高，拥有多大的权势，在淑妃的眼里，他都是个孩子。

    宁拓召见了信陵候、常玉山、周少原、熊魁、仇七等心腹嫡系。

    他们身兼重任。

    一是要率领嫡系人马，在北望山中建造秘密的修炼之地。

    二是要负责挑选考核人才。

    三是他们自身，也将加入北望山中修行。

    信陵候行事稳重，宁拓严厉交代常玉山等人，不可不听从信陵候的调令，他还将自身的北王令，交予信陵候。

    增加他的权柄，用以服众。

    等到一切事情都交代完毕后，宁拓在深夜时分，拜别母亲淑妃，悄无声息的离开了京城。

    他目前的处境，注定他不能大张旗鼓的离开，不过宁拓也从来不在意那些。

    刚出京城。

    皎洁的月色下，一袭银甲白马的身影，洒脱简练，等待着他。

    宁拓走到了赵璃月的身边。

    “毕竟也是堂堂北王，远行总应该要有人送一下的，不然若是死在了异国他乡，回想起自己两个送行的人都没有，未免也太薄凉了。”

    赵璃月望着前方，脸上挂着笑容，淡淡开口。

    “矫情！”

    宁拓也是笑了，淡淡回了两个字。

    两人就那么站在月色下，都没有再开口，仿佛也无需开口说什么。

    “走了！”

    一个时辰后，宁拓迈步朝前走去。

    “喂！”

    赵璃月喊了一句，宁拓脚步微顿。

    “可别真的客死异乡了。”

    “知道了。”

    “有机会就去看清歌，她心中定然思念你。”

    “嗯！”

    直至宁拓的身影消失在了月色下的道路上，赵璃月也没有提起过，那天在天心宝库发生的事情。

    那只是一场意外！

    她和宁拓之间，做朋友是最好的结局。

    赵璃月不是一个婆妈犹豫的女子，心中早已有了决断……

