    有君如此，妇复何求！

    当刘岚对现在的处境非常满意的时候，可有的人则是有些不满意了，比如那秦京茹，她无论是在装傻，还是不知....。

    其实对她没有任何的好处？

    只会让别人打心底认为和徐冬青有关系...。

    那就足够了。

    接盘侠，可不是这样当的。

    ......

    当下班的铃声响起的时候，徐冬青骑着自行车早早的就离开，哪怕是身后的秦京茹在后面喊着。

    想要搭一个便车。

    可徐冬青丝毫没有停下来的速度，就是向一些人表明：不可能。

    他们两个没戏。

    就已经足够了。

    秦京茹气恼的跟在秦淮茹的身后。

    “表姐，这徐冬青就是一个木头疙瘩。”秦京茹有些不满的发着牢骚。周围的人，不时的投来目光。

    让她有些不自在。

    “死心吧。他是一个聪明人，知道如何选择对自己是最为有理的局面。”

    哼！

    “那也不能一切都以利益出发吧，难道就不能谈谈情爱吗？”

    秦京茹翘着羊角辫，还以为自己是一个花季少女，岂不知早已被吃的渣滓都不剩的渣子，还在这里装纯洁。

    脸皮堪比城墙。

    “你给不了他想要的，他也看不上你，简简单单，何必搞得那样复杂，你的单相思，只会给人家带来困扰。”

    秦淮茹和周围的人，友善的打着招呼。

    “李姐，回家啊。”

    “恩，路上慢点。”

    当秦淮茹悄咪咪的和徐冬青在一块之后，她的生活条件好了很多，一般人基本上都抵不上她们家。

    现在也不需要傻柱的特殊照顾，以及周旋在各个男人中间，为了吃口饭，让一些人占便宜。

    反而人缘变得好起来。

    当初那艳名远扬。现在就是朴实无华的职工。

    简简单单。

    在加上她的情商可是非常的高，喜欢说一些娘们爱听的话，现在她可是在轧钢厂干的如鱼得水，基本上和谁也没有矛盾。

    不知道过得多幸福。

    她可不愿意自己的安定生活除了防备张氏背刺之外，还要受到秦京茹的影响，这也是为何她三番四次的让秦京茹放弃不切实际的原因。

    “表姐，难道你就不能帮一下表妹吗？回首一圈，我才发现徐冬青是最合适我的人选啊。”秦京茹有些委屈的看着她。

    想要让秦淮茹帮她一次。

    就一次，她就可以鲤鱼跳龙门，以后吃香喝辣，那日子过得难道不比现在好吗？

    “执迷不悟啊。”

    秦淮茹感慨万千，当初她还想要让徐冬青拜倒在她的石榴裙下，可真得和他在一块之后，才发现这徐冬青根本就是把她当成一个保姆。

    想要掌握经济大权。

    和傻柱一般，迷得团团转。

    那根本没有丝毫的可能，若是她不小心翼翼的将徐冬青个伺候好，那天惹怒他之后，一脚就会将自己给踹了。

    更别谈其他的....。

    “帮你，我若是有能耐的话，我自己就当徐家的少奶奶了，哪里轮到你。”秦淮茹感慨道。

    乡间干涸的小路上。

    微风吹拂而过。

    树叶偏飞，尘土飞扬。

    让秦京茹的心情跌落谷底，五味杂陈的看着她的表姐，秦淮茹若是真得有办法的话，这个机会回轮到她吗？

    “表姐，你我的情况不一样，我还正直青春年华，你已经算会徐娘半老了，我们能比吗？”秦京茹做着最后的挣扎。

    徐娘半老。

    尼妹！

    她也不过是刚刚三十出头，前凸后翘，堪比杨玉环好不好，竟然说她已经老了。

    “小妮子，你年前吗？”

    秦淮茹反问道。

    “二十七，比你年轻。”秦京茹回应道。

    秦淮茹恨不得一口老血给喷出来，左右也不过是三年的年龄差，也不知道小丫头片子哪里来得自信啊。

    竟然敢说这....

    是不是有些想当然。

    真当她没有脾气啊。

    “难道我说错了吗？”秦京茹继续询问道。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声，眼前的这个人若不是她的表妹的话，她早就一巴掌给扇上去，教她好好做人了。

    竟然敢说自己老。

    明明没有多大的差距吗？

    难道你那平板的身材就是好的吗？

    有没有搞错啊。

    “没错，可惜他有更好选择，于家姐妹花，于海棠已经和徐冬青走到一块了，人家是轧钢厂的播音员，比你强百倍，人家说什么了，哪怕是于莉，人家也是娇小玲珑，善解人意。你占哪一点。”

    秦淮茹将她数落的一无是处。

    让秦京茹更是脸色难堪。

    “我....。”

    “有什么？”

    “脑子是一个好东西，可是你没有啊，想当初，我给你安排的出路，你看不上，非要和许大茂生活到一块，大家又是一个四合院的，抬头不见低头见的，总是要点面子的...。”

    无论是现实的原因，还是她的一厢情愿。

    在秦淮茹看来，两个人基本上是没有在产生交集的可能性的。

    ....

    现在说的太多也枉然。

    “对了，明天上班的时候，你和厂里面申请一下，有员工宿舍，你搬到宿舍住吧。”秦淮茹想起一出是一出。

    提醒道。

    “你要赶我走。”

    秦京茹有些难以置信。这还是她那个帮助她的表情吗？连一个陌生人都比不上，有这样的人吗？

    “对。”

    秦淮茹也不给这姑娘希望了，分不清事实，还在抱着侥幸的心里，她不是貌美如花的天仙，徐冬青也不是那种下半身思考的动物。

    基本上没有可能。

    一切也不过是她的一厢情愿。

    “不搬。”

    秦京茹直接拒绝道。

    “我是在徐冬青的屋子里面居住呢？又不是你家，凭什么你让我搬，我就要搬走啊。”

    这小妮子连表姐都不叫了。

    呵呵~

    “你在时常和徐冬青套近乎，抛媚眼的话，不出三天，他就会让你离开他家的，因为你没有脑子。”

    “表姐。”

    秦京茹气的跺脚。

    “拉帮套，你了解吧。”

    秦淮茹反问道。

    在乡下，只要是这个年代的人都了解知道是怎么回事。

    秦京茹点点头。

    “没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你的举动会给人一种错觉，那就是徐冬青要为你负责，养活你一家老小。可他和你实际上没有任何的关系。”

    呃！

    一句话，让她彻底的愣在原地。

