    两人同时出手将人打飞。

    周围的人都没有看清楚对方是怎么出手的，人就已经在地上了，场面瞬间寂静了下来。

    他们出手不重，不会要了那人的命，但是，轻伤肯定是少不了的。

    是以，那被打的人马上就反应过来了，指着两人怒吼：“你们！你们竟然敢打我！你知不知道我是谁！敢打我，你们是不是不耐烦了！”

    "出手鲁莽了，这人可是王家的大公子，平常最为嚣张，得罪了他，可能会有点麻烦啊。"

    “麻烦？我看这两人的实力也非常厉害，未必会怕。”

    “可王家在南域的地位可不小，他们两个人，怎么可能能打得过一个家族啊。”

    众人再度议论，但是丝毫没有上前帮忙的意思。

    王大公子深吸了一口气。

    他猛地从地上跳起来，再度指着云暮挽骂道：“你这个女人，给你脸了还不识抬举！来人呐！将他们给我抓起来！”

    对方怒吼之下，身后一众侍从上前。

    温玄卿黑脸，“放肆！”

    冷冷的话音落下，上来的侍从全部被灵力击飞！

    场面再度安静了下来。

    众人再度震惊了，这……这和话本上说的不一样啊，话本上明明说的是，这个时候，肯定会打一架，然后这两个人再反击之类的，这打架还没有开始呢，这就输了？

    这完全不按套路出牌啊！

    众人安静了好久。

    温玄卿面色冷厉，他居高临下，冷冷的看着对方，道：“不想死，就给本座滚远点！”

    他和君上说话，何时轮到这些人来插嘴了！

    还出言不逊。

    简直不可容忍。

    “你……你给我等着！”王大公子怂了，连滚带爬地就给跑了，跑的时候，还不忘回头喊话威胁道：“你给我等着！我一定会回来的！”

    “……我回去，只会扰乱他们现在的生活，玄卿，我已经没有遗憾了，你回去吧，不用跟着我了。”云暮挽无奈叹息，她现在确实是没有任何念想了，除了找回他们之外，她已经不想再留在这里打破他们原本的生活了。

    “君上。”

    温玄卿半跪在地，他诚恳地看着她，一字一顿道：“您只是失去了情根，您只是忘记了之前的情，若是您能见到公子，若是您能重新获得情根就不一样了。”

    温玄卿没有再理会刚才的事情。

    他现在一心只想着劝她回去看看。

    神界还有无数人在等着她回来。

    哪怕时代更迭，哪怕沧海桑田。

    千山万水，兜兜转转之间，总还是有人要回家的，只是现在被什么困住了而已，她灵魂深处，一定是希望再见自己爱人。

    云暮挽微微蹙眉。

    她有了一瞬间的动摇，而就是这一瞬间的动摇，此刻，远在万里的风域——

    大殿空旷，女子一袭青色衣裳，美丽动人，举手投足之间，都是极致的优雅，她此刻正在处理政务，恍惚之间，一点点的灵力波动传来，她猛地抬头，看向了大门之外，眼底是无处掩藏的震惊之色。

    她蹭的一下从位置上站起来，白映清的身影瞬间出现，看着她，道：“怎么了？可是有什么地方不舒服？还是说你看见了什么？”

    白映清眼底满是担忧之色。

    这些年来。

    她经常这样，老是以为自己感觉到了母亲的气息，然后就这样看着外面，一看就是一天，什么时辰了都不知道。

    就好像梦魇了一样。

    自己要是稍微不注意，她可能就真的是要痴梦了。

    白映清无奈地将人抱在怀中，安慰道：“没事了，都是你的错觉而已，你可能累了，好好地休息一下，不要担心，不要难过，她一定会回来的，你要相信，公子一定会将人带回来的。”

    “不……映清哥哥，这一次的感觉没有错，我真真切切地感觉到了，娘亲回来了，她回到神界了，这一次是真的，你快陪着我去找她！”月月急了，她的眼眶都红了，她话都快说不出来了。

    她指着外面：“她在……她好像在南域那边，你快随我过去，我这一次……这一次一定没有感觉错，我一定没有感觉错……”

    月月差点就要哭了。

    白映清一阵心疼，现在不管对错了：“好，我们现在就去，现在就去。”

    月月点头，彼时，马上就拉着他的手跑了。

    ……

    而此刻，另一边——

    男子踏云而来，清冷的目光俯瞰大地，恍惚之间，他的目光定格在了一个方向，转瞬间，人就已经消失不见了。

    他的速度很快，他落在了一处市集上，他看着这边无数的人，他的目光在不断寻找，他不断朝着前面走去，他不断拨开人群，试图找到那个令人熟悉的身影，他不断向前，向前，不知道走了多久，最后，他的目光在一瞬间，捕捉到了一抹人影，他的脚步顿时僵硬在了原地——

    所有的喧嚣在这一瞬间远去，他的目光，他的世界，只剩下了在人群中的伫立的少女，他忽然笑了。

    随后，便是冲了过去!

    云暮挽这边同温玄卿争执，

    她出现了一瞬间的动摇。

    但随后又恢复了平静，女子目光平静，看着对方，道：“起来吧，不用这样，昨日之日不可追，不要执着了。”

    “不行，您一定是受到了大道的影响，您一定不想这样，臣知道的，您放心，等您恢复了情根，等您见到了公子，所有的一切，都会解决的，一切……都还有挽救的机会。”

    温玄卿真的非常害怕君上就这么走了。

    要是走了，就真的没有机会了。

    云暮挽张了张口，似乎还想再说什么，但是在她张口的瞬间，她就陷入了一个温暖的怀抱。

    是谁？

    是谁来了……

    熟悉的气息袭来。

    男人胸膛跳动的心脏，无不在昭示着眼前生命的力量，久违的感觉蔓延，云暮挽的脑袋有一瞬间的空白，她怔怔地站在原地，身躯有点僵硬，完全不知道该如何回应眼前之人。

    她没有感情。

    他一片赤诚。

    跨越了千山万水，是他……

    是他来了。

    “我终于找到了你了……”

