    第3175章  荆天华的想法   

    秦轩目光平静的看向中年，开口道：“听闻巨人族天生神力，肉身强悍，不知是否属实，可敢与我较量一番。”

    

    “你想死，我自然成全你。”

    

    中年吐出一道声音，神色显得威严无比，下一刻只见他身躯之中爆发出万丈神光，顷刻间化身为一尊通天巨人，浑身无处不透露出惊人的威压，仿佛一尊绝世无双的天神。

    

    “好可怕的威压……”杜稷与赵帆神色震惊的看着眼前的通天巨人，不由生出一股窒息感，只感觉体内的血脉仿佛要停止流动了。

    

    这位中年的实力，不在荆师兄之下。

    

    秦轩同样感受到一股惊人的威压落在身上，这等威压足以让寻常下品天君无力反抗，不过，他不在此列。

    

    一道道金色神华从秦轩体内释放而出，只见他的肉身以肉眼可见的速度变大，这一幕看得巨人族诸人目瞪口呆，似乎不敢相信自己的眼睛。

    

    此人的肉身也如此强大？

    

    中年眼神意味深长的看了秦轩一眼，心中明白秦轩修行了一种强大的炼体神法，然而再强大的神法，也无法与他们巨人族的天赋相提并论。

    

    中年抬起拳头向前轰出，天地间响起一道沉闷的声响，一道恐怖到极点的光芒瞬息间打穿重重空间，降临在秦轩前方，此时秦轩同样轰出一拳，金色的拳头直接砸入那道光芒之中。

    

    “砰……”   

    一声惊天巨响，那道光芒顷刻间炸裂开来，秦轩的身体也不由后退十余步，不过身上气息依旧平稳，没有出现什么伤势。

    

    秦轩抬头看向巨人族中年，眼眸中透着几分炽热之色，巨人族的力量果然惊人，竟然能够撼动他的肉身，借此人之力能够激发出他潜能，或许能让境界更进一步。

    

    秦轩脚步向前一跨，无视空间距离，下一刻便出现在中年的前方，双掌同时轰出，一座座森严无比的浮屠古塔从天而降，欲将中年的身躯镇杀而死。

    

    只见中年双手向前托起，那一方天地仿佛落入他的掌控之中，伴随着他双掌猛地一握，轰咔声响接连传出，诸多浮屠古塔同时炸裂开来，仿佛不堪一击。

    

    “这便是你的攻击？”

    中年眼眸轻蔑的扫向秦轩，说罢他手掌向前一抓，掌心之上流转着无尽神光，仿佛天神之手，直接朝秦轩的身体扣去。

    

    然而秦轩没有丝毫的畏惧，伸手与中年的手掌碰撞在一起，没有丝毫花哨之处，一道震天动地的声响传出，两人的身体瞬间分开，而他们刚才所在的空间已然化作废墟。

    

    “噗咚……”巨人族诸强者心脏剧烈的跳动着，目光死死的盯着秦轩的身影，此人竟然抗住了穆樊的力量，这简直不可思议。

    

    如今他还是一位九阶圣人，等到他踏入神境之时，实力该强到什么地步？

    

    刚才秦轩与中年战斗的动静太大了，其他虚空的战斗都停了下来，一道道震撼的目光朝这边望来。

    

    “是他！”

    荆天华看到秦轩的时候眼中闪过一道异芒，随后他又看向那位中年，心中顿时明白了什么。

    

    看来还是低估了他的实力，竟然能和那人战至这等地步，他的修为真的是九阶吗？

    

    这等天赋，足以与九清天上那些顶尖妖孽相比了。

    

    与荆天华对战的那位黑袍青年也看向秦轩，眼神中有着一抹杀念，此人竟然以九阶之躯挡下了穆樊的攻击，必定是九玄星域的顶尖妖孽。

    

    “今日，你必葬身于此！”

    穆樊目光看着秦轩沉声道，语气中透着不容置疑的意味。

    

    若说他之前只是对秦轩有些兴趣，那么此刻，他已经意识到秦轩的天赋有多强大了。

    

    如果放秦轩离开，以后必定成为他们的大敌。

    

    此人，必须死！   

    “就凭你，杀不了我。”

    秦轩云淡风轻的道，单凭肉身力量此人只是能够将他轰退，若是动用神兵的话，死的人一定是对方。

    

    “若是再加上我呢？”

    

    一道冷漠的声音从远处传来，秦轩目光转过，只见那位黑袍青年横穿虚空而来，一念间出现在中年的不远处，身上涌动着强大的威压，笼罩浩瀚空间。

    

    “加上你也不够。”

    秦轩语气淡漠的道。

    

    黑袍青年瞳孔猛地一缩，像是听到了难以置信的话语，加上他也不够？

    

    还真是狂妄啊。

    

    不过这更让他相信自己的猜测，眼前之人一定来自九玄星域顶尖势力。

    

    “想杀他，得问我答不答应。”

    此时，又一道声音传出，说话之人正是荆天华，他目光望向黑袍青年：“你的对手是我。”

    

    黑袍青年看了荆天华一眼，眉头微皱了起来，他刚才与荆天华交过手，知道荆天华的实力不在他之下，若是荆天华插手，他没有办法脱身。

    

    “你们之前不在秘境之中，用某种秘宝隐匿了身上的气息，悄无声息地进入秘境，我说的没错吧。”

    荆天华看向黑袍青年道。

    

    “是又如何？”

    黑袍青年冷淡回道。

    

    “够聪明，这次是我们失算了。”

    荆天华回道：“不如到此为止，如何？”

    

    听到荆天华的话语，巨人族诸强者目光纷纷闪过锋芒，杀了他们那么多人，现在打不过便想离开，未免想得太好了。

    

    秦轩有些惊讶的看了荆天华一眼，不过随后便明白了他心中的想法，继续战斗下去，双方的伤亡会更加严重，都讨不到什么好处。

    

    “你们虽然有人数优势，但有不少圣人在这里，若是继续战斗下去，他们都会被杀，一个都不可能活着离开。”

    荆天华平静开口：“况且我们也有不少人被杀了，双方算是扯平了。”

    

    “扯平了？”

    

    黑袍青年像是听到了笑话一般，忽然放声大笑起来，看向荆天华冰冷说道：“只要让你们全部葬身于此，我们付出一些牺牲也是值得的。”

    

    荆天华眼神顿时变化了下，自然明白黑袍青年话语中的意思。

    

    这是要不惜一切代价将他们留在这里，至于那些圣人的命，对方根本不在乎！   

    

    

