
　　第656章：回国

　　“周司长，我并不是要自己进入到基地组织去，我找到了一个线人，一个可以进入到基地组织，了解情况的线人，只不过他不可能把情报时时送出来，所以需要我在附近接应。”沐阳道。

　　“那你是什么想法。”周宏祥问道。

　　“我需要请假一段时间，然后到阿富汗去，在那里，我会联络线人，然后得到第一手资料，周司长您放心，我不会去孤身犯险的，而且我的样子，那些基地组织的人不会等我进去就会把我杀了的。”沐阳道。

　　如果只是去接收情报，那就简单多了，至于沐阳为何会有一个可以打入基地组织的线人，这个周宏祥也想不明白，但是哪个王牌没有自己特殊的信息通道来源。线人从来都是单线联系的，就算是他的领导，也没有权利要求沐阳说出线人的情况，这是规矩，周宏祥自然也明白，所以他不会在这方面去问沐阳线人的情况。

　　“这样吧，你的这个意见，我会在汇报时一起和领导说的，最后还是要看领导怎么决定。”周宏祥还是不太愿意沐阳去冒险，不过情报也非常重要，所以还是让领导去定吧。

　　几个小时之后，周宏祥给沐阳打电话告诉他，领导同意了他去阿富汗，不过万事小心，还有，明天部里会给德国大使馆和慕尼黑领事馆下通知，要求沐阳回部里帮忙一段时间，剩下的事情，沐阳自己处理。

　　沐阳算算时间刚刚好，昨天他给徐幼珊打电话的时候，徐幼珊告诉他，医生说还有几天就要生了，就算是这次部里不同意他去阿富汗执行任务，沐阳也要请假回国的。

　　他的女儿就要出生了，他自然要陪在妻子身边。

　　其实说来也怪，在任务世界，沐阳有好几个女人了，虽然之前注意过，后来沐阳也在几个女人身上试过不避孕，但是这么久过去，自己的那些女人的肚子竟然都毫无反应。

　　哪怕是肉身穿越的世界也同样如此，这让沐阳不禁再次怀疑，任务世界是不是真实的世界，还是有某些原因阻止他在那些世界里不能生儿育女。

　　甚至他还一度怀疑过，自己是不是有问题，好在徐幼珊非常争气的怀孕了，而且即将给他生出一个女儿，这就证明他沐阳的身体是没问题的，系统世界里的女人不怀孕，肯定和系统有关。

　　不过不管怎样，沐阳有孩子了，他要做爸爸了，这让他非常高兴，第二天，领事馆接到国内的传真，沐阳告别赵毅领事，直接从慕尼黑坐飞机回了京城。

　　这次回京沐阳没有提前告诉家人，出租车快到自家楼下，沐阳才给徐幼珊打了一个电话，也是怕她突然见到自己出现，在激动过度啥的，提前电话给个准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是这样，徐幼珊打开门看到沐阳的时候，还是高兴的脸色泛红：“老公，你回来了。”

　　沐阳和徐幼珊拥抱了一下，然后摸着媳妇的大肚子说道：“老婆，两个多月不见，你肚子这么大了，乖女儿，再有几天就能见到爸爸了。”

　　两人牵手走进屋里，沐阳看到岳母从厨房走出来，赶紧说道：“妈，您辛苦了，中午饭我来做吧。”

　　“你刚回来，赶紧歇着吧，做个饭又累不着，你和珊珊说说话，她呀，天天念叨你能不能在生产前回来呢。”徐妈妈说道。

　　岳母转身回了厨房，沐阳搀扶着徐幼珊走到沙发上坐下，在自己媳妇脸上亲了一下，然后又摸上了老婆的大肚子，好像摸不够一样。

　　“老婆，预产期还有几天。”

　　“5天，不过有上下浮动，有可能早几天，也有可能晚几天，怎么了老公，你请假时间很紧吗。”徐幼珊问道。

　　“不紧张，我这次回来，一定要看着女儿出生。”沐阳肯定的答道。徐幼珊满意的靠在沐阳肩膀上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第656章：回国免费阅读。https://xs.23sk.com 