
　　陆之言只看着乔燕，却不想她连一个眼神都没有给他，平时被班里的女生众星捧月惯了，乔燕的态度无疑是在他高高在上的骄傲上狠狠打了一拳，让他在全班同学面前丢了脸。

　　“之言，你回来了。”

　　虞馨婷的出现打破了这份尴尬，陆之言露出一个勉强的笑容。

　　“昨天回来的。”

　　虞馨婷看了一眼乔燕：“这是我的姐姐乔燕，从小在乡下长大什么也不懂，有什么得罪的地方我替姐姐跟你道歉。”

　　陆之言的自尊心被稍微挽回来了那么一点，脸色终于恢复了以往的温柔平和。

　　“没关系，大家都是同学，我原谅她了。”23sK.com

　　“我做错什么了需要你原谅？”

　　冰冷的声音响起，像极了她给人的感觉，拒人千里之外。

　　陆之言怔了一瞬，原本只是虞馨婷给了他一个台阶，他顺着下来，没想到新来的同学这么不给面子，竟然直接反问他。

　　“姐姐，你太无礼了，这样丢虞家的脸爸妈知道了会很生气的。”

　　虞馨婷义正言辞说道，还不忘楚楚可怜看着陆之言。

　　乔燕冷笑：“好一个颠倒黑白胳膊肘往外拐，讨好心上人也不用这样拉踩我。”

　　“姐姐说什么呢，我只是实话实说。”

　　“看来昨天的教训还没让你长记性。”

　　虞馨婷本能捂住脖子：“你……你干什么？”

　　乔燕不屑冷哼：“滚。”

　　低沉的滚字带着凌厉的很劲，虞馨婷吓得一哆嗦，昨天被她掐的脖子不由开始隐隐作痛了起来。

　　李慧娜气愤，想要帮虞馨婷说话，但是又害怕乔燕的气场，踌躇着不敢上前。

　　“没听见吗，滚！”

　　如果乔燕的狠是低沉的压迫感，沈斯年带来的则是实打实的恐惧，虞馨婷赶紧回到了自己的座位，周围看热闹的同学一刻也不敢停留，赶紧散开。

　　陆之言深深看了一眼乔燕：“不管怎样还是欢迎你加入我们a班。”然后也离开了。

　　周围安静了下来，程虎和郁少卿被两人的气势吓到了，互相交流了一个眼神，乖乖从包里一人拿出来一份早餐。

　　“两位大佬还没吃早饭吧，豆浆还热乎着呢。”

　　然而两人都沉着脸，丝毫没有理他们的意思。

　　“这两人怎么了。”

　　“不知道，不过好像跟陆之言有关。”

　　“哦，我知道了！”

　　程虎突然惊呼：“沈哥是吃醋了。”

　　“那乔妹呢？”

　　“唔……乔妹不是一直这幅表情吗。”

　　乔燕突然抬起了眸子，幽幽看着两人：“从今明天开始你们两个也要和他一样跟我好好学习。”

　　“他？”

　　乔燕单挑了左边的眉毛，斜了沈斯年一眼。

　　程虎和郁少卿双双惊讶。

　　“我们沈哥要学习？”

　　“学习和沈哥能沾上边？”

　　“乔妹这玩笑可不能乱开，提学习我们沈哥会生气的。”

　　乔燕看向沈斯年：“生气？”

　　沈斯年脸上的阴沉终于散去，露出一个微笑：“他们开玩笑的。”

　　警告瞥了两人一眼把热豆浆放到她的面前：“趁热喝。”

　　陈虎和郁少卿对视：“到底谁在开玩笑？”

　　郁少卿摇头：“谁在开玩笑我不知道，但是我知道我们苦逼的学习生活要来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第20章 学习免费阅读。https://xs.23sk.com 