
他顿悟了。

“这，是怎么回事？”云星疑惑道。

浮光露出了欣慰的笑容，“你们心心念念的兽神，诞生了。”

虽然有乌云，但是并没有修真界的雷劫，只是不过眨眼间，狼隼便消失了。

浮光没在意，狼隼这是去了这个位面的界域。

如浮光猜想，狼隼成了兽神，他点了狐檀，兔宝为助手。

在他真正被天道认可的那一瞬间，倾盆大雨覆盖了大半个西部地区。·

兽人们高兴的像个孩子，等了几十年，这雨总算是下来了。

虽然这下雨了，但是西部地区常年干旱也不是一两日能解决，不过浮光总算是可以放心的离开。

云星提出要和浮光去看看外面的世界，浮光倒也应下了。

她告别了孔雀一族的首领，以及虎族首领，然后就和云星到处走走停停。

去看了鲛人，也去看了凤族，以及龙族，这个大陆的西边，北边，都去看了。

有四季如春的西边，也有常年白雪皑皑的北方。

不管是什么地方，浮光都和云星停留过一段时间，并且她也留下种植和养殖的一些法子。

后来浮光倒也见过一次贾燕，如果不是万灵书识别出来那是贾燕，浮光是真没认出来。

虽然只过了十几年的时间，但是这个曾经容貌姣好的大学生已经垂垂老矣，她似乎舌头被割了，现在就想说话都说不出。

她在看见浮光的时候，想冲过来，可是根本无法行走，万灵书识别之下，原来贾燕的双腿也已经被打断。

根据原主的记忆，贾燕所经历的事情和迟浮光差不多，所以这也是受到惩罚了吧。

后来浮光和云星没有再回去过虎族和孔雀一族，迟浮光到底是人类的身体，她的寿命是十分短暂的，不过是到五十来岁的时候就撑不住了。

浮光没了以后，云星将浮光的尸体葬在树下，他并没有追随浮光而去，只是经常停留在那棵树上，不过是两年时间，这只曾经惊艳了整个孔雀族的小孔雀也离世了。

二人离世之后，狼隼找到了浮光和云星的尸体，他们将浮光的尸骨挖出来，然后带着云星的尸体，将他们放在界域，仿佛这样他们就能永世长存。

。。。。

大杂烩番外

狐檀是他们部落里最漂亮的一只狐狸，他从小就知道自己的使命，他即将成年的时候会生活在虎族，虽然这听起来十分的荒谬。

他是首领的孩子，以后肯定是要成为狐族首领，怎么会去虎族生活呢？

然而就在自己即将成年的时候，虎族传来消息，想要等到源源不断的水，那么就必须把部落里最优秀的幼崽送到虎族去。

狐檀自然是最优秀的，他是首领的幼崽，即便还是幼崽，他也有自己的使命。

他自荐前去虎族，临走之前祭司告诉他，他必须要留在虎族，死皮赖脸都要留下来。

狐檀虽然十分不屑，但是他很听祭司的话，祭司能通过去，晓未来，他说的话肯定有一定的用处。

所以狐檀选择了听话。

在去的路上他遇到了狼隼，他看起来很不好惹，但是狐檀就是不在乎。

他可是部落里的天之骄子，一头小白狼而已，他能做什么？

切儿！

到了虎族他看见了好多幼崽，当年也有刚成年的，狐檀不觉得自己会落选，所以一点都不担心。

后来来了个十分漂亮的雌性，这个雌性告诉他们让他们去洗澡。

那个小白狼跟个傻子似的，这样的好事儿他都不去。

狐族向来爱美，狐檀更甚，所以他一听到这事情，再三确认没有问题他就第一个答应下来。

后来一群幼崽都去了。

说实话，这是他自从出生以来洗的最舒服的一次澡，真想以后日日如此，不过也是奢望。

在那个时候，狐檀以为是奢望，但是后来，他知道这不是奢望，他很庆幸自己能留下来。

但是最好的是，那个雌性，那个让祭司无比尊敬的雌性带回了一只小兔子。

那小兔子长得好可爱，他好喜欢啊。

可是那小兔子除了只知道粘着兽神大人根本不搭理其他兽人。

狐檀也有些挫败。

但是最让他难以忍受的是他刚刚成年没几天就迎来了发情期，没有喜欢的雌性狐檀决定自己挨过去。

谁知道狼隼回来找他商量事情，结果他也出现了发情期，于是就犯下大错！

这也就算了，关键是那家伙居然想骑在他身上！这怎么可以！

身为狐族的骄傲他不允许出现这种事情，实力比不过，那就想办法。

最后狐檀成功忽悠狼隼成为0，他舒服了。

一次为0终身为0.

当然，狐檀和狼隼都觉得这荒唐也就那么一次，他们以后谁也不提说，都各自找自己喜欢的雌性。

谁知道这有了第一次就有了无数次，这种事情大概只有0次和无数次。

狐檀懊恼，狼隼事后也懊恼。

但是这样就这样吧，反正都悄悄咪咪的，不告诉其他兽人。

狐檀也就打算得过且过，这不管怎么说，至少他是1，可是这谁知道居然得过且过了一辈子。

后来狼隼那家伙成了兽神，真的，狼隼才是兽神，本以为终于要摆脱这家伙了，虽然不知道为什么有点失落，但是这不是很好吗？

他可以找娇美的雌性，以后老死不相往来。

谁知道这家伙没过多久就回来了，还点了他和兔宝做助手。

你确定是做助手？

也是后来狐檀才知道浮光的身份，她不是兽神，却是凌驾于兽神之上的，备选主神。

这个位面有她，真的很幸运。

短暂的几十年过去，他们感应到浮光的死亡，便过去寻找她，结果只看到云星把浮光给埋在了树下。

他们又等了两年，等云星也没了，他们才去把浮光的骨骸挖出来，带着云星的尸体一起，运到界域。

这个位面诞生的很晚，起步的也很晚，就算是有浮光扶持，狼隼一行人的路也是漫长的很。

这一次浮光离开之后休息了一下，去的地方自然是神域。

神域依旧是光秃秃的，唯有一本泛着流光的书在缓缓翻动着页面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67816283"  chaptername="第320章  我，异能者41">加入书签</a>
</div>
