    伍千漫笑道：“不是来和你讨债的，就是借此表达一下那种，很难描述的，我和她之间微妙的差别。”

    “是哦，能让我们想都不想就冲上去帮她解围，还让严教官一见面就对我们那么凶，一口认定我们在欺负她……这小丫头厉害厉害。”席如宝终于恍然大悟。

    “所以祖宗姐姐说，祸福相倚，善恶一念。虽然卞小红被那些女生欺负，但同时却引起了我们的注意和帮助；虽然我们帮助了她，可她并没有心生善念，反而在更有利于她的人出现时，故意装傻扮呆想要惹人怜惜……祸福善恶并不是绝对的，对吧，姐？”

    席祖儿含笑点了点她的额头：“小草鱼可教也。”

    席如宝吐了吐舌尖：“姐，可她最后还是迫于压力说了真话并且跟咱们道谢了，这算是没坏得彻底？等等，姐，该不会她开口不是自愿的吧？是你……”

    难道是祖宗姐姐的法术？！

    席祖儿笑而不语。

    小草鱼已心里有数了：“害，这坏家伙，明明有走正道的机会，偏不走，要搞那些蝇营狗苟、歪门邪道！下次再见，我可不给她好脸色！”

    “我下次遇到这种事……也会仔细观察一下再出手了。就算是行善也不能冲动。”伍千漫轻声道。

    “姐，你说卞小红还有救吗？有可能像顾娉婷一样迷途知返吗？”

    不待席祖儿回答，伍千漫悠然开口：“我觉得祖儿会说，大奸大恶不是一日而成，都是一点一滴小恶累积而成。因为祖儿之前说过，如果每一次面临选择的时候，都因为贪嗔痴怨而选了错误的路，走得远了，就回不来了！我记得对吗，祖儿？”

    “嗯啊。”

    席祖儿甚是欣慰地，看着她的两个女小孩。

    孺女可教！

    ==

    这一天，无数人都在无意之间做出他们的选择。

    严教官一路护送卞小红回女生宿舍。

    走到门口的时候，他刚要返回，娇弱的女孩轻轻拉住他的衣襟：“教官……”

    “嗯？”

    “您，可不可以，给我留一个电话？”

    “这个，学校有纪律规定，教官和学生不宜私下接触，不好意思。”

    卞小红欲言又止：

    “我、我有点怕……”

    男人的保护欲，“蹭”一下子冒上来了，什么纪律这一瞬都抛之脑后：“你怕那些女同学再来找你麻烦是不是？我就知道，刚才你是被她们威胁着才不敢说出真相，就是她们欺负你对不对？”

    卞小红没有点头也没有摇头，做出一副默认的样子。

    然后继续轻声问：“我，我就是想害怕的时候，能有个人说话……”

    “行，下次她们敢对你动手，你打我电话，我立刻赶到！”严教官毫不犹豫，拿出笔，准备给卞小红留电话号码。

    谁知两人手边都没有纸张。

    卞小红羞答答地伸出一截胳膊：“您不嫌弃，就写在这儿吧……”

    虽然胳膊被晒得有些黑红，但毕竟是十八岁的小姑娘，还是有青春的味道。

    严教官写完一串数字之后，鼻尖全是汗，不敢多看这小姑娘，赶紧离开了。

    卞小红拿到了他的手机号，终于抿唇微笑了。

    虽然让严教官误会了席祖儿她们，可她毕竟拿到了大家心目中最帅的教官，私人号码呀。

    绝对是全校第一个！

