    “人类年轻人，你很让我意外，居然挺过来了。

    要知道，一些实力比你还在强大的生灵，也无法抵挡那些负面情绪的攻击。

    你不但心力水平较高，更加重要的是，你是一个意志力十分坚定的人。

    否则，你刚才不可能抵挡得往那些负面情绪的侵蚀。”

    那个白衣男子赞叹说道。

    他望向林飞的目光，十分欣赏。

    “林飞，我怀疑，那些阴鬼族都是这个家伙制造出来的！    他才是阴鬼族的真正主宰，只有把他消灭掉，才能让阴鬼族彻底消灭！”

    火源兽指着那个白衣男子大喝道。

    “我也是这样认为的！”

    林飞也是点头。

    林飞刚才的意识十分清晰，所以对自己的外貌变化，一清二楚。

    如果不是因为自己成功抵挡住那些负面情绪的侵蚀，估计，自己现在已经是一个阴鬼族了！    而眼前这个白衣男子，就是罪魁祸首！    轰……    林飞意念一动，一下子之间，施展出来一百多个心力世界，轰隆隆向那个白衣男子镇压过去。

    经历了刚才的变故，林飞此时的心力能量水平，最起码比过去强了一百多倍！    一百多个心力世界，威力太强了。

    瞬间，这一片时空，到处都充斥着无穷无尽的心力能量，化作滚滚能量飓风，从四面八方疯狂朝那个白衣男子淹没过去。

    “林飞，你的心力能量变得这么强大了！”

    火源兽感受着林飞释放出来的心力能量，震憾之极，又惊又喜，大叫道。

    “从现在开始，我应该不是你的对手了！”

    火源兽惊叹道。

    以前，在八火谷之中他刚遇到林飞的时候，林飞比他弱小很多，完全要依靠他的保护。

    想不到，现在林飞的实力提升如此迅速，各方面的综合实力相加起来，已经比他还要强大了！    “林飞， 我怀疑，我们火源兽的祖会当年为什么会衰落，这个家伙肯定是元凶，最起码是元凶之一！    不要放过他，快杀了他！”

    火源兽指着那个白衣男子叫道。

    他觉得，林飞现在的心力能量如此可怕，应该可以对付那个白衣男子了。

    可是，下一刻，让林飞和火源兽都是震惊的一幕，发生了。

    那个白衣男子面对林飞的一百多个心力世界，不闪也不避，定定站在那儿，脸色显得十分平淡。

    轰轰……    眼看着，一个又一个心力世界，源源不断的笼罩在他的身体上方，把他团团包裹了起来。

    轰隆隆……    无穷无尽的心力能量，好像一片片恐怖的大海般，从四面八方向他镇压过来。

    但是，无论是心力世界，还是那些心力能量，对这个白衣男子都造成不了任何的影响。

    那些心力世界和心力能量，一旦接近白衣男子身体周围十丈的范围，速度就立即缓缓下来，化作平静的流水，轻轻荡漾着。

    最后，这些心力世界和心力能量，就好像阳光下的积雪一般，不断消融，消失，最后竟然化为乌有。

    那些多的心力世界和心力能量，对于那个白衣男子来说，简直就好像轻风拂面，没有任何的影响。

    片刻后，林飞施展出来的一百个心力世界，全部消失不见！    “年轻人，你的心力能量水平确实很不错。

    但是，想用来对付我，却还不够。

    你就别浪费你的力气了。

    人类年轻人，我很欣赏。

    所以，我决定把你留下来，成为我的得力干将。”

    那个白衣男子望向林飞，掩饰不住目光之中欣赏。

    “小心！”

    林飞和火源兽都是同时后退，对这个白衣男子感到忌惮之极。

    林飞自问，自己现在的心力能量水平，就算是用来对付岁月楼那九个楼主，也是能产生巨大的攻击作用。

    林飞现在已经有信心，正面对战九楼主！    但是，想不到，眼前这个白衣男子面对自己的攻击，不闪不避，居然半点事也没有。

    林飞立即就明白，眼前这个神秘白衣男子的实力，比自己强大得太多太多了。

    自己肯定不是对手。

    “我们走！”

    林飞暗中向火源兽发送传音，同时手中悄悄取出一张传送符。

    “我有一种效果极好的时空传送符，而且，我修炼有一种比较奇妙的步法，我来带你走！”

    林飞对火源兽说道。

    “好的。”

    火源兽想了想，回答道。

    本来，在这个祖地之中，到处都充满着神火，他也擅长几种利用神火逃遁的火源兽一族传承秘术。

    但是，眼前这个地狱十分特殊，半点神火也没有，他根本就发挥不出来正常的实力，所以，只能依靠林飞了。

    “在我的面前，你们逃不掉。”

    那个白衣男子似乎一眼就看出了林飞和火源兽的意图，摇头淡笑道。

    “走！”

    林飞朝火源兽传音。

    一挥手，以最快的速度把火源兽传送进入体内的一个人体世界之中。

    同一时间，手中的那张传送符已经激活了。

    蓬……    一股强大的传送能量，把林飞包裹了起来，撕裂时空，准备传送离去。

    这个时候。

    “给我定！”

    那个白衣男子伸手一指。

    立即，林飞发现自己所在的这一片空间，猛然一凝，好像一幅画，被定格住了。

    被传送符撕裂的时空，也在不断愈合，恢复原样。

    “好高明的时空法则！    这个家伙的实力，比起岁月楼的那九个楼主，要强大得多了！    一个实力如此恐怖的家伙，为什么在绝对空间海之中，却是默默无闻，一点名声也没有呢？

    反而是躲在八火谷的深处，这个火眼之中，进行隐居呢？”

    这个时候，林飞又是震惊，又是疑惑。

    之前，林飞一直无法看透这个白衣男子的真正实力，现在，终于知道这个白衣男子的实力，是多么的可怕了。

    “林飞，这个家伙的真正实力，相当于我们轮回一脉的三大轮回主宰！    你想要从他的手中逃脱，应该十分困难。

    情况有点不妙。”

    这个时候，孟婆也是开声说话了，显得十分焦急。

    “相当于三大轮回主宰级别的高手！”

    林飞闻言，更加震惊。

    在这样的高手面前，该如何逃走呢？

    

