    “这女娃，这血脉，这天赋，跟我们宗门，跟我这一系，都是契合无比。”

    “若是她没有守护者，我倒可以借救她一命的机会将她收入门下，而现在，却有点麻烦了。”

    她有些不以为然地撇了撇嘴，说道：“都是那些食古不化的老家伙，非定下什么规矩，不准强求，一切都要讲道理……我呸！”

    “这武者的世界，弱肉强食，哪有那么多的道理可讲？我拳头大就是道理！”

    说着，身形忽然唰的一下，直接消失不见！

    这里是一座九层楼阁，足足有上百米高，非常的轩敞气派。

    楼阁的大门口，人来人往，楼阁之上，则是挂了一座巨大的匾牌：药香阁。

    显然，这里乃是一座规模极大的药店，哪怕是离得很远，也有一股药香扑面而来。

    这整条街之上，布满了各种药店，而药香阁就是其中规模最大的一座。

    陈枫和洛紫兰三人缓步走了进去，楼阁门口有几个小二在站着。

    这小二显然见多识广，并没有因为陈枫三人非常朴素，甚至可以说是寒酸的打扮而对他们有所轻视，非常热情地迎了上来，微笑说道：

    “这位客官，不知道您有什么要买的？”

    陈枫缓缓说道：“你们这里，可有祛毒并且恢复容颜的药物吗？”

    “祛毒并且恢复容颜？”那小二一听，顿时愣了一下。

    然后，他若有所悟地看了旁边戴着面纱的洛紫兰一眼，不过这小二非常知情识趣，没有说任何废话，只是想了想，说道：“咱们这边解毒的药物有不少，但是恢复容颜的却未必有。”

    陈枫说道：“你带我去看看。”

    那小二应了声是，非常热情的带着陈枫三人向里面走去。

    这一去，就是半个多时辰。

    小二带着陈枫，从一层一直走到六层，看了不下三十种各种祛毒丹药，从三品到六品全都有，但是却没有一种能够达到陈枫的要求。

    陈枫目光之中，露出一抹失望之色，那小二陪他转了这么久，也有些不耐烦了，皮笑肉不笑的说道：

    “这位客官，您的要求未免也太多太苛刻了！”

    说着，他指着面前一处玉盒说道：“这里面可是六品的三清解毒丹，效果极佳，当然，这价格嘛，也是非常的昂贵……”

    说到这里，他看着陈枫，微笑说道：“其实，就算是您看上这丹药，也未必能买得起。”

    他陪陈枫转了这么久，非常不耐烦，觉得陈枫很挑剔，所以这时候说话就带了点刺，有些难听。

    旁边一名衣着华贵的中年胖子也是不屑的冷笑一声，看着陈枫，说道：“你应该是外地来的贱民吧？”

    “看你穿的寒酸样就知道，这种地方是你能来的吗？随便一粒丹药你倾家荡产也买不起！”

    说着，发出一阵大笑。

    他旁边还带着一名年轻的妖艳女子，咯咯一笑，恭维说道：“金爷，您说的没错，可不是谁都像您这般身家丰厚的！”

    她眼角一勾，不屑地瞟了陈枫一眼，说道：“这小子，一看就是个穷鬼，只怕浑身上下加起来一万块元石都没有！”

    陈枫淡淡的看着他们，没有说话。

    而这一行为，也嘿中年胖子认为是示弱，更是得意，哈哈笑道：“贱民，过来给我磕头，叫声爷爷听听，你想买什么我就给你买了！”

    陈枫眉头一挑，看着他，眼中闪过一抹寒意。

    不过他并不想在这里惹事，他能感觉出小二对他的轻蔑，他并不想跟这小二一般见识，只是淡淡说道：“这颗丹药，多少元石？”

    小二摆了摆手说道：“算了算了，说了你也买不起，赶紧走吧！不要在这里浪费时间了！”

    陈枫忽然眉头一凝，盯着他问道：“我问你，这东西值多少元石！”

    感受到陈枫那冰冷的目光，小二浑身一颤，竟是从心底泛起一股寒意。

    他不由自主的便说道：“五，五十万块元石！”

    陈枫摇了摇头，嘴角露出一抹淡淡笑意，忽然右手金龙戒指一挥，然后小二面前顿时多了一座山。

    一座元石构成的山。

    只怕足足由几十上百万块元石构成，而且每一块元石都是晶莹剔透，个头极大，相当于十块其他的元石！

    陈枫淡淡说道：“这是一百万块元石，而且每一块元石都相当于十块普通元石，算下来，就是整整一千万块！”

    他看着小二，一字一句说道：“你说我买得起，还是买不起？”

    小二被彻底镇住了，脸上露出震撼之色，心中更是后悔之极。

    原来，这个穿着简单朴素的年轻人，竟然拥有如此丰厚的财力，自己真是瞎了狗眼。

    这年轻人甚至有可能会因为自己刚才那两句话，就不在店里买东西了，这会让自己损失非常惨重。

    他脸上露出极度谄媚谦卑之色，本来挺直的腰板一下子弯下了，看着陈枫，啪啪啪扇了自己两个耳刮子，扇的很非常狠，嘴角都流出鲜血。

    看着陈枫说道：“这位公子，小人有眼不识泰山，有眼不识泰山，您买得起，再贵的您也能买得起！”

    陈枫淡淡一笑，然后又看向那中年胖子，微笑说道：“你觉得呢？”

    中年胖子此时脸色非常的难看，看着陈枫，目光中露出一抹畏惧之色。

    陈枫这么年轻，又能一次性拿出如此多的元石，他立刻意识到陈枫绝对不是一个好惹的角色。  ⑧☆⑧☆.＄.

    见他不说话，陈枫向他缓缓走了过去，微笑说道：“我问你话呢，你没听见吗？”

    虽然他还在笑，但是目光之中却是一片森寒，杀机凛然。

    中年胖子浑身一个哆嗦，他忽然意识到，自己似乎招惹了一个根本就招惹不起的强大存在。

    他赶紧陪着笑说道：“刚才我说错话了，您财力雄厚，这里没有什么是您买不起的！”

    陈枫淡淡说道：“这就完了吗？”

    中年胖子愕然问道：“那你的意思是？”

    陈枫淡淡说道：“若是我记得没错的话，刚才某个人似乎要让我跪在他面前给他磕头叫爷爷啊！”

