    已经修建的平整万分的公路上，一辆接着一辆卡车正在缓慢的行进着，这些卡车都拖拽着沉重的榴弹炮，上面崭新的喷涂着黑色的油漆。

    155毫米口径榴弹炮现在的产能已经非常可观了，新组建的部队里面，有许多都装备着这样的榴弹炮。

    公路的一侧，铁路上的平板拖车上，一辆挨着一辆的M40型自行155毫米口径榴弹炮整齐的停放着，随着这列火车前进的，还有整整一个营的M4坦克。

    第11集团军正在沿着西进铁路向前推进，部分修通了的西进铁路，现在已经有大部分牢牢掌控在爱兰希尔手中。原本沿着西进铁路进攻的计划就已经拟定好了，现在只是按照步骤执行罢了。

    爱兰希尔的许多高层都知道，第1集团军和第2集团军有一份计划，详细拟定了在战争爆发之后，第一时间内抢占西进铁路，打通圣魔帝国到永恒帝国之间交通线的作战方案。

    为了执行这套方案，这才让第1和第2两个集团军部署在北线，希望他们能够在最方便的地方发起最猛烈的进攻。

    当然，这个计划绝对不是这么简单的，让第1和第2集团军进攻就完了的。整个计划包括的部分，从战争动员，到随后的灭亡圣魔帝国，每一个步骤都是完整的。

    按照爱兰希尔的原定计划，第1集团军进攻打开突破口之后，后续进攻的任务，将交给刚刚组建完毕的第11集团军，和第12集团军。

    占领区的维持治安工作，全部交给后续动员起来的第19和第20两个集团军。

    这四个后续集团军可不是小规模的集团军，而是和主力集团军不相上下的大规模集团军。如果按照真正的编制来看，叫做集团军群也没什么问题。

    第11集团军下辖部队30万，第12集团军稍微少一些，也有27万人。紧跟在他们后面的第19集团军共有兵力32万，第20集团军编制30万整。

    这还只是地面部队的参战人数，如果算上空军，那人数已经超过120万，绝对算得上是兵力雄厚了。

    再算上已经投入作战的第1集团军40万人，第2集团军41万人，第3集团军37万人，后续南线的预备队第18集团军30万人，以及马上要抽调回来，加入战斗的第4集团军38万人……

    爱兰希尔投入直接对圣魔帝国作战的地面部队就有超过300万大军。加上空军和其他后勤部队，火车铁路运输人员，总兵力直逼350万。

    要知道，在爱兰希尔诞生之前，人类还从未组建过如此规模的军队，也从未爆发过如此可怕的战争。

    这一次世界大战刚刚开始，凡人帝国就发射核弹血洗了贝利维，随后在魔法帝国境内猛烈进攻，双方的伤亡加起来数以十万计。

    如此规模，如此惨烈的战斗，在有记录的人类历史上都是第一次出现，更何况，这只是这场世界大战的一个局部战场而已，虽然是名副其实的主战场，但是却真的只是一个局部。

    要知道，在南面的战场上，爱兰希尔还投入了数十万大军，在诺玛帝国那边，也还保留着数十万大军的预备队。如果算上国内动员起来的部队，仅仅是爱兰希尔，兵力就已经接近700万。

    更可怕的是，如果爱兰希尔希望扩大战争，那在全面动员之后，这个兵力还能再增加一倍！是的，没错！整整一倍！这是人类第一次做到，一个国家的兵力可以达到千万级别……

    在铁路和公路的另一侧，是一条被人踩出来的临时的土路，这条土路上，无数的士兵背着他们的辎重，混在骡马之中，一步一步向前走着。

    每一个士兵都要携带防毒面具和武器，还有标准的100发弹药，以及生活用品和钢盔武装带！这些东西加起来的重量差不多有50斤重，只不过是分散背负在全身，所以相对来说更容易携带一些。

    人山人海的行军场面，让所有看到这些部队的人都心头发慌。如果一天经过这么多部队，那当地的老百姓们不会有什么稀奇的，毕竟他们也曾经看过不少军队出征的场面。

    可是，自从战争爆发以来，几乎每天，他们都能看到这样的场景：绵延的步兵一眼望不到尽头，到处都是骡马还有坦克装甲车辆。

    每一天，只要他们推开自己的窗子，就可以看到这样的部队在向西前进，第二天，依旧是同样的部队在向西挺进，第三天依旧还是这样……

    除了士兵的脸庞，除了某些装备不同，除了时不时有成群结队的飞机掠过，他们似乎都对眼前的场景麻木了。

    他们如果可以见到爱兰希尔的高层，最想问的问题就是，我们究竟想要消灭什么样的敌人，要出动这等规模的部队？是的，在他们看来，这么多的部队，就算是去消灭一个国家，也未免太多了一些！

    “我们疯狂的杀戮，我们不停下脚步。你身后的影子，就是我的藏身之处。”这边，扛着STG-44突击步枪的士兵们开始高声歌唱起来。

    他们嘶哑的声音，住在道路两侧的平民们已经习以为常。他们忍受着这样的噪音，甚至对这种充满了阳刚的喊声有些喜欢。要知道，现在的爱兰希尔，人人都在以参军为荣，人人都在崇尚武力。

    毕竟，作为凡人，或者说作为特殊的爱兰希尔帝国的人，他们是靠武力壮大起来的，他们也靠武力讲道理！

    无论是魔法师也好，还是凡人也罢，只要在这个国家生活过，大部分都会以身为爱兰希尔人为荣。这就是这个国家的凝聚力，这就是现代社会的优越性。

    “我们从不收起武器，直到你的血液凝固。我们从不宽容敌人，因为我们生来冷酷。”另一边，扛着98K步枪的掷弹兵们也跟着扯着嗓子吼了起来，比起自动武器部队，他们的人数跟公寓优势，所以他们的声音也更扰民一些。

    这种别样形势的广场舞在格拉奇到诺巴尔之间的铁路沿线每一天都在上演，当地的圣魔帝国原居民们，也已经习惯了这样的生活。

    他们挎着篮子穿着当地传统服饰，站在爱兰希尔大兵队伍边缘叫卖，挥舞着手里的鸡蛋或者其他东西，赚取比他们平日里耕作还要多的金币。

    要知道，爱兰希尔的士兵可都是有钱人，他们的工资本来就不低，现在又调往前线，有了津贴还有额外的补助——买几个鸡蛋或者消费点儿当地的土特产还是完全没有问题的。

    让他们如此痛快的花钱的另一个原因，就是越来越完善的邮政系统，会把他们的私人物品完好无损的运回后方，送到他们的家人手里。

    这样一来，大兵们更喜欢花钱买一些东西，然后邮寄回家，以此来表达自己对家庭的关心。

    “你很难相信！这些人两个多月前把这里沿线的所有凡人的工人都喂了巨龙。”一个剥着鸡蛋壳的年轻军官冷眼看着那些圣魔帝国的原住民们，开口对身边的同事说道。

    那个军官夹出了嘴边的新玩意儿，吐出了一口白烟享受道：“这新东西可真够劲儿……你可别乱来，又不是他们杀了你哥哥，他们只是平民而已。”

    “没关系，我盼着他们造反，窝藏罪犯……然后我就有理由，带着部队把他们整个村子都埋了。”那年轻的军官剥掉了最后一点儿蛋壳，把整个鸡蛋都塞进嘴里，仿佛是泄恨一般咀嚼着。

    远到百年前，近到大前天，轻到魔法师抢了凡人的一块煎饼，重到核武器移平了贝利维——爱兰希尔和圣魔帝国之间的仇恨可以说真是一笔洗不清的烂账了。

    谁的手上都沾满了鲜血，谁的屁股都不干净……所以，现在最好的办法，就是谁的拳头硬听谁的，谁的刀子锋利听谁的，没有其他的办法。

    圣魔帝国的魔法师们等着报贝利维的血海深仇？算了吧，要报仇也得排队，这边爱兰希尔还有无数人等着报当年魔法师们欠下的不共戴天之恨呢！

    “算了，算了！咱们这就是过境，听说要打到卡乌尼亚呢，能不能有命回来还不知道，你就别想着拿平民百姓泄恨报仇的事情了。”那抽烟的军官拍了拍年轻军官的肩膀，开口安慰道。

    “我不怕死，就算是死，我也一定要杀够本了！十个，一百个！都不够！”那年轻军官嘴里嚼着鸡蛋，含糊不清的放着狠话。

    抽烟的军官把剩下的烟蒂丢在脚下，用脚掌碾灭了上面的火星，呵呵笑着看向了远方：“放心吧！少不了！我就怕要报仇的人太多，分到你这儿不够数了。”

    在他们说话的时候，远处的天空中，一排一排的整齐的新式米格-21战斗机编队，呼啸着从天空中飞过。

    在积累了一定数量之后，这些最新式的喷气式战斗机，终于进入一线作战了。而它们的到来，也标志着，爱兰希尔的空军，已经走在全面喷气化的道路上了。