    中午，李诗情家

    “李诗情，你差不多行了啊。”

    王胜男看着挽住自己手臂吃饭的闺女，嫌弃道。

    这一上午，从打扫卫生，到出门买菜，再到做饭烧菜，闺女跟着了魔似的，一直腻在她身边，本来腻个一时半会到没什么，这么黏糊糊的腻法，她是受不了。

    “行了，我想这待遇还没有呢。”对面的李大为艳羡道。

    李诗情立马松开老妈的胳膊，端着饭碗，小松鼠地蹦到李大为身边坐下，挽住李大为的胳膊，扒拉起饭菜来。

    “哟，我这小老头也能有这待遇？”李大为自侃道。

    “别光吃肉，多吃点青菜。”王胜男夹了筷青菜放进李诗情的碗中，目光时不时地落到闺女的脸上，实在是看不出任何企图，想了想，低着头，轻轻戳着饭碗，试探道，“李诗情，今天国庆，有什么想要的，可以提出来。”

    李大为立即无语地看向她。

    好不容易和和睦睦的氛围，又来？

    王胜男没在意他的目光，注意力集中在闺女的反应。

    可李诗情没任何异样，只是挽着李大为的胳膊，不停地夹着饭菜，嘴里鼓鼓囊囊，尤其是今天特地让她卖的大章鱼，一会儿的功夫，只剩几块。

    王胜男诧异，没道理啊。

    自己的闺女，她再清楚不过，在以往，这样的腻乎总会从他们这儿换取什么。

    今天还真是反常。

    李大为则是笑着地给闺女递去纸巾，“慢点，慢点，没人和你抢。”

    李诗情冲他嘿嘿一笑，“家里饭菜香。”

    两嘴巴鼓鼓的样子，还笑，平添几分傻气。

    李大为看得又想笑又心疼，忙给她盛了一碗汤，看了眼老婆王胜男，皱眉道，“这精英学费这么贵，食堂也不怎么样啊。”

    王胜男没说什么，心想着之后找唐元明问清楚，疑惑地看了闺女两眼，不再说什么。

    ……

    下2点多

    中午隆重的生日宴，舅舅江奇龙喝趴下，主角叶一云什么事没有，甚至让表哥江天昊给他找了个健身房。

    “我特…的天…”

    江天昊的粗口在高举国际标准杠铃的叶一云的目光中硬生生转回来，他一对眼睛本就不小，惊讶之下，跟牛眼似的。

    国际标准奥杠，杠铃重20公斤，卡箍每个2.5公斤，加一个红色大片（25公斤），一个蓝色大片（20公斤），一个白色中片（5公斤）合计叶一云手中的杠铃有75公斤，即150斤。

    叶一云的体重在55公斤左右，也就是他此时展现的力量，可以举起重于自身1.3倍的物体，而且不算费力，至少江天昊没见他喘气或者脸红。

    轻轻地把杠铃搁在地上，叶一云拿起一旁休息凳上的外套，对江天昊道，“走吧。”

    “这就完了？不再试试吗？”江天昊缓过神来，快步追上去，暗暗兴奋道。

    “不用。”叶一云轻轻摇头道。

    比起上一次自己测试，这次的结果不算长足，但算有点进步，75公斤也不是他的极限，大概的极限他估测应该在85公斤左右，这数值比起奥运金牌、大力士，仍有不足，那些人几乎都能举起3倍于自己体重左右的重量；但相较正常人，他算是不错。

    “好吧。”江天昊泄气地点点头，转而他忽地又兴奋道，“一云，国庆还有6天，要不我们会找几个同学，出去玩几天吧。”

    这可真是醉翁之意不在酒。

    意图还能再明显点吗？

    叶一云无语地瞥了他一眼，道，“表哥，我很认真地提醒你，你还没满18周岁，不算法律意义上的成年人，未成年人结伴出游风险很大。”

    “那…我们跟团？”江天昊立马打蛇上棍道。

    叶一云停下脚步，问道，“那表哥，你想找哪几个呢？”

    “赵丘，你，我，李诗情，还有邓小琪。”江天昊不假思索道。

    他丝毫没注意叶一云的眼神，很是耿直。

    深深地看了他一眼，叶一云点头道，“这样吧，表哥，你如果能把邓小琪约出来，这次出去玩的花销，我来承担，好吧？”

    “不是，我…”

    江天昊傻眼，他找李诗情，就是想托李诗情的关系，叫来邓小琪。

    叶一云走了两步，回头见便宜表哥停在原地，幽怨地盯着他，他只能回头，搭上便宜表哥的肩膀，道，“走吧，你不是美玉无瑕，她不是阆苑仙葩，你才高一，不该给眼前的风景迷了眼，等到了大学，天南海北，你会豁然开朗的，人又不愿搭理你，何必苦苦吊着，没必要。”

    胡侃地再劝一次，也不知道便宜表哥能听进几分，好在是打消了他结伴出游的念头。

    从健身房分开，叶一云乘出租回乡村花园，大概很长一段时间内，他是不太会碰公交的。

    “噔噔噔~”

    刚下车，QQ电话响起，来自李诗情。

    “李老板，您可真忙。”

    一接通，他就调侃起来。

    原因无他，他从上午到下午，不知发了多少信息，李诗情一个没回。

    “催魂啊？不是你说的，不能暴露吗？我爸妈盯得紧，我哪有空？现在还是乘着出来买零食的空当给你打电话，有什么快说，短期内，孤不太想听到你的声音。”

    李诗情可能是回了现实，像是找回了主场。

    只是口花花一时太过，分不太清大小王。

    叶一云笑着点点头，钥匙插进孔中，淡淡道，“这样啊，那笔记…”

    “哎哎哎，别别，大神，我错了，错了，有什么事要吩咐小人的，你尽管说。”李诗情慌道。

    “呵呵，你真够奴颜婢膝的。”叶一云笑着反讽，不等李诗情彻底尥蹶子，他沉声道，“好了，不开玩笑，明天或者后天，不管你找什么理由，跟我去做体检。”

    “体检？”李诗情诧异地叫出声，下一秒，又快速地看了眼上方自家的方位，闪到一旁僻静处，捂着手机，小声道，“为什么做体检？”

