    李铭打心眼儿里不相信这个女孩。

    可是当前情况，他没有更好的选择了。

    至少他确认，女孩目前对他没有敌意。

    “要是怀疑我在药水里下了毒，可以不喝！”

    小默见李铭一脸迟疑，伸出手，意思是把精神药水要回来。

    “哼，信你一次！”

    李铭实在是没有更好的选择了。

    相不相信女孩，还重要么？

    这种情况下，同类至少比银狐王更靠谱吧？

    他一闭眼，仰头将一支药水灌进嘴里.

    喉结滚动间，药效逐渐上头。

    精神药水起效的感觉，有点类似兴奋剂。

    李铭顿时感觉神清气爽了不少，精神逐渐恢复充盈。

    最直观的表现是，他所操控的英雄张良，动作比先前更快，技能连招更加流畅！

    “你看着我做什么，上啊！”

    李铭发现小默奇怪的看着自己，他不耐烦催促道。

    “你，你真是……”

    小默不知道该怎么形容这个变态了！

    一般来讲，常人在精神力不支时，只需要小小的抿一口精神药水，便能恢复大半。

    而眼前这家伙，竟然一口闷了！

    他当这是矿泉水么？

    该死！

    一支精神药水的价格可不便宜。

    可以说，他这一口下去，喝的是一个普通中等家庭一年的总收入！

    “新月知道你是个怪物吗？”

    小默语气古怪，有些无奈，又有些鄙视。

    “还有一支，你省着点喝，我身上已经没有了，要是再遇到像银狐王这样的强敌，看你怎么办！”

    说完，小默不再理会这个没有常识的怪物菜鸟，径直地朝着银狐王冲了过去。

    人在半途，小默手里出现一把秀气长剑。

    同时，银狐王头顶半空，凭空出现一座淡蓝色的传送阵！

    传送阵中，一道人影潇洒落下！

    “吾持剑锋，以筑长城！”

    这道消瘦身影，身着银灰色戎装，两条暗红色披风，潇洒飘扬！

    最醒目的是他手里那把宽刃重剑！

    好一个英姿个性的洒脱剑客！

    “高地保安？”

    李铭愣了愣。

    “不用慌张，这是我的召唤英雄，李信！”

    “嗯！”

    李铭丝毫没有在慌。

    他当然认得这是李信。

    只是，这个世界的李信，并不叫高地保安罢了。

    而真正让李铭惊讶的是，小默召唤英雄时短暂出现的传送阵，赫然是淡蓝色。

    说明小默的荣誉等级是：铂金勋章！

    这样一个在李铭看来阴险狡诈、杀手职业的少女，竟然是一名铂金召唤师？！

    “控制好银狐王，看我操作！”

    小默已经进入攻击距离，手中长剑一挥，一道犀利的银色剑光乍现，在银狐王尖锐细长的鼻梁上，留下一条浅浅的血口。

    银狐王动弹不得，两只愤怒的眼珠子，狠狠地瞪着这个黑斗篷女孩！

    唰唰唰唰！

    一条条剑光从头顶劈来。

    李信落地的同时，一连劈出四剑，每一剑都能轻易破开银狐王的毛发，伤及皮肉！

    但，也仅仅是伤及皮肉罢了！

    不过小默并不气馁，仿佛早预料到会这样，于是没有停留，一边操控着英雄疯狂进攻，一边配合李信补充伤害！

    一眼望去，小默和李信似乎不像是签订灵魂契约的主仆关系，而是两个相识多年、彼此间拥有深厚默契的亲密战友！

    一人，一英雄，打出了非常完美的配合！

    连李铭这个王者荣耀玩家，也发自内心的佩服，这操作很是飘逸，堪比职业级选手！

    不吹不黑，小默对英雄的理解，和战斗时与英雄的配合，绝对是李铭穿越以来，见过最秀的一个！

    “怪不得这女人拥有铂金级荣誉勋章，有点本事！”

    “可是她术力值并不是很高啊，怎么能对银狐王造成伤害？”

    李铭猜测，小默估计是用了一些专门克制魔物的手段。

    比如净化球，比如精神药水，这些东西都是李铭从来没有听说过的。

    只能说，这女孩太神秘了！

    她给李铭整体的感觉，比新月队成员更厉害一些！

    但她的术力水准，仅有13级左右！

    “别分心，一直拉住它！”

    这时，小默忽然提醒了一句。

    李铭回过神来，在这个张良大招还没失效前，立即操控另一个张良上前接替！

    反正现在有了充沛的精神力，李铭操控起英雄来，游刃有余，且不怕浪费精神。

    小默和李信的配合输出，比这群憨憨亚瑟厉害多了！

    短短几分钟时间，银狐王身上多出数道血口。

    小默累的气喘吁吁，李信的动作也慢了下来。看来打出这种程度的伤害，对她也并不是那么容易的。

    她喘了几口气，眼中划过一抹厉色，侧头看向李铭的方向大喊道：“多用几个张良拉住它，我要用绝招了！”

    李铭一愣。

    绝招？

    敢情这女孩还有其他手段？

    “好！”

    李铭照做了，同时操控十几个张良，将银狐王控制得死死的！

    此时身受重伤的银狐王，或许是感受到生命威胁，挣扎得极为猛烈，想要彻底控制住它，李铭需要用张良发挥出更多术力。

    看似李铭很轻松，实则每时每刻都在消耗巨大的精神力和术力！

    小默见时机差不多了，将净化球取出，托在掌心。

    诡异的是，净化球缓缓悬浮起来，溢散出一缕缕圣洁白光！

    这种白光和小默长剑的光芒十分接近。

    紧接着，两种光芒融合一体！

    净化球内的白光消耗殆尽后，垂直落到草地上。

    而小默顾不得捡起净化球，趁着手中长剑光芒大作之际，她疾冲向银狐王。

    高高跃起，双手持剑，从天斩下！

    这一刻，银狐王仿佛能感受到光剑中的磅礴力量，眼神中泛起惊恐之色。

    可它被这群烦人的张良死死控制住，根本无法做出任何防御，甚至连自身最大的速度优势都发挥不出，只能任人宰割！

    轰隆隆！

    一剑斩下，竟如开天辟地的动静！

    银狐王身体表面的伤口，崩裂开来，血流如注。

    眨眼间，它整个身躯变得四分五裂！

    一声不甘与愤怒的厉叫，响彻天地间！

    银狐王作出最后的无力挣扎……便彻底消亡！

    “成功了！”

    李铭最先确定银狐王已死。

    因为严格来说，补刀的算是他，十几个张良可是将银狐王吸到了最后一刻，直至彻底消亡。

    李铭忽然觉得张良的大招用来抢人头，属实不错。

    系统提示，接连而至。

    【击杀银狐王，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：银狐王之尾*100】

    【掠夺：英雄碎片*100】

    【掠夺：精魔能量*50000】

    【掠夺：通语术*100】

    【该类型奖励无法叠加，已自动合成为：万族通语术*1】

    “哈！不愧是大boss，掠夺奖励这么丰厚！”

    李铭双眼放光，一屁股瘫坐在地，哼哧哼哧喘着粗气。

    望着背包里掠夺到的物资，他瞬间感觉这场生死战斗，还算值得！

    揉了揉眼睛周围的冷汗，李铭下意识瞟了眼不远处的小默。

    刚经历这场生死大战，女孩显然也是透支极大、非常虚弱。

    但她没有像李铭一样坐地休息，而是用长剑拄着地面，强撑着保持站立姿势。

    黑色斗篷下，她那双眼神分明是牢牢锁定住了李铭。

    她身旁的李信，也没有召回，手持宽刃巨剑，面无表情望着李铭，似在警惕李铭！

    观察到这些，李铭刚松弛下来的精神，再次紧绷！

    “妈的，差点忘了这小妞儿是敌非友！”

    这般想着，李铭表面不动声色，暗中却已经提起十二分警惕……

