    池沐沐看到江见衾，真的是惊讶的。

    特别是一晃而过的眼神对视，她明显看到了江见衾眼底的冰冷。

    耳边还回荡着今天上午江见衾说的那句话，说如果她再靠近他，他就会杀了她。

    她紧咬着唇瓣，那一刻身体都是紧绷的。

    她低垂着头，让自己转移视线，硬着头皮当没有看到。

    反而是身边的颜小夕，整个人显得很激动。

    她迅速的跑到江见衾的身边，一脸热情，“江见衾，你来了。”

    池骋皱了皱眉头，以长辈的口吻要求道，“怎么能直呼其名，叫……”

    叫姐夫的话，没有说出来。

    顿了一下，换了一个词，“叫哥哥。”

    “衾哥哥。”颜小夕立马改口。

    情你个鬼啊！

    池沐沐想掐死颜小夕。

    江见衾显得有些冷漠，“叫我名字就好。”

    颜小夕嘟了嘟嘴，有些不开心。

    池沐沐暗自发笑。

    江见衾这种男人到底有多难搞定，她清楚得很。

    颜小夕这柴火妞还是太嫩了点。

    “回来啦。”颜如灵走向门口，亲热的招呼着池骋，看着江见衾的到来还是有些惊讶，她连忙热情的说道，“见衾也来了。快进来，一起吃午饭。”

    “我来帮叔叔检查一下他的心脏情况。”江见衾似乎是在解释他为什么会出现在这里。

    “差点忘了见衾还没开始上班，还好打了个电话给见衾没有直接跑去医院，否则又是白走一趟。”池骋也说道。

    “你身体又不舒服了？”颜如灵担忧。

    “没有，例行检查。”池骋连忙解释，“见衾说常规检查在家里，用医药箱里面的器材就够了。”

    “哦，那就好。”颜如灵松了一口气，“那先吃饭吧，吃完饭再做检查。”

    “常规检查很快……”

    “见衾。”颜如灵有些生气，“今天阿姨生日。阿姨要求你吃一顿饭，有这么困难吗？”

    江见衾有些沉默。

    池骋拍了拍江见衾的肩膀，“给你阿姨庆个生。当初你没有和沐沐在一起的时候，叔叔阿姨就已经是你的亲人了，现在和沐沐离婚了，倒不是了？”

    江见衾勉强笑了一下，“叔叔误会了，我是想检查完了吃午饭的。”

    “不急这么一会儿。”池骋招呼着，“先吃饭。”

    江见衾答应了。

    其实整个过程，池沐沐心跳很快。

    她真的觉得，以江见衾的尿性，真的会转身就走。

    好在，他还挺给她父母面子的。

    颜如灵招呼着江见衾坐在了饭桌旁边，池沐沐跟着过去，坐在江见衾的旁边。

    刚坐下。

    江见衾就从座位上站了起来，然后坐在了另外一边，中间隔了一个颜小夕。

    池沐沐抿了抿唇瓣。

    江见衾对她的排斥，再明显不过。

    池骋和颜如灵也都看在眼里，也都选择了忽视。

    倒是颜小夕很兴奋，她甚至还搬着凳子靠近了一些江见衾。

    江见衾不喜欢人靠近，那一刻选择了沉默。

    “吃饭吧。”颜如灵热情的招呼着，至少让气氛不那么尴尬。

    所有人才开始动碗筷。

    颜如灵夹了一块鱼肉放进江见衾的餐盘里面，“你喜欢吃鱼，多吃点。”

    “谢谢阿姨。”江见衾显得很客气。

    “江见衾喜欢吃鱼吗？”颜小夕问。

    江见衾应了一声，并不热络。

    “那我一定好好学做鱼，各种花样，以后做给你吃。”颜小夕一脸开心。

    似乎是因为发现了江见衾的喜好而窃喜。

    池沐沐就这么看在眼里。

    颜小夕的这个模样，分明像极了当年的自己，在第一次见到江见衾，也就19岁的年龄，也会因为发现江见衾的一点点兴趣爱好而兴奋不已。

    她低头默默的扒饭。

    “我做的菜不好吃吗？”颜如灵看着自己女儿。

    池沐沐抬头。

    “怎么老是扒饭。你不是爱吃铁板牛肉吗？我专程让厨房给你做的，吃点。”颜如灵招呼着。

    池沐沐夹了一块。

    她真的没啥胃口。

    此刻她的所有注意力全部都在江见衾和颜小夕的身上，尽管颜小夕一直在说，江见衾都只是在商业应酬。

    一顿饭吃的，并不太开心。

    至少池沐沐就觉得自己心口像是憋了一团火一般，很想发泄却又不得不控制。

    她现在真的很怕江见衾，怕他讨厌她。

    吃过饭。

    江见衾就陪着池骋上二楼了。

    池沐沐整个人都是坐立不安的。

    她现在都不知道该怎么面对江见衾，都不知道该怎么和他说话，好像……都不能给江见衾说话了。

    她不时的往楼上看了几眼。

    忍了又忍。

    终究还是起身上了楼。

    她知道江见衾此刻在她爸的房间，她的脚步也往那个房间去了，但是就是不敢敲门。

    都不知道在房门外待了多久。

    房门打开。

    然后池沐沐就看到了江见衾。

    看到他走出来，完全漠视她的存在。

    她咬牙，快速跟上他离开的脚步，“江见衾。”

    江见衾停了下来。

    “今天我真的不知道我爸会叫你来家里，我没有想过来靠近你。”

    “好。”江见衾应了一声。

    似乎是接受了他解释。

    然后下一秒，起身走了。

    池沐沐本能就想追上去。

    又努力忍住了。

    刚刚才说了不靠近他，再这么做，不是自己打脸吗？！

    她只得尽量放慢自己的脚步，下楼。

    楼下，江见衾正在给颜如灵告别。

    “我就先走了阿姨。”江见衾说。

    “不留下来吃晚饭吗？”颜如灵挽留。

    “还有些事情要处理，就不吃晚饭了。”江见衾拒绝。

    颜如灵还想说什么。

    江见衾却直接离开了。

    “江见衾。”颜小夕突然一把拉住江见衾。

    池沐沐此刻就站在他们不远处，对于颜小夕的亲密举动真的是忍了又忍。

    “你开车了吗？”颜小夕问。

    江见衾点头。

    “方便送我回学校吗？我今天逃课来的。刚刚老师点到，不回去参加运动会会被请家长的。”

    “不顺路。”江见衾一口拒绝。

    “没事儿，你把我放在你顺路的借口，我打车回学校也行。”

    江见衾看着颜小夕。

    颜小夕连忙保证，“我绝对不给你添麻烦。”

    江见衾此刻也不想和颜小夕纠缠，他点头，“好。”

    颜小夕都差点跳起来欢呼了。

    池沐沐就这么看着他们，就这么握紧了拳头看着他们。

    “那你等我一下，我去收拾东西。姑姑，那我回学校了。”颜小夕兴奋的跑上了楼。

    江见衾在客厅等着颜小夕。

    颜如灵看着自己女儿的模样，有些话终究也没说。

    而且想明白了，颜小夕要是真的和江见衾在一起也不是不可以。

    江见衾一直是她和池骋非常看好的，池沐沐没有那个福分，留给小夕也不是不可以。

    反正。

    感情的事情，没试过，都不知道适不适合！

    大厅中。

    池骋也下了楼，对着池沐沐劈头就说道，“不早了，你也跟着见衾走了。”

    “不是回来陪我妈过生日的吗？才下午2点多，你让我去哪儿？”

    “我管你去哪儿？！这么大岁数的人了，难不成还要来打扰我和你妈二人世界，半点眼力劲儿都没有！”

    “……”到底是谁让她回来的。

    她翻了翻白眼，“行，你们好好过你们的二人世界，争取帮我添一个弟弟。”

    “池沐沐。”池骋带着些责备的语气。

    颜如灵也有些脸红。

    好在此刻池沐沐电话突然响起，为了避免被骂，池沐沐看都没看接通，“喂。”

    “沐沐，在你父母家吗？”那边传来傅亢的声音。

    “哦，在。”池沐沐看了一眼从头到尾都很冷漠的江见衾。

    “我在你父母家门口。”

    “你来做什么？”池沐沐有些紧张。

    “你别激动，我就是给阿姨买了一个生日礼物，我不进来，你出来拿就可以了。”

    “不用了，我妈也不是满十什么的。”池沐沐本能的拒绝。

    “我的一点心意，也不是很贵重的东西，就是觉得阿姨可能需要。”傅亢游说。

    池沐沐也不好拒绝，她说，“那你等我一下，我出来拿。”

    “好。”

    池沐沐挂断电话。

    颜如灵问了一句，“谁啊？”

    池沐沐没回答，她只说，“我去门口一下。”

    说完就迅速的走向门口。

    “小心点，拄着拐杖还走这么快。”颜如灵担忧的提醒。

    池沐沐真的是以最快的速度走向大门口的，然后看着傅亢的轿车停靠在门口处，傅亢已经从车上下来等她了。

    看她出现，连忙就走了过去，把一份包装紧致的礼品盒拿给池沐沐，“送给阿姨的。”

    “你太客气了。”池沐沐其实都有些不好意思。

    “一点心意而已，我先走了。”傅亢也不多说。

    似乎是不想让池沐沐觉得太为难，他转身就打算回到车上。

    此刻就突然听到门口处多了一些声音。

    傅亢转头，看到了江见衾。

    显然，那一刻脸色有些微变，即使伪装得很好。

    江见衾看都没有看傅亢和池沐沐一眼，他直接走向自己的轿车，颜小夕跟着他，那一刻似乎对傅亢有些好奇，她忍不住问了一句，“这是我准表姐夫吗？”

    “不是，别瞎说。”池沐沐呵斥颜小夕。

    “我知道，南予国史上最年轻的厅长傅亢，前途不可估量。”

    “过奖了。”傅亢显得很礼貌。

    “虽然你很优秀，但是一定要对我表姐很好哦！”颜小夕很认真的提醒。

    “当然。”

    “赶紧走吧。”池沐沐不想颜小夕再乱说话，催着颜小夕离开。

    颜小夕看江见衾已经坐在轿车上了，连忙跑过去坐进了副驾驶室。

    轿车扬长而去。

    傅亢看着车离开的方向，回头看着池沐沐，明显能够感觉到池沐沐的心情很低落。

    “刚刚那位，是你表妹？”傅亢问。

    池沐沐点头，“我舅舅的女儿，和我妈关系很好，经常在我们家。”

    “哦。”傅亢点头，“她和江见衾关系很好？”

    “颜小夕说喜欢江见衾。”池沐沐说出来，都是咬牙切齿的，“不好好念书，就知道想东想西。”

    “江见衾还挺受欢迎的。”傅亢淡淡的笑了笑。

    池沐沐没回答，模样看得出来很不爽。

    “我走了。”傅亢也知道此刻不能多说。

    说太多，池沐沐会觉得他在故意诋毁江见衾，常年来跟着他父亲学习揣摩人心，在什么时候面对什么人该做什么事儿，他游刃有余。

    “等等。”池沐沐说，“晚上我爸妈要过二人世界，我把东西给我妈就会走，你顺路的话，送我回去吧。”

    “那我等你。”

    池沐沐回去把礼物给了她妈，没说谁送的，然后很快坐进了傅亢的轿车内。

    傅亢开车载她回去。

    一路上池沐沐都很沉默。

    傅亢也不多话，每次在她不愿意开口的时候，傅亢就会默默的陪着她。

    她也会想，为什么她喜欢的人不是傅亢。

    为什么，和江见衾分手了她还是会喜欢上江见衾，但是和傅亢分手了，就真的分手了。

    如果喜欢的人是傅亢，可能就不会这么难受了。

    安静的车内。

    傅亢的电话突然响起。

    他接通，“妈。”

    “傅亢，你快回来一下，你二舅公带着你舅叔舅母在我们家，情绪很激动，我也是招架不住。”声音有些着急。

    傅亢声音也有些急，“妈，你先安抚一下二舅公，我马上就赶到。”

    挂断电话，傅亢开车的速度明显快了些。

    池沐沐也被傅亢的模样惊讶道，“怎么了？”

    “我二舅公，就是托我们给我表弟进你们池氏研究所的亲戚，现在在我们家闹事儿，我回去看看。”傅亢说得又快又急，“我先送你回去还是……”

    “不用，现在马上去你妈那边吧，万一出了事儿怎么办？”

    “嗯。”傅亢也不推辞，直接就开往了傅家大院。

    刚走进大院大厅，就听到里面传来摔东西的声音。

    傅亢连忙过去，一把拉住一个老人，“二舅公，你做什么？”

    “我做什么？！你回来了正好！我倒是要和你们好好说说我孙子就业的事情。”

    “你孙子就业，按照正规途径去应聘就行了，你在我们家里闹什么？！”

    “我闹什么？！啧啧啧，不得了了，现在是傅厅长了，我这么一个老不死的要你帮点忙，是我太看得起自己了是吧？！”

    “你在说什么！”傅亢明显生气了，“你再这样，我真的让人把你赶出去了。”

    “你想都别想把我赶走！以前你爸在世的时候还会对我礼让三分，你现在算个什么东西？！”

    “能力范围内帮表弟找工作是我们的情分，能力范围外不帮他也是我们的本分，你在这里闹也没用。”傅亢还是很气场的。

    然而那个二舅公根本就不在意，他冲着傅亢吼道，“什么能力不能力！别以为我不知道你现在权利大得很，何况你又和池家千金在一起了，让你表弟进池氏是轻而易举的事情！你不帮我，就是不想帮我。”

    “我不想和你废话了。”傅亢似乎也没有耐心了，他上前拉着那位二舅公，猛地就要把他赶出家门。

    靳如月似乎是劝说了一下。

    此刻二舅公的儿子看着自己父亲被这么对待，上前就要去推开傅亢。

    傅亢为了防备，连忙放开了二舅公，二舅公一个不稳，猛地一下摔在了地上，撞到了头。

    所有人都吓到了。

    舅叔和舅母连忙跑过去很激动，“爸，你怎么样？”

    “二舅公？”傅亢也惊吓着看着他。

    二舅公痛得大叫，“傅亢，我今年70岁了，你居然打我，你居然这么来打我，我要告你，我要向所有人告发你，说你没心没肺，说你不顾亲戚关系，我要让你身败名裂。你们俩还愣着做什么，帮我拍照，赶紧给我拍下来！”

    舅叔和舅母连忙拿出手机，拍了很多张。

    “不准拍！”傅亢呵斥。

    然而两个人还是拍完很多，拍完还把手机拿得很紧。

    “赶紧删了。”靳如月此刻也有些激动。

    “不准删！”二舅公在地上躺着，就是怎么都不起来，“除非你们答应让你表弟进池氏研究所，否则我就让你舅叔和舅母把照片发出来，我就不相信，世人不会一个公道。”

    “二舅公，你……”傅亢气得不行，他咬牙说道，“随便你！”

    “傅亢。”靳如月叫住他，“不行，你现在不能再有负面新闻，我们好不容易才稳定下来，要是你爆出什么丑闻，我们傅家就真的完了。”

    傅亢无动于衷。

    此刻靳如月似乎注意到了池沐沐。

    池沐沐也是被二舅公这一家人这么奇葩的操作惊吓到了。

    她一直以为只有电视上才会有这种……狗血而低级的戏码。

    没想到就着眼睁睁的发生在她眼皮子底下。

    “沐沐。”靳如月一把拉住池沐沐，“就当帮帮阿姨行吗？你给你爸说一声，让傅亢的表弟进你们池氏成不成？我看过他的简历了，他进你们池家不亏。”

    “妈，你不要为难沐沐。”傅亢似乎很不爽。

    “我……”

    “我们走。”傅亢拉着池沐沐就想离开。

    “傅亢，你能为妈考虑一下吗？你爸去世，我就只有你了，我们傅家都只有你了。”靳如月哭得很伤心。

    傅亢明显有些隐忍，但那一刻还会拉着池沐沐就走。

    “傅亢，你要是敢走，我马上就曝光你！”二舅公在身后威胁他！

    傅亢没有留步。

    池沐沐那一刻却停了下来，她说，“你不怕你二舅公真的曝光吗？”

    “我不会为难你。”

    “其实……”池沐沐欲言又止。

    她看过他表弟的简历了，进池氏其实也算是人才。

    只是她父亲挑人比较谨慎，一般不知根知底的人，不会用。

    “我再劝劝我爸吧。”池沐沐说。

    “我真的不想你为难。”

    “我爸虽然固执，但是也抵不过我死缠烂打。”

    “可是……”

    “我担心的是，你表弟的人品怎么样？”要是和他家人一样，就真的很棘手。

    “我表弟虽然是远方亲戚，没怎么接触过，但在他们让我把我表弟介绍给你们家的时候，我就和我表弟聊过了，也暗地找人调查了一下，我表弟和他家人倒是不同，高等教育下的，很明事理。今天来闹事儿的，我表弟都不在，想来他应该是不赞成这样的方式的，或许这些人也是瞒着我表弟的。”

    “既然你这么说，我就相信你。”池沐沐开口道，“那我再给我爸一声。”

    “其实，如果你爸担心我表弟的能力什么的，完全可以先试用，我表弟表现得好再用，不好，也怪我表弟自己能力不够，我二舅公一家人也没话说。”

    “好。”池沐沐点头。

    那一刻她拿着手机走向了一边。

    傅亢回头和靳如月对视了一秒，分明是奸计得逞。

    池沐沐打了好一会儿电话。

    她回来，“我爸说答应你孙子明天去我家实习，实习期一个月，如果一个月之内能够达到公司的要求，就可以继续留下来，成为正式的研究所员工，如果达不到要求，就会被立即辞退。”

    “你没骗我？”二舅公还躺在地上，问着池沐沐。

    “我要是骗你，你就把相片发出来抹黑傅亢就是，你又没什么损失。”

    二舅公想想好像是。

    “会不会，你让我儿子进去一个月，不管他表现好坏，都会辞退他？！”舅叔提出质疑，“万一你只是为了不让我们曝光傅亢，故意说让我儿子去实习，事实上实习期满了你就要把他赶走。”

    “叔叔，我们企业是为了盈利赚钱的，能够给我们企业带来收益的人，我们是求之不得，你当企业都是傻子吗？”

    舅叔和舅母似乎是想了想。

    后来大抵觉得自己也没其他选择，就答应了。

    “那我明天让我儿子来你们池氏报道。”

    “嗯。”池沐沐点头，看着地上的二舅公，“那他还不起来？”

    舅叔连忙把二舅公扶了起来。

    扶起来之后，嘴脸立马就变了，“沐沐啊，今天让你见笑了。我也是为了孙子，也是可怜天下爱父母心，我孙子一心就想进你们家公司，所以二舅公才稍微不讲理了一些，你别放在心上。等你和傅亢结婚的时候，二舅公一定送上大礼。”

    池沐沐还真的是被这些人的变脸速度惊到了。

    傅亢似乎也不喜欢他们，他说，“既然你们想要的都得到了，那就赶紧走吧。”

    对于傅亢明显的逐客令，二舅公也不生气了，他带着他儿子儿媳高高兴兴的走了。

    靳如月看着他们的背影，又回头对着池沐沐，“沐沐，阿姨真的很感谢你，不仅帮着傅亢让你不得不和江见衾离婚，现在还这么来帮我们。我真的不知道说什么好……”

    “既然选择帮傅亢，我肯定会帮到底的。而且今天的事情，其实就是举手之劳的事情，阿姨不用放在心上。”池沐沐总觉得靳如月的感情太强烈了些，她反而有些招架不住。

    “沐沐，你真是个好女孩。阿姨现在真的很后悔当年那么对你……”

    “都是过去的事情了。”池沐沐微微一笑，闲得很疏远，“那个，我还有点事情，我就先回去了。”

    “吃过晚饭再走吧。”

    “不用了。”

    靳如月还想挽留。

    傅亢说，“行了妈，我送沐沐回去了。”

    靳如月带着不舍，点了点头。

    傅亢和池沐沐离开之后，靳如月脸上的神情就变了！

    池沐沐这个蠢货，在他们母子面前完全就是不堪一击，等哪一天知道他们做的所有一切都不过是想要得到池氏集团，怕是不被气死都要被气疯！

    到那个时候，傅亢应该就不会再喜欢池沐沐了！

    反正不管如何，就算不是沈家公主，傅亢也不能就娶了池沐沐，这个女人根本就配不上她如此优秀的儿子！

    ……

    傅亢送池沐沐回去。

    池沐沐下车的时候，傅亢又是一阵感激。

    池沐沐笑了笑。

    对比起她为了帮傅亢和江见衾离婚，这点事情真的不足一提。

    她客气说了几句，走进了小区。

    傅亢看着池沐沐的背影，脸上的笑容瞬间消失，他一边开车一边拨打电话，“帮我查一下池沐沐的表妹。”

    “是。”

    “查她是不是真的喜欢江见衾，喜欢到什么程度！”

    “是。”

    交代完毕，傅亢挂断电话。

    让池沐沐彻底对江见衾死心的唯一方法就是，江见衾已经和其他女人在一起了。

    他不能让池沐沐对她产生反感所以不能对池沐沐急功近利，而且他很清楚，池沐沐身边还有一个他都捉摸不透的乔箐，乔箐身边有燕四爷，所以乔箐要发现他的不怀好意应该不难。加上，池沐沐对乔箐的感情很深，乔箐让池沐沐做点什么，池沐沐肯定会做，他如果不倍加小心马上就会露馅。

    今天上午的新闻他就犹豫了很久，最后选择了立刻撤除。

    他担心会不会是池沐沐在试探他。

    他总觉得，乔箐对池沐沐的事情不会袖手旁观，说不定就已经开始出手了。

    综上考虑，想要让池沐沐和江见衾彻底分手，不能是他去得到池沐沐，而是让江见衾离池沐沐越来越远，池沐沐知道自己和江见衾没可能了，就会主动回到他的怀抱。

    所以。

    池沐沐的这个表妹，说不定，有用！

    ……

    乔氏集团。

    乔箐召开高层会议。

    这段时间因为乔氏乔正伟和乔锦鸿的相继死亡，乔氏一再跌落，目前股市动荡比较厉害，加上才换了一批新鲜血缘，搞得所有人，人心惶惶。

    乔箐现在需要安抚人心。

    会议进行到一半。

    会议室大门突然被人推开。

    乔箐眼眸一动，看着会议室门口出现的林清雯以及乔祯。

    看着他们没经过允许直接走进了会议室，走到乔箐的面前。

    乔箐眼眸微动。

    乔祯说，“作为乔氏集团的董事长，乔总监是不是应该知道自己的位置。”

    乔箐冷笑了一下。

    所以。

    乔祯现在顶着乔氏集团董事长的身份，来公司耀武扬威了。

    乔箐从座位上站起来，让出自己的位置。

    反正。

    乔祯也嘚瑟不了多久。

    她起身。

    乔祯却没有坐下来。

    他直言道，“我不喜欢坐别人坐过的地方。”

    乔箐冷冷的看着乔祯。

    就是眼神中带着杀意，让乔祯那一刻有些惊悚。

    一想到自己有绝对的股份，整个人又硬气了很多。

    “所以乔董事长想怎么样？”乔箐故意强调董事长三个字，分明带着讽刺。

    乔祯当没有听出来，他说，“我着急了董事会议，你这个高层会议……就搁一下吧。”

    乔箐脸色有些难看。

    “五分钟之后开始，我不希望任何人迟到。”丢下一句话，乔祯和林清雯，显得很霸气的离开。

    乔祯从来没有当着这么多人的面这么硬气过。

    这些话这些气场都是燕轩教他的。

    他觉得现场所有人看他都是崇拜的眼神。

    爽到不行！

    乔祯离开。

    乔箐忍了忍，她说，“今天的会议就到处结束，具体的工作项目还有安排分配，各位可以先把自己的计划拿出来，忙完之后，我会一对一的进行沟通。重点是，这段时间虽然乔氏发生了很多事情，但只要我在，我绝对不会让乔氏有任何危机，请大家放心工作！”

    “是。”其他高层连忙附和。

    这里面的高层领导大多数都是乔箐挺拔和聘选的，自然，对乔箐的忠诚度很高。

    乔箐离开会议室。

    其他高层也陆陆续续离开。

    冷木野看着乔箐的背影，似乎在若有所思。

    沈蔷薇也是一脸看好戏的表情。

    说实话，她来乔氏上班，倒不是因为她应聘时候的理由，她就是想要知道乔箐到底有多厉害，到底厉害到，让她父亲都会对她一番称赞！

    她从小对自己要求就很高，虽然看上去她父亲并不喜欢她，但事实上，他父亲对她很器重，至于传闻他父亲最喜欢沈茗薇，那就真的只是做给外人看的而已！在帝王之家，没用的人，永远都没有任何地位。

    现在。

    乔箐在他们沈家有了一席之地。

    自然，就对她产生了威胁。

    所谓知己知彼……她想要看看乔箐的实力到底在什么地方！

    ……

    乔箐走进股东大会的会议室。

    此刻所有股东都在。

    乔祯也已经坐在了最中间的位置。

    林清雯坐在乔祯的旁边，接着就是乔氏其他外姓股东，一共15人，围了一圈。

    乔箐去的时候，也没什么好位置了，她就在最偏远的地方坐了下来，没觉得委屈。

    乔祯冷冷的看了一眼乔箐，站起来说道，“我爷爷还有我父亲的去世，我很痛苦，但木已成舟，无力改变什么，现在唯有，让乔氏继续正常发展。”

    所有人都看着乔祯，即使他此刻看上去很有气场，但终究，没有人信任他可以管理好一个集团。

    乔祯也不知道其他人在想什么，他继续说道，“我相信大家都已经知道了，我拥有乔氏企业百分之四十三的股份，也就是现任乔氏企业董事长，虽然我有义务管理好整个乔氏，但我深知我年轻尚轻，并没有那个能力，我也不想乔氏因为我反而产生巨大的损失。所以，在为了保证乔氏的良性发展，我希望由其他更为有能力的人来担当乔氏企业的执行总经理，全权负责乔氏所有的管理运营工作。”

    乔祯如此直白的一段话，倒是让其他股东对他有些刮目相看。

    本以为乔祯会仗着自己的股份，在公司指手画脚，捉摸着要是这样，要不了多久乔氏就会完蛋！事实上，私底下很多股东早就已经商量好了，他们会集团抗议，由乔祯来管理整个乔氏，显然，乔祯的这一席话，得到了所有股东的好感。

    “我思索再三，也想了很久，决定应聘原燕氏集团燕丰银行总经理燕轩，担任乔氏执行总经理一职。”乔祯突然宣布。

    话一出。

    全场哗然。

    乔箐倒是没有很意外，却也有些惊讶乔家人这波操作。

    无疑。

    让燕轩来对抗她，确实是乔家人现在能够想到最好的方式。

    所以乔家人，还不算太笨。

    “燕轩的能力我相信各位股东都有所耳闻，我也是费了很大的努力，才让燕轩答应出任乔氏总经理一职。如果大家没有什么异议，总经理一职就此确定，我会尽早让燕轩到公司上班，重新让乔氏走上正轨。”

    “我有异议。”乔箐开口。

    在乔祯刚说话，就直截了当的说道。

    “你有什么异议？莫非你想当总经理一职？”乔祯的口吻满是讽刺，“难不成你觉得你比燕轩还要有能力？！”

    “那你又有什么样的自信觉得，燕轩我比有能力？！”乔箐反问。

    乔祯一怔。

    被乔箐瞬间怼住了。

    乔箐也没搭理乔祯，她站起来，很霸气的说道，“爷爷和父亲去世，我作为乔家长女，我有义务支撑起乔氏，也有信心能够让乔氏发展得更好。既然在管理乔氏企业这件事情上，我们内部就能够解决的事情，为什么还要聘请外员？”

    “燕轩不是外人，他也是乔家的女婿，也是乔家人。”乔祯反驳。

    “可是他不姓乔。”

    “你这完全就是在强词夺理。”乔祯的冷静和沉着，眼看就要绷不住了。

    “我只是想不明白，为什么我可以接任乔氏企业的管理工作，你为什么还要找其他人？”

    “因为你能力没有燕轩强！”

    “强不强，要靠成绩说话的。请问，燕轩在职期间，做了些什么大业绩你会这么信任他？”乔箐扬眉。

    “燕轩在燕丰银行的时候，让燕丰银行的现金流环比长了2个百分点，同时让燕丰银行的年利润环比增加了3个百分点，还谈成了3个五百强企业的独家指定使用银行。”乔祯应该提前做了功课，否则不会回答得这么流畅。

    刚好。

    她也做了工作。

    她说，“燕丰银行的现金流以及利润环比增长确实明显，但这不是燕轩的功劳，仔细分析燕丰银行历年来的发展，从近五年开始，燕丰银行每年的增长都在2到3个百分点，所以只要燕丰银行没有出现在过大决策失误，这个增加值就是一个趋势值，谈不上是谁的成绩。”

    乔祯脸色都绿了。

    “再则，所谓那3个五百强企业，如果我没有记错，好像只是南城分公司才签订了燕丰银行排他协议，整个企业好像并没有包含其中，而据我所知，目前这3家企业，还有很多分公司用的是其他银行的账户，所以，谈下了3个五百强企业的分公司，我并不觉得是一件值得炫耀的事情。而真正燕丰银行算得上成绩的，反而是海外市场的一个拓展，但据说，在燕轩就职期间，他并没有谈下来。”

    乔祯直直的看着乔箐。

    是真的被这个女人怼得说不出一句话来。

    他分明都准备得这么充分了，甚至并没有给这个女人准备的时间，她却能够反驳得如此的行云流水。

    此刻还听到她很霸气的说道，“而我的成绩，甩了燕轩，几十条街！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天更新完了，今天早点更新，希望能够收到一朵小花花。

    (*￣3)(ε￣*)

