    所以，基于这一点，云白藏觉得，自己还不如率先提价，也能落个大好人的名头。

    到时候，再有事情要找厉青云办了，也会更加方便。

    毕竟这样一位顶尖战力，在末世之中，绝对是一面坚实的后盾。

    “你想怎么做？”

    厉青云听到云白藏说出提价的想法，顿时来了兴趣。

    他虽然遵守承诺，不愿意出尔反尔，但是如果是雇主主动提出的想法，那就没事了。

    谁愿意做亏本生意呢？

    只不过是有职业道德在约束着自己而已。

    “最后的报酬，我再加十万颗普通丧尸血核，怎么样？”

    云白藏说出了自己的想法。

    “可以。”

    厉青云点了点头，然后沉吟了一小会儿，又接着说道：“不过，比起丧尸血核，我更想要基因药剂，你手里，应该还有吧。”

    对于厉青云来说，丧尸血核，属于够用就行。

    只要能够补充好其他形态的能量槽，剩下的丧尸血核，在绝大部分情况下，都是没用的。

    而基因药剂则不一样。

    特别是在厉青云身上发挥出来的效果，更是作用巨大。

    要知道，在妖神系统的加持之下，厉青云就算是常驻的人类形态，也是双倍的基础属性。

    这样一算，基因药剂的效果就算再弱，在厉青云身上，也是双倍效果。

    更别说还能加成别的形态了。

    所以，在厉青云的眼里，基因药剂当然要比丧尸血核好用了。

    “确实还有，但是不多了。”

    “而且，我还要留给我的队员用呢。”

    云白藏愣了一下，但还是很诚实的把情况说了出来。

    当然了，在这句话里面，也有另外一层意思。

    就是想让厉青云到他的云白佣兵小队里来。

    这样的话，不就能得到更多的基因药剂了吗！

    说白了，就是撒点鱼饵，鱼儿能不能上钩，就看运气了。

    “这样吗……”

    厉青云点了点头，他知道云白藏是云白佣兵小队的队长。

    所以对他的做法，也能理解。

    “那以后若是有新的基因药剂了，还请你能提前告知。”

    所以厉青云也只能退而求其次——提前预定了。

    “没问题，当然可以。”

    云白藏点头应下了。

    而这番话，其实也是两者之间，利益的纽带。

    不过很可惜，云白藏刚才的话，也不是在说谎，而是实话。

    因为系统商店里面，一直没有新的丹药刷新出来。

    所以云白藏的手里，也确实没有仿制基因药剂的原料了。

    那就只能等了。

    运气好的话，过几天就能等到了。

    而运气不好的话，谁知道下一次刷新出丹药，会是什么时候。

    ……

    而在两人交谈的过程之中，巡逻队所在之地，也已经到了。

    厉青云和云白藏出现的地方，是巡逻队的后方。

    何不为正在有条不紊地指挥着战斗。

    前方，巡逻队的队员们，正在用大量的机枪，交织出强大的火力网，稳固着防线。

    炮火轰鸣的声音，几乎淹没了后方鼎沸的人声。

    传令员也是用令旗在做交流。

    大量的迫击炮，填补着火力网顾及不到的地方。

    把那些冲上来的丧尸，一次又一次的打退，一次又一次的炸散。

    堆积在大地之上，已经死得不能再死了的丧尸，早就变成了一座座的小山了。

    而这些“小山”，也成为了后面冲上来的那些丧尸的绊脚石。

    被击杀之后，从“山头”上滚落下去的丧尸，就像是巨石滚木一样。

    着实为巡逻队提供了不少帮助。

    就这么一看，巡逻队这边，似乎是取得了巨大的优势一样。

    毕竟那些该死的丧尸，已经出现了这么大的损失了，而巡逻队这边，还没有产生伤亡呢。

    但是，事实却不是这样的。

    巡逻队能够取得如此之大的优势，更多是因为武器压制。

    所以才能让那些丧尸无法靠近过来。

    所以才没有出现伤亡。

    但是，强化武器好用归好用，可是云白藏再厉害，万物强化系统也没办法生存弹药啊。

    所以希望基地之中的弹药数量，是有限的！

    一旦弹药耗尽，不用怀疑。

    战场的局势，就会瞬间出现不可抑制的逆转。

    丧尸一方会在极短的时间里，重新拿回所有的优势。

    而巡逻队的人，就只能落荒而逃了。

    而且逃不逃得掉，还是一个问题呢。

    所以，即使巡逻队现在完全压制住了丧尸的进攻，但何不为的脸色，依旧相当严肃。

    “何队长，情况如何？”

    正在此时，云白藏的声音响了起来。

    惊得全神贯注指挥战斗的何不为，猛地深吸了一口气。

    然后扭头一看。

    “云队长，还有厉先生，你们现在出现在这个地方，难道说？”

    “没错，母体丧尸，我们已经处理掉了。”

    厉青云点了点头，帮何不为补充完了后半句话。

    “是吗！”

    “那就好，那就好！”

    听到这个回答，何不为严肃的脸上，终于出现了些许高兴的神色。

    希望基地外出现了一头母体丧尸，在这个情报被发现的时候，就一直是何不为心里的一座大山，压得他喘不过气来，甚至觉都睡不着。

    现在，得知了那头母体丧尸被解决掉了的消息之后，何不为的心里，也算是轻松下来了。

    但是，也就只是轻松了一下子而已。

    因为现在，还不是放松的时候。

    巡逻队还在和丧尸群战斗呢！

    “另外，再给何队长你一个好消息吧。”

    “在解决母体丧尸的时候，我们还顺便消灭了数千头变异丧尸。”

    “所以巡逻队的人在战场上，也能安全许多了。”

    云白藏在这个时候，突然接口说到。

    还毫不客气的把消灭变异丧尸的功劳，分给了自己一份。

    当然了，这个说法其实没错。

    因为在消灭变异丧尸这件事情上面，云白藏确实也出了力，弄死了不少。

    但是和厉青云的效率比起来，可就差得太多了。

    所以听到这番话的时候，厉青云就忍不住看了云白藏一眼，试图从他的脸上，看出一些不好意思的表情出来。

    然而很可惜，完全没有！

    “真的吗？”

    何不为瞳孔一缩，有些难以置信地说到。

    消灭了数千头变异丧尸？

    而且还是在城市废墟深处那么危险的地方！

    开什么玩笑呢！

    就算是为了提振士气，也不用开这种让人难以相信的玩笑吧。

    “当然是真的，而且，还有足量的高阶丧尸血核为证。”

    云白藏脸色平静地说到。

    仿佛这只是一件微不足道的小事一样。

    而且他也并不怪何不为怀疑他所说的话。

    因为确实难以置信了一些。

    数千头变异丧尸啊！

    如果不是云白藏亲眼所见，他也不太相信，厉青云能够如此轻易地做到。

    一拳一头变异丧尸，一秒少说也能出三拳！

    就算是三千头变异丧尸，也就一千秒的事情。

    还不够半个小时呢。

    所以说，有些进化者强大起来，实力确实是难以想象的。

    而一旁的厉青云在听到云白藏这句话的时候，也只是撇了撇嘴。

    然后，就丢了一堆丧尸血核出来。

    也算是配合云白藏吧。

    果不其然，在看到这一堆高阶丧尸血核的时候，何不为眼神之中的怀疑，也消失了。

    取而代之的，是震惊和欣喜。

    震惊于厉青云和云白藏两人的实力，也欣喜于巡逻队更加安全的处境。

    因为变异丧尸，才是战场之上，最大的变数啊！

    数千头变异丧尸，虽然算不上是希望基地外的城市废墟之中，全部的变异丧尸。

    但是也该有大部分了吧。

    这样一来，想要收回城市废墟的难度，也会下降一个档次了。

    “你们，是希望基地的救世主啊。”

    “算了吧，我可不喜欢救世主这个称呼，那不是我这种人能做的事情。”

    厉青云闻言，当场就拒绝了何不为的赞誉。

    救世主？

    谁爱做谁做吧，反正厉青云不愿意当。

    “行了，何队长，多余的话就不用说了，还是说说巡逻队的弹药，是否还充足吧。”

    “你们在这个时候开启决战，应该不是最好的机会吧。”

    云白藏也很默契地跳过了这个话题。

    “云队长说的有道理。”

    “巡逻队的弹药，确实不足以打下这座城市废墟。”

    “但是没有关系，我们这一次的目标，也并不是拿下城市废墟。”

    “而是城市废墟之中的工厂！”

    “那里面，有我们需要的机床和生产线，还有其他的大型机械设备。”

    “只要把那些东西带回希望基地，我们就能自己生产子弹了！”

    何不为点了点头。

    然后在云白藏的目光之下，解释了他们这一次的目标。

    子弹生产线！

    想要取之不尽，用之不竭的弹药，那就要自己生产！

    在末世之中，各种金属原材料，可以说是遍地都是。

    但是，如果没有相应的冶炼技术和加工技术的话，那就是一堆堆的废铁，毫无价值。

    所以，在城市废墟之中的那些工厂里面，那些大型机械设备，才是重点资源！

    在解决完生存资源之后，重建生产线，就成了必须的事情了。

    也是为了收复城市废墟，以及扩建希望基地，绝对无法跳过的一件事情。

