    将尊敬的帝皇贵族从箱子里弄出来，李宇显得有些赞叹：“真有你的，面对那群家伙居然还能忍的住。”

    “在我眼中，他们都一样…”渊医生高深莫测道。

    “活脱脱的统治者思维…”李宇不由得摇头。

    我俯视你们，所以你们在我眼中都是一样的，没有高低贵贱之分，众生平等。

    拿出【香料】，这里也没什么可以隐藏使用的地方，总不能出去跑到【黯星】眼皮子底下使用吧。

    氤氲的光团闪烁着诱人的光辉，更是散发着让人迷乱的味道。

    “我闻到了【黄金克罗纳】的味道，那是星耀帝国最顶级的香水。”渊有些惊讶，盯着李宇手中的【香料】。

    “不对…是巴古雪茄的味道，虽然只闻过一次，却让我流连忘返…”猎人摇头道。

    “是…”墨多愣了愣神，眼中绿芒闪烁：“精神毒品…”

    李宇一脸莫名其妙，这【香料】能引出生命体内心深处最迷恋的气味，但也不是什么精神毒品吧。

    渊医生眼神清澈透亮：“你想用这东西控制我吗？连【黄金克罗纳】都能模拟出来的毒品，也是最顶级的吧。”

    “你想的挺美…”李宇一阵无言，你们都脑补了些什么啊。

    他抽动鼻子，轻轻一吸，【香料】顿时化作雾气涌入了他的鼻腔中，精神顿时一阵清凉。

    头颅中隐约传来的疼痛感也减轻了不少，那是使用墨多的绿色圆球留下的后遗症。

    精神力一阵翻涌，浑身像是抽风了一样颤抖，那种感觉爽到极致的感觉再次涌来。

    “这小子，还有这种瘾啊…”猎人嘀咕着。

    而墨多瞳孔收缩，原来是这东西，这不是什么精神毒品，这分明是某种精神补品。

    这种精神补品在整个星际中也是极为罕见的，这家伙怎么能随便的就拿出来。

    整个房间的灯光明灭不定，一些零碎的物品都开始颤抖起来，开始影响外界实质物体，这是精神力步入D级的特征。

    猎人沉默了，他见多识广，刚刚没反应过来，现在则有所猜测。

    他没有感觉到大腿越来越粗的兴奋，而是有一种如芒在背的危险。

    他深刻的明白一个道理，一个人越神秘，那么就越危险。

    渊医生盯着这个年轻人，作为曾经的帝皇贵族，拥有帝皇基因的他，自然是全方位发展。

    他也知道这是精神力突破的表现，正是因为如此，他的那种不好的预感越来越强烈了。

    他没有丝毫的兴趣以礼物的姿态出现在曾经的爱人面前。

    强烈舒爽过后就是一阵空虚，李宇缓缓睁开眼睛，这房间中的异常也逐渐平静下来。

    这是一种极为特殊的感觉，他抬起手，对准不远处的银色剪刀。

    叮当叮当！

    那银色剪刀开始颤动起来，发出叮当响声，却始终难以真正的浮起。

    “精神力对物质世界的影响太羸弱了，需要精神力战法配合。”墨多提醒道。

    李宇表示了解，【香料】作为【沙丘】特产，提升精神力只是一方面，最重要的还是作为【导航者】启动的能源。

    “殿下…我突然有兴趣听听您曾经的爱情了…”李宇脸上浮出笑脸。

    【导航者】启动不受李宇的控制，但根据前两次的经验，必须接触到相关人物的一些信息，才能启动。

    渊没有任何兴趣提起这件事，冷漠以对。

    “她漂亮吗？”李宇问道。

    “……”

    “她性格怎么样，是调皮，可爱，还是温柔典雅？”

    “………”

    “你们有过身体接触吗？拉过手吗？接过吻吗？上过床吗？”

    “……”渊依旧毫无反应，但他的眼中开始变的锐利起来。

    李宇仿佛毫无所知，继续询问：“你们一般用什么体位，你上还是她上，你们第一次…”

    “你tm的…”渊突然爆了粗口，太阳穴处青筋暴起。

    房间中一片沉寂，猎人和墨多目瞪狗呆。

    帝皇贵族统治星耀帝国不知多少年，尊贵，典雅的形象深入人心。

    突然见渊爆了粗口，这种震撼是难以想象的。

    渊深吸了一口气，闭上了眼，片刻后，他平复了心境，道：“很抱歉…”

    “不用…”李宇摇头：“是我该向你道歉，虽然这样做很不道德，但你如果不说，我只能不断的戳你的伤疤。”

    渊叹了口气，深深的看了李宇一眼，人真的可以不要脸到这种地步吗？

    “我告诉你就是了，帝国高层也都知道，不算什么秘密…”他眼中流露比较回忆的神色。

    这是一个高贵的王子，和调皮的公主的故事，是关于欺骗和背叛的故事。

    片刻后，猎人意犹未尽，墨多长叹一声，李宇面色呆滞。

    “不是，你为什么会愿意她咬破你的手指啊，这分明是为了要你的血啊。”李宇恨铁不成钢道。

    “她说…那是一种约定…”渊脸色绯红，有些不好意思的撇过头去。

    “唉…白瞎这个出身了…”李宇不由得摇头，随即瞳孔中开始浮现金色的颗粒，纠缠在一起，形成了火炬形状。

    这一刻，李宇恍然想起了什么，大喝道：“墨多，珠子给我！”

    他伸出手的刹那，视线就不受控制的恍惚了起来，闪耀的群星，阴暗的虚空。

    下方是天荒星的首都，他居然来到了城市的上方，那位黑夜公主在哪儿？

    李宇正迷糊着，却见视线直接一头扎进了虚空中，光怪陆离的景色，抽象的流光，这是亚空间。

    一艘漆黑的飞船滞停在这里，几乎与周围融为一体，光线经过这里都会被吞噬，像是一个黑洞一样。

    流线型的舰体，约摸千米长，这个长度放在星际中，实际上并不算太长法，表面很光洁，没有任何炮管和炮台延伸出来。

    “原来藏在这里…”李宇有些意外，没想到对方光明正大的俯视整个天荒星。

    视线继续深入，穿过舰船表面，一些穿着黑色长袍的工作人员四处走动，黑袍上绣着暗金色的月亮，显得古朴而典雅。

    视线继续深入，直到舰船最深处，李宇见到了那位黑夜的公主。

    （萌新作者，求支持…呼呼呼…呼呼呼…）

