    中平三年1月，汉灵帝在皇宫德阳殿，大宴群臣，庆祝又一次伟大的平叛战争胜利。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    宴会上，群臣丝毫不去想为什么会有人造反，而是歌功秦峰等大将，颂德汉灵帝十全武功。

    曹操和袁绍十分不满，提出要清明吏治，惩治贪赃枉法的官员，免赋税，开荒地，安黎民。

    有道是王朝末年，吏治**，无官不贪。百官都不干净，闻之肝胆俱裂，纷纷劝道：“吾等也是这么想的，但是有十常侍迷惑君王，实难达到。”

    他们又纷纷指出，现在天下大乱，都是十常侍闹腾的，又道：“若想汉室中兴，先要铲除十常侍。”

    就连袁绍的老爹袁逢、曹操的老爹曹嵩也是这么想。

    因此，曹操和袁绍虽然有心匡扶汉室，但也被太多羁绊。最终，大家是同仇敌忾的达成共识，先灭十常侍，再中兴。

    秦峰则是哈哈一笑，心说想要中兴好说，把你们这些人全撸了，换成清官，就算有十常侍再朝，也必定能中兴。若是不然，去不去十常侍都一样。

    天下没有不散的筵席，皇帝老儿也不能例外，夜深的时候，庆功宴结束。

    百官三三两两，互相搀扶，酒气冲天，出了皇宫后，就归回各家。

    刘备大耳朵扇着，来到京城三少身边，行礼道：“秦将军、曹将军、袁将军，流弊有礼了，多谢三位将军一直以来的照顾。”

    秦峰笑道：“刘校尉，今后一定要管理好城门。”

    刘备急忙道：“流弊一定兢兢业业为朝廷效力。”

    曹操脸黑，笑道：“对对，一定要管理好城门，明天早起记得早点开门，别误了百姓出城的点。”

    刘备闻言尴尬，心说这话听着怎么这么别扭？

    袁绍头大，啊哈一笑道：“有道理！”谁知脸一沉，严肃道：“刘校尉。进出城门者，一定要严加盘查，决不能让坏人溜了进来。另外，若是盘查过程中索要财物。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ小心本将军执法无情。”

    刘备吓了一跳，急忙道：“诸位将军请放心，流弊一定不会收一文钱贿赂的。”

    曹操眯缝眼道：“本初兄没说你收贿赂，本初兄是怕你抢老百姓东西。”

    “不不不……，绝无可能。绝无可能。”刘备便现，京城三少太能套话了，今天若是套进去，明天就不用上任了，于是刘备急忙告退。

    见到刘备跑了，曹操和袁绍一抱拳，对秦峰道：“贤弟，出征几乎一年，家中亲人期盼。今天早点回家，来日咱们三兄弟再聚。”

    “告辞！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    ……

    朱雀街上。有一处十分奢华庞大的府邸，据说百多年前是王府。秦峰的华夏商会挣了钱后，自然是要消费的，就买了下来，现在成了秦府。

    此刻秦峰内外灯火通明。

    秦峰的三个媳妇蔡夫人、卞夫人、月夫人就在府外翘期盼，而身后三百多侍女、家丁静立。

    马蹄声响起，当金色的身影出现的时候，三位夫人忍不住流下了团聚的眼泪。

    而秦峰看到一大家子人，也是激动不已。他也是有家有业的男人了，然而他并不会止步不前。反而是要为他的家人以及追随他的人，带来更好的生活，更大的荣耀。

    “都不要哭了！”秦峰宽大的臂膀，一下就抱住了三位夫人。这让夫人们破涕为笑。

    “恭迎将军回府。”侍女家丁拜了一地。

    随秦峰来到洛阳的黛雅娇羞的下了马车，她虽然是乌桓女子，但却十分懂得中原礼节，福礼道：“黛雅见过三位姐姐。”

    蔡夫人三人虽然略有幽怨，但还是接纳了黛雅。她们早有心理准备，因为她们知道。她们夫君这样成就大业的男人，身边的女人一定不会少。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ与其争风吃醋，倒不如和和睦睦一起服侍夫君。

    因此蔡琰就对黛雅说道：“从今以后，我们都是姐妹，勾心斗角的事情不可有，需同心协力服侍夫君。”

    秦峰十分尴尬的挠了挠头，好在经历了上一世，脸皮够厚。他就拉起蔡琰的手，如同前世里一样，只与她并肩入府。没有人能够取代他心中蔡琰的位置，总有一天，他会让他心爱的女人，母仪天下。

    而端庄贤惠的蔡琰，却是母仪天下的典范。

    晚些时候，后宅大屋里，倒影出恶龙庞大的身影，还有美人鱼玲珑的身子。

    恶龙咆哮着，巡视着他的山峰和龙谷。一会扑倒这座山峰，一会又飞起来扑倒那座山峰，因此尖叫声终夜不绝。

    第二天，恶龙离开了他的城堡，来到了洛阳府衙。

    办公室，秦峰上高坐，堂下荀彧、典韦、许褚、周山、林新站班。

    秦峰现在已经是前将军了，拥有开府治事的权利。俗话说肥水不流外人田，他自然是要任命心腹之人，帮他掌控将军府衙。

    于是，秦峰大手一挥，道：“若不是汝等，就没有本将军今日，今日你们就随本将军前去将军府做事。”

    随后，秦峰就任命荀彧为他将军府的将军长史、典韦和许褚为将军司马，皆是秩一千石的官位，周山林新为将军从事中郎。

    “愿意此生追随主公，为主公效力。”荀彧等人拜道。

    于是乎，荀彧等人就带领三班衙役，开始整理属于秦峰和他们的私人物品，准备跟随秦峰搬迁到皇宫前街的前将军府衙。

    三班衙役个个面带担心和不舍，他们已经习惯在秦峰手下做事，并心服口服。

    “谁知再来一个洛阳令，会变成什么样子！”

    “没准就变成以前一样，贪污**……。”

    “哎~，那吾等，就等着再次被百姓指着脊梁骨骂吧。”

    半个时辰后。

    当秦峰走出洛阳府衙的时候，惊讶的现，到来了太多的百姓，已经将府衙外的街道，堵的水泄不通。

    原来是有百姓收到了秦峰离任的消息。

    大汉有了秦青天。铁面无私辨忠奸。自从秦峰到任洛阳府后，在他的铁面无私下，洛阳府的天，成了晴朗的天。洛阳的百姓再也不害怕士族大户的剥削。再也不用担惊受怕被莫须有的罪名陷害后家破人亡。

    如今秦青天要离开洛阳府了，下一任洛阳令，必定又是一个贪官污吏，百姓就是这样的想的。那么，洛阳晴朗的天。就又被黑云笼罩。士族大户又可以肆意剥削、陷害、荼毒百姓。这对百姓们来说，简直是要命的消息。

    数千百姓中，走出来十几名里正，个个拜倒在地，呼道：“秦大人，请您不要离开洛阳府。”

    百姓们也拜倒在地，“秦大人，请不要离开洛阳府，不要抛弃吾等。”百姓们都哭了。

    “这……。”秦峰满头大汗。

    而荀彧等人着露出钦佩的表情，荀彧忍不住说道：“多少年了。只有在史册当中，才会见到这样的情景出现。”他也哭了，“没想到，有生之年，我也能够亲眼看到……，呜呜呜。”

    周山就要劝，荀彧摆手道：“这令人感到的场面，百年不得一见，实乃吾主仁德所致，谁也别劝我。让我好好的大哭一场，呜呜呜。”

    秦峰见状，顿感一万头羊驼呼啸而来。然而荀彧有如此表现，实乃他是一个想要为天下。为百姓做些事情的人。而东汉政治黑暗了多少年，从来都是百姓骂当官的，那里有这样爱戴的事情生。荀彧有感，哭的稀里哗啦。

    秦峰擦了擦汗，急忙对百姓道：“诸位乡亲，圣命下达。秦峰不能不遵从。你等回去后，好生过活，很快就会有新的洛阳令来到。”

    谁知百姓中忽然有人喊道：“下一个洛阳令，一定是花钱买的官，花钱买官的，那里有好官。”

    又有人喊道：“莫不如，咱们捐钱给秦大人，让秦大人将洛阳令的官卖下来，就不用走了。”

    于是一不可收拾起来，百姓都说，只要秦峰不走，他们每个月都会拿出钱来，孝敬给秦峰。

    乱世里，洛阳百姓很有钱吗？

    洛阳是繁华的，秦峰治下已经没有额外的剥削，勤劳的百姓因此丰衣足食，比往年多挣许多钱。因此，他们愿意拿出一部分，孝敬给秦峰。

    竟然还有这样的事情，真是东汉朝廷昏暗的悲哀。

    秦峰十分尴尬，急忙道；“不可不可。”他又保证道：“虽然本官离开了洛阳府衙，但本官还会在洛阳。华夏商会的慈善救济还会进行，你们有困难，也可以来找本官。”

    谁知说到慈善救济，百姓更加感恩秦峰。在百姓看来，县官不如现管，秦峰走了，他们的苦日子马上就会来到。

    百姓之中，也有明白事理的，就有人呼道：“乡亲们，绝不能让秦大人离开咱们，咱们这就去皇宫，求陛下留任秦大人。”

    百姓骚动了。

    里正急忙道：“不能如此，秦大人对我们这么好，我们岂能耽误了秦大人的前程。秦大人若是留任洛阳令，就无法上任前将军了。”

    谁知百姓中有人喊道：“这好说，兼职呀。听说袁本初就是卫将军兼司隶校尉。秦大人也可以前将军兼洛阳令。”

    “有道理！”

    百姓沸腾了，纷纷喊道：“秦大人不要走，我们马上就去皇宫求陛下！”

    秦峰“大惊失色”，道：“这……这不好吧。”

    荀彧摸了摸眼泪，道：“属下看，就挺好。”

    秦峰“肝胆俱裂”，心说袁本初的司隶校尉是监察百官的，他不管，就是个清闲职位。爷这边每天忙的闷倒驴，这是要累死爷的节奏呀。

    百姓生怕秦峰走了，分出来一千多号人，就将洛阳府衙包围的水泄不通。

    正琢磨悄悄开溜的秦峰当时就傻眼了。

    （普通群：465－5o1－193，铁杆群：322－o87－64o。铁杆群需要全订，多谢兄弟们的支持。之前，可能有兄弟入群时候出现了沟通上的误会，小毅在这里深表歉意。）(未完待续。)