    陶家庄子，红砖大院内，楚擎很郁闷，正在颠大勺炝锅。

    他就知道，天上没掉馅饼的好事，都给足底按摩了，哪能喜加一啊。

    陶若琳回来后就四个字，我要…吃饭。

    楚擎觉得多了两个字，然后陶若琳去掉两个字，我要没了，就剩下吃饭了。

    现在还没成亲，楚擎也不想冒险，只能“从”了陶若琳。

    饿了，那就吃呗，结果一问才知道，原来陶若琳平常是吃百家饭的，是的，没错，就是百家饭。

    红砖大院里，就一个丫鬟，碧华，完了这大胖丫头还不会做饭，陶若琳也不会做，所以平常都是在庄子里东混一口西蹭一口的，有的时候实在懒得不愿意动弹，就啃大饼，那玩意放的时间长。

    无奈至极的楚擎，见到后厨里有不少鸡鸭鱼，撸起袖子开始炝锅了。

    陶若琳的嘴巴张成了可爱的O形，当年黄老四和个中二少年说他要夺取皇位开创盛世的时候，她都没这么惊讶过。

    福三也很懵逼。

    他从来没见过楚擎下厨，倒是总见着楚文盛做菜。

    小半个时辰，三道色香味俱全的小菜端上了桌，还有一盆蛋花汤。

    陶若琳足足愣了许久，这才惊喜交加的冲上去，吧唧一口亲在了楚擎的脸上，随即和蹦蹦哒哒的跑去大快朵颐。

    楚擎带着福三坐了下来，都没吃完饭，开始用餐。

    陶若琳将每道菜都品尝了一遍，连连点头，口齿不清的说道：“你会的真多。”

    “那必须的啊，活好花样多，说的就是我。”

    要论朝堂争斗什么的，楚擎不行，但是做饭这种事，他敢这么说，议政殿中百十号臣子，加起来都不如他。

    “你总是带给我惊喜。”

    陶若琳眉宇之间都是笑意。

    这就是陶若琳吸引楚擎的地方，总是与这个世界格格不入，极为叛逆的另类。

    君子远庖厨，要知道男子下厨是要被说道一辈子的。

    君子远庖厨这句话的意思是厨子会杀生，鸡鸭鹅鱼之类的，并不是君子不进厨房不耻庖厨之意。

    而陶若琳总是与别人不一样，楚擎的另类，反倒是吸引她的地方。

    被另类吸引，自然也是另类。

    福三也有点挺另类，都开始和陶若琳抢菜了。

    楚擎笑吟吟的望着陶若琳，很憧憬，憧憬成婚后的日子，他越来越确信，这个世界，中州大地，昌朝，永远不会找出第二个如陶若琳这般适合他的女子了。

    越是惊世骇俗不容于世的事，陶若琳越不会计较，两个人都很孤独，两个孤独的人在一起，便不会孤独，这是对孤独之人最好的慰藉。

    陶若琳胡吃海塞着，余光注意到了楚擎的凝望：“你总是看我做什么？”

    “喜欢你。”

    “喜欢？”陶若琳端起大海碗将鸡蛋汤全灌进了嘴里，用手背擦了擦嘴，笑眯眯的：“便是爱慕之意吗？”

    楚擎笑着点了点头。

    陶若琳装作一副娇羞的模样：“那你为何喜欢我？”

    “乌鸦像写字台。”

    “乌鸦像写字台？”陶若琳面带不解：“这是什么意思？”

    楚擎微笑这摇了摇头：“以后有机会我再说给你说听。”

    “那你从什么时候开始爱慕我的？”

    “第一次见面。”楚擎睁着眼就开始说瞎话：“一见钟情，一见不日，不是，一日不见，如隔三秋。”

    福三侧目看了眼楚擎，没吭声。

    您那是一见钟情吗，小的都不好意思拆穿您，您就是馋人家身子。

    “真巧。”陶若琳笑的花枝乱颤：“我也是。”

    楚擎满面惊喜：“真…”

    “的吗”俩字没说出来，楚擎满脸郁闷。

    真的个屁啊，就陶若琳这种女子，如果对谁能一见钟情才是见鬼了。

    楚擎是发现了，陶若琳损人是真有一套。

    知道自己说假话，然后也说是对自己一见钟情，不是损人是什么。

    支着下巴，陶若琳巧笑嫣然：“遇到你之前，无聊的紧。”

    “正常，人生都有这个阶段。”

    “阶段？”

    “不错。”楚擎笑着说道：“人生四阶段，爱上一个人，爱上一个人，爱上一个人，爱上一个人，没到这四个阶段，或者处于阶段与阶段的间隙之间，就会十分无聊，现在你遇到我了，我遇到你了，我们就不会再无聊。”

    “爱上一个人？”

    陶若琳念叨了四遍，不解其意。

    福三打了个饱嗝，也不知道是真撑着了，还是真懂了，喃喃自语道：“爱上一个，人…爱，上一个人…爱上，一个人…爱上一个人，有道理。”

    楚擎老脸通红：“你是不是背着我吃羊肉了，怎么满嘴骚话呢。”

    “小的没听懂您的意思，没吃羊肉啊。”

    福三无知的表情，完美的掩盖住了他的智慧小眼神。

    懒得搭理福三，楚擎看向陶若琳，心里还是没底，谈起了正事。

    “你说，天子去了大棚，见到那么多钱后，应该不会再找我麻烦吧？”

    “安心便是。”

    陶若琳一副毫不担心的模样说道：“不过我觉着，你应教训教训礼部，小六说，礼部尚书曹悟今夜伴驾，想来，他也是去了宫中告你的黑状。”

    福三一副欲言又止的模样，犹豫半晌：“少爷，您还是个礼部留个活口吧，如今礼部已经折了两个侍郎，一个郎中，三个管事了，因周有为一事，礼部还换了半数官员。”

    “妇人之仁。”陶若琳反驳道：“你家少爷掌管千骑营，千骑营是天子亲军，若是朝臣不惧，又算什么亲军，如今礼部伤筋动骨，你家少爷若想震慑群臣，正好拿礼部开刀，不要总是被欺辱了才想着反击。”

    “也对。”

    福三傻笑一声，挠了挠后脑勺。

    这就是福三聪明的地方，对于不懂的领域，他从来不和别人争论，也不问。

    楚擎笑道：“三哥不说我还差点忘了，其实礼部倒下这么多人，都是他们咎由自取。”

    在楚擎眼里，不是他要手撕礼部，而是这群礼部官员自找的，其中不少人都是倒霉催，就这群倒霉催，拿打火机点屁都容易给煤气管道炸了，就算自己不出手，如周有为章松陵之流的，也得早晚完蛋，注定的事。

    不过陶若琳说的也有道理，千骑营在他的带领下，做事越来越高调，而且什么都管，也引发了朝臣们的不满，既然如此，是要表现出强硬的态度了，这话一点都不错，不能总等别人找自己麻烦，想杜绝这种情况，就要先找别人麻烦，多找几次，就没人敢得罪自己了。

    思考了片刻，楚擎觉得是应该拿礼部开刀，也可以捎带脚折腾折腾刑部。

    现在礼部少了两个侍郎这个肥缺，内部并不团结，有资历的官员都在竞争，六个人能建出七个微信群，此时不搞，更待何事。

    “那就搞礼部吧。”楚擎敲了敲桌面，乐呵呵的说道：“千骑营在我的带领下，将会威风八面震慑群臣。”

    “不知羞，朝臣本就惧怕千骑营，你如今行走在这畅通无阻的坦途之上，却不知，早已有人满身鲜血的开拓过。”

    楚擎瞳孔一缩：“你开车呢吧？”

    陶若琳正色道：“我的意思是指，陈言率领千骑营时，本就闯出了偌大的威名，起初为了组建这千骑营，陈言不知受了多少苦，你可莫要辜负了他。”

    “哦，是这个意思吗？”楚擎满面狐疑之色，总觉得对方是个隐藏车神。

