    “准备什么时候离开？”

    陆天龙沉默了一下，本来还想问问绿萝，能不能再坚持两天的。

    但考虑之后还是放弃了，天罚山那边如此紧急的召唤她过去，肯定发生了大事。

    “马上！”

    绿萝嘴角也闪过一丝无奈。

    显然，刚才那古妖一族的护法金刚也说过了，古妖一族的大监察使过两天就要过来。

    陆天龙现在也到了非常困难的时候，正是需要帮手的时候。

    现在离开，对于陆天龙的影响非常大。

    但是……天罚山的事，终究是关系到天下古族的安危，比陆天龙这边要重要的。

    “马上？”

    “还想要给你准备送行的，看来只能等下次了。”

    陆天龙有些遗憾道。

    “咔嚓！”

    话一说完，众人明显听到一声奇异的响声。

    就在陆氏庄园院子上方的天空之中，天空之中出现了一道奇异的景象。

    就像是天空被撕开了一道口子似得，充满奇幻感觉。

    慕容婉儿等丫头们看的新奇，不知道这是什么东西，平日看到的时候，也会以为是自然景象。

    不过陆天龙等人却清楚，这是天罚山的众多顶尖高手们，开启了一道时光通道。

    绿萝能够通过这时光通道快速的到达天罚山。

    “陆天龙，我想要跟你单独聊聊，可以吗？”

    绿萝也透过巨大的落地窗，朝着外面看了一眼，突然扭头看向陆天龙。

    “单独聊？可以！”

    陆天龙点点头。

    旁边的苏凌月，慕容婉儿等人也很识趣的离开。

    很快，诺达的大厅之中，就只剩下了陆天龙和绿萝两个人。

    “想单独跟我聊什么呀，是不是觉得这次离开，不知道什么时候再见面，想跟我深入的沟通交流一下？”

    陆天龙笑着看向绿萝道。

    “……”

    绿萝狠狠瞪了这家伙一眼。

    这都什么时候，竟然还这么嬉皮笑脸，脑袋里面真不知道装的什么乱七八糟的东西。

    “我这一去，是不知道什么时候回来，但你还是想想你自己现在的处境吧。”

    “古妖一族的大监察使，实力比我们上次对付的那个梅杜佳大妖王还要强，你想好怎么对付了吗？”

    绿萝没好气道。

    “哈。”

    “暂时还没想好，不过呢，车到山前必有路，到时候再说吧。”

    陆天龙满不在乎道。

    “你倒是很能想的开。”

    绿萝再次有些无语，她实在佩服陆天龙这种性格，仿佛天塌下来，都跟他没有任何关系似得。

    “好吧，其实我只是想要提醒你。”

    “现在天下古族的顶尖高手，都在天罚山，你们隐龙龙皇也曾经说过，天下古族这边的事，就教给你来处理。”

    “但你要知道，现在并不是天下古族和古妖一族大战的时机。”

    绿萝提醒道。

    她的想法明显跟陆天龙一样，按照现在这种情况，天下古族要是跟古妖一族大战，很有可能损失惨重。

    没有隐龙龙皇，四大龙王，还有圣狱，神族等那些超级古族的绝顶高手压阵，天下古族肯定吃苦。

    “这个问题我已经想到了。”

    陆天龙点点头。

    “那就好，好了，时间不早，我要先走了。”

    “有缘我们再见！”

    绿萝深吸一口气，给了陆天龙一个意味深长的笑容，转身朝着大厅外面走去。

    陆天龙没有去送她，仍然安安静静的坐在沙发的客厅上。

    他知道，绿萝这一次去天罚山，肯定比之前更加的凶险。

    陆天龙刚才嬉皮笑脸的做法，只是让她心有安慰，不要太担心这边的事情。

    毕竟相处这么几天下来，陆天龙也算是看清楚了，这丫头也是典型的外冷内热，别看表面挺冷傲，其实人不错。

    “绿萝走了？”

    几分钟后，外面天空上的时光通道消失，绿萝也已经离开。

    苏凌月等人纷纷从楼上下来，有些担心的看向陆天龙。

    显然她们也知道，这种时候失去绿萝这么一个高手，会让陆天龙接下来更加的被动。

    “走了。”

    “行了，都别这么看着我了，今天天气不错，要不然我们出去转转吧。”

    “都好长时间没有逛街了。”

    陆天龙伸了一个懒腰，笑着对着众人道。

    这阵子一直都处在残酷的杀伐之中，甚至都没有时间好好陪陪这群丫头，让陆天龙心里觉得挺过意不去的。

    现在了，还要让她们跟着担心，真是感觉有些不是滋味。

    反正现在也没有太好的办法对于古妖一族的大监察使，倒不如出去逛逛，权当散散心。

    “逛街？”

    苏凌月等人面面相觑。

    “也好，天龙从回来到现在，已经好几天没有出去了。”

    “老在这里憋着对身体也没什么好处，正好出去逛逛。”

    后面的李小曼等人开口道。

    “对呀，出去逛逛吧，在隐龙这些天，我们也憋坏了，再说真的好长时间没逛街了。”

    慕容婉儿和赵艺涵等人也全都赞同。

    于是，陆天龙安排了车子，一个人带着十几个丫头，浩浩荡荡出发了。

    他们的目的地，正是海阳市最繁华的步行街。

    海阳市的这条步行街，也是苏氏集团投资建设的，大概是一年前完工。

    整个建筑是仿古的，很有风韵，现在已经成为海阳市招牌旅游景点之一。

    当然，国内的步行街，内容大同小异，街道两旁林立着各种小吃店，服装店，工艺品店。

    在街道的尽头，还有一个很大的商场，里面全都是世界顶级名牌，衣服，鞋子，包包，应有尽有。

    陆天龙心情还算不错。

    毕竟从杀伐之中，回归到现在的社会，看着街道上人来人往，熙熙攘攘热热闹闹，让人心情也不由自主跟着愉悦起来。

    “老板，这条裙子多少钱？”

    陆天龙等人正在闲逛的时候，一声慵懒的女声突然从旁边的一个店铺之中响起。

    陆天龙一愣，本能的朝着声音的方向看去。

    实在是这声音里面似乎带着一股说不出的魔力，让人下意识的想要去关注。

    接着，陆天龙直接瞪大了眼睛，目光放在那女孩的背影上，甚至都忍不住直接咽了一口唾沫。

    绝对美女！

