    贞敏郡主被送到了一旁的厢房躺着，一路上她都在喊肚子痛。

    而云楚伊见贞敏郡主突然肚子痛，心里有些疑惑。

    她刚刚明明为她把过脉，脉象虽然有些不稳，但是并没有太大的问题。

    怎么才过了一会儿的时间，她就喊肚子痛？

    她原本想要进屋上前查看贞敏郡主的情况。

    可是她还没有走到贞敏郡主的面前，就被那匆匆赶来的太医给挡回去了。

    程皇后对晋阳长公主说：“这是宫中首席妇科圣手李女医官，快让她给敏儿看看。”

    晋阳长公主也是听说过这个李女医官的名号。

    是专门为宫中后妃们治疗妇科和产科的高手。

    某些不孕的后妃吃了她开的药，都怀上了龙种。

    有些生产困难的后妃经过她的手，都顺利生产了皇子皇女。

    所以晋阳长公主对她十分的欣赏和信任，立刻为她让了位置。

    李医官连忙上前为贞敏郡主把脉，检查她腹中胎儿的情况。

    晋阳长公主和郡马穆天泽亦在一旁紧张的手心都在冒汗。

    见李医官的神色越发凝重，两人心中顿时升起一股不祥的预感。

    “怎么样，李医官，敏儿情况如何？”晋阳长公主问。

    李医官为贞敏郡主检查完之后，摇了摇头。

    “郡主原本就有些宫寒，先前落水又染了不少寒气。“

    “再加上她的腹部刚刚受到了猛烈的挤压，如今……“

    见她欲言又止，穆天泽心里猛然一沉。

    “如今什么？”

    李医官说：“如今，她腹中胎儿恐怕是……保不住了。”

    此言一出，晋阳长公主和穆天泽顿时面色大变。

    贞敏郡主也是一脸深受打击的模样，满脸的震惊和不可置信。

    而穆天泽知道贞敏郡主有多在乎，多宝贝这个孩子。

    他强忍住自己内心的难过，立刻上前将贞敏郡主的手握在怀中。

    他不知道用什么话来安慰她，因为他连自己都安慰不了。

    这是他们第一个孩子，这段时间以来一直小心翼翼的呵护着。

    他们满心期待的盼着他能够早一点来到他们的身边。

    可如今……却告知，孩子保不住？

    不仅贞敏郡主无法接受，他这个准父亲也是无法接受的。

    无法接受的，不仅他们夫妻两人。

    晋阳长公主也不能接受李医女所说的话。

    “不可能的。”她朝李医女摇了摇头说。“方才宁亲王妃才为敏儿看过，她说敏儿腹中胎儿并无大碍。”

    李医女十分淡漠的瞥了云楚伊一眼，然后说。

    “据微臣所知，宁亲王妃她并不懂医术。”

    “且她刚刚那么说，自然是不想让自己承担贞敏郡主胎落的责任。”

    “她方才对着贞敏郡主的肚子强行按压，是导致郡主腹中胎儿不保的主要原因。“

    云楚伊听到这话，简直想笑。

    她刚刚对贞敏郡主进行的是心肺复苏，按压的位置也并不是腹部。

    她作为一个现代医生，连这点基本操作都不会的话，她也枉称医学界的天才了。

    何况她刚刚在换完衣服后，已经为贞敏郡主看过她的情况。

    虽然她确实染了寒气，胎儿也因此受了些影响，但是事实根本不是这个李医官所说的那样。

    到现在她才知道，这又是一个针对她的计谋。

    只怕有人就是想要借着她对贞敏郡主进行心肺复苏的事，来陷害她。

    她们就是想要让贞敏郡主流产，然后将这个责任推到她的身上。

    这幕后之人，必然就是今日落水事件的主谋。

    他们这是不弄死她不死心，是不是？

    一计不成，又生一计。

    她就不明白了，她到底是哪里招惹到她们了？

    至于她们如此针对她，陷害她。

    就在这时，那李医官的声音又响起了。

    “且贞敏郡主经此一事，只怕往后再想怀孕就……“

    她话没有说完，但是在场众人自然能明白她的意思。

    在听到她的话后，晋阳长公主身躯猛然摇晃。

    一个不稳，差点跌倒。

    “怎么可能……”她口中呢喃着。

    想到自己的女儿以后恐怕都再难生育，她心如刀绞。

    一个女人若是失去了做母亲的资格，那是一件多么痛苦的事情？

    她的女儿已经要失去自己细心呵护的孩子了，这原本就让她备受打击。

    如果以后再也无法生育……她不知道她还能不能承受得住。

    李医官继续说：“如今，微臣先为贞敏郡主将孩子尽早处理掉。”

    “否则的话，只怕他们母子均会不保。”

    这句话再次给了晋阳长公主和穆天泽当头一棒。

    母子均不保……

    失去腹中孩子已经够让他们无法接受了。

    若是再失去贞敏……

    “既然孩子保不住了，那李医官你一定要抱住敏儿。”

    晋阳长公主抹着泪说。

    穆天泽眼眶也已经彻底湿润了，眼泪已经快要掉下来。

    “敏敏她不能有事。”

    李医官点了点头。“微臣必定竭尽全力，保住郡主的。”

    说完，她正准备将围观的人遣散。

    可这个时候，云楚伊却抬步冲了进去。

    她将站在自己面前的人推开，走近了床边。

    李医官见她过来，拦在她的面前问：

    “宁亲王妃想要做什么？”

    云楚伊冷冷的瞥了她一眼，并未回答她的问题。

    她现在没空理她，只想要确认一下贞敏郡主的真实情况。

    她上前问已经哭的快要晕过去的贞敏郡主：“贞敏，你信我吗？”

