
　　不得不说，青年出手的时机极为精准，非常果断与老练。

　　若是换做寻常高手，说不定会被他得逞。

　　对于突然出现的夏天，他不敢有任何小觑。

　　最关键的是，对方竟然知道他的来历。

　　原发让他忌惮到了极点。

　　但同样。

　　他对自己的枪法非常自信，这么近距离，他完全相信能击杀对方。

　　一枪之后，他毫不犹豫就要连续扣动扳机。

　　只是……他快，有人比他更快。

　　就在刚想连发之时，便感觉眼前一花，紧接着，啪的一声，握枪的右手已经被人扣住。

　　嗡嗡嗡。

　　手机铃声还在继续，近在耳边。

　　“啊……死！”

　　青年的反应不可谓不快，完全是下意识的行为，扬起另一只手，攥紧拳头，一拳横着扫向对方的太阳穴。

　　杀气十足。

　　声到拳到。

　　速度极快。

　　面对这一拳，夏天根本没有躲。

　　他扣着对方握枪的手，猛然向下一摁，顺势向着怀中一拽。

　　咔的一声。

　　手腕折断，手枪跌落地面。

　　同时，夏天抬腿就是干净利落的一脚踹出。

　　砰。

　　青年蜷曲着身形横飞出去，脸色痛苦不堪，嘴角溢出鲜血。

　　没有完。

　　未等他落地，便感觉劲风扑面。

　　匆匆一撇的视野中，一道人影已经跃至半空，宛如猛虎扑食一般，凌空就是一记狠辣的膝撞。

　　膝盖有多坚硬。

　　很难说的清。

　　但是砸在青年胸口时，他整个人便发出一阵喀喀喀刺耳的骨裂声。

　　落到地上时，他眼睛瞪的凸大，像是承受着巨大的痛楚，整个面部狰狞犹如魔鬼。

　　“你……”

　　一个字说出，哇的一声，大口吐血。

　　他是用枪高手，但近身战斗同样不是弱者。

　　如果以杀手领域来区分的话，绝对达到了金牌级别。

　　可就是这样的高手，被简简单单的一拳一脚，外加一记膝撞，变得重伤垂死。

　　此刻，他更加骇然的是对方的身份。

　　“你……你是谁！”强忍着钻心的痛疼，他瞪着眼睛死死盯着走来的夏天，“你……你究竟是谁！”23sK.com

　　手机的铃声已经停止。

　　夏天继续走来，一脚踩在他的胸口，居高临下道，“谁派你来的，说出来我可以给你一个痛快。”

　　顿了顿，又道，“不说，我会让你生不如死，记住，这是一个机会，不是威胁。”

　　夏天凝视着对方，声音依旧轻飘飘似远似近，但眸子中却充斥着冷酷与无情。

　　“作梦！”

　　到了现在，青年知道自己必死无疑，索性豁出去，嘴角勾勒着残酷犹如魔鬼的笑。

　　“不管你是谁……你很快也会死，不仅是你，你身边的亲人，朋友，都会死。”

　　闻言。

　　夏天点点头，“很好，有几分杀手的气节，希望你能永远保持下去。”

　　话落，他伸手就要去拽青年的衣领。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，他的手机铃声再次急促响起。

　　来电还是刚才的陌生号码。

　　这一次，夏天没有拒绝，而是沉吟一下，选择接通。

　　“夏天是吧。”

　　甫一接通，里面便传来一道阴森的声音，让人发自内心的阴冷。

　　但夏天明显能听出，这是用了变声器。

　　他低头看了看脚下的青年，一双眼睛微微眯缝了起来，“你是谁。”

　　“你问我是谁？呵呵，呵呵呵……哈哈哈哈……”

　　对面传来怨毒的笑声，宛如阴风在吹动，充满了无尽的恨意。

　　“秦岭那个臭婊子在我手上，想知道我是谁的话，限你半个小时来北郊摩罗庄园，记住，千万不要报警，你一个人来，否则那个臭婊子会死无葬身之地！”

　　声音尖细，简直怨毒到了极致。

　　说完之后，根本不给夏天开口的机会，啪的一声，直接中断电话。

　　看着手中的手机，夏天默默的揣进兜里。

　　“绑架我朋友的人，也是你们的人吧。”

　　夏天的声音很平静，只是在这平静之中蕴含着滔天的杀气。

　　即便是脚下的青年，也能感受到这股可怖的杀气，仿佛化为了实质一般刺到了他的骨子里。

　　他的脸色骤然一变，已是惊惧到了极点。

　　“你不是想知道我是谁吗？我现在告诉你。”

　　说着，夏天缓缓俯身，轻轻道，“在西方地下世界，他们叫我xt，也叫我杀神。”

　　轰！

　　语不惊人死不休！

　　这句话，宛如一枚深水炸弹，炸的青年面色大变。

　　他的眼睛里，是骇然欲绝，是心惊胆寒，是恐惧到强烈的不可置信！

　　显然，身为七色的顶级杀手，他自然知道知道杀神，

　　xt！

　　杀神！

　　这两个代号，曾经在西方地下世界用鲜血和尸骨堆积了一个别人无法复制的奇迹与传说。

　　尤其对于那些杀手而言，杀神这个名字，代表着神灵，也预示着魔鬼！

　　他是杀手榜永远的王者，但同样有很多杀手被他灭杀，只要他出手，没有一个人能够活着。

　　成功率百分之百。

　　青年像是被雷击了一般，浑身剧烈颤抖起来，牙齿也得得得打颤。

　　不止是身体上的疼痛，还有深入骨髓的恐惧。

　　“不……可能，你不可能是杀神，他，他……他不是华夏人……”

　　“今天算你走运。”

　　夏天没有废话，话音刚落，右腿划过一道残影，脚尖轻轻点在对方的喉结上。

　　只听咔的一声，青年瞳孔涣散，犹如抖散的毒蛇，倒在冰冷的地面上，一动不动。

　　夏天一把揪住他的衣领，快速前走。

　　途中，一脚将前面下水道的盖子打开，像是丢垃圾一样将尸体扔了下去。

　　随即，他拨通了雷霆的手机。

　　“告诉我北郊摩罗庄园具体的地址和位置，让人把摩罗庄园围起来，一个都不要放过……”

　　片刻后，夏天挂断了电话，脸色愈发平静，内心之中的杀意却愈加浓郁。

　　“不管你是谁，老子定要让你生不如死！”

　　……

　　青海市北郊。

　　一座矮山脚下，一片看起来金碧辉煌的庄园独立于此，在黑夜中闪耀着炽亮的灯光。

　　摩罗庄园。

　　庄园内部环境优雅，地势开阔，一幢幢欧式风格的建筑错落有致。

　　只是此时此刻，整个庄园的气疯却是异常凝重。

　　以庄园中央一栋别墅为中心，每隔二十米便有一名面色冷酷的黑衣青年静静伫立，一直向外扩散。

　　如果从高空往下看的话，足有五十多人。

　　还有一队队身形彪悍的小队，牵着狗不时巡逻。

　　这些人的腰间皆鼓鼓囊囊，明显藏有凶器，脸颊上尽皆杀气十足。

　　除此之外，摄像头几乎布满了整个庄园的交通要道，在黑夜中闪动着红色光点，交叉监控，几乎没有死角。

　　中央别墅，大厅。

　　“啪。”

　　宫保罗中断电话，嘴角勾着残忍的狰笑，随后深深呼出一口气，让自己平复下来。

　　“陈老，他应该很快就会来，这一次就拜托陈老和青小姐了。”

　　客厅中，还有两个人。

　　其中一个是穿着唐装的女子，看不出具体年龄，但她却有着一头银色长发，在灯光的映射下反射着光泽。

　　除此之外，一位六十多岁的老者静静坐在沙发上，闭着眼睛，一副世外高人的模样。

　　“宫公子，你既然布置了这么多人，又何必让我师傅出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第180章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 