    第300章提议去楼顶吃烤肉

    1964年，日子似乎越来越好了。

    肉库里的猪肉多到放不下，国家直接取消了肉票，人们可以不受任何限制地买肉，想买多少买多少，再不用等到除夕才去肉铺排长队购买猪肉了。

    不仅是肉，每人每月的大米、面粉、豆油的供应量增加了将近一倍。

    盛夏的中午,苏建民突然提着二十斤猪肉回家。

    他让他媳妇儿将猪肉做成红烧肉或者白水煮肉，如果肉实在太多的话就再多包点儿饺子，然后匆匆忙忙又赶回工厂里了。

    “哇哦，猪肉，这么多猪肉！”苏小四一跳蹦得老高。

    白露正为致远马上要离家去油田工作的事情而忧伤，这会儿见到这么多猪肉,想着得让致远还在家的时候多吃肉，多补补身体。

    门突然被敲响了,敲门的人是隔壁林玉兰。

    “玉兰，你来啦？”说完，白露看见林玉兰手里提着猪肉，疑惑道，“你怎么拎着猪肉过来了？”

    “我家老许中午突然提了十斤猪肉回来，我们家才三个人，十斤猪肉哪吃得完啊？所以我想着分一半给你们家吃。”

    “我家锦宝爸提了二十斤猪肉回来！”

    白露手指了一下桌上的猪肉，“我家人虽然多，但锦宝还小，这二十斤也吃不完啊，我还想着多包点饺子，分给你吃呢。”

    “这……”林玉兰愣了一下，“这可咋办啊？他们啥情况？这又不是过年过节的，怎么会突然买这么多猪肉？”

    楼上张红梅这时候走进屋里，手里也拎着猪肉。

    她还没说话，低头看了一眼玉兰手里提的猪肉,又抬头看见锦宝家桌上放着的猪肉,立马便明白了。

    “看来咱们楼里的人多多少少都买了猪肉,”张红梅叹了一口气，说，“这大夏天的，如果一晚上不吃光，肉都得坏了，关键夏天也不好做腌肉啊，哎……”

    “红梅，你知道今天是什么日子吗？为什么大家都不约而同地买猪肉？”

    白露问完，林玉兰也好奇地问：“是啊，真奇怪，虽然现在买猪肉不需要肉票了，但毕竟一斤还要五毛八呢，他们一买就买这么多，哪吃得完？”

    张红梅解释，“猪肉库存太多了，厂里的领导都在提倡多买猪肉，咱们几家都是厂里的老员工了，当然要起到表率的作用咯。”

    “原来是这样啊……”林玉兰无奈,“可我再会吃，一个人一餐也吃不掉三四斤的猪肉啊，哎,以前我家大美还能吃，现在可不行了。”

    去油田工作的申请，许大美也提交了，但是没有通过。

    第一个原因是她是家里的独生女，不适合离开父母去太远的地方工作。

    第二个原因是体检她体重超标，身体素质不合格。

    这件事给许大美的打击很大。

    她一直幻想着可以和致远哥一起去油田干一番事业，连晚上做梦都是他们一起离开京海市，坐车出发的情形。

    独生女这个原因，她还能想办法再申请，只要父母都同意她去，大概率可以批下来，可是她身材太胖，体检不合格……

    许大美哭了好多天，然后想着自己一定要减肥。

    “现在别说吃猪肉了，她在家就连青菜也不怎么吃，每天最多吃两口米饭，”提到女儿，林玉兰担心道，“我真怕她身体垮了。”

    “现在的孩子啊，饿了那么多年了，最近生活好不容易才好一点，能吃得饱饭不用再忍饥挨饿了，居然不吃饭减什么肥。”张红梅表示不理解。

    苏小四笑嘻嘻地说：“大美姐是为了我大哥，她喜欢我大哥……”

    白露惊了一跳，忙拍了一下小四的头，“你别胡说！没事干就下楼去玩儿。”

    “本来就是嘛，你们难道都没有看出来吗？大美姐和大哥说话的时候，每次脸都红彤彤的，像是树上熟透的红苹果，她和我们说话的时候就从来都不脸红。”

    苏小四摆出一副自己看透一切的表情。

    张红梅一脸惊讶道：“真的？大美喜欢致远？”

    “没，”白露忙说，“你别听小四瞎说，这话可不能乱说啊。”

    林玉兰微微愣了一下，也急忙附和道：“露露说得对，这种事不能乱说的。”

    知道她们在担心什么，张红梅笑了笑，“你们放心吧，我虽然嘴不太严实，但不是什么话都和人说的，这关系到两个孩子的终身大事，尤其是大美……我不会说的。”

    虽说大家嘴里提倡自由恋爱，但大多数人结婚还是靠相亲，只是城里人相亲不通过媒婆，而是通过熟悉的亲朋好友，或者通过同事和领导介绍。

    女人名声还是很重要的……

    一个女人的名字如果和另外一个男人挂钩，就容易被说闲话，相亲也麻烦了。

    听红梅这么保证完，白露和林玉兰这才暗暗松了一口气。

    聊完儿女的事，她们又开始为猪肉发愁。

    他们三家人的猪肉加在一起总共有四十五斤，苏家八口人，许家三口人，刘家四口人，一个人平均要吃完三斤猪肉。

    正常人一餐吃一斤猪肉就想吐了。

    “妈妈，吃烤肉吧！”之前没吭声的小锦宝突然提议道。

    “烤肉？”大家疑惑地看向锦宝，眼中满是困惑，“烤肉是什么啊？”

    往年极少吃肉，为了少吃肉，猪肉大多时候都是用来包饺子吃的，这样能吃到油水还能吃饱，为了让来年也能尝到肉味儿，家家户户还会把猪肉做成腊肉。

    至于烤肉……她们还从来没有做过烤肉。

    “就是用炭火烤，猪肉油滋滋的，大家不吃米饭，只吃肉，这样就能多吃点肉啦，”小锦宝想了想，又说，“对啦，可以配上大蒜一起吃，再放点盐……”

    话没说完，发现妈妈、干妈和林阿姨都惊讶地看着自己，她忙装出孩子的语气，声音甜甜软软地说：“在乡下的时候，四婶婶做烤鱼，可香了，锦宝想猪肉肯定也能烤哒。”

    她四哥这会儿已经听得流口水了，“妈妈，就吃烤肉吧！”

    白露为难，“要去哪儿烤呢？”

    几个大人想了想，张红梅一拍手掌，“楼顶啊！”

    “对对，楼顶可以烤，大夏天的，如果在家里烤东西，肯定得热死了，楼顶上风大凉快，我家还有好多炭呢，咱们把东西准备好，等到晚上一起去楼顶吃烤肉。”

    林玉兰说完，心想晚上能见到致远，大美指不定能多吃点东西，不会再节食了。

    白露此时心里记挂着桦桦一家，这些天雪岚一直没送桦桦来她家，也不知道是不是送桦桦去他爷爷家里了，她打算待会儿去卫生院问问，顺便让他们一起来吃烤肉。

    (本章完)

