    第62章

    白老头没撒谎，翻过元泽家后面的山峰，他们往北走了不到六十里，果然找到一座形似鲤鱼的山峰。

    三人来到山脚下，元泽和石头看向甄玉楼。甄玉楼道：“我从中线上山，你们俩分别沿着山峰的腰线上山，咱们在山顶汇合。沿路用神思覆盖，有任何可可疑之处便传音集合，我们共同详细搜索。”说罢左右看看，元泽和石头一同点头，甄玉楼道：“走。”说罢飞身而起，直奔山顶而去。

    不过转瞬之间，三个人便在山顶聚齐，同时摇了摇头表示没有什么发现。甄玉楼看着山北面说道：“还是那个方法，下山。”言罢，三人同时动身向山下飞去。马上就要到山脚时，元泽忽然感到自己的神思在山腰的某一个地方被挡了一下，就像是一个人在路上走的时候，突然遇到一个地面的小凸起，被拌了一个趔趄一样。他立刻从空中跳下来，对其他两人传音道：“我这里好像有点不寻常的地方。”

    片刻之后，甄玉楼和石头都赶了过来问道：“什么情况？”元泽道：“从这里咱们再往山上走，应该不远。我觉得神思被什么东西挡了一下。具体的地方还不太明确，但肯定就在附近。”甄玉楼道：“走，慢点，一寸土地也别放过。”

    三人又向山上走了不到半里地，便感到山路左侧的一片小树林特别古怪。望都山地处中州大地北面，历来雨水不丰。因此山上净是些嶙峋怪石，少有成片的树林。鱼骨峰上更是如此，顶多是些一掌高的蒿草，什么时候会长出一片树林来？更重要的是，三人感到林中隐隐的道法覆盖，其他人的神思探查时很容易从此处一掠而过。

    “有点意思，这里还有道法。”甄玉楼说着朝元泽和石头一笑，三人从三个方向朝着树林慢慢的靠拢过去。到了林边却发现有一股力量在阻止他们进入，而且不是那种强硬的阻挡，更像是阵法的迷惑，无论向一个方向走，三步之后就会回到原地。“退后。”甄玉楼说道。然后，他用神思缓慢的覆盖在树林的上方，不放过任何一个角落。片刻后，甄玉楼收回神思道：“这是一个‘阴阳五行阵’，外显五行，内含阴阳。我听师父说过，五行轮转，遮蔽气息，阻敌外侵，阴阳互动，内有乾坤，通达天际。”元泽疑惑道：“元浪有这么大本事？能‘通达天际’的话，他还会让咱们追的满世界跑？”甄玉楼摇头道：“修为够高的话，此阵法确实玄妙无穷。但是，他现在布的阵，没那么高道行。五行之力连绵不绝，显然是借助了五行珏的力量，阴阳之力孱弱，显然是他的道行不足，只是满足他的一个特定目的。这个阵法，咱们只要破掉它的外壳，里面的内核不足为虑。”

    元泽道：“五行珏在元涛那儿，得等他来再破？”

    “他来了也不行。”甄玉楼道：“如果找不到阵眼，他拿着五行珏也没用。”

    “那怎么办？”

    “咱们有硬家伙。元浪虽然是用五行珏布的阵，但是他自身的修为不够，所以咱们可以强行破去它的五行防护。石头用风雷印硬砸就能砸开。”

    “那还等什么，来吧！”石头掏出风雷印，跃跃欲试道。

    “不行。”甄玉楼摇了摇头：“现在要是破了五行护盾就会震动阵眼，元浪就会知道咱们已经抢先找到了他的老窝，那他还会回来吗？别着急，等抓到元浪之后再说。他要是自己主动撤了防护不是还省了咱们的事儿吗？”

    “那咱们现在怎么办？”元泽问道。

    “好办，”甄玉楼道：“有元涛和铁哥在后面坠着，元浪应该不会很快就能回来，他怎么着也得想想办法甩掉那俩尾巴才会回老窝，所以咱们还有时间好好布置一下。好像谁不会点阵法似的？他不是布阵吗，咱也给他布个阵。”听到这儿，元泽脸上一红——他就不会布阵，师父还没教到这儿呢，就跑去守封印石了。元涛那个不靠谱的师兄更是没法指望，刚出来就干些“重色轻友”的龌龊事儿。甄玉楼没注意元泽的表情，继续说道：“咱们就以他这个阵法为中宫，给他布个‘九宫伏魔阵’。这样，元泽，咱们上回和元浪斗的时候，你的指地成钢不是没用上吗？我这里有一枚师父给的‘两仪微尘符’，能够将道法吸收。你将‘指地成钢’放在这枚符箓里，咱们把它隐在中宫做阵眼。只要元浪过来，一触动此符，那他就甭想跑了。然后，咱们按照先天八卦的顺序，分别在八个方向布上阳灵符、丽泽符、燃魂符、霹雳符、风神符、重险符、界山符、阴灵符，此阵一成，无论元浪向往哪儿跑，都让他有去无回。他不是还有四条命吗？这回一次就让他耗光，然后咱们再收了他的三魂七魄。”说道这里，甄玉楼看向了元泽：“元泽，关键看你的指地成钢有多高修为了。只要地足够钢，元浪就是插翅也难逃咱们的天罗地网。”

    元泽面露坚毅之色道：“我可以将神思升华。但是施法后，三天之内法力全失。如果这时候元浪回来，魂追就用不了了。”甄玉楼道：“无妨，此阵一成，不用魂追他也跑不了。”“好，”元泽说道：“那你们给我护法。”说罢，元泽盘膝坐于地上，开始凝聚神思。甄玉楼将两仪微尘符放于半空，便退后和石头一起为元泽护法。

    半袋烟的功夫后，只见元泽双眼一睁，腾空而起，左手掐诀，右手抽出长剑，口诵九字真言。念到单数字时，在空中横划一剑，念到双数字时，在空中竖劈一剑。前八字念完恰恰凌空画了一个九宫格，念到第九字“行”时，长剑点在九宫格第二行第一格的中下部。紧接着，元泽大喝一声：“疾！”伸左手一指悬在半空中两仪微尘符，甄玉楼和石头就见一道金光从元泽的指尖射出，“噗”的一声钻入了符箓之中。再看元泽，修为尽失，仰面朝天从空中掉了下来。

    甄玉楼和石头急忙飞身而起，接住元泽，将他平稳的放在地上。二人将他带到山脚下，甄玉楼说：“石头，你在这照顾元泽，我上去把阵布好。风雷印给我。”石头将风雷印递给甄玉楼。甄玉楼又对元泽说：“你好好歇着，剩下的交个我了。”

    甄玉楼返身来到阴阳五行阵之外，扬起风雷印将两仪微尘符隐于五行罩外。他又观察了一下，气息隐藏的很好，即使元浪用神思查探应该也无法发现。然后，甄玉楼从怀中掏出另外八张符箓，一扬手撒到空中，同时口中默念法咒。只见八张符箓“嗖”的一声朝着八个方向飞去，在距离此地百米外的地方，全部贴于地面，然后缓缓的隐没了起来。最后，甄玉楼抛出风雷印，从八张符箓上面一一飞过，隐藏了阵法的气息。

    都忙完，甄玉楼下山来到元泽和石头身旁，说道：“阵已经布好了，现在就单等元浪自投罗网了。咱们从现在开始就要隐藏起气息，别让元浪发现了。”说罢，一指风雷印，风雷印散发出一片光芒将三人覆盖，完全遮蔽了三个人异于常人的神思。

    (本章完)

