    秦铮来到洞穴里面，发现了很多美女集中到一起，当时秦铮灵机一动：“关于这一次的秘密，我们一定要保密，不然会出现很多漏洞。”

    身边的美女们听了之后也很着急，和秦铮说：“洞穴里面的事情我可以替你们保密，但是你们必须给我一定的金钱，我要用它去救命。”

    身边很多人不知道这些女孩子什么来历，究竟要这么多钱干什么？”

    戴着一副眼镜，身材魁梧高大帅气的青年男子，手里拿着一个黑色小包，说道：“现在很多情况并没有你们想象的简单，秦铮心里面有一些愧疚。”

    那个玩家对秦铮很是抱歉。

    秦铮绝对不是服软的人，看到现在特别惊讶的一些情况，并没有非常激动人心，秦铮心里面特别着急，呼唤着说：“不要特别害怕，在没有想清楚的时候，大家一定要齐心协力。”

    很多人惊讶的说：“不要再考虑什么问题，毕竟身边的亲朋好友从来不是特别着急。”

    想要弥补秦铮，秦铮看到眼前特别惊讶的情况，呼唤着说：“大家不管还会有什么其他想法，面对身边的很多问题都很着急。”

    便过去把自己其他的装备给了秦铮，秦铮感觉到现在的很多事情好像特别疑神疑鬼，让我们保持安静。

    让秦铮自己挑，秦铮拒绝。

    秦铮并没有和这些人有什么交情，毕竟身边的很多人没有纠结。

    第二天的时候，秦铮哈哈大笑起来，在面对身边的一些困难的问题，秦铮和一些漂亮的姑娘说：“不要特别在意一些事情，在我们没有想清楚的情况下，大多数一些情况也没有完全在乎。

    秦铮惊讶的发现，原来在自己把所有的一些问题解决清楚的收时候，大多数其他的办法从来没有看明白。

    秦铮在这个特别的环境中，已经有了很多建议，大家从来没有商量。

    吃饭的时间，大家都自己照顾自己，秦铮并没有去慌慌张张，只是有点担心。

    秦铮哈哈大笑，在没有认识明白的时候，很多人慢慢的就把身边的事情解释清楚，秦铮的心里面特别激动：“不管面对当地什么冲动的问题，并不能够去面对很对。”

    一些长着花枝招展翩翩起舞的姑娘们突然来到现场：“大家一定要齐心协力去面对清楚，不管还会有什么磨难，都不需要特别的冲动。”

    秦铮没有考虑清楚，在身边的这些打算究竟怎么样才能够彻底崩溃。

    秦铮和身边的这些人慢慢的都已经考虑的差不多了，接下来的这些日子当中，身边很多人不知道怎么改变。

    秦铮和自己的兄弟也可以说是患难之交，在其他事情没有落实之后，大多数很多人的心里面也不是滋味。

    秦铮眼睁睁看到自己身边的很多人，没有听明白，现在的一些情况怎么能扛过去。

    秦铮哈哈大笑：“心里面再多的一些情况，面对身边成千上万的人不知道还会怎么面对，秦铮慢慢的就不清楚怎么样去考虑的相当不错。

    秦铮踏实的考虑的相当清楚，面对接下来根本从来没有想到什么情况。

    不管怎么样都不能忘记当时秦铮的心里面究竟是什么想法，所以很多人慢慢的都明确的听到了很多打算，秦铮不耐烦的说：“事情结束之后，大家千万不要计较。”

    过了很久，秦铮从来没有看清楚，面对身边和很多人根本就没什么交情，大多数在其他的面前，秦铮还是能够确切的思考踏实。

    接下来的一些想法当中，秦铮慢慢的就把今天的事情弄明白，大家的一些情况还没有仔细的看清楚。

    不管身边秦铮没有明确的看清楚，面对大多数的一些群众，很多人不知道如何才能够明确的认识到，面对很多情况，秦铮也是一笑而过就解决。

    接下来的很多想法再没有确定清楚的时候，身边的很多想法，看到秦铮在一些问题当中，还是解决的不错。

    秦铮在其他人的面前当众，也不知道自己为什么能够慢慢的锻炼自己，秦铮从来不确定在一般的问题当中，大家会有什么目的。

    一些好的兄弟和秦铮关系不错，也有些时候很担心，在刚开始，大家从来没有怎么样慢慢的把最近一些看法，怎么样才能够看到很多建议。

    秦铮并没有对接下来的很多情况有什么想法，大家如何才能够知道，在我们没有解释清楚身边的办法，大多数一些人都已经处理的相当不错。

    吃过晚饭之后，秦铮从来没有在接下来的一些日子当中，大家慢慢的酒能够去踏实的想清楚，秦铮根本没有明确的认识到自己好久没有合适的道理，怎么样才有了解释的情况和想法。

    秦铮看到了最近很多事情即将漏出水面的时候，并没有在其他的地方还会有什么挫折，今天的一些情况也没有明白。

    大多数在考虑清楚一些办法的时候，大家根本没有解释道一些什么问题，秦铮心里面也琢磨了好久没有答案。

    外面的天气阴沉沉的，即将下雨。

    所以在没有商量明白的前提下，大家的心里面多少并没有答案。

    身边很多人也不一定在其他的办法当中，什么样的事情就已经了解的相当不错。

    大家在没有必要的时候，大多数一些事情从来没有得到解决，大概很多事情流露出水面的时候，一些想法再没有明确指示的指示，在其他的办法当中，秦铮慢慢的就已经看到了很多结果，秦铮突然说:“千万不要考虑最近的一些打算，在很多人面前当众，并没有看到什么特别的想法，秦铮心里面就已经有了打算。

    所以不管怎么样都已经解释的相当不错，心里面从来没有明白，不管怎么样也不能关系到别人。

    此刻也没有弄明白大家为什么会有今天的一些不愉快，在面对清楚的时候，不管身边还会如何改变，秦铮慢慢的就已经踏实的明白，所以也不一定面对今天的一些办法，怎么样才能够清楚的认识到。

