    言闻一伸手敲了下小姑娘的额头，“想象力丰富。”

    顾初月透过支摘窗，看了眼外面的天色，除了灯笼的晃影以外什么都看不见，她越发坚信心中的想法，头头是道的分析，“一一，这真不是我瞎想，你想啊，小表姐那么漂亮，还衣着华丽，又正在气头上，大晚上这样一个姑娘在外面没有目标的横冲直撞，难免会被心怀不轨之人盯上的，所谓一失足成千古恨，说的就是今晚啊！”

    她思来想去，再也坐不住了，撑着胳膊就要起身，哪知刚一动，手腕便被言闻一拉住，微微用力，她便又跌进了言闻一的怀里。

    言闻一冷声道：“去哪？”

    她急匆匆道：“当然是去找小表姐啦！她现在下落不明，万一应了我说的话被人给……她一辈子可就毁了啊！”

    凭借她丰富的阅读经验，古代的姑娘在大晚上跑出去，多会发生她所想到的那些危险，然而第二天被找到，然后名声尽毁，然后和家里彻底撕破脸……

    她越想越害怕。

    言闻一为了安抚小姑娘，无奈之下，这才道：“我出府时，言可辛就已经被找了回去。”

    顾初月对他说的话向来都是深信不疑的，不过……她还在言国公府时听着外面的动静，小表姐怕是已经气急，跑得怕也很快，怎么会这么容易就被言家二房给找到了？

    “言二伯和二伯母是…在哪里找到小表姐的？”

    言闻一看出了小姑娘的猜疑，不大高兴道：“在离言国公府不远的一条巷子里。”

    “小表姐跑那里去做什么？”

    言闻一随手捏着小姑娘腰间软乎乎的嫩肉，心情这才好了几分，随口道：“如你所说，她刚出府就被街上的泼皮盯上了，不知她身份，几个泼皮上去调戏她，结果——”

    没容她说完，顾初月便瞪大了眼睛，“结果小表姐不会被……”

    他抬手敲了下小姑娘的额头，“你这小脑瓜里一天天都在想些什么？”

    她捂着额头，另一手揪着他的衣襟，“你快说，结果怎么样了？小表姐有没有事儿啊！”

    言闻一慢悠悠道：“结果便是，那些泼皮撞到了硬茬，言可辛正在气头上，无处泄火，见他们挑衅，便把他们拖到了巷子里，打了一顿。”

    “啊？”

    顾初月瞪大眼睛，没想到这个结果，“你说的，都是真的？”

    言闻一点了下她的鼻尖，“自然是真的，金戈说，那几个泼皮被拖出来时，鼻青脸肿连连求饶。”

    她松了口气，又靠回了言闻一的肩膀上，“幸好幸好……”

    她不由感叹：“所以说，女孩子会一些防身的武功实在是太重要了，幸亏小表姐会些拳脚，不然这样的情况放在任何一个姑娘身上，我所有的设想，必定会成为现实。”

    言闻一掀开薄被，轻轻拍了下身侧的位置，顾初月会心一笑，便钻了进去，两人盖着同一床被子，在这一日，特殊而又吉祥、喜庆而又悲伤的日子里，他们准备迎接新一年的到来。

    都说人到了夜晚，总会容易变得伤感。

    顾初月也不例外，尤其在今日。

    她的生辰，亡母的祭日。

    笑着笑着，她的眼睛便有些湿润。

    正厅里，怕是一片欢声吧？

    想来，她那老爹那么一个循规蹈矩的人，哪怕今日是亡妻的祭日，也定不会前去祭奠，因为在东齐，人死在除夕，是不吉利的。

    呵，不吉利。

    她讥讽地勾唇。

    言闻一微微掀着眼帘，“卿卿，怎么了？”

    她勾着唇角，垂在鬓角的东珠流苏闪着淡淡的光圈，“一一，你知道吗？我娘是在今天去世的，为了生我。”

    言闻一轻抚小姑娘背脊的手一顿，随即又恢复动作，他什么都没有说，也什么都没有问，只是微微挑着眉眼，仔细看着怀里人的神情，静静的等待着一段尘封在时间长河中的往事。

    顾初月磨了下后槽牙，这才缓缓道：“我娘是皇商之女，虽然有个末等官位，但在别人眼里，和普通的商人之女没什么区别，尤其，是在都城那些世家夫人眼中，就更显得不值一提了，可是，就这样一个女子，嫁给了当时东齐最炙手可热的状元郎，一个人千里迢迢从蜀郡来到东齐，承受着你我都无法想象的压力，但是，她还是来了，本以为是美满和谐的生活，可世家之间，最少不了的就是攀比，她不得不忙于与这些人周旋，几经波折，终于博得了好名声，为她，也为学士府，又过了一段时间，当她发觉自己还未怀有身孕时，还来不及请大夫诊脉寻找原因，外面已经流言四起，古人云不孝有三，无后为大，尤其是书香世家，对此更是看重，好日子没过几天，她又要背着压力调养身体，努力怀孕，不知吃了多少苦中药，她终于怀孕了，夫君上进，婆母仁正，她以为幸福生活已经慢慢拉开序幕了，可任谁也没想到，这时候，她的父母接连去世，但因为坐胎不稳，蜀郡远在千里之外，舟车劳顿，她实在是吃不消，便只能远在娘家守望，后来，终于到了生产的日子，结果……”

    她深深吸了口气，努力压着颤抖的嗓音，“结果刚生完孩子，便血崩了，徒留下了满箱的小孩子的衣物和一个不吉利的名声，最可笑的是，她刚刚去世没多久，自以为正直情深义重的丈夫便将自己的贴身丫鬟迎进了门，顶替了她的位置，还多了一个已经会说话的庶子，对着她的牌位叫嫡母，一一，你说多可笑啊……”

    她笑着笑着，就哭了，豆大的泪珠滚滚落下，落到了少年的衣襟上，透过名贵柔软的布料，透过他的皮肤，深深烙在了他的心上。

    顾初月伸手，抹了把眼睛，继续道：“一一，权贵之家看似安逸人人羡慕，可背后的冷漠腌臜，只有经历过的人，才明白，而我，从一出生，就在经历着，所以，在知道女孩子长大后都要嫁人的那一刻起，我就下定了决心，我日后要嫁的夫君，必定是表里如一的正直清白，而非心口不一的恶心，沾花惹草，在我这里，是大忌，所以……”

