    京城的天气越来越冷，两人忙起来的时候也几乎没时间见面，连着一星期半个月见不到一面也是常有的事。

    叶佳期倒也挺喜欢现在的生活，至少不算虚度时光。

    她也会出席一些商家的活动，剪彩或是当嘉宾，她在乔氏高层里算最年轻的一个，长得也不差，乔氏有宣传类的活动也喜欢叫上她。

    乔斯年不喜欢她太露面，因而叶佳期参加的只是一些低调的活动，并且不会让媒体大肆宣扬。

    乔斯年回乔宅时，叶佳期正在回家的路上，司机开车带她从W市赶回来。

    正是下午三四点的时间。

    书房里，乔斯年点了一支烟，给她打了电话。

    “到哪里了？”

    叶佳期看了一眼窗外：“估计还有一个小时到家。”

    “好。”乔斯年明白，“我也刚到家不久。”

    “累不累？累的话就休息会。”

    “没事，正好等你一起吃晚饭，咱们多久没见了？”

    “没多久吧？你看我忙的，人忙起来的时候就记不得日子了，总觉得时间过得很快很快。”叶佳期想了想，“嗯……好像有六七天没见了。”

    “八天了。”乔斯年倒是记得清楚，“还不算久？”

    “那时间过得挺快。”

    “小东西。”乔斯年勾了勾唇，“路上可以睡会，别着凉。”

    “嗯！”

    乔斯年挂上电话，抽着烟，整理桌子上的文件。

    英国那头的资产不是小数目，他必须得花时间捋清楚，秦时恩的人他也得换掉，都换成自己的心腹。

    这几天的京城倒没有下雪，天气好得很，就是冷，那冷风“嗖嗖”得刮进骨子里，像刀子一般。

    乔斯年刚从英国回来，还不太适应京城的干冷，轻轻咳嗽两声。

    冬天白昼短。

    叶佳期回来的时候，天已经黑了。

    她在门口换下鞋子，衣服，揉了揉腰。

    还是家里好。

    酒店星级再高也不如家里舒服。

    乔斯年知道她回来了，下楼来。

    叶佳期抬头看到他，穿着拖鞋小跑过去，瞬间就褪去了工作时的模样，变成乔斯年的小女人：“斯年……”

    乔斯年站楼梯口接住她，摸着她带着冷意的头发：“可算回来了，让我看看瘦了没有。”

    “没，哪能这么容易瘦，也没做什么太劳累的工作，就是去W市参加了几个商场剪彩仪式。”叶佳期蹭他的毛衣，暖和和的，“你呢？让我摸摸，瘦了没有。”

    叶佳期的小手不规矩起来，摸他的腰、腹肌，还有胸口，摸得乔斯年一阵阵热意。

    “叶佳期，你倒是会占我便宜，我只是想看看你瘦了没有，你直接上手摸了。”

    “老公就是拿来摸的。”叶佳期蹭他的胸膛，“让我抱抱呢，还是在家好，可以抱你，在外头我就只能抱枕头。”

    “一样，在外睡觉，孤枕难眠。”乔斯年亲了亲她的额头。

    两人亲昵地说了会儿话，乔斯年才带她去餐厅。

    吃饭的时候有小柚子在，两人也不好有太多亲密的举动，饭后回到卧室就没什么顾忌了。

