    “那个！比起那个，我想问一下那个据说在幕后举办了全城热夜的庞然大物，和天宇集团达成了合作，要对奥恩斯导演的电影《夜鸦》进行投资是真的么！？”

    一听水连心本人谈起上个月的全城热夜，正对方然使出掐脖摇晃之术的鸣灵立马两眼放光的把他一扔热切的问道，让无论是方然还是苟彧都从两种层面上松了口气，

    比起八字没一撇的综艺节目和电视剧，果然还是直接和本人聊天对她更有吸引力一点。

    说起时下出道时间最短，热度最高、身份背景成谜的水连心，无数粉丝们最关心的就是唯一确认了的水连心出境的预定——电影《夜鸦》的拍摄，

    无论是从各方面投资，到奥恩斯导演下水连心究竟扮演什么角色，都无时不刻的让广大粉丝们深感兴趣。

    但是突然听着鸣灵问到了这里，有些意外她竟然知道这些商业上的信息，水连心捻着发梢一下子想起了那晚夜泊堂皇有些不好意思的点头回答，让自己尽量不去看方然的方向。

    “那个啊...有些隐情在里面，不过我听燕姐说菲皇娱乐公司背后，那个....确实打算和剧组合作...”

    夏夭和方小然听着这对话有些不解，不明白两人口中的‘庞然大物’还有‘那个’究竟是什么，让得到了肯定答复的鸣灵露出惊讶捂嘴的神色。

    毕竟，对于不到某种程度，一般人是接触不到那个金融帝国的存在的。

    “竟然是真的！？那个金融帝国竟然真的插手合作了....全城热夜的策划这么厉害的么，这种投资都拉的到？”

    鸣灵震撼的有些不可思议的说着，而慢慢习惯了和自己偶像近距离接触的夏夭也是有些好奇的开口：

    “那...那个连心你是那部电影的女主角么，就是你上次在洛城宣传的那个样子？”

    某当时就在场的观众眼里闪过一丝回忆和探寻。

    “嗯，我也很好奇，毕竟网上除了你们公布了电影的名字《夜鸦》以外没有任何消息。”

    某因为方然在洛城，所以当时被‘洛城演唱会屏幕坍塌引起重大事故’这种标题骗进去的方小然也是平静的说道。

    头一次和刚认识的人们这么热络的交谈，偷偷的看了一眼方然面对这些问题水连心有些不知道怎么开口的害羞道：

    “那个啊....”

    而相比于正谈的热切的女生团体，如同秦岭淮河一样的小桌另一侧，

    刚被鸣灵松开的‘夜鸦本人’还没喘上一口气，就立马被另一双无情铁手又掐住了脖子，孟浪压低声音恶狠狠的逼问：

    “喂！老弟，我早就想问了，你和菲斯尔德究竟是怎么回事？！”

    “卧槽！你们拔萝卜么！敢不敢不要都掐我脖子！”

    被掐的炸毛，心想着鸣灵也就算了，老哥你竟然也敢掐宝宝...

    “老哥，你嗲屎啦！”

    结果是总算被胸口压在自己身上的鸣灵放过，苟彧松了口气的同时...

    看着眼前两个人互相掐着脖子已经打了起来....

    “(╬◣д◢)老哥，你特么个就会落井下石的完蛋玩意，一天到晚的就想着换着花样的坑我！”

    “(▼皿▼#)放屁！老弟，你摸着你的欧派告诉我，换你你是不是也会这么干的坑我！”

    苟彧：“......”

    我说....既然怕被听见都压低声音，你们俩就不能不在这个时候掐架么....

    一阵基烈的战斗之后，都是脸色微红（被掐的）气喘吁吁的方然和孟浪压在散落的被子上，一副‘这次不跟你计较’的盯着对方。

    “喂，老弟，菲斯尔德到底怎么回事，你到底是怎么让他们不惜代价的那么帮你的？”

    短暂的达成了停战协议，孟浪瞥了一眼谈着全城热夜的演出和水连心的电影，谈的正欢的另一边女性，对他压低声音的问，而方然默默无语的白了他一眼。

    “我说我是承担着被潜规则失去贞操的风险，靠着出卖色相和身体换来的帮助老哥你信么？”

    懵逼沉默了一秒，孟浪一脸震惊、嘴型夸张的挤着喉咙吐槽道！

    “净他么扯淡！人家眼睛得瞎到什么程度才能盯上你这种屌丝死宅的贞操，老弟你特么的撒谎就撒谎，能别掺着段子么！？”

    方然：“......”

    （被气得嗦不出话想要打人）

    “干！我特么说了你还不信，那你问小或去吧，那天晚上和菲斯尔德的策划都是他的主意！”

    明明说的真话（无误）但遭到了鄙视和吐槽，气的懒得和他解释，方然没好气的破罐破摔撒手不管，

    突然被牵扯到了苟彧一脸无语...

    “不是...为什么突然就...”

    “小或，怎么回事！？”

    “孟大哥，我从艾伯特董事长和财团负责人布莱克先生那里并没有听说为什么....”

    “你看！小或还知道那俩人都叫什么是干啥的！”

    “队长，你这样甩锅给我真的好么...”

    “老——弟——到底怎么回事！？”

    “都说了我承担着被潜规则弄上床的风....卧槽！老哥你要干什么！？！”

    “你个一天天就会扯淡的玩意，我掐死你！”

    “小或，快保护我！”

    “不是...孟大...等！”

    魔法少男新家里，小桌这边女性们正因为和水连心本人谈论全城热夜的活动还有夜鸦电影的事情兴致高涨，然后那一边，

    在她们讨论中的全城热夜策划人、夜鸦本人、夜鸦电影提议者已经打成了一团....

    “喂，你们三个在那叽叽唆嗦闹什么呢？”

    早就注意到了他们仨偷偷摸摸的在说什么的鸣灵终于忍不住的看向了，这三个明明面前这么多大美女甚至还有水连心在场却只顾着互相打闹基情四色的家伙。

    拜托！

    这么多美女在你们家里，你们三个都是眼睛瞎么！？

    被她这么一说，在夏夭、方小然、水连心都看了过去的那一刻，孟浪扯着抱着苟彧腰部不撒手的方然，三人姿势都很糟糕的身形一怔。

    “额...”

    “咳....”

    “......”

    最后，还是方然默默的从苟彧怀里爬起，整了整衣领，清了清嗓子假装自己刚才什么都没干的看着水连心说道：

    “话说你不是说一直有好多地方想去么，我还以为这回没事了，你肯定忙着可哪旅游去了。”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    老弟/队长，你这转移话题的手段还能再硬核一点么....

    而听着他这么问自己的水连心，抱着怀里呆萌的巧克力开心的一笑：

    “嗯，以前确实有好多地方想去，但是真的等到这一天的时候，我发现自己突然不是那么着急了，总之，”

    她逗着怀里的舔着她手指的巧克力，笑容明媚，神情安静，

    女孩和猫，在说出这句话的时候美好的让人心神向往。

    “突然发现了身边也有很多想去的地方，我想从那些慢慢来也没关系。”

    身边也有很多想去的地方么....

    夏夭看着她眼里的光彩微微出神。

    所以来到这里？

    方小然看了一眼方然，看着他一副完全没有听出什么的笨蛋样子没有说话。

    “等等！我想起来了，话说你不是那天晚上直播那混蛋么！”

    然后就在这时，瞅了瞅水连心又瞅了瞅方然，听着他们两人之间总有点插不上嘴的属于朋友的谈话，突然指着方然反应过来的惊讶：

    “换了身衣服气质变化挺大，我才想起来！”

    “咳咳咳，(；?д?)鸣灵姐，你说什么呢，我怎么听不懂...”

    骤然被指证，方然神色一僵的挪开视线，咳了咳尴尬的说道，同时心里汗颜无语，

    话说我之后不是拜托艾玛把网上所有有关我的片段剪了么，这都能记起我来....？

    “少来，那段直播后来的录像不知道为什么你那段被剪了让我没怎么想起来，上次临府街区直播里那吃货混蛋原来就是你，我说你怎么认识的水连心！”

    越看就越觉得是，鸣灵拍桌指着方然震惊的说道。

    “什么直播？”

    方小然看向了方然，神色中带着质问的说道。

    “原来学弟你还上过直播么？”

    夏夭也是笑了笑，漂亮的脸颊上笑容没什么变化的说道。

    “其实...那次比较巧就是了，原本我是不打算去这种活动的，但是燕姐和我说是临府街区，所以就...”

    想起那一晚，两人之间原本该是四处寻找美食，但因为方然都已经买了，所以结果比较啼笑皆非的记忆，水连心也是说出着别人不知道的内情。

    然而对于那晚简直就是一波三十折的记忆，心情究极复杂的方然一下子就从她的话里发现了重点，

    (；￣д￣)等等...那这么说，那天晚上其实是你知道我会去，所以去蹲我的么....

    “咳咳！！”

    着重的加大力度，用力的清了清嗓子，打算再次使出自己硬核的转移话题方式，以避免大家唠着唠着又唠到那个糟糕的夜晚，方然看着水连心尴尬的开口问道：

    “哦哦哦，那这么说，你想先从国内开始旅游是吧，第一站去哪啊？”

    “第一站？”

    水连心被他这么一问的有些奇怪的开口：

    “我没说过么？明天晚上京城大学不是有篝火晚会，所以我第一站就是这里啊。”

    “哈！？”（懵逼）

    篝....篝火晚会！？

    你没说过啊！！！