
　　楚天南越听越疑惑，“大哥，这女人什么来头啊，还得咱们楚家去巴结她？不就是一个搞科研的嘛？我楚天南追谁不是手到擒来，咱们至于下这么大的功夫嘛？”

　　	楚天河训斥，“你懂什么？这个黄鹂可不简单，她手里有一个医学界的顶尖项目，而她正是这个项目的主要专利持有人！目前盯着这个项目的人不少，而且据我所知，不算国外，光是国内就有不下十家财团对这个项目感兴趣！”

　　	“如果这个投资一旦落成，规模最少也是百亿以上，而且还不算后期的相关衍生和药品研发。”

　　	“而且前几天传来的消息，天州目前打算通过这个项目的落成，打造一系列的周边产业和科技配套，打算将医药行业作为未来三到五年的主推产业！这可是过千亿体量的重要项目，谁不想分一杯羹？”

　　	楚天南这才一副惊叹模样，“这个黄鹂，有什么厉害么？”

　　	楚天河提醒，“让你多看看新闻，就是不听，天州最近成立了一个研究所，只要就是针对药品方面的研究，这个研究所的级别很高，跟天州医院是合作单位，而黄鹂就是这个研究所的负责人！这么说，你懂了？”

　　	楚天南点头，“懂了，这个黄鹂简直就是会下蛋的金鸡啊！”

　　	楚天河叮嘱，“你知道就好，其实利益还是次要的，主要还是黄家的家世不错，书香门第，从来没有什么乱七八糟的绯闻，跟咱们楚家也算是门当户对，相辅相成！”

　　	“天南，你也老大不小了，找女人不能光凭自己的喜好，要多想想家里，我远的不说，就说那个苏菲，你觉着她能跟黄鹂比么？”

　　	“没错，论外表，这个苏菲可能是要更出众一些，可但凡这种女人，是非也多！最关键的，她苏菲就算是再漂亮，也不过是一个商贾之女，苏家一个暴发户，有什么底蕴？更何况苏氏这些年每况愈下，就算让你把她得到手，有什么意思？平添累赘！”

　　	“你要记住，以你现在的身份和地位，找女人首先要看对方的家世，漂亮只是附加值，女人再漂亮又能如何？空有外表，就是男人之间争风吃醋的玩物罢了！”

　　	“可黄鹂就不一样了，人漂亮，家世好，性子也好，最主要的，事业方面能对楚家有推动！这么简单的选择题，难道还要我来帮你做选择？”

　　	楚天南对自己的外在条件很有信心，忙着保证道：“大哥，你放心，从今天起我收收心，我一定把这个黄鹂追到手！”

　　	楚天河再次叮嘱，“抓紧时间，目前追求黄鹂的人可不少，别情敌，更别大意！而且有人已经走在你的前面了，你得抓紧时间！”

　　	楚天南不以为意，“有情敌这事做起来才有意思啊，大哥，都是什么人？”

　　	楚天河点明利害道：“目前来说，你的主要对手有两个，一个叫崔剑，目前是天州医院的代理副院长，曾经跟黄鹂一起在国外的科研小组共事过，最主要的，他目前是黄鹂研究所的成员，而且黄院长对他很欣赏，虽然家世一般，不过近水楼台先得月，这个道理你要明白！”

　　	“另一个叫马思文，马家是专门做医药行业的，目前算是天州医药行业的龙头，比收益和价值，马氏的效益是你那个龙腾的几十倍，这也是我让你趁机转行的原因！”

　　	楚天南将这个名字记在心头，“那个崔剑没什么，不过这个马思文还真是一个劲敌啊！”

　　	楚天河摆手，“这个马思文丧过偶，年纪也比黄鹂大，自身条件不算不好，按理说不用太注意，但黄鹂毕竟是国外回来的，不能以一般人的眼光来判断，没准人家女生喜欢成熟稳重，事业有成的男人呢？”

　　	“而且据我所知，马家正在投资一个新的高标准药厂，规模不小，技术也很先进，而黄鹂正在国内寻求代加工的合作伙伴，所以马思文和黄鹂最近的接触很频繁，具体是工作关系还是恋人关系，我不得而知，但是你得小心！”

　　	楚天南点头，“大哥你放心，我心里有数了，只不过……我这情况最快也得几个月才能下地，能行么？”

　　	说到此处，楚天南的眼中再次浮现一抹怨毒！要不是赵东，他何至于如此狼狈？又怎么会错过这种天赐良机？

　　	楚天河转身道：“放心，我找医生拿了片子，伤势没有你想的那么严重，轻微骨裂，最多一个月就能下地了，运气好，康复快，也许用不到一个月！”

　　	楚天南几乎怀疑自己听错了，“真的？可赵东他不是说……把我腿打断了嘛？”23sk.Com

　　	楚天河冷笑，“吓唬你的而已，光天化日的，他要是真把你的双腿打断，他还怎么脱身？你以为赵东傻么？只不过，这个赵东的手段确实很高明，让咱们楚家丢尽了颜面，却又让人抓不到什么把柄，这个家伙不简单啊！”

　　	楚天南想起自己今天的狼狈模样，心中怒火平生，失声道：“什么？假的，他在吓唬我？妈的，我……”

　　	楚天河忽地转头，眼神也随之变冷，“你没说什么不该说的吧？”

　　	楚天南吓了一跳，急忙谎称道：“大哥，你也太小看我了，别说打断我的两条腿，就算是赵东今天想要我的命，不该说的我也绝对不会多说半句！”

　　	楚天河深深看了弟弟一眼，“真的？”

　　	楚天南连忙保证，“真的！”

　　	楚天河谨慎的又问了一句，“那他有没有问你，我跟天都那边的关系？”

　　	楚天南连忙说道：“这个真没有！”

　　	这一次楚天南没说谎，赵东的确没问，不过朱静却问了，只不过大哥的口风一向很严，他该怎么去探听？

　　	而且直到现在他还想不明白，大哥在天都那边到底做了什么？听上去好像跟赵东有关系，可是朱静又为什么这么关注？

　　	想到这里，楚天南试探道：“大哥，你在天都那边没遇见什么麻烦吧？要不要我找几个朋友，帮你处理一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1589章 两手准备免费阅读。https://xs.23sk.com 