    “浩哥，你看你这床都乱了，我给你铺好。”

    “我去给。”一个机灵小弟也站出来，想要表达一下自己的佩服，但却发现，找不到事干！

    他愣了两秒，直接走到陈浩边上的茶桌前。

    不料，那个自称茶已精湛的小弟已经抢了先。

    看到这情况，陈浩也是无语。

    这道上混的，相信的只有两样东西，利益、实力！

    而他陈浩就表现出了绝对的实力，让这帮人真心服软了。

    “浩哥，虽然我怕死，但是，我觉得还是得提醒浩哥一句，昨晚上混蛋我认识，身上背的罪可不少，是个狠人。”

    “那又如何，不一样成了残废？”陈浩喝着茶，淡然的回了一句。

    只是，他倒是很好奇，这打手的情况。

    “你刚才说你认识这个阿涛，具体情况是什么？”

    就是乐迪KTV老板的养的打手，以前还犯了强女干罪，但是被花钱顶了，这还不算，还帮着处理了很多隐秘的事情！

    带头的壮汉男子立刻就回应，“阿涛是乐迪KTV老板的养的打手，以前还犯了强女干罪，但是被花钱顶了，这还不算，还帮着处理了很多隐秘的事情！”

    闻言，陈浩点了点头，“这样的打手很多吗？”

    “很多，全都是乐迪老板花重金安排去国外训练回来的，我们在道上混都遇到过一次，三个弟兄连对方三招都挡不住，直接被打断腿！”

    这话已经让陈浩断定了自己的猜测，这乐迪背后的人是打算除了自己，然后找人顶罪啊？

    只是，他们却忽略了他陈浩有强大的实力。

    那么，这个凶手到底是不是张通派来的？

    陈浩现在无法确定了，之前他一直以为是张通在暗害他，现在看来，另有其人啊！

    乐迪KTV死掉的那个老板，可能也是个幌子。

    如果说老板都死了，那么乐迪为什么能正常经营，还能安排凶手刺杀自己？

    这就说明了，背后确实有人！

    南郊沿江的别墅区。

    这边属于高端区，也说不上富有，但价格绝对是普通人难以企及。

    上千万的别墅，装修豪华。

    此时，沙发上坐着一个男子，冷眼看着面前的两人！

    “玛德，什么狗屁精英，连人家毛都没沾到直接被打成残废。”

    “钟总，我。我也没办法啊，那个张局长也没跟我说陈浩懂武学啊！”

    砰！

    钟信然听到这话，气的直接将桌上的红酒杯砸在了阿涛身上。

    “哦！”

    那杯子砸在了阿涛的伤口上，顿时引起惨叫。

    “麻痹，老子怎么养了你们这一群废物，事情办不好就算了，还特么不知道错，满嘴谎话狡辩！”

    阿涛顿时冷汗直冒，赶紧求饶。

    “钟总，我错了，看在我忠心的份上，饶了我吧！”

    “饶了你？”

    钟信然冷哼一声，“废人一个，老子养着你吃干饭？”

    “钟总，我。饶了我，饶了我，马上隐居，以后再也不会出现了！”阿涛越来越害怕，眼神中满是恐惧。

    他现在是个废人，在钟信然的眼中没有利用价值了。

    放了他，绝对不可能。

    因为，他帮助乐迪KTV干了多少隐秘的烂事，随便开个口就能引起大麻烦。

    所以，他很清楚自己的下场！

    “钟总，你放心，我绝对不会乱说话，饶了我。”

    钟信然充耳不闻，挥了挥手，手下重新倒了一杯红酒，恭敬的递过来。

    “你真的不会说出去？”

    “不，不会！”阿涛眼看有转机，赶紧保证。

    “嗯，我相信这话。”

    红酒一饮而尽，忽然，钟信然猛然将被子砸在地上。

    顿时，玻璃渣四处飞溅。

    “话我信，但是，我不相信你的为人！”

    和话音落下，边上两个手下迅速上前推着轮椅往外走。

    “钟总，饶了我。我一定守住嘴巴。”

    不断的传来求饶的声音，慢慢的，声音再也没有了！

    “都特么滚！”

    钟信然气急怒喝一声，转身上了楼上的书房。

    而阿涛的下场，无比的惨！

    一家肉制品小作坊，看起来乱七八糟，根本就是生产三无产品的地方。

    但是，这家小作坊却是证件齐全，而且还能上市销售肉肠等制品。

    “处理了！”

    两个小弟面无表情，指着被打晕的阿涛，冲着经理冷声说道。

    经理完全看不出来一丝惊慌，好似对这种事见怪不怪。

    “好的，正好最近缺少原材料！”

    两名小弟点点头转身离去。

    经理冲着阿涛冷笑，挥挥手上来几个人。

    “洗干净处理好，别像上次一样被查出相似碎骨！”

    “放心吧大哥，一定处理干净。”

    这番话，听起来没什么。

    但，如果有人看到处理方式，定然会被吓得浑身汗毛直立！

    。

    另一边处别墅区，张震坐在三楼沙发上，快速的敲击着笔记本，过了会又看着落地窗外的景色紧皱眉头。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，门口传来了敲门声。

    “进来。”

    语气极其不耐烦。

    随着门打开，一名西装革履的管家出现，“二少爷，大少爷过来了。”

    “带去客厅，我等下过去。”

    “好的。”

    张震放下笔记本，来到了楼下的客厅里。

    张通坐在那，一脸阴郁。

    “哥，什么事？”

    “你还问我什么事？你不知道吗？”张通语气很不好。

    张震并没有生气，“我也没想到这个陈浩，居然这么难搞，看来我们需要好好查查他的底细了。”

    闻言，张通抬起头，面色阴沉。

    “我现在不想扯这些，如果这件事做不好，那我的位置也做到头了，怎么办？”

    这个计划是自己弟弟提出来的，他火冒三丈，但却无处发泄。

    怎么说，眼前的人也是自己亲弟弟。

    张震想了想，说道：“这样吧，顶罪的已经死了，就趁机把案子了了，也不用在费神。”

    “这样也可以，我也担心在过段时间，可能会惹来更大麻烦。”

    说完，张通又叹了叹气，“但是，上面要交代，就有些不好办了。”

    “那算什么，不过是多掏点钱，让点利，以后还会在赚回来的。”张震眼眸一转，说道。

