    第286章第286：故意捏造黑料陷害我

    初窈看到薄南弦的消息，感觉他只想表达一件事，那就是——微博不是我转的。

    初窈微微皱眉，不回他好像不太礼貌，狗男人虽然不是自愿为她转发，但也给她增加了不少知名度和热度。

    最后她回了一个“哦”过去。

    既表示她知道了，又不显得她没礼貌。

    系统感应到初窈的想法，浅浅问了一句：【宿主是不是对这个“哦”有什么误解？】

    初窈无视了它，刚好田哥的电话进来了。

    她还没开口，就听见田哥激动道：“初窈，你太聪明了，这个视频真的录得太棒了！我来想一下文案要发什么，晚上你就把这个视频发出去！”

    “好。”

    初窈挂了电话，登进微博看了一眼，发现柯莉文发了那条故意剪辑过的视频后，她的评论便从夸她很刚变成了骂她很坏，甚至还有恶毒的诅咒。

    【初窈你太坏了】

    【你这种坏女人应该早点死掉】

    【你才是最应该退出娱乐圈的，劣迹艺人】

    【到底要怎样你才能不欺负莉文？】

    【祝你早日投胎】

    【你好贱啊】

    【初窈你太过分了，文文主动找你道歉，你居然想逼她退出娱乐圈】

    随便点进一条骂她的主页，很明显能看出是水军，也很明显就能猜到水军是谁买的。

    初窈微微蹙眉，想不明白柯莉文为什么要这么做。

    原著里，她跟原主应该是没有纠葛的才对。

    系统立刻出声为她解惑：【是因为蝴蝶效应带来的嫉妒，宿主在综艺里的魅力盖过了她，所以她嫉妒你。】

    初窈：【原来是这样。】

    系统：【宿主可以请薄总帮你。】

    初窈呵呵一笑：【没必要，我自己可以搞定。】

    另一边，柯莉文看见局势被她的视频扭转了部分，糟糕的心情终于有所好转。

    经纪人并不知道视频开始的那些低声下气的道歉都是柯莉文后来剪辑进去的，还高兴道：“现在有很多网友跑去骂初窈了，骂你的人也变少了。”

    “是啊。”柯莉文勾了勾唇，“现在我才是受害者。”

    但经纪人还是有些担忧，“可是初窈背后的人有你以前的黑料……”

    “放心吧。”柯莉文坐在沙发上翘起二郎腿，“我现在和初窈闹到这种地步，就算黑料被爆出来，我也可以说是初窈为了逼我退出娱乐圈，故意捏造黑料陷害我的。”

    经纪人点了点头，觉得这个办法不错。

    然而现实却在往另一个方向走。

    **

    江唐蹲完马桶，一边低头看手机一边走到洗手台前。

    似乎看到什么让他惊讶的新闻，他顿时惊呼一声：“不是吧！”

    他甚至连他老板站在旁边都没注意到。

    薄南弦眸光寡淡地睨着镜子里的江唐，不紧不慢道：“怎么？”

    “那个柯莉文说窈姐逼她退出娱乐圈，现在好多网友跑去骂窈姐了！”江唐的语气里透着明显的着急。

    他随便冲了一下手，就立刻在微博上战斗了起来。

    薄南弦慢条斯理地洗完手，抽了张纸巾擦干水珠，扭头看着江唐，“上班时间，你在做什么？”

    (本章完)

