    刘皓很清楚，如果夏日星不是快死了，她绝对不会答应自己的，就是因为她快死了，知道自己的残躯无法完成自己决定必须要完成的事情，所以刘皓的出现，给出的条件让她无法拒绝。

    她用自己将来可以重新活下来的一生作为代价让刘皓帮她完成了自己要完成的事情，救下昂，让星忍村的人不会再修炼星，还有封印星种种本来因为自己就要死无法完成的事情。

    无论哪一点都让刘皓十分的欣赏和佩服当然还有喜欢了，也正是因为如此，刘皓越是想得到夏日星，因此才帮夏日星完成那么多事情。

    夏日星这样的人自己不救不留在身边简直就是太浪费了，这种人放在身边都不能放心的话，刘皓真不知道让什么样的人在自己身边并肩作战做自己的战友能放心的了。

    “没想到你还有这样的才艺，真好听啊。”千手纲手赞赏道，歌很简单，但唱这首歌的是夏日星出自她的口却是不简单了，听起来十分的感人，甚至让千手纲手不由自主的想起了自己的母亲，这样的歌已经跨越了一切的障碍差异直接感动人心了。

    “献丑了。”夏日星的心情很不错，她已经彻底的明白了水无月白的话，是啊，从自己走进这一间屋的时候自己就已经是这里的一份子了，夏日星现在可是迫切的想自己的身体快点好起来，她可不想什么都不做老是躺在这里吃白饭啊。

    “一点都不丑，唱得太好了。”布玛鼓了鼓掌，也是十分喜欢这一首歌，因为她听到夏日星唱的时候想起了自己照顾小时候的刘皓的一些趣事，心中升起了一种名为温馨的感觉。

    “真是羡慕她们啊。”坐在大厅里面吃着薯片的白虎瞄了一眼房间里面的人说道，不过看她那享受生活的表情就看不出有多少羡慕的意思了。

    “白，别那么勉强自己了，你达到第五个阶段之后要进化到最后一个阶段不是那么的简单，这个要讲机遇的，急不得，而且你才进化到第五阶段没多久，现在需要的是稳固，别太心急了。”白虎发现水无月白还不进来于是大喊一声。

    “不是啦，我没有急着要突破，我很清楚目前我最需要的是什么，现在我才进化到完全阶段没多久，原来第五个阶段可不单单是传承上面记载的那么简单。

    冰遁的第五阶段也就是完全阶段这里可是有分初中高三个小阶段的，和之前的四个阶段不同，我只是在积累而已，在冰天雪地里面的修炼速度是最快的，这样的环境可是要好好的利用，白虎不用担心，我没有勉强自己。”

    门户大开，水无月白走了进来，让人惊讶的是在冰天雪地里面站了半天的时间水无月白的衣服上可是连一点雪花都没有出现在上面，真是让人难以置信。

    “我也只是提醒一下你自己，不要太过勉强自己，到了某种级别之后不是强行苦修就有用的，顺其自然是最好的。”白虎将最后一块薯片吃下去之后舔了舔小爪子说道：

    “在水遁术和风遁术上我还能指导一下你，不过血继限界方面只能靠你自己了。”

    “嗯！”水无月白点了点头，回到自己房间洗了一个澡换上一身衣服之后才回到大厅里面，只不过当水无月白回来的时候却发现好像气氛有点不对，因为本来只有白虎在这里的大厅此时除了正在休养的夏日星个之外就连鞍马八云也在这里了。

    “白，就等你一个人了，快坐下吧。”布玛看到水无月白终于出来了连忙示意她坐下，然后布玛再将自己等人刚才讨论的话题说出来。

    原来刚才刘皓等人就是在商量她们在这里实在是太被动了，虽然环境严寒很少有人来到这里，但也是有缺点的。

    那就是难以第一时间掌握到忍界的变化，就和之前晓组织来袭，佩恩来袭一样完全收不到风声，这样很被动，而且只是等着对方来可不是刘皓的作风，也不是在场所有人的作风。

    虽然现在还不能直接反攻晓组织将他们全部灭掉，但给他们直接麻烦，掌握他们的情报却是可以的啊。

    因为刘皓知道晓组织的背后不简单，也知道打蛇不死反受其害，就拿佩恩来说吧，他现在带领晓组织来对付刘皓等人，就是对付不了反而受到刘皓等人的伤害，弄得一身骚。

    如果刘皓等人去攻打晓组织不能一下子将他们全部连根拔除的话，让他们逃走漏单可是很危险，隐藏在一边等待你露出虚弱一面的时候才出来偷袭的敌人才是最可怕的。

    尤其是阿飞拥有那么精湛的时空忍术更是危险人物，如果他要专门刺杀布玛的话可是极为危险，所以刘皓才选择暂时不去攻打晓组织，但不去攻打不代表不对付晓组织。

    刘皓要掌握晓组织的情报，并且将晓组织的目的通过一个方式专递给五大忍村让他们做好准备，这样就不会和原著那样因为晓的突然逆袭搞得十分被动，到时候晓组织可是要面对五大忍村的怒火。

    而自己则只需要看他们两虎相争，等到晓组织等人逃跑或者重伤的时候再出来解决他们，当然如果在外面遇到漏单的晓组织的成员刘皓也不介意将他们除掉，反正神不知鬼不觉，只要不明面上直接攻打晓组织就没问题了。

    至于传递的方式要让任何人都不会怀疑到自己等人身上这样晓组织的矛头就不会对向自己等人了，而刘皓已经想好了方式，那就是对晓组织有极大仇恨的雾隐忍者村，相信照美冥很乐意做着一件事情。

    因此刘皓等人就是在商量着这一次的事情究竟谁去，也就是人员的选择，在这个环境呆久了。

    除了天天不愁吃不愁喝的白虎和心如止水的水无月白没有一点厌烦，烦躁，无聊之外，其他人都是或多或少想出去走走的，尤其是千手纲手，她觉醒了木遁，最想要的就是和强大的人交手，尽快将木遁掌握并且不断增强。

    ..

