    李言到达决赛赛场之外的时候，这里已经聚集了大批的围观观众。

    100名参与决赛圈的卡师，也纷纷到场。

    随着他们的到来，解说大汉已经飞上高空，冲着100名决赛选手大声道：

    “接下来！你们将会参加本次废土决斗的决赛。”

    “也就是为期一天的废土生存大赛！”

    随着解说大汉的声音落下，他的身后，一艘飞艇之上，一个投影面板已经显示出了详细的决斗规则。

    同时这名大汉也特意声明主要规则，道：

    “废土的光幕代表赛场区域！每隔两个小时，光幕就会收缩！”

    “如果主动离开了光幕范围内，就视为自己主动放弃比赛，认输离场！”

    “这片区域之内，除了限定只能使用废土卡牌以外！没有任何规则！”

    “只有生存到最后的卡师，才是真正的胜者！”

    随着这名大汉大声说明规则的时候，李言已经遥望作为赛场的荒原。

    这是一片赤色荒原，一面淡灰色光幕笼罩，除了入眼仅见的几株干枯的杂草外，没有任何植被，只是一片荒壁。

    高空数十艘转播飞艇，覆盖了整个生存决赛圈。

    这片区域内地形起伏也不是很大。

    估计战斗的动静即便隔着很远，也会被远处的人看到。

    要在100人最强者里面活到最后，还是很有挑战性的。

    在李言分析的同时，解说大汉已经手指这片荒漠，大声道：

    “现在！各位选手请登上各自的飞船！”

    “你们会被同时投放进入荒原。”

    “当你们落地的一刻，就意味着已经进入战场！”

    “就意味着比赛正式开始！”

    “努力活下去吧！各位！”

    终于，参赛的众人各自登上一个小型飞船。

    100艘飞创快速起飞，飞向这片荒原的各个角落。

    李言所在的飞船，悬停在了赛场东侧的高空。

    李言观察远空，看不到其他飞船。

    看来选手的投放距离相对很远。

    是为了给参赛者激活卡牌的缓冲期吧。

    过了一会儿，飞船驾驶员就回头看向李言，道：

    “终末骑士先生，马上开始了，祝你能存活到最后。”

    随着他的话音落下，飞船底部的舱门被同时打开。

    李言自由落体，被投放向荒原之上。

    在半空的同时，李言就抽出了自己为了参赛，特意强化出的8星卡牌。

    在废土求生的机械师。

    李言指尖金色法纹亮起，而后机械师的卡牌忽的爆开，化作金色光点，汇聚而下。

    废土机械师召唤成功时的效果，可以选择是否消耗召唤机械师同等的灵力，从攻击，防御，机动等三个类型的废土机动要塞中，挑选一个降临。

    而且降临的机动要塞，只有废土机械师可以驾驶。

    因为进攻就是最好的防御。

    所以李言毫不犹豫，选择了攻击类型的机动要塞。

    “轰——！”

    伴着一声巨响，一个赤红的庞然大物，降临在废土之上。

    高空之上，遍布着数十艘巨大的转播飞艇，覆盖满了整片赛场。

    赛场内巨大机械要塞的降临，顿时轰动了场外观看直播的所有观众。

    就连他们，都感受到了大地的微微震动。

    “天哪！你们快看那边！！”

    “那是终末骑士！”

    “他居然召唤出了这么巨大的机械要塞！”

    “大都不是重点好吧！你们仔细看看上面的炮塔！这个要塞恐怕是终极兵器！”

    巨大机动要塞的降临，不仅惊动了外界正在观看直播的众人，也惊动了同样刚刚降临的其他参赛者。

    如此巨大的机动要塞作为靶子，一时间，不止一人冲向李言所在的方向。

    他们想要先围杀强者。

    机动要塞降临成功后，李言也直接落在了机动要塞之上。

    这艘攻击型机动要塞，拥有四轮巨大的履带，48门炮塔，光是看着，就会带给人一种恐怖的战争机器之感。

    仅是凝视着其巨大的炮塔，内心就会有恐惧滋生。

    “轰——！”

    忽的，一声巨响，响彻荒原。

    赤红的机动要塞忽然开火，命中远方的一颗枯树，炸起一朵巨大的蘑菇云。

    大地震动，地形崩坏。

    爆炸造成的冲击无比巨大，吹得站在高空的李言衣袍猎猎作响。

    赛场中心，一艘巨大飞艇所投影面板上的100，在这时变成了99。

    见到这一幕，无数观战者顿时震惊无比。

    “那可是突破进百强的卡师啊，居然被那个巨大的要塞一击秒了！”

    “这种情况下，那个要塞，莫非是8星卡牌！？”

    “不会有错的！那个巨大的机械要塞，一定是8星卡牌！！”

    在场外无数观众激动出声的时候，李言已经感知到，有更多的人，正在汇聚向自己的方向。

    他们大概是想以围攻，先解决棘手的对手。

    但是这艘攻击型机动要塞，根本无惧围攻。

    不如说面临围攻，它才能火力全开。

    李言心念一动，他身下巨大的机动要塞顿时化作末世的战争机器，炮塔不断转动轰鸣，每一发炮弹轰鸣，都会带起大地的剧震，仿佛每一发炮弹，都有灭世之威。

    共有十余名卡师想要围攻李言。

    在李言的全方位炮火覆盖下，却无一人能近其身。

    甚至未过多时，在炮火覆盖下，就又有三名想要强攻的卡师黯然离场。

    众多想要围攻终末骑士的卡师，此时才发现，就算凭借七星巅峰的卡牌，他们也难近终末骑士之身，这样一来，谈何围杀。

    见到此情，想要围攻终末骑士的卡师全都心生退却之意。

    如果能以围攻淘汰掉终末骑士。

    那他们这些实力相对弱一些的卡师，就能距离冠军更近。

    但是终末骑士的强大，显然不是他们围攻就可以解决的。

    正在众人想要退却的时候，李言却已经主动出击，巨大的机动要塞开动，伴随着大地的震动，数十炮塔不断轰鸣，主动攻击那些想要退却的卡师。

    高天之上，李言立于机动要塞顶端，扩散者以及废土大镖客的队长，都被他召唤而出，护在自己身侧。

    如此大动静的追击，引起了更多参赛者的注意。

