那个女孩消失了，邱远邱院士从科学院里脱颖而出，成立了科研中心。

        关于五年前那件事，一直是夜老的耻辱，夜老觉得被人给狠狠的打了一个耳光。

        夜老浑浊的双眼变得犀利了起来，“没错，另一个晚间情感电台是邱院士派来的人。”

        这句话在人群里炸开了，大家迅速窃窃私语，十分的兴奋

        真的是科研中心那里派来的人，你们说邱院士会不会将…X派过来？

        那我们可以看到X的真容了？

        我真的好期待啊，X那样的神秘强大，好好奇她究竟是怎样的一个人。

        见大家一脸兴奋的开始讨论起X，夜老的脸色冷了下来，他严肃道，“这一次我们跟科研中心的电台是对打的，竞争关系，最后要统计出收听率来判断输赢的，所以你们要分清敌友，不要瞎起哄！”

        夜老这样一说，大家迅速安静了下来了。

        夜老又看向厉嫣然，“嫣然，这一次的电台对决非常重要，你一定要全力以赴。”

        厉嫣然也是听说过X的，不过她可不像其他人那样对X兴奋好奇又崇拜，她自己就是天之骄女，五年前她才15岁，15岁的女孩子能干些什么，15岁她才上初中呢。

        只能说那个X比她年纪大，估计现在都三十岁了，而她生不逢时，如果是现在，她未必就比那个X差！

        晚间情感的电台主播，她天生就有优势，人美声甜名气大，到时连线那些情感观众，她的热线电话估计都是被打爆的。

        关键是，这科学院的电台大楼就是她爹地捐赠的，她妈咪现在是电台台长！

        厉嫣然十分自信的点头，“夜老，你放心吧，我一定会全力以赴的，对了，邱院士派来的人怎么还不来？”

        这么一提醒，大家又开始蠢蠢欲动了，对啊，人怎么还不来？

        夜老低头看了一下表，这人也应该来了。

        这时所有人耳畔就响起了一道清丽悦耳的嗓音，“很抱歉，让你们久等了，我应该没有迟到吧。”

        厉嫣然就觉得这道嗓音好熟悉，怎么听着像是…夏夕绾的声音？

        不会吧？

        厉嫣然抽吸了一声，迅速转身，她一下子就看到了从前方款款走来的夏夕绾。

        夏夕绾来了！

        范恬也整个一僵，她震惊的看着突然出现的夏夕绾，她竟然就是邱院士派来的人？

        这时范恬耳边就回荡起了夏夕绾曾经说过的话我很快就会去科学院找你们的！

        范恬的双目里慢慢溢出了惊恐，不安，慌乱。

        她发现没有人知道夏夕绾的底牌究竟是什么。

        她身上总是有很多谜。

        夏夕绾走了过来，她那双澄亮的翦瞳淡淡的逡巡了一下众人，然后从厉嫣然范恬的脸上轻轻划过，落在了夜老的脸上，“夜老，我们又见面了。”

        夜老看着夏夕绾，倏然眯起了那双浑浊犀利的双眼，他也没有想到邱远派来的人竟然是她！