    佐藤枫放在吧台上的东西不是什么特别的东西。

    那只是一张联盟颁发给赏金猎人的身份证而已，不过这一张身份证上面镶着一些银色的花纹，让它看起来很像是一张某间商店专门设计的名贵VIP卡。

    但正是因为这一张卡片，其蕴含的力量足以令调酒师迅速收敛起任何胆敢得罪佐藤枫念头，如果他不想自己的脑袋也像那些穷凶极恶的通缉犯一样被佐藤枫割下来的话。

    由于佐藤枫之前以哲平的身份逮捕到龅牙男和肥胖男两名B级的联盟通缉犯，因此，他哲平手中也是有一张联盟颁发的赏金猎人身份证的。

    不过这一张身份证的等级相比于龙崎真一身份手中的那一张等级要低一个级别，赏金猎人的身份证按照级别一般分为铜、银、金、铂金和钻石五个等级。

    而赏金猎人如果想要提升自己的身份证的等级，那最好的方法就是逮捕一名高等级的联盟通缉犯，总的来说，赏金猎人的身份证就代表着其实力。

    就比如说佐藤枫这一张赏金猎人身份证，它就代表着佐藤枫曾经至少逮捕到一名B级的联盟通缉，而佐藤枫因此起码也有精英训练家的实力。

    在绝大多数眼里，精英训练家依然不算是什么弱者了，而能够逮捕到联盟B级通缉犯的精英训练家那就更不可能会是弱者。

    不一会儿，佐藤枫就在调酒师的带领下来到酒吧后台的一间小房间中。

    房间中光线不是很好，佐藤枫进入后能够看到的东西就只有两张椅子、一张桌子、一盏正冒着火光的煤油灯。

    当佐藤枫进入到小房间时，一个浑身笼罩在黑袍中的面具人就缓缓从房间中阴暗角落中走出来，然后坐在房间其中一张椅子上面，随后，他就用手示意佐藤枫坐下。

    当佐藤枫进去后，“砰~”的一声，大门关上了。

    “客人请放心，这里就只有我们两个人，而且这间房子是特制，隔音效果绝对最好的，您可以放心询问你想要的情报。”

    “请问客人您想要什么样的情报呢，您尽管说，只要这里有，小的肯定会给予您一个合适的卖价。”

    小丑面具人见佐藤枫完全坐下来，他就先是解释一番周围的环境情况，然后直接开口询问佐藤枫的要求。

    “我想知道绿荫镇西北方向洞窟中所有关于石像的情报。”

    佐藤枫也不废话，他立刻就开口说出自己想要得到的情报信息。

    小丑面具人听见佐藤枫话，他顿时就低下头沉吟了一小会，眼中微光闪烁，似乎正在回忆关于石像的情报信息。

    佐藤枫见此，他也不再继续发话，耐心的等待着小丑面具人的回应。

    “100万联盟币，只要到账了，我就立即将我所知道一切关于洞窟石像的情报告诉客人您。”

    很快，小丑面具人就重新抬起头来，然后一张嘴就说出一个高昂的价格来。

    “真是个暴利行业，张张嘴就轻轻松松从我口袋中拿走我冒着生命危险完成紫堇市恢复电力任务一半的奖金报酬了。”

    佐藤枫听见小丑面具人张嘴开出的价格，眉头顿时微微一皱，心中吐槽不已，暗骂这些情报商人都是不要脸的吸血鬼。

    但他也知道，他既然过来买情报，那么主动权就握在对方手里，只要他想要得到，哪怕对方开出的价格再离谱，他也只能够捏着鼻子人了。

    “行，就100万，转账吧。”

    为了不浪费时间，佐藤枫没有犹豫太长时间，他从身上取出一张联盟银卡放在桌面上，然后对着面前的小丑面具人说道。

    “客人真是爽快，请稍等。”

    小丑面具人见佐藤枫答应，他顿时就一种看肥羊的目光看着佐藤枫，随后，他立马就从桌子底下取出一个无线转账机放在桌面上，用略带喜色的声音说道。

    一说完，他就迫不及待地拿起佐藤枫放在桌面上的联盟银卡，然后将其插在转账记得凹槽中，紧接着让佐藤枫输入密码。

    十几秒后，佐藤枫手中的通讯器传来100万联盟币的转账信息，而小丑面具人耳朵中的微型通讯器也传来成功到账的声音。

    “有关于洞窟石像的信息不是很多，但请客人放心，这绝对是物有所值的......”

    小丑面具人收到同伴传来的到账信息后，他就立马开始给佐藤枫说出各种有关洞窟石像的信息。

    两三分钟后，佐藤枫就有些心事重重的从小房间中走出来，然后迅速离开酒馆。

    佐藤枫从情报商人哪里得来的情报得知，绿荫镇西北洞窟中确实存在着一些长相怪异的石像，不过奇怪石像的位置都处于洞窟深处，而且位置有好几个，其中有几个更是处于咕妞妞一族的栖息地当中。

    如果佐藤枫想要寻找这些石像的话，那么他最好雇佣一名对洞窟地形十分了解的人，否则单单靠着地图极有可能会迷失在迷宫般的洞窟当中。

    不过对于佐藤枫来说，他想要在迷宫一般的洞窟中进行自由穿梭的难度不大，难的是他极有可能会在洞窟中遭遇到其中生存的咕妞妞一族。

    咕妞妞的进化形态就是吼爆弹，他的最终进化形态就是爆音怪，这些小精灵最为擅长的就是可怕的音波攻击。

    试想一下，一旦在通道中遭遇到这些小精灵，然后被这些小精灵的音波招式攻击到，那绝对是一件灾难性的事情。

    毕竟在狭窄的通道中，声音的威力会变得越发的强大，哪怕有着隔音的道具也很难抵挡，如果同时遭遇到一大群咕妞妞、吼爆弹和爆音怪，双耳失聪的事情是极有可能发生的。

    而且这些小精灵脾气都非常不好，尤其是吼爆弹和爆音怪，一旦遇到这些小精灵，一场恶战是不可避免的。

    “必须像个办法安全地在洞窟中进行探索才行，我可不想年纪轻轻就双耳失聪。”

    赶了一天的路，佐藤枫此时正满脸疲惫的躺在小精灵中心六楼住宅楼层的一间单人卧室中，他盯着头上吹着凉风的小风扇，有些烦心地想道。

    