    王崇收徒弟的时候，倒也没怎么在乎，但既然都收到了门下，还付出了颇多心力，未免就有些护犊子的心态。

    自家的娃儿，纵然丑些笨些，也终究是自家的，不能让他受了欺负。

    王崇得知了萧和尚和奚南回来，还是颇多欢喜，只是叮嘱萧观音，得两人出关，过来拜见，倒也并无责罚之意。

    他问过了萧观音最近的修行，指点了几句难关，便把这个女徒儿打发去了。

    王崇本来想过，要把丹鼎门搬去大罗岛，但有了被金沙教伏击一事，他就生出了犹豫，暗暗忖道：“在接天关，纵然有些麻烦，但有各派真人在，绝无人敢如此冒犯。去了大罗岛，就只有我一人支撑了，教中的金丹虽然本事不错，却也只能维持局面，不能抵挡大敌。”

    “也罢！就把愿意离开之人，送去大罗岛，在海外开枝散叶。把那些故土难迁之人，仍旧留在接天关下，在丹鼎城生活好了。”

    萧观音离开不久，奚元和奚洛就也来拜见师尊。

    奚元甚是兴奋，自从突破大衍，他在丹鼎门的威望，就日益增长。

    尤其是，王崇手里可是有勾魂教秘法的，都是在恶枭手里得来，故而奚元在修习丹鼎法之余，不但修行小五行剑气，最近还把勾魂大法也修行了起来。

    两兄妹见到王崇，都欢喜的什么也似，见到师父是打心眼里的想念，自从父亲奚魔山死后，他们三兄妹就拜师了王崇，不但极得师父爱护，还传授的无数法术，更把丹鼎门教给了他们兄妹，这是多大的恩情？

    奚元笑嘻嘻的说道：“师父，你怎么一去就这么久？我哥哥和和尚师兄，都已经回来了。”

    奚洛生怕王崇生气，急忙扯一扯哥哥，小声道：“莫要乱说话。”

    奚元是个顽皮的性子，叫道：“师父还能真恼了哥哥？他老人家若是不爱惜我们兄妹，如何会亲自出去寻人？哥哥回来，他老人家也只有欢喜，就算责骂几句，也是因为爱护。”

    奚洛气的也不理二哥，老老实实的跟王崇请罪，说道：“师父！大哥和二师兄找到了人面枭潜修的洞府，得了一部佛经，还有几件法宝，都在我手里，请师父发配。”

    奚洛把一卷佛经，还有三件佛宝取出，王崇只是瞥了一眼，就笑道：“他们两个倒是好运气。萧家本来就出身佛宗，这些道法也颇合适和尚。奚南修的是丹鼎法，就不甚合适转修了。”

    他心下也颇安慰，奚南和萧和尚得了机缘，这是还惦记孝敬师父，自己去闭关了，还让妹子收持，在自己跟前献宝。

    王崇哪里会在乎人面枭的宝物，他略略沉吟，说道：“就让和尚把金刚圈，给了奚南，配合他的妖身，剩下的东西，都留给和尚吧。”

    奚元见王崇一毫不取，对师父更是钦佩，叫道：“和尚哥哥说，师父必然不肯要这些东西，若是我喜欢，就可着我先挑捡。师父……可否让徒儿，先选一件？”

    王崇伸手一拍，骂道：“这些东西，你拿去做甚？你又不是没有法宝？”

    骂的几句，王崇随手取出一个葫芦，扔给了奚元，喝道：“这是一葫芦罗金沙，你自去炼一口剑，莫要跟你和尚师兄争抢这些宝贝。”

    奚元喜不自禁，他虽然看上了奚南和萧和尚，此番收获的一件佛门法宝，但法宝再好，如何能够好过飞剑？

    虽然王崇并没有给他一口飞剑，只是炼剑的罗金沙，但此物已经算得珍贵非常。

    须得知！

    炼剑的材料，先天就定了，一口飞剑能炼形几次，炼质几次。

    比如王崇自红线公子秦旭手里得到的人间利器，虽然已经算得削铁如泥，价值连城的宝物，可此等人间凡物，就算再多苦功祭炼，也没办法炼成飞剑。

    又比如天心观的两口飞剑，青须和白牙，先天材料就决定了，这两口飞剑最多能炼形质各一次，再想要祭炼，只能把飞剑炼废，却不能再提升品质了。

    罗金沙在炼制飞剑的材料中，算得中下之品，若是炼剑的得法，足可以承受三次以上的炼质，最少一次炼形。

    虽然想要祭炼一次形质，若是旁门散修须得以百年起，就算道魔两家正宗，也要四五十年的苦功。

    奚元还是比得了一件法宝还要欢喜，收了这葫芦罗金沙，笑嘻嘻的说道：“还是师父爱我，知道徒儿身上精穷，才替我准备了这葫芦罗金沙。”

    王崇骂了一句：“少要贫嘴！”

    他瞧了一眼，自己的小徒儿，奚洛眼巴巴的看着哥哥，摆弄那个小葫芦，颇有眼馋之意，不由得心生怜惜。

    王崇收了五个徒儿，奚洛最小，虽然做师父的，也没什么偏心，但总是觉得这个小徒儿可怜。

    他想了一回，取出了那个花篮，扔给了奚洛，说道：“你才结鼎，修为甚浅，就算给你什么宝贝，也都用不了。师父这里有件罡气之宝，你可以用来护身。”

    奚洛早就见过，王崇这件宝贝，知道这个花篮是十二花神罡煞炼就的罡气之宝，扔出去就能化为一张花毯，不但可以乘坐了腾空飞遁，还能用来护身却敌，妙用不少。

    顿时把小女孩欢喜的谢过师父好几遍。

    王崇也是考问过，两个徒儿的功课，知道两人修行还算努力，这才叮嘱了奚元一句：“为师在海外，收伏了一处大势力，名为阿罗教。此教占了一处有数十万里的大岛，名为大罗岛。大罗岛周围还有千余座岛屿，超过千里的岛屿，也有二十三座，有五十几个海外岛国奉阿罗教为国教。”

    “为师欲迁徙一部分丹鼎门徒，去海外建立道场！你们三兄妹可有意思替为师分忧？”

    奚元呆了片刻，叫道：“师父！你老人家才离开没几日，就弄下诺大基业，若是多出门几次，徒儿兄妹三个，再加上萧姐姐和和尚哥哥，只怕日后也不够师父分派啊！”

    “您老人家还是趁着年轻，多收几个徒弟吧。”