
　　当方寒再次醒来的时候。

　　是被冻醒的。

　　凌冽的寒风和刺骨的温度，一度让他误以为自己莫不是被传送回了漫漫长夜？

　　方寒几乎是缩着身子坐起来的，眼前熟悉的画面和地形，告诉了他，这里还是饥荒世界。

　　“卧槽！怎么回事，难道进入冬季之王的副本了吗？”

　　方寒心里不由得暗自抱怨，自己运气有点背啊，这直接就进入最难的篇章了吗？

　　方寒先是赶紧环顾了下四周。

　　没发现威尔逊。

　　检查背包。

　　......不，不对！

　　正常来说，冒险模式是不会有材料给你的。

　　自己带过来的一背包东西，都应该直接消失掉，然后，自己身边应该有一根探测器，几颗点燃的树，一个前辈的遗骸，以及一个背包。

　　背包里会有草料，木头，一个暖石，一个随机的科技蓝图。

　　背包附近会有一个兔耳罩蓝图和一把斧头。

　　但现在这里什么都没有。

　　而且，背包里的东西都还在，自己身上的木甲，以及猪皮帽也都还在。ŴŴŴ.23sk.com

　　方寒顾不得多想，这里现在一片雪茫茫，身上的雪花还在不断覆盖，方寒来不及继续思考，只能先做出一个石头篝火，然后取出暖石吸热后，自己则几乎快贴着火苗一般，贪婪的感受着火的温度。

　　在体温恢复正常后，方寒这才将已经烤的滚烫的暖石抱在怀里，打开地图。

　　？？？？

　　打开地图的时候，方寒几乎就是满头黑人问号？

　　地图居然有一部分是探开的？！

　　自己现在在的地方，只是探开了一点，离自己不远的地方，却有一片地图已经探开了。

　　很小的一个区域，只有两个地形，一个草原，一个平原，其他位置都没探开。

　　而已经探开的地图上，出现的人物头像却不是他以为的威尔逊。

　　而是一个女性的卡通头像！！！！

　　一头金色波浪长发，一张卡通小瓜子脸，头上还别着一朵红色的花朵。

　　？？？？

　　这是什么情况？？？

　　威尔逊去哪了？

　　她又是谁？？

　　方寒几乎这一瞬间大脑就冒出了无数的问号。

　　教练，这和说好的不一样啊！！！！

　　一定是麦斯威尔！方寒脑子猛地想到了他！

　　如果是冒险模式，正常来说，麦斯威尔也会出来打声招呼，问你吃了吗，然后就会消失。

　　但自己醒来后，就没看到过他，威尔逊也不在，传送出问题，方寒唯一能想到的就是麦斯威尔了。

　　不过，也有可能是冒险模式只能一个人进去。

　　毕竟王座只有一个人能坐，两个人那要怎么坐？

　　方寒此时的疑惑很多，但可惜，没有任何人能给他答复。

　　他现在唯一能做的就是去寻找下自己的新朋友。

　　看到那有点熟悉的卡通头像，他就想到了自己这个地图的这个新朋友可能是谁了。

　　温蒂·卡特！

　　麦斯威尔的侄女，饥荒本子主角之一。

　　温蒂在游戏里，设定是出场时候，自带一朵阿比盖尔之花，这朵花在经过3~5天后，会从花苞演变到盛开。

　　在盛开后，只要将阿比盖尔之花放在地上，在附近杀死一只生物。

　　阿比盖尔的幽灵就会出现。

　　阿比盖尔不会攻击温蒂，温蒂的攻击对象就是她一生的仇敌。

　　呃，忘了介绍了。

　　阿比盖尔·卡特，是温蒂的妹妹，他们的爸爸是杰克·卡特，是麦斯威尔的哥哥。

　　阿比盖尔和温蒂是孪生双胞胎姐妹，不过两个性格各不相同。

　　阿比盖尔活泼好动，天生喜欢冒险，看上去是一个非常可爱的女孩子，性格却是假小子一样。

　　和姐姐一样的精致小脸蛋，长长的睫毛，淡蓝色的眼瞳，金色的披肩微卷长发，明明一副标准淑女风格的外表，喜欢的却是......

　　爬树，攀岩，抓虫子，掏鸟窝。

　　只要是新奇的东西，她无一不喜，无一不精。

　　不过，她最喜欢的，最珍视的，无疑还是自己的孪生姐姐——温蒂。

　　温蒂和阿比盖尔不一样，似乎在娘胎里，体质和性格就已经分配好了一样。

　　温蒂和阿比盖尔的性格体质恰恰相反。

　　温蒂身体柔弱，没有阿比盖尔那么健康矫健，皮肤也是略微病色的苍白。

　　两人基本相同的精致脸庞，唯一不太一样的地方，则是，她的眼瞳是深蓝色的。

　　如果说阿比盖尔的眼瞳看起来就像淡蓝的天空，那温蒂的眼瞳就是那深邃的大海。

　　比阿比盖尔要弯曲柔卷的金色长发，披肩在身后的时候，每人见到她都会感觉在看到一个精致柔美的瓷娃娃，不堪爱怜的模样。

　　而温蒂也不负她的外表，身体柔弱的她，性格文静淡雅，喜欢看书，看各种文艺的书籍。

　　什么哈姆雷特，王子复仇记，爱丽丝梦游仙境，这些都是她的最爱。

　　她还喜欢歌剧，音乐剧，练得一手小提琴，可以说就是一个妥妥的文艺女青。

　　但，和阿比盖尔一样的是。

　　她心里最喜欢的，最珍视的，也正是阿比盖尔，她的孪生妹妹。

　　阿比盖尔喜欢逗弄姐姐，和姐姐分享自己喜欢的事物，讲述自己的冒险。

　　而温蒂则很享受阿比盖尔那俏皮的作弄，她喜欢跟在自己妹妹身后，看着她似乎一刻都不愿意停下的脚步，在自己面前跳着，跑着。

　　然后等她发现自己累了，就跑回自己身边，和她并肩坐着，调皮的搂着她的肩膀，称呼她为可爱的“妹妹”，给她讲述自己作为“姐姐”遇到的各种奇幻冒险。

　　而温蒂，就会略显无奈的靠在自己“姐姐”的肩膀上，侧着脑袋，静静听着她述说自己的经历，看着她那灵动的淡蓝色眼眸里那跃动的喜悦微光。

　　但，这美好的一切，却在某一天，破裂了......

　　温蒂一直都记得，那天还是下午，黄昏的时候，自己坐在家门前的草地上。

　　阳光微醺。

　　地上铺着格子毛毯，旁边插着大遮阳伞，自己安静着读着最近风靡整个欧洲的《飞鸟集》。

　　她正沉迷的用咏唱的语调读出每一句诗词，在她看来，这些诗词是多么的华丽秀美。

　　她念的是如此的陶醉。

　　而这时，忽然，一卷金色长发落在了书本上。

　　正在聚精会神的细声朗读的温蒂被这突如其来的一幕吓到了。

　　惊慌的抬头后，就看到阿比盖尔将头发披面遮盖，伸出故意装作僵硬的胳膊，嘴里还发出自己之前看的恐怖电影里最害怕的鬼叫声。

　　（阿！比！盖！尔！）

　　温蒂气嘟嘟的呶了下嘴。

　　但是，在发现是阿比盖尔的恶作剧之后，她的害怕也瞬间消失的无影无踪。

　　看到阿比盖尔将头发撩起的那一刻，她表面故作淡然，表示自己没被吓到，然后低头继续看书。

　　但紧接着，阿比盖尔就伸出了她的小手，拉住了温蒂纤细的手腕，强行将她拉了起来，让她跟着她~

　　（哎，你又想拉我去哪，我还没读完那首诗呢~）

　　温蒂似是无奈地回头看了一眼自己掉落的诗集，但嘴角却抑制不住的有点微微上扬。

　　阿比盖尔一路跑跑跳跳，呼声传遍山坡~

　　陪着自己的小姐妹，两人跑到了山坡的悬崖边。

　　这个山坡前面是一个悬崖，上面有很多大石头，阿比盖尔经常在石头上跳来跳去，背面就是悬崖，她却一点都不害怕。

　　明明都被爸爸训过不知道多少次了，还是不听。

　　（小心点！真是，让人担心啊~）

　　温蒂略微担忧的看着阿比盖尔，希望她小心点。

　　但阿布盖尔却满不在乎的挥了挥手，示意温蒂一起上来。

　　温蒂害怕的摇了摇头，她可不敢上去。

　　阿比盖尔也知道，自己姐姐就算上来估计也够呛，不过，只要她在，就好了~~

　　阿比盖尔开心的在石头上蹦来奔去，矫健的小身板不停发出开心的银铃声。

　　温蒂看着阿比盖尔跳动的身影，不由得露出了温柔的眼光。

　　但，意外总是那么猝不及防。

　　阿比盖尔滑倒了......

　　因为悬崖下是大海，迎面的海风一直侵蚀着崖上的石头，有些石头表面很光滑，并不受力。

　　原本阿比盖尔早已习惯了这些，在她看来，自己都跑了几十次了，一点危险都没有，那就肯定没危险。

　　爸爸口中的意外，根本不可能发生，我，阿比盖尔，可是很灵活的呦~

　　于是，阿比盖尔，就因为这样的一个滑倒，摔下了悬崖。

　　（不！！！！！！！！！！）

　　而温蒂近乎的本能的大叫了一声“阿比盖尔“后，第一次爬上了岩石，但是，往下面看到的场景却让她整个人都呆滞了......

　　从悬崖上掉落，自然是没有什么悬念了。

　　自此之后，温蒂变得更加文静了，，或者说，沉默。

　　她变得喜欢黑暗，因为黑暗能够给她莫名的安全感。

　　听说，幽灵是夜里才会出现，那么，在黑暗中，想必阿比盖尔也在自己身边吧~

　　她的头上喜欢别着一朵红花。

　　崖下的一幕，让她回去后，就莫名的喜欢上了红色，但仅限于红色的花朵，因为，红色的花朵，和那时候的阿比盖尔，很像呢......

　　戴着它，阿比盖尔就会找到我吧？

　　然后，惩罚我这个不称职的姐姐。

　　怒骂我，训斥我，然后，将自己搂在怀里，如同往常一般，叫自己为“妹妹”。

　　阿比盖尔，我作为姐姐，真是太不称职了。

　　明明知道危险，为什么不阻止你。

　　我不配做你的姐姐。

　　阿比盖尔，你回来好吗？

　　温蒂不能没有你……

　　以上（）内为温蒂心理活动~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十七章 温蒂·卡特免费阅读。https://xs.23sk.com 