    这好友申请,卫骁当然看见了,但他直接忽略,看下一条了，顺道解释：“昨天微博上说了来者不拒，所以不拒绝，但我不喜欢marshal,不接受。”

    黑子们：“…………”

    本来还想喷他的全都哑火了。

    卫骁这一手实在高明：他要是接受了,‘里通外贼’的名号砸下来，元泽的黑粉能喷到他上天；要是拒绝，‘华国怂包’的名头也跑不了,ftw的黑粉照样送他上天。

    现在他选了忽略。

    倒不是顾忌什么里通外贼和华国怂包，他单纯不喜欢元泽，又说过来者不拒的话，所以不拒绝好友申请。

    字面意思，春秋笔法,三两拨千斤,连黑子们都得承认，这小子不仅骚话说得溜,脑子也不错。

    处理完好友申请，卫骁心情畅快。

    还是打职业好啊！

    开个直播都这么人来送solo，比幕后大师爽多了！

    卫骁有点兴奋。

    他回到对局房间,收到了很多申请。

    “我们按顺序来啊，让我看看第一个是谁……”

    弹幕也看到了，瞬间嗨了：“操！是乐神！”

    “哎呀我去,大师你真行，外敌林立也就算了，家里还有虎视眈眈的。”

    “乐神乐神，您也被大师虐过吗！”

    越文乐就坐卫骁对面，嘎嘣着薯片道：“不是虐过，而是虐哭过。”

    他没压声音，卫骁的耳麦收音又好，把他的话一字不落全收进去了。

    直播间弹幕又换了一拨：“卧槽这怨气！”

    “妈呀，我乐乐怎么哭的，快哭给姐姐听听！”

    “姐妹们，我觉得ftw又有新cp了！”

    “有点好磕啊这对。”

    除了可爱的妹子，自然也有人在冷嘲热讽：“ftw真拼啊，为了捧个新人，不惜牺牲老人。”

    “老越转会吧，ftw不把你当人，你还留着干嘛！”

    “老越你要是被威胁了你就眨眨眼睛……”

    弹幕少的话还能挑着回应下，这成千上万的，看都看不过来，也就没必要回应了。

    卫骁探头看越文乐：“来？”

    越文乐幽幽道：“我等你两天了。”

    卫骁惭愧：“这不忙嘛。”

    越文乐咬碎薯片：真忙，忙着和队长没日没夜！

    这话不能说，委屈的越文乐提了个要求：“你用盗贼吧。”

    卫骁诧异：“……”他动动嘴巴，口型翻一下就是，“我这直播呢，你不要脸啦？”

    越文乐还真他妈的看懂了：“你必须用盗贼！”

    卫骁对自家人向来好脾气：“好好好。”

    不用说，弹幕上的cp党站起来了！

    两个清脆少年音，干净纯粹，再带入一下乐神那嫩白嫩白的娃娃脸，只要quiet长得稍微过得去……妈鸭，好磕！

    有观众在理性分析：“ftw这新人是上单位置吧，莫非盗贼也很拿手？”

    “正常吧，盗贼有好几个天赋都可以走上路。”

    “gkd（搞快点）！gkd！我们要看对内残杀！”

    别的新人入队首播，也都会有队友捧场，但和卫骁这儿截然不同，人家是萌新和队里老人快乐双排，和谐营业，氛围那叫一个甜甜蜜蜜，ftw这边嘛——

    怨气森森、苦大仇深、急于报仇。

    不一样不一样，真的不一样！

    第一局开了，越文乐拿下冰箭猎人时，观众们纷纷发出“哦豁”的声音。

    杀气腾腾啊，越文乐这怨气是真的，他是真的想要和卫骁殊死一搏！

    冰箭猎人在华国荣光圈，可以和越文乐划等号了，在5v5的bp过程中，大家在无法针对大魔王的情况下，只有针对ftw的双c。

    为表尊重，越文乐的冰猎常年待在ban(禁用)位，绝不给他用。

    所谓成名英雄，都是有光环加成的，越文乐用起冰箭猎人就是和别人不一样。

    不过……

    盗贼天克猎人啊！

    即便冰猎有减速加成，能够减缓盗贼的近身袭击，可solo没队友，冰猎前期要怎么发育？

    就在所有观众都以为卫骁会在前期疯狂压制越文乐，让他丧失发育的机会，十分钟终结比赛时……

    卫骁居然放弃了整个前期。

    暗贼和冰猎solo——

    前期暗贼就是个爸爸，随便就能把冰猎给搞到站不起来，可是一旦拖到后期，冰猎的神装到位，那就是个祖宗。

    一箭能射穿十个盗贼了解下！

    盗贼无法在前期打出优势，后期只有等死这一条路。

    弹幕一片唏嘘：“还以为这大师多牛逼呢，不过如此啊，玩个盗贼，竟然在前期这么怂，还solo个屁啊，等冰猎装备起来，一箭射死他好吗。”

    “名声吹得够大，结果第一局就翻车了？”

    “还是翻在自家队友手下？ftw你们这剧本写的不对吧！”

    “散了散了，什么狗屁大师，空有其名。”

    对局到了十五分钟，这是个非常关键的时间点，越文乐的冰猎已经攒够了三件装备，q技用出去能秒了暗贼……

    输赢已定，所有看直播的人都这么想。

    卫骁弯了下唇：“这样才公平。”

    说完这五个字，他隐身连弧光，在所有人都没反应过来的档口，七道弧光盖在冰猎头上，冰猎交了闪现都毫无用处，死得透透的。

    弹幕惊了半秒钟，下一秒全是草草草草！

    “七道弧光，牛逼啊！”

    “这小老弟是真的有东西？？？”

    “那他前期在干嘛？野区采灵芝？”

    “他刚说这样才公平，难道是要等冰猎发育起来再打？”

    “操……太嚣张了！”

    接下来的六七分钟，完全是一面倒的屠杀。

    别说峡谷里的冰箭猎人了，围观群众都快哭了。

    这什么鬼！

    这哪来的疯贼！

    这……这……

    明明前十五分钟，盗贼的强势期没有压制冰猎，反而在冰猎的强势期把他按在地上摩擦。

    victory！

    卫骁赢了。

    弹幕上全是：“心疼乐神。”

    “乐乐别哭。”

    “后半局是换人了吧！是close代打吧！”

    卫骁没理弹幕，探头看越文乐：“乐神？”

    他没手下留情，有点怕越文乐自闭。

    越文乐呆了呆：“禽兽。”

    卫骁：“咳。”

    看来还行。

    越文乐瘫在椅子里：“妈的，老子幸亏在ftw。”

    他忽然明白了欧星的心情，身为一个射手，在团队赛中被打野切是家常便饭，他以前总瞧不起欧星那怂样，有什么好怕的，不就是被切死吗。

    现在他回忆起来了，这种被魔鬼支配的恐惧。

    幸好他在ftw，要是在其他队，碰上个卫骁都想死了，不要说碰上陆封了……

    欧星是不是傻啊，上单不快乐吗，干嘛要换下路！

    卫骁见越文乐状态不错，松口气继续直播：“讲道理solo里，能用冰猎反杀暗贼拿下比赛的，我只知道两个人。”

    弹幕疯狂刷起：“close！”。

    卫骁：“对，close能做到。”

    弹幕：“另一个是谁啊？”

    大家胡乱猜测，但都觉得不大行，正规单人比赛里职业是随机的，但天赋是可选的，哪怕随机到猎人和盗贼，也没人会选冰霜对暗影，这无异于放弃比赛。

    卫骁微笑回答：“我。”

    弹幕：“？？？”

    卫骁耐心解释：“能用冰猎反杀暗贼赢下solo的，除了close就是我。”

    弹幕：“…………………………”

    大师咱能不能要点脸！

    卫骁继续道：“好了，接下来咱们定个规矩，为公平起见，所有找我solo的，他用什么职业天赋，我就用什么职业天赋。”

    这话一出，观众们更疯了。

    公平？

    这他娘的叫公平？

    人家拿自己的成名英雄来和你solo，你不得跪下来喊爸爸！

    当自己是close呢，solo全能？

    醒醒，荣光圈百年内不会有第二个close了！

    下一位选手是rr的月夜（moonlit），中国赛区一流中单，法刺用得出神入化，是rr当之无愧的大核。

    用中单做核心的队伍不是没有，但没有哪个像2020赛季的rr这样霸道。

    脆皮法师用出了打野刺客的气场，月夜的水准毋庸置疑。

    一看是月夜，观众们呵呵哒了。

    “大师，别说空话啊，我月神拿什么您就拿什么。”

    “我觉得月神不会拿术士的，这样也未免赢得太简单。”

    “仙术士！求月神拿仙术士！锤爆大师狗头！”

    术士有不少天赋都是法刺型的，非常适合打突进型中路，用来solo也很靠谱。尤其是仙术士，大招叫飞上云端，那真是全看操作，飞起来后不仅伤害爆炸还免疫近百分之七十的地方伤害，属于伤害爆炸但操作系数极高的英雄。

    普通玩家也能飞起来，可绝对不可能随随便便想怎么飞就怎么飞。

    月夜的仙术士是业界标杆，有一次团战，他从起飞就没落下，生生把对面五人给秀自闭。

    “拉倒吧，月神拿了仙术士，不是欺负小朋友嘛。”

    “我也觉得不会拿，这quiet明显是个上单选手，用仙术士怕是连起飞都不会。”

    “但是好想看两个仙术士solo啊，又秀又美，我爱仙术士一辈子。”

    月夜向来是个干脆利落的性子，二话不说进入游戏，拿下仙术士。

    “操！真的是仙术士！”

    “这么认真的吗！”

    “不是……月夜听到大师那句狂言了吧？难道他真要用仙术士报仇？”

    “这仇报得未免太简单了些？”

    简单？

    知道真相的一众职业选手：呵呵，天真。

    卫骁也拿下了仙术士，说着：“幸好昨晚用了一下，要不怕是没手感。”

    这种秀翻天的英雄，的确非常看手感，哪怕是月夜，他如果连续几天不用仙术士，再拿起来恐怕也会秀不出极限操作。

    但卫骁说这话……

    对不起，弹幕只想嘲他！

    “用了一下？小老弟您用两年怕是也找不到手感哦。”

    “来了来了，等我月神打脸。”

    “秀翻他，月神的仙术士我可以！”

    “这局我赌月神赢，要是输了我刷十个火箭炮！”

    “加注加注，老子刷十个浅水炸弹！”

    卫骁瞥到这热火朝天的礼物大军，道：“哦对了，咱们有开播福利，如果我输了，我给大家发五万红包。”

    观众们：“………………”

    ftw是真有钱！

    对局开始。

    这一场solo比上一场刺激多了。

    仙术士可不需要发育，开局就是干，没有大招前有点憋屈，但这是个只要有q技能就能在小兵间来回穿梭的英雄。

    只是没有大招加成，伤害很低，可如果不间断连续跳，也是很可怕的。

    q技能在理论上，只要能够走好位，是可以不断使用的。

    当然普通玩家绝对做不到这点，职业选手里能够不停的也不多。

    游戏给的上限够高，能做到什么地步就看玩家操作了。

    仅仅两分钟，弹幕犹如被净化了一般，所有嘲大师的全没了。

    秀，天秀，蒂花之秀！

    两个仙术士飞来飞去，太他妈的眼花缭乱了！

    “平日里我月神有这么能飞吗？”

    “我怎么记得月神最高纪录是67连，这会……”

    “破纪录了破纪录了！月神打破自己记录了！”

    “可问题是，大师也没停啊！”

    “可怕……太可怕了，神仙打架！”

    “这solo值啊，月夜超常发挥了！”

    “真的！赛场上我都没见月夜有这样的操作！”

    竞技的魅力就在这里，碰上旗鼓相当的对手，可以激发出自己百分之二百的实力。

    卫骁当陪练那些年，之所以让这么多明星选手念念不忘，就是因为和他solo，能成长。

    肉眼可见的成长。

    痛苦归痛苦，哭归哭，可一旦从大师的手下顽强撑下来，几乎所有选手都站在了职业赛的前列。

    月神、欧星、阿睡……

    他们之所以执着地想要在直播间和卫骁solo。

    一雪前耻是假的，自我证明是真的！

    最后卫骁以极微弱的优势赢下比赛。

    观众们看得目瞪口呆，同时也心服口服。

    吹牛皮很惹人厌，可一旦这牛皮怎么吹都吹不破时，就……

    太刺激了！

    “强……他是真的强！”

    “有这一手仙术士，他怎么不去走中路？”

    “ftw的新中路是宁哲涵吧？他能有大师秀？”

    “不急不急，下一场是欧星，我欧神是射手，难道大师的射手也很强？”

    “你没听他说吗！他的冰猎可以反杀暗贼！”

    “操……”

    “ftw这是从哪儿挖到的大宝贝！”

    更加火上浇油的是一个名为rr.莫有钱的id，开始在直播间疯狂刷礼物。

    眨眼间刷了五万人民币。

    您问莫有钱是谁？

    rr的土豪队长啊！

    rr有俩神仙选手，一个是19年底出道，瞬间崛起的月夜，另一个就是他们的队长莫有钱。

    莫有钱本名莫辉，id是money，但大家都叫他莫有钱。

    为什么呢，因为他超有钱啊！

    至今也不知道这位到底是哪个大集团的太子爷，可以确定的是他很有钱，哪怕因为打职业和家里决裂了，他早年存的零花钱都挥霍不完！

    莫有钱刷了五万块礼物后，来了句：“大师，能和我家月月再来一局吗。”

    刷了这么多钱，他的弹幕自带特效，闪得很。

    卫骁是知道这位的，他客气道：“前辈好！”

    毕竟是和close同期的老人，必须礼貌对待。

    莫有钱：“真有礼貌。”

    土豪一开心，又给他刷了两万。

    卫骁：“我也想和月神solo，不过这会儿还有人排队，不如我们改天？”

    莫有钱一想也是：“那行，咱们线下联系。”

    卫骁：“好嘞。”

    说完他意识到自己如今不是大师而是选手，补充道：“对了，我得先问一下我家队长。”

    莫有钱：“怎么？”

    卫骁矜持道：“我如今吃队长的喝队长的穿队长的哦还睡队长，所以要听他话。”

    说什么也不能得罪close，他不能为了一个月亮放弃家里的宇宙啊！

    弹幕：“……………………”

    “我他妈是不是耳朵瞎了？”

    “睡、睡队长？”

    “q神您是不是漏了个的字啊啊啊！”

    “我死了，双风姐妹们对不起，我要站一秒邪教！”

    ftw基地。

    项六拿出速效救心丸，辰风吃止痛片，只有心大的汤臣哈哈大笑：“卫小疯真是绝了！”

    绝！

    真尼玛绝！

    普普通通的首播，愣是搞得全网轰动。

    别的不提，那些没能签到ftw直播权的网站都要疯了。

    可以预想卫小疯这一搞，他们ftw来年更“有钱”了！

    就直播费也得被拍到天价！

    第三局是和欧星对局。

    射手也有秀翻天的天赋，比如暴雨猎人，就是个能秀到人头皮发麻的。

    荣光所有下路选手，可以不精通冰箭猎人，但必须精通暴雨猎人。

    因为对上盗贼，唯有雨猎有一战之力。

    雨猎用的是一把雨箭，射出去的都是雨滴，这听起来似乎很没杀伤力，可却极其灵活。

    雨滴会标记击中的敌人，雨猎的核心技能w，能够瞬间位移到被标记的最近单位，再配合q技减速伤害，以及大招的复制，秀出天际！

    欧星选了雨猎，卫骁自然也是拿下雨猎。

    辰风看了一会儿就瞥向陆封：“特训过？”

    陆封：“嗯。”

    辰风：“一晚上就能领悟到这个地步……”

    很夸张，很可怕，这天赋真是惊人。

    只是看了仙术士那一局，辰风就感觉到了。

    理论上月夜和欧星有一半几率不会输，毕竟是中国赛区的冉冉新星，放到国际赛区也不至于吃亏，十六个赛区能压着他们打的也就荣光神殿那些牲口。

    卫小疯很厉害，但他不用盗贼，想赢了这俩也不容易。

    只能是close特训过了。

    陆封的solo能力极强，有个原因是他极善学习，不，用学习都不足以表达这种能力，更像复制。

    凡是他遇到过的对手，他能精准地捕捉到对方的优势和劣势。

    复制优势，避开劣势，这谁能干过他。

    昨天晚上，close用仙术士、雨猎和卫骁solo过，已经让卫骁体验过月夜和欧星的打法了。

    辰风不知不觉，已经操着老妈子的语气了：“你就不该惯着他，让他输了又怎样？”

    正好搓搓这小子的锐气，瞧瞧，都嚣张成什么样子了！

    陆封缓缓说道：“倒也不是怕他输……”

    辰风：“？”

    陆封把话说完：“只是想看他赢。”

    ——倒也不是怕他输，只是想看他赢。

    辰风：“……………………”

    你他妈就往死里惯他吧！

    作者有话要说：我觉得我很长了，有辣~~~~~~~~~么长！

    关于职业选手id，解释一下：都是英文的，但月夜、欧星和阿睡以及将会出场的中国赛区不少选手文里会直接翻译为中文，主要是怕大家记不住，看混了，么么么。

    还有英雄问题，荣光职业只有十一个，但天赋很多，文里提到英雄的话，大家可以理解为职业+天赋，比如冰霜猎人和暗影盗贼。

    评论我都有认真看，以及有些小天使的评论内容很多，但却分段发在话题里，怪可惜的！如果发在一条里，够一千字的话我能送积分，可以用来免费看文~mua！

