    在这无数剑气逼近楚风眠身躯的一刻，楚风眠的剑锋再次动了，漫天星辰之力，再度加持在了楚风眠手心的剑锋之下。

    那破碎星河的繁星之力，回到了楚风眠的剑锋之上。

    只见在楚风眠手心的剑锋之上，还足以看到点点星河。

    这每一道繁星，都蕴含着极致恐怖的力量，刹那之间，剑锋出鞘。

    这一道剑气，如同一道星河，横扫而去，无数靠近到楚风眠面前的剑气，在这一剑之下，尽数破解。

    这一道星河，更是直指小叶帝，要将小叶帝，淹没在这星河之下。

    “叶帝第二剑！裂地！”

    小叶帝怒喝一声，手心之中凝聚剑意的第二剑，随之斩来。

    这一剑挥动一刻，无数剑气，当空激射，刹那之间，点点繁星，都被纷纷击破。

    “能接我一剑，你已经足以自傲了！但是这一剑，你必死！”

    小叶帝看着冰冷的开口道。

    “灭吧！”

    轰隆！

    一道剑光，冲天而起，这一道剑光，只有百丈，但是这百丈剑光，却是要比起那万丈剑光的力量，蕴含的还要雄厚。

    足以看得出，这其中到底是凝聚了多么恐怖的力量，在这锋芒之下，几乎是无人能挡。

    星河，漫天星辰，剑气，一切都在这一剑之下，全部消亡，天崩地裂的一剑。

    “九玄剑术第三式！禄存！”

    楚风眠脸色冷静无比，在这叶帝施展出第二剑的时候，他的剑锋也同时打出了。

    这叶帝三剑的威力，比起楚风眠想象的还要惊人。

    本来叶帝三剑，应该是跟九玄剑术的前三式威力，无比接近的。

    但是楚风眠毕竟不是九玄仙尊，就九玄剑术，也就发挥出七成左右的威力，达到极限了。

    可眼前的小叶帝，不止是继承了叶帝的力量，就连叶帝的记忆，叶帝的武道，一同继承，他施展出来的叶帝三剑，跟真正叶帝当年施展出来的，没有丝毫的区别。

    如此一来，在剑锋交锋上，这小叶帝，反而是占据了上风。

    轰隆！

    两道剑光凌空交锋，同时震的破碎开来。

    小叶帝的眼神变的凝重了。

    他本以为对付楚风眠，就像是捏死一直蝼蚁一样的简单，但是这几次交锋，他虽然是明面上占据了上风，但是实际上根本没有得到任何的便宜。

    叶帝三剑之中，两剑已经全出了。

    如今小叶帝将灭杀楚风眠的希望，全部堵在了这第三剑之下。

    一股古老的气息，在小叶帝的身上翻腾了起来，这是叶帝的力量，一直隐藏在小叶帝身躯之中，来自于古老叶帝的力量，开始沸腾起来。

    “小子，等我杀了你，到了你的奇遇之后，我的实力，将会达到不可思议的地步，倒时候什么武道，小绝帝，我倒是要看看谁还有资格跟我争锋！”

    小叶帝盯着楚风眠，眼神炙热的说道。

    他已经是想到了，只要是杀了楚风眠，得到了楚风眠的一身奇遇之后，他的实力将会达到一种什么层次。

    那绝对是一种让他都无法想象的层次，什么无道，小绝帝，将都不是他的对手。

    在这一刻，小叶帝身上的力量，也被凝聚在了极限。

    没有丝毫的犹豫，小叶帝手中的剑锋再次动了，从他的背后，一个高大模糊的影子，缓缓的显现了出来。

    这是叶帝的影子！

    在小叶帝引出叶帝力量的一刻，将这叶帝的影子，都给凝聚了出来。

    这叶帝的影子，跟小叶帝的身影，缓缓合一，如同那个曾经纵横无敌的叶帝，再度复活过来了一样。

    “叶帝第三剑！斩空！”

    随着小叶帝的剑锋一刻，楚风眠跟洛汐也感觉到了无比巨大的压力，在这一剑之下，纵然是经历过无数生死之战的楚风眠，都感觉到了身躯在颤抖。

    现在的楚风眠，仿佛就是在跟一位真正的半步天人境，传说中的强者，在交手一样。

    “死吧！小子，你的剑术，你的女人，你的一切奇遇，都将属于我小叶帝！”

    小叶帝兴奋的大叫道。

    看着那一道剑锋，逐渐的逼近楚风眠。

    “这就是最后一剑吗？”

    在这剑锋笼罩过来，还没有降临的一刻，楚风眠都清晰的感觉得到，这一剑的强大。

    绝对是比起楚风眠见过的任何一道剑术，还要强大。

    但是楚风眠的脸上丝毫不惧，反而是露出了几分兴奋，他一把阻止了旁边打算出手的洛汐，独自一个人，一步上前。

    “就用你的鲜血，来祭奠这一剑吧！”

    楚风眠目光看向小叶帝，在他的身上，散发出了一种独特的力量。

    这力量，足以看破历史，洞穿未来，超越时空的力量，凝聚在了楚风眠的剑锋之下。

    九玄剑术的第四式！天机！

    在之前五灵殿闭关之中，楚风眠新领悟的一招，今日终于是来了对手。

    就在这剑锋逼近的一刻，楚风眠的剑锋斩出了。

    顿时在楚风眠的背后，太古铜门，法理之门，两道古老大门，也现身而出，加持在楚风眠的身躯之上，同时神树的根须，也紧紧将楚风眠身上的血肉晶体凝聚在一起。

    这九玄剑术的第四式，已经不是武技了，而是真正的仙术。

    以凡人之躯，催动仙术，必定付出极大的代价，这是楚风眠压箱底的底牌，这一次面对小叶帝，楚风眠毫不犹豫的施展了出来。

    剑！

    一剑斩出，漫天剑光。

    这一道道剑锋，如同是来自不同的时代，从一个一个的时代之中，随着楚风眠的剑锋，别呼唤而来，凝聚在一起，跨越了时间长河的一剑。

    剑锋碰撞的一刻，天地都仿佛是停滞了下来。

    一眨眼的功夫，那小叶帝的剑锋，就被打破大半，而楚风眠的剑锋，还无穷无尽，看不见尽头。

    轰隆！

    小叶帝的身躯，在他不可思议的目光之中，被当即打飞了出去，漫天剑气，撕裂了他的身躯，化为了一团血雾。

    “仙术，这是仙术，你居然得到了仙术！这种东西，不应该你可以得到的才对，我记住你了！等我实力再进一步的一刻，必定杀了你，取得这仙术，你给我等着！”

    在小叶帝的咆哮之中，他的那一团血雾，突然凌空消失了。