    第二百三十三章千鹤道长

    ……

    “道长，我感觉越来越强烈了，就在前面。”

    看着梓潼兴奋的样子，徐君明点了点头。

    渡劫成功，离开三河县后，他带着梓潼一路北行，出了保~定地界，她的感觉便越发强烈起来。

    “看样子，应该在京城！”

    徐君明心道。

    此地再向北八十里就是京城，梓潼感应到的东西，在那里的可能性最大。

    “嗯？”

    眉头一皱，一催黄粱米，把梓潼的阴魂收了起来。

    一催青铜镜，朝左侧树林深处看去，随着杂乱的脚步声越来越近，一队人马出现在眼中。

    走在前面，四个轿夫抬着一顶软轿，周围四个精悍的护卫，看着他们太阳穴高高鼓起的样子，显然都非庸手。

    软轿后面，一个妖里妖气，白面无须的消瘦中年人，骑着一头黑驴跟着。

    再后面，六匹健骡拉着一架宽大的平板车，车架上放着一座硕大的铜棺。铜棺用红色网子罩着，一股浓郁的尸气隐隐从中渗出。

    一个身穿黄色道袍，唇角两撇八字胡，气质精悍的中年道士，带着四个身穿灰色道袍的年青道士，拱卫在马车周围，随着退伍前进。

    在棺椁身后，还有八个手持刀枪的士卒跟着。

    看到这一幕，徐君明莫名觉得熟悉。

    “轰隆…！”

    雷声阵阵，空气中水汽逐渐浓郁起来。

    中年道人抬头看了眼已经黑下来的天空，向前走到黑驴旁边。

    “乌管事，快要下雨了。僵尸不能淋雨，咱们今晚在这里过夜吧！”

    妖里妖气的中年男子也听到了雷声，兰花指一翘，用渗人的语气道。

    “等着！”

    策驴走到软轿旁边，脸上露出黏腻的笑容。

    “小王爷，天要下雨了，咱们要在这里扎营。”

    “乌侍郎，你看着安排吧！”

    童稚却沉稳的声音，从轿内传了出来。

    “咔啦…！”

    闪电过后，隆隆雷声响了起来。

    借着那瞬间的亮光，眼尖的乌管事，发现路边密林深处高大的屋子。

    “你看看，那里是不是有房子？”

    中年道人一愣，顺着乌管事所指的方向看去，果然发下一栋黑影隐藏在树林深处。

    “快过去看看，若是有人家，咱们就多给点银两，借助一晚！”乌管事催促道。

    中年道人点了点头。

    “东南西北，你们看好金棺，我去前面看看。”

    “是，师父！”

    交代完后，中年道人迈步走进密林。向前百米后，一间高大的石屋出现在眼中。

    石屋门户洞开，里面灯光隐隐。

    中年道人从法袋内拿出开眼符，开启法眼看了看，并没有发现妖鬼之气。

    松了口气后，朗声道。

    “贫道茅山南宗千鹤，还请此间主人现身一见。”

    这种房子，无门无院，一看就不是普通山民所住。

    又没有发现妖鬼之气，那肯定就是修行人士。

    “哒哒…！”

    随着脚步声，一个身材高大，腰间挂着青葫芦和茶杯口大的铜铃，手持一根青玉竹杖的年轻道人，从中走了出来。

    “山野散修徐陵见过千鹤道长。”

    两人互相打了个稽首后。

    “徐道兄，贫道赶尸到此，路遇雷雨，还请道兄行个方便，能让我等在此借宿一晚？”

    “些许小事，贫道自无拒绝的道理。”

    千鹤道长大喜。

    “多谢道兄应允！”

    “不必客气。”

    看着这位千鹤道人，徐君明想起了曾经看过的电影‘僵尸叔叔’。

    此人是他的师叔，不过徐君明如今不便相认。

    “按照电影剧情，这位千鹤师叔应该殒命在皇族僵尸口中，怎么如今还能赶尸到此？”

    神识一扫很快明白过来。

    一张灵光闪闪的符箓，贴在那皇族僵尸额头，上面那熟悉的气息，正是上次他离开师父道场时，留下的九张符箓中，洞真极品的封印法符。

    这皇族僵尸也不过先天圆满而已，一张洞真极品的封印法符对付它足够了。

    很快，千鹤道长赶着铜棺走了过来。

    “乌管事，这位就是给我们借宿的徐道长！”

    妖里妖气的乌管事，一看就知道是个太监，也许是在皇宫里待得久了，都是眼睛朝下看人。

    不过好歹还知道一点礼数。

    “哎呀，多谢徐道长！”

    说话的时候，甩了一下手里的粉色手绢，再加上那妖里妖气的表情和眼神，徐君明眉头紧皱，差点忍不住一竹杖把他抽飞出去。

    “不客气，几位自便吧。”

    “咔啦…轰…！”

    随着雷声，豆大的雨点砸了下来。

    “哎呀，下雨了。七十一阿哥，咱们快点进去吧。”

    乌管事扶着一个八九岁，身穿锦袍，表情中透着严肃的男童，从软轿中走了出来。

    徐君明看到他，眼神中多了一抹思索。

    “七十一阿哥，就是这位道长给我们借宿的。”

    “多谢道长！”

    “不必客气，请进吧！”

    看到千鹤道长还在推动那沉重的铜棺，徐君明一招手，铜棺浮起，从门口飞入屋内，轻飘飘落在坚硬的石质地面上。

    这一手看在千鹤眼中，不由心下暗惊。

    铜棺重过千斤，又不是法器，想要举重若轻的搬运，非有先天巅峰的法力不可。

    “各位，雨势渐大，先进来避雨吧！”

    “多谢道兄。”

    众人安排好骡马，一股脑进入石屋内。

    足有上百平的石屋内，地面平滑入镜。

    除了中间一个青布蒲团，以及一盏放在地上，一尺高的油灯，再没有其它多余的东西。

    按理说，阴雨天在石屋内，地上会非常寒冷。但这里不仅不冷，反而还有一股柔和的暖意，让人浑身舒泰。

    千鹤道人看着那盏油灯，以他的眼光自然看得出，这屋内之所以如此温暖，全是它的功劳。

    “肯定是一件法器，就是不知品阶如何？”

    看着盘坐在青布蒲团上，闭目打坐的年轻道人，有心上去攀谈几句，但又不好意思冒昧打扰。

    犹豫几下后，终究还是没过去。

    有了休息的地方，他们也开始准备晚饭。

    下雨没有柴火，只能啃干硬的大饼，然后就着几块咸牛肉，跟水一块送下肚。

    只有身份尊贵的七十一阿哥，可以吃松软的糕点。

    千鹤道长修为已经是先天中期，早已辟谷，所以并未进食，也没有让人来打扰徐君明。

    等他们吃完，外面的雨也下的差不多了。

    夏天的雷雨多是疾风暴雨，与春天的绵绵细雨截然不同。

    吃过了晚饭，累了一天的他们，在这温暖如春的房间内，很快睡下了。

    只有徐君明和千鹤道长盘膝打坐。

    夜色渐深，一朵朵乌云遮住了月色，天地间昏昏暗暗，透着一丝阴冷。

    “叮铃铃…！”

    清脆而急促的铃声突然响了起来。

    这铃声仿佛直入灵魂，所有睡着的人都被震了起来。

    “哪来的铃声啊，都把人家吵醒了！”乌管事一脸愠怒。

    其余被打扰了好梦的人，也是满嘴的抱怨。

    不过抱怨归抱怨，没人敢过去质问那神秘的年轻道人。

    徐君明左手拂过摄魂铃，急促的铃声停了下来。

    “唏律律…，呜啊！”

    放在外面的骡子和驴同时叫了起来。

    声音急促，仿佛碰到了什么要命的东西。

    乌管事刚要抱怨，突然一阵整齐的脚步声传入耳中。

    微微一愣，到嘴边的话，也咽了回去。

    下意识从门口朝外看去。

    只见混混暗暗的树林深处，突然走出一队披甲执坚的兵卒，这些兵卒动作整齐划一，如同一人。

    不过让人头皮发麻的是，这些兵卒身上根本没有一丝活人的气息。

    “阴兵过境！”

    千鹤道长脸色惨变。

    阴兵不比普通鬼魂，除了阴气，他们身上还带着煞气，集结成军阵，阴煞之气大增，别说是他，就算是先天巅峰都逃不过。

    阴兵过千，甚至可以力敌金丹。

    “完了！”

    千鹤道长心中一片绝望。

    这时候房间内所有人都发现了阴兵，不过并不是所有人都知道其中厉害。

    毕竟他们这一路来，虽然遇到过鬼，但都被千鹤道长解决了。

    因此，害怕归害怕，却并没有惊慌。

    “呼…！”

    随着脚步声越来越近，一股浓重的阴风，夹杂着彻骨的阴寒，直朝石屋席卷而来。

    徐君明神色平静，一弹身前油灯。

    红光一闪，浓重的阴风仿佛被无形的巨手摁住，再也动弹不得。

    千鹤道长看在眼里，不由大喜。

    他差点忘了，这里的修行者可不只是他一个。

    从绝望到希望，大喜大悲，差点让他失去冷静。

    “哐…！”

    所有的阴兵脚步齐齐停了下来。

    随着马蹄声，一个骑着阴马，顶盔掼甲，手提大刀的鬼将，从后面跑了出来。

    也不说话，结合军阵之力，掌中大刀‘轰然’斩下。

    澎湃的阴气汇集成五丈之巨的刀光，直朝石屋斩落。

    徐君明伸手一指，油灯瞬间化为一道赤光，电闪而出，轻轻一刷，巨刀便被打的粉碎。

    又一刷，破了军阵。

    “去！”

    三百六十五粒九彩黄粱米闪电飞出，同来的两百余鬼兵，连那鬼将全被收了进去。

    ……………………………………

