
　　牛有道和袁罡刚见面，有许多话说，溜达在了队伍的最后面。23sk.Com

　　前面，商朝宗无意中听到商淑清还在嘀咕“飞机坦克”的字眼，回头看了眼远远跟在后面的二人，不由笑道：“人家不愿说，清儿还在惦记？那之前为何不打破砂锅问到底？”

　　看不清商淑清纱笠下的神情反应，“人家是不愿说，可我感觉那牛有道也不是随口胡言乱语之人，这随便溜出的话，给我一种奇怪的感觉，那种无心之言似乎并非是失言，更像是有些东西不屑瞒我们，而那袁罡看我们的眼神亦有不屑。”

　　商朝宗狐疑道：“清儿，你这话自相矛盾，我怎么听的有些糊涂？”

　　商淑清：“我也说不清楚，感觉好像是心态上对我们的不屑，随口说就说了反正你们也不懂的感觉，在某种程度上，面对我们似乎有种高高在上的心理优势。”

　　商朝宗呵了声，“可能觉得自己是法师，我们在他们眼里只是凡夫俗子吧。”

　　“也许吧！”商淑清沉吟了一声，回头又问：“蓝先生，你觉得他之前答应我们一起去村里，忽又拒绝是什么意思？”

　　蓝若亭：“可能是对村民的一种保护吧，这个袁罡也许真的不想让我们和村民接触。”

　　商朝宗：“地方都知道了，回头若想接触还不是轻而易举的事情？”

　　蓝若亭：“王爷刚才难道没看到吗？若山里真存在什么村子，这村子明显不简单，从那口哨上就能听出，这个村里有严密的自我保护措施，只怕外人一靠近，村里人就有所防备，也许真如他们说的，被官兵给洗劫怕了吧。”

　　一行出了小道，继续在官道上驰骋。

　　牛有道则和袁罡并骑在后，说着这些年的各自情况。再见高兴，跟在队伍后面吃灰也无所谓了。

　　对于袁罡，牛有道没什么好隐瞒的，从破庙中醒来遇见东郭浩然一直到这次出山的经过原本告知，连从铜镜中发现‘乾坤诀’的事都没有隐瞒。

　　袁罡没想到牛有道竟然被软禁了五年，“道爷，照你这样说，那上清宗想害你？”

　　牛有道叹了声，“十有八九吧，从种种迹象还有那图汉的提醒来看，应该是想让我早点归西，也不知哪招惹了他们，我对他们也无害，干嘛跟我过不去，这事我至今摸不清头绪。”

　　袁罡：“在上清宗的时候，他们很好下手，为何要拖到现在？”

　　牛有道：“这事我也费解。”

　　袁罡：“道爷准备怎么解决这事？”

　　牛有道：“貌似跟着前面那帮人也不安全，等过了南山寺吧，等到上清宗以为我死了，断了被纠缠的隐患后，咱们立刻甩开他们走人，此后天大地大，凭你我兄弟的本事，到处去走走看看。”

　　两人把这事给商量了一下后，为了让袁罡的思维范畴超脱那个山村，对这世界有更多了解以便更能自保，开始把自己掌握的有关修行界的事情讲诉给袁罡听，可惜上清宗著述的有关修行界事迹的书不让带出来，不然倒是可以省去这番口舌，袁罡跟着在‘考古界’厮混了那么多年，阅读小篆也不是问题。

　　一路听，一路思考的袁罡突然冒出一句话来，“修行界的人介入俗世甚至掺和进了各国的争霸中，我实在难以理解。”

　　牛有道呵呵道：“有什么不好理解的，无知才会觉得难以理解，无知的事物并不代表不存在，《封神演义》看过吧？里面的商周之战，多少修士介入其中，什么姜子牙、哪吒、杨戬之类的，就跟咱们现在所处的这个世界情况差不多，你就当咱们进入了《封神演义》书里面的世界，脑筋自然能转过弯来。”

　　袁罡有些无语，皱眉道：“道爷，照你说的，难不成这世上真有飞来飞去的神仙？”

　　捉着缰绳驰骋的牛有道又是一笑，“所谓的神仙要看你怎么去理解，若仅仅是指飞来飞去的能力，应该是有的，只是目前这世上修为到了那个地步的人似乎不多。真要有那修为，已经站在了食物链的顶端，下面应该有一堆人输送利益，一般的事情估计已经不太容易让他们露面。”

　　“真能飞来飞去？”袁罡摇头，尽管是他信任的人说的，但仍有些不相信道：“这不科学！”

　　牛有道摊手：“很科学呀，只是你没接触到其中的核心要义理解不了而已。”

　　袁罡诧异，“科学？科学在哪？”

　　牛有道略微思索了一下，想了想该怎么对他解释，理顺思路后，说道：“咱们来到这边之前，我也如同你一样，也不信什么神仙，然而在上清宗修炼了五年后，两相对比，我大概明白了其中的奥义在哪。你看！”

　　他示意袁罡看来，手掌一翻，运功推出，立见前面马匹驰骋而来的灰尘有一团在他掌心如气旋般旋转着不散，信手挥散后，又问道：“你觉得我刚才在做什么？”

　　袁罡：“这是道爷你修炼的气功所产生的内力作用。”类似这种状况他以前在牛有道身上见识过。

　　牛有道颔首：“是气功没错，但是运功后，这力从何来，你能解释吗？”

　　袁罡沉默，这个他还真没深刻去想过，只知道是气功，摇了摇头，表示不知道。

　　牛有道：“早年练气，当身心感官打开的时候，能感觉到身体从冥冥中吸收了一种什么东西到体内，按道家的说法，称之为天地灵气，我也一直是这样玄而又玄迷迷糊糊理解的。到了这边有过对比之后，我想我大概明白了这所谓的天地灵气究竟是什么东西。”

　　任袁罡淡定，还是忍不住好奇问道：“是什么？”

　　牛有道：“用科学一点的词来解释，你应该就知道了，暗物质，听说过暗物质没有？”

　　袁罡眼中闪过吃惊，“你是说那种比电子和光子还小，无法直接观测到、科学家想尽办法捕捉的物质？”

　　牛有道点头：“没错，我对比后仔细琢磨了一下，所谓的灵气应该就是暗物质。以前所谓的迷信中有一个东西，鬼魂你应该不陌生，似乎存在，又似乎不存在，但是在上清宗我从一些典籍中确认了这边真的有鬼魂的存在。我想所谓的鬼魂其实就是由肉眼看不到的暗物质所形成，人死后，思想和思维得以保留借由暗物质为媒介而存在，便形成了所谓的鬼魂。这道理其实和你我如今占有的肉身是一样的，我们和鬼魂的差别应该就在于运作思想的媒介有所不同而已。宇宙浩瀚，多样性共存，人类不理解的事情太多了，并不代表不存在，都有个接触了解的过程。”

　　“……”袁罡有些无语地看着他。

　　“不用这样看着我，没什么好大惊小怪的，如果我没猜错的话，所谓的内力和法力高低其实就是驾驭暗物质释放暗能量威力大小的一个结果而已。”牛有道微微一笑，挥袖挡了一下飘来的大团烟尘，继续道：“我在这边修炼后才发现，这个世界的灵气，也就是你能理解的暗物质远比我们以前所在的地方充沛，我反复测试过，在这边修炼的速度远超那边。从一些典籍上看，以前这边也没这么多灵气，自然也就没这么多修士，后来武国的开国帝王商颂，据说把天给捅了窟窿，于是不断有灵气漏入这个世界，具体怎么回事我也不清楚。对了，你的硬气功还在练吧？”

　　袁罡颔首，“伤好后就一直在练，防身的本事总要有点。”

　　牛有道一脸玩味道：“真正的硬气功炼体其实也配合了一种吐纳之术，同样要吸收灵气，也就是你能理解的暗物质，如果我没猜错的话，你如今修炼硬气功的进度肯定也远超以前。”

　　袁罡沉默不语了，没错，的确被道爷给猜准了，他之前一直想不通怎么回事，现在被道爷深入浅出的这么一讲，似乎有点能理解了。

　　牛有道乐呵呵：“我修炼的乾坤诀还不错，回头我帮你检查一下身体，看看你如今的体质适不适合修炼，若适合的话你也练上。”

　　袁罡摇头：“我对那打坐静耗的事情没兴趣，有那时间宁愿干点有意义的事情。”

　　牛有道：“你别傻了，这世道和以前的地方不一样，自保的实力强一点不好吗？延年益寿延缓衰老活久点也好。”

　　袁罡还是摇头：“将大量时间耗在打坐中，活得再久又有什么意义？生命在于运动！”

　　“猴子，我说你…”

　　“道爷，别劝了，我不像你一贯痴迷这个，我对那玄而又玄的东西真没兴趣，我对生活的态度你应该懂的。”

　　“得，我懒得说了。”牛有德叹了声，复又指着他提点道：“不过你那硬气功不要放下，我估计你练的硬气功不一般。以前那地方从一些道教传说中可以窥见一些端倪，曾经的灵气量应该也还行的，后来不知道怎么回事，灵气极为稀薄。岁月悠悠，但凡感受和吸收能力差点的功法练不出效果肯定都被淘汰了，到了你我时期还有修炼效果的功法应该都不简单，在这里说不定能练出截然不同的效果，这点我不说你也应该感受到了。”

　　袁罡嗯了声，静默一阵后问道：“道爷，你对以后有什么打算？”

　　牛有道环顾四周天地间，爽朗笑道：“既来之则安之，送这世界两个字！”

　　“两个字？”袁罡不理解，困惑道：“哪两个字？”

　　“你好！”

　　牛有道挑眉扔下话，扬鞭一抽，快马而去。

　　“你好？”袁罡愣了一下，看了看四周，随后也快马加鞭追去，一前一后追逐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二十六章 你好免费阅读。https://xs.23sk.com 