    

    西城比斗场。

    上午时分，停止了售票。

    因为比斗场观众席，已经坐满了修士。

    场里天空中，一道红色的飞龙，飞扑而去。

    地面上，龙大海手持骨剑，周身闪烁着白色的光影，化解着君子剑控制的飞剑。

    君子剑看见龙大海用剑抵抗住了自己的剑招，对于面前的挑战者，更加重视。

    火龙已经飞来，没有灵性控制，却能够保持完整，带着灵力惯性继续飞扑。

    君子剑鹏雨，见火龙来到进前，只好收回飞剑。

    法剑化作剑影，从火龙后面，贯穿而过。

    龙大海见君子剑摄走飞剑，没有再去控制天空中的火龙，而是再次凝聚术法。

    冰龙术！

    比斗场中的一条小河河水，迅速化作雾气，在天空汇成水龙，然后龙头变成白色，最后成为冰龙。

    “哗！”

    观众哗然。

    “冰火双龙，青湖道友居然轻松施展这两种相对克制的术法！”

    观众看到龙大海又施展了冰龙术，顿时震惊。

    这种表现，让人不禁猜测龙大海是不是具有传说中的冰火灵根。

    龙大海这次凝聚的冰龙个头只有一丈长，浑身凝实，看上去异常结实。

    那边君子剑刚刚斩碎火龙，就又见到了一条速度更加快速，灵识之中极其冰冷的冰龙而来。

    君子剑立刻投掷出手中的飞剑，向着冰龙而去。

    冰龙却直接张开大口，喷出一道寒冷的冰息。

    极品法剑遇见冰息，飞行速度直接变得缓慢。

    最后穿过冰息，法剑对于冰龙也没有了威胁。

    “如此寒冷的术法，看来这位修士主修冰灵根功法！”

    君子剑做出判断，他没有让法剑再次攻击，而是使出了他领悟的剑招。

    空中的极品法剑一分为三，散发亮白色光芒，似乎无视了寒冷带来的减速效果。

    旋转着朝着冰龙而去。

    法剑还没到冰龙身边，君子剑心中突然有了不祥的预感，身体散发灵气，想要遁地而走。

    可惜为时已晚，龙大海借助冰龙吐息残留的冰碎，出现在了君子剑的身前。

    君子剑随身携带的极品盾牌，正在快速变大，想要防御。

    龙大海手中的骨剑，已经斩出数剑，带着万钧之力，把盾牌变换中，击飞出去。

    君子剑手指并拢，打算施展剑招，但是面对持有极品骨剑的龙大海，以肉身相搏，也只有落败的下场。

    术法高手不用术法了，直接肉搏，这是君子剑没有想到的。

    同时，如今的龙大海遁术相比遇见假丹修士之时，更加诡秘快速。

    这种遁速，让君子剑始料不及，遗憾落败。

    龙大海手中的骨剑顶在君子剑的胸口，胜局已定。

    这场比斗，龙大海获胜。

    观众席上，一些金丹修士对于龙大海展现的遁术，也是十分震惊。

    这种速度，对于不是主修术法的金丹修士来说，也是极为惊人的。

    “红云，这个青湖，术法天赋极其高，一定要收入宗门。”

    “师兄，这个有些为难了，青湖一心发展家族，当外聘教习，已经有些推脱了。”

    “为了家族？那就更好办了，许他承诺，将来可以让他竞聘成为县主或者开采矿脉。”

    北雁府府内的一切资源，如果没有在仙盟契约归属，名义上都属于云霄门。

    龙大海就算成为金丹修士，也不是什么样的资源，都有资格竞争的。

    如果有了云霄门的承诺，这些问题就变得容易。

    不过，有得便有失，得失之间如何选择，就看龙大海自己了。

    比斗场中的观众，才看见君子剑施展剑法应对冰龙。

    在一转眼间，龙大海已经出现在了君子剑身前，同时用法剑指着他的胸口。

    一时之间，有些发懵。

    君子剑落败了？

    这就赢了？

    许多观众都不敢相信自己的眼睛。

    曾经无限嚣张的君子剑，现在跟青湖道人只是交手几招，就落败了。

    太突兀了。

    本以为是一场持续很久的大战，没想到结束的有些仓促。

    但是结果是好的，北雁府的修士赢了。

    赢得干净利落。

    这给北雁府涨了面

    君子剑看着眼前的骨剑，脸色终于没了以前的平淡。

    龙大海运用灵力，骨剑快速变小，最后变作戒指，套在了手指上。

    “承让！”

    龙大海客气的行礼。

    君子剑露出勉强的微笑，看着龙大海，心中翻涌各种念头，最后也抬起手行礼认输。

    “青湖道友遁术大成，在下输的心服口服。”

    龙大海露出微笑，没有说话。

    君子剑率先走出比斗场，龙大海在主持的指挥下，跟观众互动一会，享受胜利者的荣光，然后出了比斗场。

    红叶带着比斗场的负责师兄，迎了上来。

    龙大海击败君子剑，相当于是筑基修士顶尖的一撮人，两人面对龙大海也是相当客气。

    三千块灵石，这是龙大海获胜的基本奖励，红叶率先递给了龙大海。

    “青湖师兄，师傅有请。”

    红叶把龙大海带到了比斗场的一处观看室，里面有三位金丹修士，都是云霄门的长老。

    “见过三位前辈！”

    “龙小友不必多礼，我给你介绍一下这两位。”

    红岩红山，两位金丹修士，皆是云霄门的实权人物。

    红山更是金丹后期，如今坐镇府城。

    叫来龙大海，自然是跟龙大海认识下，也许一二十年内，龙大海就是他们的同道。

    这种事情，他们活了二三百岁，遇见了很多次。

    结个善缘而已。

    “既然青湖道友坚持发展家族，贫道也不勉强。”

    龙大海再一次拒绝加入云霄门，红山也没有过于逼迫。

    自由选择，也是仙盟的规定。

    龙大海起身告辞离开。

    如今龙家低调发展，并不急需外面助力，自力更生也自在。

    不过，龙大海如今名声大噪，龙家也会成为关注的焦点。

    对于琉璃暖棚，龙大海思考该如何保护住秘密。

    “仙盟中有无数家族掌握秘密，很少有遭了灾的，家里暖棚规模不大，并且做的很隐蔽，应该没有多大的问题。”

    “琉璃暖棚是一个思路问题，就像是蒸汽机一般，有了思路，仿制并不困难。”

    “等到尝试金丹之后，再找机会把琉璃暖棚的图纸传播出去吧。”

    在仙盟之中，拥有秘密的很多，只要仙盟威严不倒，便有一定的保障。

    龙大海出了比斗场，一路之上都会有人打招呼。

    龙大海面带微笑，大摇大摆的走到了龙家菜铺。

    “原来这家菜铺是青湖道人家族的。”

    顿时，原本不起眼的小小店铺，吸引了很多关注。        

