    伴随着爆炸声，还有强劲的冲击波，仿佛在原地起了一阵风，扩向四周。

    所有人都被原地掀起来的砂石，残叶，积雪所侵袭，不断地打在了他们的身上。

    众人只能纷纷抬手遮掩。

    片刻后，强风逐渐的停了下来。

    所有人都纷纷注视着眼前的一幕，心中无比惊骇。

    只见，于枫正站在原地，巍峨不动。

    从天上不断地洒落下来一点点金色光点，落在了于枫的身上。

    仿佛是谪仙降临一样。

    又好像是真佛在世。

    这一刻，恐怕在场的所有人都不可能会忘记。

    而对面的巴尔克，却倒在了地上，对着地上吐出了一大口血。

    他的双目瞪得仿佛要出来了，恶狠狠地瞪着于枫。

    “这……这到底是怎么回事！这种你怎么可能会！”

    于枫轻蔑的笑了一声，道：“我已经说了，看得多了，就会了。”

    还是那句充满了嘲讽的话，简单直白。

    但是巴尔克怎么都想不通。

    看得多了？

    “从哪里看的？你从哪里看的！”

    巴尔克高声喝道，语气尤其亢奋。

    此时，于枫居高临下般盯着巴尔克，道：“自然是，刚才的你了！”

    恍然间，巴尔克的脸色骤然变得苍白。

    他难以接受。

    自己只是用了一次，他怎么就会了？

    如果说一阳禅指，自己在他面前用的时间和次数都多了，金光咒怎么看一眼就会了？

    还学会了气劲外放的能力？

    这不可能！

    还有梵门的无上秘法，这分明是他们梵门只有几个人才会的！

    于枫又是看一眼就能学会？

    这个世界上，有这样的天才？

    不只是巴尔克，梵门的所有人也都变得震惊起来。

    他们似乎都意识到了一个问题。

    于枫所说的，可能就是真的！

    因为一阳禅指，金光咒，要是说还有机会流落出去，能够让其他的人学到，还情有可原。

    可是，他们梵门的这种无上秘法，怎么就能流传出去呢？

    有几个人会？

    会的人，全都是梵门的顶梁支柱，谁会将这种招式交出去？

    抛开了所有的不可能，那就只剩下了一个结果。

    “难道……真的是赵冯宇在现场学会的？”

    有一个梵门的人下意识的询问道。

    不过，在如此沉寂的环境中，这一句话，立刻将场上的所有人都变得有些不淡定了。

    他们全都倒吸一口凉气，心中掀起了惊涛骇浪。

    一时间，所有人都纷纷询问起来。

    “这个大慈大悲手，貌似没有十年功夫，根本就不能精通吧！”

    “别说是大慈大悲手，就是一阳禅指，还有金光咒，想要练到佛子的那种能力，需要的条件太多了！”

    “没错，这绝对不可能！难道是赵冯宇用的其他相似的招式？”

    “要是赵冯宇现场学，这怎么可能呢，天下不可能有这样的天才！”

    众人的态度都非常坚定。

    都觉得于枫一定是提前会，而不是现场学。

    这相当于将他们之前的所有认知都给推翻了。

    此时，觉尘忽然开口，道：“那确实是大慈大悲手，甚至要比巴尔克的还要强！”

    话音落下，场上的所有人都纷纷看向他，一副不可置信的样子。

    没有人会觉得，赵冯宇的大慈大悲手是真的！

    但是，天鸠禅寺有人作证了，这就是真的！

    那些梵门的人，全都将目光看向了另一边。

    看向了梵门的觉空。

    他们似乎也想要得到一个回应。

    感觉，这不像是……真的！

    而觉空一言不发，一直带着一种震撼的目光，注视着擂台上的赵冯宇。

    他越来越觉得恐惧而震撼，总觉得之前所发生的一切，都是假的！

    “是……真的！”

    他再也忍不住了，开口道。

    从他的嘴里承认，是一件非常难以做到的事情。

    可他还是疑惑，这究竟是怎么做到的！

    场上的所有人都被震惊，难以平静下来。

    就连国派的所有人都呆呆地注视着场上的变化。

    “他……难道也从印地古国去了吗？”

    “要是钱能够买来，我还真的不相信啊！”

    “没听到梵门的人都认可了吗？”

    “这就是真的！是梵门亲自验证过的，赵冯宇现场学会了梵门的无上秘法！”

    “嘶……太可怕了吧！这么厉害的能力？”

    一时间，场上的所有人都变得有些不淡定了。

    他们纷纷讨论起来，一片热火朝天的。

    叶临则眉飞色舞的看了一眼墨白。

    “没有术法，以后也能走遍天下了。”

    墨白却轻笑一声，道：“恐怕会让武界更乱，不过他不会做那些无意义的事情！”

    场上，于枫缓缓的走向巴尔克，承受着所有人的炽热的目光。

    他缓缓开口，道：“有时候，一个人要是不经历一些后悔的事情，是永远不知道自己所做的事情会对别人产生什么后果！”

    他说着有些拗口的话，冷冷的盯着巴尔克。

    意思很明显了。

    让你道歉你不道歉。

    现在，就要让你为此而后悔才行！

    巴尔克艰难的从地上爬起来，身上再次闪烁起了金光咒。

    这是他的防御。

    他现在必须要把自己给包裹起来，才能有安全感。

    “我不会放过你的，你偷学了梵门这么多武学，我要为了梵门将你诛杀……”

    他再次吐了口血，手腕翻转。

    很快。

    “卍字印！”

    巴尔克高声大喝。

    两只手做出了一个非常奇怪的手势，立刻做出了一个图案。

    他的神色变得异常亢奋，仿佛这一次便觉得要将对手杀了！

    当这道字印出现的时候。

    梵门的人纷纷疑惑起来。

    似乎是有些不解，不知道这是什么招式。

    只有觉空猛然站了起来，喝道：“混账！这会让你损耗寿命的！”

    他无比焦灼，因为这道字印还不完全，会有弊端。

    虽然损耗的寿命不是很长，但是修行者谁愿意去死？

    正在这个时候。

    场上的大部分人都表现得有些惊骇，似乎感觉到这一招，很不一般。

    而叶临却脸色一变，缓缓地将目光看向墨白。

    “老子这是瞎了眼了？”

    其他的一些国派高层，也时不时地将目光看向墨白。

    墨白呆呆的注视着巴尔克，道：“这是和愚公比搬山，和夸父比追日，和后裔比射箭？”

    “找死吗？”

    为什么他们会有这样的表情？

    因为论术印，谁比得上墨白？

    而赵冯宇是谁？

    是于枫！

    是墨白的徒弟！

    在于枫面前玩术印？

    于枫都忍不住扬了扬嘴角。

    要是术印……

    我可就不困了！

