
不等云绾宁回话，德妃劈头盖脸的就是一顿，“你糊弄本宫？！”

“这到底是谁的孩子？！不是说好的那孩子跟晔儿长得一模一样、一看就知道是晔儿的儿子？！”

“云绾宁你是不是想死？！”

一通质问，德妃没有控制声音，立刻惊醒了孩子。

黑暗中，小人儿怯生生的喊了一声，“娘？”

“哎，娘在呢。”

云绾宁连忙靠近，将惊醒的小人儿抱在怀中，柔声安慰道，“娘在呢，宝贝安心睡吧，没事的！”

可是被吵醒后，孩子再睡不着了。

云绾宁只好吩咐如烟点了灯。

房间里一片明亮，德妃脸色铁青，凶神恶煞的看着云绾宁将孩子搂在怀中。

“云绾宁！今晚之事你打算如何给本宫一个交代？！”

她气的咬牙切齿。

这深更半夜的，她特意出宫来看她的宝贝孙儿。

哪知这孩子根本不像是墨飞飞说的那样，简直跟墨晔长得一模一样。甚至在他的脸上，看不到墨晔的半分影子！

眼下点了灯，德妃更加清晰的看到了孩子的长相。

这小人儿正紧紧的趴在云绾宁怀中，像是受到了极大的惊吓。

只怯生生的露出了一双眼，看向德妃的眼神是说不出的……惊恐与惧怕。

就像是，见到了什么可怕的东西一样。

长相不仅不随墨晔，甚至与云绾宁也不怎么像。

还有那气质、那怯生生的眼神……怎么看都不像是在王府长大的孩子！

“这到底是怎么回事？！”

她恶狠狠的问道。

许是声音大了一点、脸色吓人了一点，云绾宁怀中的孩子，颤抖片刻后居然“哇”的一声哭了起来！

就这点胆子！

德妃一脸不喜。

“母妃，我都跟你说了，这孩子不是王爷的。”

云绾宁一边抱着孩子哄，一边皱眉说道，“是你非不信！深更半夜的把孩子吓哭。”

最后这句话，带着几分埋怨。

德妃气极，“你居然责怪本宫？！”

“儿媳不敢。”

话虽如此，云绾宁看向她的眼神充满责备，可没有半点“不敢”的样子。

德妃气得险些晕过去。

“你，你……云绾宁，你别以为如今有皇上护着你，你就不把本宫当回事！你竟敢如此与本宫说话？！”

“母妃，儿媳对你敬爱有加！方才也再三劝阻，是你自己不听，非要来看孩子的。”

云绾宁抱着孩子，皱眉看着她，“眼下又说儿媳眼中没有你？”

“这番话不管拿到父皇跟前、还是王爷面前，儿媳都没有半点错！”

看着她理直气壮顶嘴的样子，德妃更是气得身子轻颤！

“你，你……”

眼瞧着，她似乎就要被气晕过去了，李嬷嬷与细雨忙搀扶着她，“娘娘别生气，身子要紧啊！”

细雨安慰德妃。

李嬷嬷赶紧对云绾宁道，“王妃，您就少说两句吧！”

“我也不想多说。”

云绾宁低垂着头，只轻声细语的哄孩子睡觉。

德妃被晾在一旁，气得好半晌才从牙缝间挤出一句话来，“本宫倒是要瞧瞧，晔儿这次如何偏袒你！”

“我们走！”

她带着细雨与李嬷嬷，摔门而去。

临走前，李嬷嬷看着云绾宁，深深的叹了一口气。

直到三人离开后，云绾宁看着怀中瑟瑟发抖的孩子，这才吩咐如烟，“去把张婆子喊来，哄她孙儿睡觉。”

倒不是她不愿哄孩子睡觉。

实在是因为她越哄，这孩子越是颤抖的厉害，越是不敢睡……

想必方才，是被德妃给吓到了。

直到张婆子过来，孩子才“哇”的一声，扑到她怀中哭了起来。

原来，这个孩子竟是张婆子的孙儿！

昨晚墨飞飞离开后，云绾宁便猜到，德妃今日定是会杀来明王府。

所以一早就将圆宝送去了顾家，又吩咐张婆子把她的孙儿接来王府，让德妃误以为这孩子就是圆宝。

张婆子的孙儿叫狗蛋。

张婆子一哄，狗蛋很快就睡着了。

云绾宁这才松了一口气。

“王妃，奴婢多嘴说一句。”

见她皱着眉，张婆子踌躇着、小心翼翼的说道，“圆宝小公子，奴婢们一眼就能看出来，定是王爷的孩子。”

“为什么王妃不公开布诚的告诉王爷与德妃娘娘呢？”

在她看来，若是德妃与墨晔知道，圆宝就是明王府正儿八经的小主子……

云绾宁不是会母凭子贵，身份跟着水涨船高？！

“谁说圆宝是墨晔的儿子？”

云绾宁挑眉。

“这……”

张婆子犯难了，又不敢明说，圆宝跟王爷长得一模一样。王妃分明是不想让人知晓此事，她们做下人的也不敢多嘴。

从前张婆子还认为云绾宁好欺负，不过是个不受重视、还被禁足的王妃。

这与废人有何区别？

但如今瞧着，王妃把持着王府的一切，就连王爷也被她“管教”的服服帖帖的。

分明是驭夫有道……

“王妃，德妃娘娘本来就不喜欢您！若是见到了圆宝小公子，娘娘一定会高兴、也会好好对王妃的！”

张婆子苦口婆心的劝道，“母凭子贵啊……”

“本王妃用不着谁好好对我。”

云绾宁轻哼一声，起身出去了。

……

德妃等了许久，也没有等到墨晔回来。

眼瞧着就快到子时了，她两只眼皮耷拉着，已经坚持不住了。因为出汗见风，这会子又有点头晕眼花。

所以便让李嬷嬷与细雨，带她回了永寿宫。

一进寝殿，见墨飞飞还没入睡，她不由分说就开始训斥，“你这丫头，今儿夜里是故意拿母妃消遣是不是？”

“母妃，我怎么了？”

墨飞飞从被窝里钻出来。

没有想象中，母妃会欢天喜地的进门，反倒是脸色铁青、走起路来踉踉跄跄。

“母妃，您怎么了？”

墨飞飞惊讶的下了地，“您不是出宫去看你宝贝孙儿了吗？怎么不高兴？可是没见到圆宝？”

“见到了！”

德妃气呼呼的在一旁坐下。

一连喝了好几杯热水，这才瞪着她，“飞飞，你眼神一点也不好使！那孩子分明就是家丁的‘野种’！”

“长得贼眉鼠眼的，还畏手畏脚的上不得台面，竟是被本宫两句话就给吓哭了！”

“一点都不像你七哥哥！甚至连云绾宁都不像！”

见德妃气得咬牙怒骂，墨飞飞心下狐疑。

她们看见的当真是同一个孩子？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65595858"  chaptername="第104章  母凭子贵啊">加入书签</a>
</div>
