    虽说拥有这种毒物会被各方势力追杀，但是狂刀五虎却很想得到，这简直是宝贝呀。章节文阅读>--

    “哼，你们认为你们能活着离开吗？”宋天川此时信心倍增，因为毒猴已经得手了，五头黑老虎已经倒下。

    沈翔又控制三只毒猴去对付其他的狂刀客，都非常顺利得手。

    毒猴的力量不强，但是速度，隐匿好，天生就是偷袭的好手，一旦中了他们的毒，后果很严重。

    杜柔可使用紫电神鞭困住一名狂刀客之后，一个劲拼命的释放狂暴的雷击，不断劈打那名狂刀客，而且还是专‘门’劈中头顶，连续十多下，那个狂刀客已经被她打得奄奄一息。

    杜柔可得手之后，立即飞奔到秦老头那边，用紫电神鞭缠住与秦老头战斗的那名狂刀客的脖颈，那名狂刀客本身中毒，力量正在一点点减弱，而且毒力在他体内肆虐，让他浑身酸痛。

    即便那狂刀客不中毒，二打一他也没有胜算，他们虽然是狂刀族的，但杜柔可他们这种常年猎兽，经常历练的傲世圣境也是很强的。

    秦老头看见对方被杜柔可缠住，紧握手中的两把长刀，格挡对方双手刀的同时，来到对方的身侧。

    轰！

    杜柔可控制雷电劈打下来，狂雷的轰雷，直接劈断狂刀客的手臂，秦老头也在这时候靠近，一刀劈杀过去，成功得手之后，他和杜柔可步冲向于依兰那边。

    他们三打二，而且那两个狂刀客还还中了毒，没两三下，就被他们干掉了，然后再合力对付那个头领。txt小说下载

    狂刀五虎的头领此时内心是崩溃的，他们的五头黑老虎倒下了，四名队员被斩杀，只剩下他一个，他虽然拥有傲世圣境后期的实力，但是却中毒了，力量法发挥出来。

    “你们就不怕被狂刀族报复吗！”那头领狰狞的吼道。

    “那又怎么样？是你们先对我们起了杀心，论我们杀不杀你们，我们的下场不都是被追杀吗？是你们‘逼’人太甚了。”宋天川一声冷笑，把对方的化成刀的手臂劈断。

    杜柔可的雷击落下，打得那头领浑身一颤，于依兰长枪脱手而出，飞‘射’过去，穿透腹部，宋天川一声爆喝，一斧头把这头领劈杀。

    这一切都很，让他们感大不可思议的是，狂刀五虎的实力并未完发挥出来，战斗的节奏都被他们掌控，力量没有完爆发，就被他们灭杀，这狂刀五虎憋屈到极点。

    “很成功呀！”沈翔笑嘻嘻的走来。

    众人看着四周的尸体，都有些不敢相信，他们真的把威名大振的狂刀五虎干掉了！

    他们都清楚，这主要是那三只毒猴和沈翔的功劳，否则他们想都不敢想专业的事情。

    “这些尸体都给三只猴子吃吧。”秦老头笑道。

    三只毒猴哼哼着，一脸不屑。

    “好吧，他们的口味越来越叼了，吃不惯这种东西了。”沈翔哈哈一笑，把毒猴收起来。

    “清理现场，赶紧撤。”宋天川看见远处传来一阵‘骚’动，急忙说道。

    众人火速清理好这里，就迅速离开。

    狂刀五虎被干掉了，这可是非常很大的事情，能来到这里的狂刀客，实力都是很强的，都是狂刀族之中的‘精’英，但却一下子死了五个，连同五头黑老虎都死了！

    能做到这点的，一般也只有五个傲世圣境后期的人动手，或者是傲世圣境巅峰的老不死，否则五个狂刀客之中，一定会有一个逃出来的。

    狂刀族已经知道了这件事，狂刀五虎的生命珠碎裂，就震动傲世魂河上面的所有的狂刀客！

    天河山脉外面的小城中，此时聚集大量的狂刀客，他们都是来调查这件事的，他们要查清楚狂刀五虎是怎么死的！

    这个时候，宋天川他们返回了那座小城。

    狂刀客来到这里，就立即知道宋天川和狂刀五虎的恩怨，但是他们见到宋天川他们这个小队之后，就打消了这种怀疑。

    因为宋天川他们的小队之整体实力虽然强，但是大家都认为他们五个连那五头黑老虎都打不过，别说灭掉整个狂刀五虎小队。

    宋天川也知道大家都会这么想，因为他们此时即便已经成功杀死狂刀五虎，但都不敢相信是真的，别人加不会认为是他们下的手。

    所以，他们才很放心的回到这里。

    沈翔和狂刀族魂河神族都有恩怨，所以他在路上的时候，就叮嘱过他们，不要透‘露’他的姓名，沈翔之前可是杀过几个从傲世魂河回来的狂刀族还有魂河神族。

    秦老头损失了神兵，所以他在小城里面到处寻找好的。宋天川之前说过，只要他们渡过这次风‘波’，等秦老头找到好的神兵，就再次前往天河山脉。

    如果他们不去的话，沈翔也自己走一趟，因为傲世圣龙在里面。

    狂刀五虎死在天河山脉，这件事很就传开了，也不知道哪来的消息，说狂刀五虎遇到了躲藏在天河山脉里面的一条傲世圣龙，所以被一下子杀光！

    沈翔听见这个消息，很是震惊，原来傲世圣龙在天河山脉里面的事情，并不是什么秘密。

    “秦老头，天河山脉里面有傲世圣龙？”沈翔问道，他们一行人在客栈里面吃着饭，经过几次战斗，大家都认可了沈翔的实力，甚至把沈翔看作是他们的核心力量。

    “是的，很久之前的事情了！傲世圣龙曾经在天河山脉里面出没过，而且还和一群很强的家伙战斗过，当时我们也在这座小城，能听见里面传出龙啸，只是不知道后来怎么样了。”秦老头说道。

    “那时候就没有过动静，大家都以为傲世圣龙被猎杀！”杜柔可接着说道：“所以许多人想要进去的，但后来都打消念头，现在狂刀五虎死在里面，都怀疑是傲世圣龙干的，所以会陆续有一批人过来这里。”

    沈翔说道：“我们进入天河山脉的时候，也顺便去看看这条傲世圣龙吧！”

    傲世圣龙很少见，而且是很强的兽类，大家还是很好奇的，如果能看见的话，倒是能开开眼界。

    秦老头已经托人去购买他需要的神兵，只要等到手，他们就可以立即动身，此时傲世魂河各方势力都已经动身，前往天河山脉屠龙！