    龙巢中的刘廌，才是破局的根本，他经过八百年的五行反弓煞和我死氏先祖的五行滋养，早就变成了一具千年尸壳，在他自己的墓中，他基本属于无敌的存在。

    要想彻底破局，便要斩杀刘廌，要斩杀刘廌，非他们三人联手不可。

    之前死氏不破局，前面是因为五棺葬龙的葬理还没有彻底稳定，刘廌后人的命脉还需要这葬理庇佑。

    等到了彻底稳定下来之后，死氏后人单薄，已经没有了单独破局的能力。

    爷爷利用这次他自己的葬理，借日食之力，利用和苍东的‘交情’，引巫北和屠西入局，目的就是为了让他们帮我对付刘廌，彻底破了这五棺葬龙引发的五行反弓煞。

    而他们现在已经完全进入了爷爷预设的圈套之中。

    五棺葬龙葬理，刘廌为龙主，后续陪葬的死氏后人为真龙，龙主沉睡，真龙无悔。

    龙主一旦睁眼，便会瞬间吸走这盘龙山上的大部分煞气，瞬间变成一个彻头彻尾的千年尸王。

    如此便能化解煞气，也不会再影响刘廌后人的运势，但会出现一个非常难以对付的尸王。

    尸王刘廌，已经没有了任何的人类意识，嗜血，残暴，渴望生肉，刀枪不入，一般的法器也莫可奈何，战斗力极其强悍。

    他们从我手中拿走的老符，其实并非是用来对付刘廌的，而是用来激活这墓中的五行反弓煞的。

    只要他们敢把老符往刘廌的额头上贴，五行反弓煞就会立刻转移到刘廌的身上，到了那个时候，便是一场血战。

    我缓缓的站起身来，强忍着剧痛，直接拔下了那把贯穿了我手掌的飞刀。

    “啊~”我忍不住闷哼一声，抬脚缓缓的朝着龙巢走去。

    走了没两步，突然地动山摇，原本就有些恍惚的我差点栽倒在地上，前面石门上的五把绣春刀突然全部断裂，刀柄掉在地上的同时，石门‘嘭’的一声，再次关了起来。

    这情况看的我一脸疑惑，我完全不知道这是怎么回事。

    我定了定神，晃晃悠悠的走到石门边，用力推着石门。

    石门纹丝不动，侧耳贴在石门上，只能听到有隐约的打斗声和吼叫声。

    这是墓中的机关，不属于葬理内容，这一点我可以肯定，现在绣春刀也全部断了，这门要怎么打开？

    我心中无比着急，这五棺葬龙的墓道有特殊的磁场，只进不出，如果原路返回，必被反弓煞气侵体，就算出去了也必死无疑，而唯一的出口是在龙巢之中。

    不知道过了多久，里面的打斗声和喊咒声越来越小，也不知道是什么情况，他们三个斗尸王，无论哪一方赢了，出去之后对我来说都不算好事。

    正在我着急的时候，身后传来了铁牛的声音：“四少爷，你没事吧？”

    我转头一看，铁牛吊着绳子爬了下来，身后还跟着巫灵和阿龙阿凤两兄妹。

    我摇了摇头：“你怎么下来了？不是叫你不要下来吗？”

    “地动山摇的，我以为墓道塌了，已经做好了最坏的打算，下来给你收尸的。”铁牛快步走到我身边。

    其他三人四处看了看，巫灵开口问道：“我爷爷呢？”

    “死师兄，师父呢？”阿龙也开口问道。

    我伸手指了指那石门说道：“都在里面呢。”

    “你手怎么了？”铁牛看着我那血淋淋的左手疑惑的问道。

    我呵呵一笑：“巫北干的。”

    “妈的，这个老杂毛。”铁牛大喊一声，转身就准备去推门。

    “死十三，你不要血口喷人。”巫灵眉头紧皱。

    我指了指地上的那把飞刀说道：“这不是你爷爷的？”

    “柳叶刀！”巫灵一愣，然后看了看我手掌的伤口，沉声说道：“我爷爷怎么会对你动柳叶刀？”

    “这是柳叶刀？”铁牛身体猛的一震，转头看着巫灵说道：“把解药拿出来！”

    “解药？”我疑惑的看着铁牛。

    铁牛解释道：“江湖传说，柳叶刀被剧毒浸泡，见血散毒，三天之内没有解药，必死无疑。”

    我皱眉看着巫灵，巫灵冷漠的点了点头说道：“到底发生了什么事？”

    “里面是主室，他们要去里面夺宝，巫北怕我碍事，突然对我动手，他们进去之后，门突然就关了，你们不应该下来的，这石门打不开，我们都得死在这里。”我淡声说道。

    “死？我们原路返回便是。”

    “原路返回必被反弓煞侵体，一样无法可解，要想出去，就得打开石门，从主室出去，这是五棺葬龙中墓葬的基本架构。”我无奈的摇了摇头，歉疚的看了铁牛一眼。

    “不就是一道破石门么？有什么难的。”巫灵说着取下自己的背包，拉开拉链，从里面摸出了一个金属盒子。

    “难不难先不说，赶紧把解药拿出来。”铁牛怒声说道。

    巫灵摇了摇头说道：“解药我也没有，只有爷爷自己有。”

    “你他妈在逗我？”铁牛抬手抓住了巫灵的手腕。

    巫灵转头看着我说道：“我真的没有，爷爷的柳叶刀解药他从来不会给我。”

    “算了，铁牛。”我说着问道：“巫灵，你想炸门？”

    “对。”

    “你特么到底是抬棺的还是盗墓的？随身带炸药？”铁牛疑惑的问道。

    我摇了摇头说道：“炸门不可取，一般稍微豪华点的墓葬，都不能使用暴力，你要炸门的后果很有可能是导致坍塌，我们全部会被埋在这里面。”

    “那你有其他办法打开石门？”巫灵看着我问道。

    “暂时还没有。”我摇了摇头：“但是不到万不得已，不能炸门。”

    “这种墓门应该从里面可以打开的吧？”阿龙开口问道。

    我点了点头：“是的，里面有控制机关。”

    “可是他们没打开，师父他们一定是出事了。”阿龙转头看着阿凤。

    阿凤点了点头，快步走到门口，大声喊着师父，里面却没有任何的回应。

    “咱们试试能不能把门推开。”铁牛开口说道。

    “那是石门，你以为是你们家的猪圈门？”巫灵白了铁牛一眼，我也无奈的摇了摇头，这种石门都有机关控制，要是能被推开，那是对刘伯温的一种侮辱。

    “石门了不起？”铁牛偏不信邪，直接双手扒拉在门上，然后大吼一声，吃奶的力都用出来了。

    其他人都是行业内的人，完全没有把他当回事，可下一秒，我们却身体一震，那石门居然缓缓的动了。

    门打开的轰鸣声伴随着铁牛的叫喊声，是那么的不可思议。

    铁牛用完一轮力，松开石门说道：“你们看吧，我就说能……”

    铁牛说到这里停了下来，因为他也发现了，即便是他没有用力，石门也在缓缓的打开。

    唯一的解释，便是有人从里面打开了石门，而不是他用蛮力推开的。

    “牛爷，快回来，大家小心点。”我皱了皱眉头，下意识的后退了一步。

    铁牛赶紧回到我的身边，手中一把匕首抓的紧紧的，双手打开，把我护在了身后。

    门开了十秒终于停了下来，里面一片漆黑，什么都看不到，也不知道发生了什么。

    “爷爷！”巫灵大喊一声，手电照了过去，精准的照到了一个人影身上。

    这人头戴高冠，穿着金色的明朝的明制高领汉服，脸色煞白，周身黑色的煞气缭绕，在他的眉心处贴着那张老符，而他的头顶上，还插着我的那把鬼刀。

    很显然，这人便是刘廌了，他这情况，已经吸收了这盘龙山的大部分五行反弓煞，彻底成为了一个千年尸王。

    “吼呜~~”刘廌大吼一声，露出两排尖利的牙齿，牙齿中还有鲜血和碎肉，嘴中的黑气喷涌而出，看上去异常的强悍。

    看来，那三君子已经被刘廌干掉了。

    这石门，也是刘廌自己打开的。

    而刘廌的目的，便是要杀了我们这些人。

    ……

