
　　1984年结束了。

　　但这一年并非走得悄无声息，反而清晰的留在了当代许多人的记忆里。

　　因为这一年，无论国内还是国外，都发生了许多令人难以忘怀的大事。

　　比方说，这一年的世界局势仍然交织在冷战阴云下。

　　政治风云的变幻莫测，就带来了许多颇具戏剧性的大瓜可吃。

　　在朝鲜半岛的板门店，朝韩双方举行了朝鲜战争三十年后第一次经济会谈。

　　明明这对同族同种的兄弟国家,已经朝着缓和关系的方向而去。

　　熟料不久之后，板门店就爆发了枪战，令朝韩局势再次骤然紧张起来。

　　两国之前所有的努力，一夕之间为之前功尽弃。

　　在美国，里根成功连任美国总统，继续推行他的“星球大战”计划，同苏联的争斗则越演越烈。

　　苏联也不甘示弱，早在当年5月份,苏联就对外宣布，将不派代表团参加洛杉矶奥运会。

　　并且声明，抵制本届奥运会的举动，正是为了报复四年前，为抗议苏联入侵阿富汗，美国和一些西欧国家抵制了在莫斯科举行的第22届奥运会。

　　毫无疑问，以宁卫民的角度来看，绝对更倾向于站队苏联的一方。

　　尽管此时的苏联和共和国处于交恶状态，反而美国和共和国比较亲善。

　　可问题是宁卫民对于这个强盗团伙的虚伪性再清楚不过。

　　这个时候，把阿富汗称为“兄弟”的“正义代表”们，实质上才是最大的恶龙。

　　十五年后，这些西方国家对阿富汗的摧残和破坏，远远超过此时被他们贴上“邪恶”标签的苏联。

　　与此同时，全球商业世界和科技前景，也在这一年进入一个重新洗牌的关键年份。

　　在美国，世界上最大的公司——美国电话电报公司（AT&amp;T）,被分拆为七家独立运营的公司。这一举打破美国电信业的长期垄断，为互联网技术的突破提供了广阔的市场空间。23sk.Com

　　这一年，在美国德州大学奥斯丁分校,十九岁的迈克尔·戴尔决定开办自己的戴尔电脑公司。

　　他的商业策略，是把电脑直接销售给客户，将省下来的中间利润返回给消费者。

　　在旧金山，一对名叫桑迪和伦纳德的夫妻用五美元注册思科系统公司。

　　他们正在研究的路由器，可以让多台电脑互相通讯、共享信息。

　　这個革命性的产品让日后的互联网浪潮成为可能。

　　戴尔和思科的出现，其实代表了新技术公司的两种成长道路。

　　一个是靠独一无二的商业渠道模式。

　　另一种是靠高度垄断的核心技术优势。

　　这一年，坚持深化改革，着力稳定发展经济的共和国，则取得了前所未有的好成绩，再度刷新了国内经济数据的天花板。

　　这年秋天，共和国粮食产量首次突破4000亿斤大关，农业生产总值达到714亿元，比1978年增长2.3倍。

　　这一年，全国人均纯收入为355.3元，比上年增长14.7％，全年社会总产值为12835亿元，已经是1979年的两倍了。

　　而在共和国的商业领域，这一年已经不再是生产衬衫的步鑫生和炒瓜子儿的年傻子，独领风骚了。

　　除了第一家民营企业——光彩实业，诞生于大连这件里程碑事件。

　　还有很多日后名噪一时的公司,也都诞生在1984年。

　　比如海尔，比如容声，比如联想，比如健力宝，比如德力西，比如TCL，还有万科。

　　甚至这些公司多数都是极有科技含量，或是采用现代管理方式的企业。

　　因此，后来不少经济学家都把这一年称为“共和国现代公司的元年”。

　　至于这一年最大压轴戏码，是共和国成功地维护了国家主权，取得了足以扬眉吐气，让世界为之轰动的成果。

　　12月19日，共和国与英国拉锯式的谈判彻底结束。

　　两国正式签署《共和国政府和大不列颠及北爱尔兰联合王国政府关于港城问题的联合声明》。共同对世界宣布，共和国将于1997年7月1日对港城恢复行使主权。

　　这不但让共和国的首都继当年大阅兵后再次成为世界瞩目的焦点。

　　也标志着我国将近一百五十年的耻辱即将画上句号！

　　意味着我们民族在复兴之路上跨出了极为惊艳的一步！

　　那不用说，客观世界的运行是具有惯性的。

　　所以排在1984年之后，接踵而来的1985年，自然而然延续了这种良好的势头。

　　开年头一个月，国家颁布了几项重大政策，都是深的民心的大好事。

　　自然让全国上下的老百姓欢呼雀跃，充满了喜庆之气。

　　1月1日，国家发布《关于进一步活跃农村经济的十项政策》。

　　这个“一号文件”文件，其主要内容有两个方面。

　　一是就此逐步放开农业产品价格。

　　二是要调整农村产业结构。

　　今后要求各地农村要在以粮为本的基础上，结合自身实际，发展多种经营。

　　就此，标志着我国农村从此进入全面发展商品生产的新阶段。

　　此后，国营企业工资改革继续深入。

　　仅仅时隔数天，国家又相继发出《关于调整商业工资标准的通知》以及《关于国营企业工资改革问题的通知》。

　　其中指出，改革的核心是提高企业经济效益的前提下，提高职工收入。

　　企业不吃国家的“大锅饭”，职工不吃企业的“大锅饭”。

　　从1985年开始，在国营大中型企业中，也开始实行职工工资同企业经济效益按比例浮动的办法。

　　奖金上不封顶，下不保底。

　　且国家对企业的工资，实行分级管理的体制。

　　这也就是说，国营企业的工人们和服务口的职工们，又迎来了一次上调工资和增加奖金的契机。

　　这全是从天上掉下来的钱啊！

　　无论城市还是农村，全国的范围，都是喜迎国家发的政策大红包！

　　尤其是城市的人口，1983年的年底才刚刚大范围普遍性的涨过工资。

　　谁都没想到，大家居然有这个福气。

　　仅隔一年，就再次迎来收入上升。

　　完全可以说，这个时候，就是端着铁饭碗的工人和服务口职工，生活最优越的时候。

　　尤其是京城的职工，平均年收入已经接近一千二百元了，简直富得流油。

　　这比1978年，京城人均工资六百七十三元翻了一番。

　　比起1983年，京城人均工资九百三十一元，也增长了二百块。

　　除了特区之外，目前这种收入水平绝对领先全国，甚至都超过公务员和事业单位了。

　　沪海？还什么魔都啊！那就是弟弟啊。

　　而且经过整整一年的城市改造，京城还新建了四百九十万平方米的住房，首都的面貌已经焕然一新。

　　这种城建速度和规模，一样是除了特区之外，全国其他的城市难以相提并论的。

　　所以，这通用是改革开放以来，京城最能体现首都优势，发展最快的时候。

　　但即便如此，在这个年头，在这个首都，如果有谁能够做宁卫民的下属，也依然值得为人羡慕。

　　事实上，由于宁卫民如今的人脉已经非昔日可比。

　　上有宋华桂对他支持力挺，中有“投资团”的“自己人”在公司各个部门加以关照，下有“仗义疏财”和“最靠得住的上司”之美名。

　　再加上他办事有章法，能做到对症下药，整顿专营店的事儿进行的特别顺利。

　　从他开始从邹国栋接过了运营部的权力之后，各个专营店的业绩就有了立竿见影的显著提升。

　　并且因为财务部人手的扩充，很及时反应在了财务报表上。

　　才不过半个月的时间，宁卫民居然让销售额提高了四成，运营成本降低了五成。

　　当月公司零售这一块，居然毛利将近七十五万。

　　远超邹国栋在的时候，最高不过六十万的数据。

　　这还不包括职工们陆续退赔的二十来万呢，都加上那就是近百万了！

　　这当然带给了宋华桂极大的惊喜，也让公司的高管们全安了心。

　　每个人都清楚，虽然这其中有宁卫民对违纪职工施加惩处的原因。

　　二十多犯了经济错误的人，目前都只有实习期工资，这毕竟不可持续。

　　可如果要能照这种情况维持下去，如果把时间放大到整个月来看，营业收入只会比这更高，不会更低。

　　再说，宁卫民把他的旅游工艺品销售范围也扩大到了所有专营店。

　　公司额外多了份儿收入，这可是长期见效益的好事。

　　宁卫民还真就是大家的财神爷啊。

　　他为公司赚到的钱越多，那大家能享受的待遇肯定也会越高的。

　　尤为难得的是，这小子这么严苛的对待专营店的职工。

　　都雇人冒充顾客，连“密探”这么损的招儿都用上了。

　　而且好些职工好像还因为管理趋严，陆续消失在了工资表上。

　　现在据财务部的相关统计，实际上当下，是过去七成的人手在干所有的活儿。

　　可居然没有任何人来公司表达不满。

　　真是不知道他怎么办到的，简直就跟魔术一样啊。

　　说实话，这个问题因为会让官方敏感，宋华桂是不能不表示一下关切的。

　　结果宁卫民揭破的诀窍，虽在意料之外，却又是情理之中。

　　而且足以证明宋华桂的先见之明，彻底安了她的心。

　　敢情这些专营店走的人几乎都是邹国栋过去招来的男职工。

　　他们其中有艺术院校的大学生，有涉外宾馆服务员，还有其他行业里的年轻人。

　　不但都个高儿长得帅，而且有人精通外语。

　　都是经过层层选拔和考核，从上千人的竞争者中脱颖而出的优秀人才。

　　但就像宁卫民最初就断定的一样，因为性别的差异，这些男职工在服装销售上，普遍都及不上女职工。

　　反而因为都是要外貌有外貌，要身材有身材的人。

　　男男女女长期相处，特别容易彼此暗生情愫。

　　各个专营店也就因此出了不少爱的死去活来，争风吃醋的破事儿。

　　邹国栋呢，虽然后来也意识到了这方面存在失策的问题，但积重难返。

　　考虑到这些男职工为了成为皮尔卡顿公司的店员，不惜退学和辞职，他也不好说不要就不要了。

　　这就导致情况越来越严重，甚至后来的不少内贼就是“抢钱夫妻”。

　　比较容易达成同盟，利益一致嘛。

　　所以邹国栋对此之所以那么生气，要求法办，恐怕也有想借机替公司去掉累赘的原因。

　　宁卫民却给了这些男职工另一条路，就是去坛宫干餐饮。

　　别看男性干服装零售不行，可干餐饮的条件却优于女性。

　　不但有力气，干活快，效率高，而且也减少了化妆品和长头发对于食品污染概率。

　　结果有些干过涉外宾馆的男职工，觉着宁卫民下发的绩效目标比过去更难完成，就同意了。

　　没想到一去坛宫，觉得那儿还真不错。

　　工资虽然比皮尔卡顿专营店低，可奖金和福利确实让人实在欣喜啊。

　　反倒比他们过去的收入高，更合适。

　　这样一来，后面就越来越多的男职工选择了离开，换工作。

　　让邹国栋完全束手无策的沉疴，结果到了宁卫民这儿，成了妙手回春，迎刃而解。

　　这样一来，不但坛宫的压力减轻了，皮尔卡顿这些专营店人工成本降低了，专营店里留下的人专注力也提高了。

　　客人资源由更少的人分担，提成自然也就多了。

　　这么短的时间，专营店的职工已经深刻的意识到了改变的好处，还能有谁不乐意呢？

　　完全就是良性循环，是人力资源的重新再分配。

　　这事儿，还真就是这么回事儿。

　　如果不信，只要听听职工的心声就知道了。

　　就在宋华桂和宁卫民谈话的这天中午，京伦饭店专营店的店员李晶和坛宫的新职工赵军从大华电影院里并肩走出来。

　　刚刚看完《幸福的黄手帕》的他们俩，是一对俊男靓女。

　　完全属于宁卫民跟宋华桂说得那种情况，他们就是当初在京伦饭店专营店里看对了眼，走在一起的恋人。

　　现在虽然因为工作调动不能成天在一起了，可两个人都是从事服务性行业。

　　把休息日调到一起，出来约会见面还是可以的。

　　看看时间已经到了饭点，他们顺便就到了路边的一家饭馆进去，要了一碗丸子汤，还有一个糖醋里脊，就着米饭吃将起来。

　　因为人多，菜上的有点慢，趁丸子汤还没有端上来的时机，他们俩就聊起了各自的单位和工作现现状。

　　姑娘说了，“哎，你真不该走啊。再坚持一下多好。现在店里职工少了，我们销售额增加不少呢。我还跟你说啊，我要不是实习期，这个月光提成能拿过去两倍。你要在，我匀你点，也够你完成绩效的了。”

　　赵军则摇脑袋，“别逗了，我一大老爷们靠一姑娘养活啊。那不成吃软饭了。再说了，你还没看明白？店里越来越严，真这样，咱俩弄不好都得走人。”

　　“哎，我这不是替伱亏得慌嘛。”赵晶叹气，“你去那儿又累挣得又少。哪儿有留在店里好啊？”

　　然而赵军却不这么想。

　　“行啦，你也别替我瞎发愁了。我们那儿也有我们那儿的好处，别的不说，吃就比过去强多了。天天大鱼大肉的，昨天，我们赶上每周尝例菜。居然工作餐每个人分一道烤鹿腿，六十八块的菜呀。我们头儿说，坛宫的职工不知道菜的味道，怎么跟客人推荐啊？”

　　“还有呢，你知道我半个月奖金拿了多少？居然有一百五。加上我工资，以后每个月我比过去可强多了。尤其这福利还好。虽然不像过去，店里老发服装。可劳保用品，洗发水、香皂都是最好的。工作服都有专人给洗，澡票是一天给一张，上班就发。”

　　“尤其像这元旦吧，我就恰好赶上了。我们单位居然什么都发，大米一百斤，清油一桶，挂历二本，北极熊汽水一箱，午餐肉罐头四个。鹌鹑蛋罐头俩，酸黄瓜罐头俩，山楂罐头、橘子罐头、黄桃罐头俩。头两天我看人家老职工往家拿，我还眼馋，以为自己新人一个，没有呢，谁知道我们头儿说有，紧着催我赶紧拿走。”

　　“你想想看，马上这春节的物资又接上了，我听老职工说，还有海货发呢。回头元旦的福利我领回来，也给你一半。你现在比不了我，店里不就每月给你五十块餐券嘛。忒不实惠。”

　　李晶也愣了，不敢相信的问。“有没有虾?”

　　赵军这下得意了“有啊，虾仁、带鱼，都装箱了，听说还给水果和干果类呢，橘子苹果都有，听说还有广柑。不过干果可不是花生瓜子，听说是桂圆、松子、榛子什么的……”

　　其它的，赵军还要继续白话下去，丸子汤上来了，他象说得饥肠辘辘了似的，声音很大地吃了起来。

　　结果个他上菜的女服务员回去就跟后厨念叨上了，“呀，人比人气死人啊。前面俩小年轻，那工作简直太好了，什么都不用买，光是张着嘴吃现成的。光人家元旦发的东西，能顶上咱们饭馆一年的了。听说奖金能拿一百多呢……”

　　结果经理听见了，不忿上了。“哎哟，你还真信啊。你没看是一男一女吗，男的吹呗，把牛吹上天算。哎，我就不信，有这么高奖金的地方。我刚才都听见了，还澡票一天一给，每月五十餐券？他们又不是交际处的处长局长。还以为自己遇见相声里的《开粥厂》的马大善人了！知足吧，还是咱们这好，你们都赶上好时候了，奖金全上去了，就念国家的好儿吧。都放心啊，这月奖金比上月还得多，每人至少三十。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百三十八章 吹上天免费阅读。https://xs.23sk.com 