    第18章 怒怼考古队，金钱让人面目全非

    陈三夜的话，确实让在场的考古队员们有些无语。

    因为在场的有几个考古队员是见识过了里面那女僵尸的凶悍的。

    所以他们对陈三夜说的什么女僵尸好相处之类的话，感到极其不信！

    那么凶猛的东西，也能说它性格好？

    反正大家都不信！

    李教授说：

    “小友，能不能说一下，你是用什么办法对付僵尸的？这墓对我们的考古价值非常大，里面的东西，对于我们研究古代文化，有巨大的帮助。

    所以，我们必须进去保护好里面的一切，并且发掘研究。可是那僵尸太凶了，如果不想办法把它安抚住，会非常危险……

    你既然进去过，也能安然无恙，你肯定有办法，所以希望你能帮忙，也算是为我们的考古事业添一份力，怎么样？”

    李教授显然是对考古无比痴迷和执着的。

    好在他为人不错，说话也还好听。

    当然，对陈三夜来说，最主要是有钱！

    只是这时，另一个四五十岁的专家上前，皱眉开口说：

    “李教授，里面的未必就是什么僵尸，也可能是因为一些特定原因，导致的尸体出现的一些科学很难解释的现象，咱们还是想别的办法解决吧，把希望寄托在这么一个年轻人身上，恐怕不现实！”

    一听这话，陈三夜笑了，说：

    “这位大叔说的对，大家还是不要太迷信了。既然没我什么事，那我就先走了！”

    说着，他就要走。

    一两千块奖金没了没关系，可不能受委屈。

    人家不信自己，自己还不想帮忙呢。

    眼见陈三夜要走，李教授急了。

    “小友别生气，等一下！”

    拉住陈三夜后，李教授皱眉，对那中年人说：

    “小周，咱们时间不多了，眼看成员都好几个受伤了，这会儿就别集结科学和迷信了，只要能解决问题就行，收起你那古板的一套！”

    被李教授教训两句，周姓专家脸色不好看，却也只能说：

    “可是……李教授，这小子他怎么可能对付僵尸？”

    这时，本地的新闻记者也过来了，一旁的摄影师拿着摄像机，正在直播采访考古现场。

    那女记者关注到了这里的情况后，立马过来，说：

    “周专家，之前这位帅哥登山掉进墓里时，我曾跟着警方进入采访。

    当时那女僵尸就乱七八糟躺在棺材里，还有打斗痕迹，僵尸额头被开瓢了。

    所以，我基本上可以作证，这位帅哥，他是可以对付里面的僵尸的，不然的话，他当时也不可能安然无恙！”

    陈三夜没想到这女记者会这么帮自己说话。

    也不知道是因为自己长得帅，还是她也需要陈三夜再进墓里帮考古队解决僵尸问题的这个新闻素材！

    只是，那周专家却哼了一声，说：

    “登山掉进盗洞？而且还不怕僵尸？我看，这小子怕不是盗墓贼吧？正常人怎么可能那么巧合掉进盗洞？正常人，怎么会不怕僵尸？”

    此话一出，不仅在场的考古队员们议论纷纷，通过记者的摄像机直播出去后，也被本地的观众们议论纷纷。

    陈三夜见这周专家这么针对自己，自然是不会口下留情，便开口说：

    “喂，老小子，你把嘴巴放干净的啊。说我是盗墓贼，那你这光明正大的去人家墓里搬东西，算什么？抢劫吗？真不怪墓主人变僵尸弄你们，活该啊！”

    这几句话也把周专家激怒了，周专家指着陈三夜怒道：

    “我们是考古队，我们是合法的……”

    “你再合法，人家墓主人不欢迎你，就是要变僵尸收拾你们，怎么样？你能怎么滴？”陈三夜气死人不偿命的说道。

    果然，那周专家气的瞪大眼睛，指着陈三夜，半天说不出话。

    陈三夜继续说：“你这么牛逼，这么合法，你咋进不去墓啊？我是不是盗墓贼不重要，重要的是我能进去。

    嘿嘿，我不仅当初进去了，我还在里面吃喝拉撒，我还直播了，我还给墓主人开了瓢，和它蹦迪，陪它喝酒了。

    你们呢？你们牛逼哄哄的，整这么多设备，领着国家工资，合法的进去，然后被墓主人打出来了？哈哈哈……”

    周专家气的脸红脖子粗，问题是，面对陈三夜这一通狂轰滥炸的羞辱，他憋红脸都想不出哪怕一个字来反驳啊。

    这简直是句句化作耳巴子，狠狠的抽在了周专家的脸上啊。

    不只是他，周围其他考古队的人，也都觉得有些羞愧，面上无光。

    而无论是陈三夜的直播间里的网友，还是那女记者直播出去正在看的观众们，此刻都因陈三夜骂的话，而激烈认可且讨论起来。

    “主播牛逼啊，说的太爽了，就该这么怼！”

    “什么叫打脸？这才叫打脸啊，看那周专家给气的，估计好几天吃不下饭了！”

    “太猛了，主播这嘴攻击力太可怕了。”

    “我要是那专家，直接去墓里躺着得了，这以后还咋见人？”

    “总觉得主播说的很有道理，虽然主播确实就是盗墓贼……”

    …………

    网络议论纷纷的时候，那周专家依旧是面红耳赤的说不出个反驳的话。

    陈三夜则是霸气的挥手，说：

    “言尽于此，这里既然不欢迎我，就再见了！”

    说着，他转身又要走。

    同时看了眼直播间，也不知道是不是因为骂了周专家让大家都觉得爽，礼物唰唰的，看的陈三夜眼睛都直了！

    这时，李教授又上前拉住陈三夜。

    虽然陈三夜骂他们考古队骂的很难听，但谁让周专家先惹人家的？

    他只能继续委婉道歉，说：

    “小兄弟，小周不是那个意思，他这两天压力太大了，手底下学生又被僵尸伤了，所以有点出言不逊，你不要在意。

    无论如何，你来都来了，就帮下我们吧，只要你能帮忙解决僵尸问题，我个人保证，给你申请五千块……不，一万的辛苦费！”

    陈三夜都准备要走了，可突然又回过头，突然严肃的说道：

    “呐，其实我呢，也是蛮看好考古事业，甚至也很尊重考古事业的。这次呢，我看你们也确实是遇到了难以解决的问题。

    作为新时代的社会好青年，按理说呢，我是应该好好的帮助你们，协助你们的。一点点的不愉快呢，其实也得都并不会影响我对考古事业的热爱和支持。”

    大家都懵了，没想到陈三夜的面目变得这么快。

    方才还一副与考古队水火不容的样子，这会儿突然大义凛然了。

    直播间里：

    “主播翻脸这么快的吗？”

    “主播，你那是对考古事业的热爱吗，分明是对金钱的热爱吧？我都不好意思拆穿你！”

    “果然，金钱使人面目全非啊……”

    ?  ?各位，求打赏，求票票，谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

