    【主人是否确认交易第三件商品。】

    确认！

    【第三件商品已达到，五百万已经自动扣除。】

    …

    【由于该商品是实物，主人选择寄存还是立即取出。】

    …

    寄存！

    陈辉当然选择了寄存，旁边还有人呢。

    但这并不妨碍他查看这纸是什么东西。

    在陈辉看来，石头和水他实在搞不清楚是什么东西。

    石头最多也就是地球上没有的新材料，水难道喝了它还可以成仙吗？

    必不可能的！

    所以，陈辉选了个最有把握的神秘的纸！

    陈辉觉得这纸上多半会是一些资料，万一是啥黑科技，那他不发大了吗？

    黑科技这东西，他都不用去申请专利的，你能仿照得出来就算你牛了。

    柳玲玲还在吃火锅，女生吃饭都比较慢，所以陈辉就自顾自的在脑海里查看了起来。

    【契约书】

    使用说明：上面写下的任何条款，只要双方自愿签字，条款自动生效，无法更改！

    乙方人数最多三人！

    请妥善使用！

    陈辉看着这使用说明，和他意料之中完全不一样啊。

    他不知道这东西有什么用，最关键的是需要自愿。

    用来泡妞？

    没屁用！

    还不如用钱来得实在。

    用来招保镖？

    没屁用！

    陈辉生活的社会主义国家哪里有像电影那样没事保镖就杀掉雇主。

    或许，以后还是有用。

    现在屁用没有，白白浪费了五百万啊！

    这都够多少个洋马子了。

    起码几百个吧！

    陈辉还真没骑过洋马，以后怎么也得去试上一试！

    品鉴一下是否像那些说得那样浪。

    “陈辉，我们去看话剧好不好？”柳玲玲突然对江对面的大剧院挺赶兴趣的。

    陈辉神色一苦，他这人真没啥艺术细胞，对于话剧他真的是欣赏不来。

    平时看电影都是挑商业片看的，文艺气息太浓重的片子气氛总是有些压抑，看着很难受的。

    普通人看电影不就是为了消遣一下，感受一下快乐吗？

    看文艺片那完全是自找苦吃。

    当然，相关人士就例外了。

    陈辉最后还是和柳玲玲去了大剧院，票卖得挺贵的，几百块一张，比电影贵了将近10倍了。

    陈辉也只是在剧院里昏昏欲睡了几小时，就稀里糊涂的走出大剧院。

    陈辉还没反应过来，问道：“就结束了？”

    “结束了，算了，师兄，以后不带你看话剧了，还是陪你看电影吧。”柳玲玲刚看到陈辉一副生无可恋的样子，很体贴的说道。

    “唉呀，我宝贝就是疼我！以后啊，我给你涨工资。”陈辉笑着用手挤了下柳玲玲白嫩的脸蛋说道。

    “去你的，师兄，人好多，你有个正形好不好。”柳玲玲娇嗔一声。

    “行，我要有正形！等会儿，某人不要求我！”陈辉调侃道。

    柳玲玲美目一瞪，不在意道：“哼，我才不求你，谁求你谁是小狗！”

    陈辉又开车带柳玲玲体验了滨江路的夜景，也就自然而然的去了酒店。

    脱了衣服，熄了灯。

    …

    …

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    柳玲玲最后还是当了小狗，陈辉则是一身浩然正气的。

    今天的黑夜格外的长，屋内的声音格外的动听，床上的人影格外的迷乱！

    …

    大清早的就起来送柳玲玲去了学校，没办法，柳玲玲还在读大一。

    她的思想还没有彻底转变过来，不像陈辉这样的老油条了，摸鱼之中的大师！

    摸王！

    柳玲玲去上课，陈辉自然也跟着去上课，反正没事可做！

    白天也得给自己放放假，白天工作，晚上也工作，谁的身体能顶得住啊！

    上了大半天的课，陈辉实话实说已经精疲力竭，昏昏欲睡，整个人都随时会倒在地上一样。

    陈辉刚陪着韩涛和魏雨泽一起去食堂，背后却被人轻轻拍打了一下。

    传来了一熟悉的声音，小奶音中带着点气恼：“陈辉，你是不是好多天没来学校了，哼！”

    陈辉回头一看，起初是没看到人的，佯装东张西望道：“靠！刚刚谁打了我。”

    刘思亚踮起脚尖，星目一瞪，气恼道：“陈辉，你又这样，又嘲讽我，好气人啊！我好想打你！！！”

    陈辉嘿嘿一笑道：“唉呀，这不是我最好看的师姐吗？sorry啦，只不过，你为什么要背着头对着我。”

    刘思亚有些懵，她没听出陈辉的意思，疑惑道：“没有啊，我正对着你啊。”

    旁边站着的韩涛和魏雨泽反应了过来，噗嗤一笑。

    在加上陈辉的目光时不时在刘思亚的小胸口撇上几眼，刘思亚也明白了，这不就是说她是大飞机场吗？

    刘思亚是又羞又气，小粉拳用力锤了陈辉肩膀一下，这也是她能轻松打到的高度了：“陈辉，你不是我师弟了，我决定未来一周微信要把你拉黑了，而且今晚还想请你吃饭的，哼，我自己去，不请你了。”

    刘思亚一通吐槽完就打算远离陈辉了，不然，等会儿又要嘲笑她了，最关键的是旁边还有其他师弟，这太丢人了。

    陈辉很自觉的抓住刘思亚的秀臂，满脸真诚道：“唉呀，师姐，这不是很久不见想你了嘛，开开玩笑，不要介意。”

    “对了，今晚去哪吃饭？”

    “去北门新开的日料店啦，听说很不错的。”刘思亚大脑完全没有转动，被陈辉一问，就脱口而出了。

    说完才反应过来，小脸一扭说道：“我不请你吃的，我自己去，你别想再套路我了！”

    陈辉朝旁边的两人说道：“今天就不和你俩吃饭了，你俩自己去吧，拜拜。”

    “行，辉哥，拜拜！”

    “拜拜，晚上好运！”

    韩涛他俩很知趣离开了，不过就是离开的时候悄咪咪给陈辉比划了一个国际手势，眼神似笑非笑的。

    陈辉看得一阵恶寒，连忙摇了摇头，又说道：“走吧，师姐，去吃日料。”

    刘思亚还想拒绝，想拔腿就跑，可是小手被陈辉狠狠攥住了，小脸一垮，只能被迫答应陈辉：“今天我当师姐的要有肚量，得原谅你，所以还是请你吃吧。”

    陈辉一笑道：“哈哈，我吃得很多的，就不知道某人的钱包够不够了。”

    刘思亚更难过了，知道陈辉等会儿一定要点很多菜，只能逞强道：“尽管点，我不差钱的！”

