    “要不……还是别打扰云哥了吧？”俞敏敏怯生生道，低下了头，像个做错事的孩子。

    宋一一有些惊讶。

    以前俞敏敏不是灵姐的小迷妹么？对灵姐不知道多拥护，多爱戴，恨不得24小时粘在一起。

    怎么现在她感觉小迷妹不迷了？

    “怎么回事？你跟灵姐吵架了？”宋一一像个长辈，不禁关心起来。

    俞敏敏咬着唇瓣，都快把嘴皮子咬破了：“一一姐，我跟你坦白，但你别笑话我，这件事埋在我心里好久了，我也不知道跟谁说，就一直钻牛角尖。”

    “恩，你说，我不会笑话你。”宋一一下意识地把车速放慢，这样开去中科院，就要花更多时间，就有更充裕的时间，听俞敏敏讲故事了。

    俞敏敏一直低着头看自己的鞋尖，把自己和云灵的故事娓娓道来。

    宋一一听完，噗嗤笑出声：“就因为这个？”

    “恩。”俞敏敏点点头。

    “傻姑娘，灵姐一直把你当最好的闺蜜啊，如果你真的跟她断绝往来，她会很伤心的。”

    “我知道……可我不知道怎么面对她……”

    “任何事，你不去尝试着做，怎么知道不行呢？人也一样，相处下来，你才知道下一步该怎么接着相处。你不去做，光自己想，那肯定会出问题的。”

    宋一一虽然年纪不大，但早就经历了娱乐圈无数的摧残。

    她以过来人的身份，苦口婆心地劝说：“等时间久了你会发现，有些闺蜜情，甚至比男女情更靠谱，更长久，所以女孩，珍惜吧！”

    “恩。”俞敏敏把这些话听进去了。

    是啊，她知道云灵是女生后，就非常抗拒、排斥。

    她都没去跟云灵的新身份接触，怎么就下定论，说自己不能接受呢？

    “好，那待会见完原作者，咱们三个聚一聚。”好半晌后，俞敏敏终于表态。

    宋一一瞥了她一眼，很是欣慰：“对喽！”

    说毕，一脚油门猛地踩下去，便朝着目的地开去。

    中科院的研究室里，木空桑和其他同学，把墓里带出的标本全都检验了一遍。

    她负责写报告，写好后，便以邮件的形式发给他们的导师——秦彦西。

    “阿丽，你最清楚当时的事，到底怎么一回事？”

    从研究室走出来后，木空桑立即找到了阿丽。

    阿丽看完检验结果，顿时惊讶不已：“还真是一样的元素序列啊，这么来说，K-003,真的是从这墓里偷出来的？”

    “你知道这K-003是被谁偷拿的么？”木空桑又问道。

    阿丽摇了摇头：“不清楚。”

    “那你把下墓的情况，跟我说一遍吧。”

    十几分钟的时间，阿丽将整个故事长话短说：“我第一次见玄术，还挺唬人。”

    “除了考察队，谁还会对古墓感兴趣？而且还冒着生命危险，特地把里面的放射物质带了出来。结果呼之欲出了。”木空桑眼神如炬，闪烁着火花。

    阿丽眨了眨眼：“木姐，我不懂，你这话什么意思？”

    木空桑拍了阿丽脑袋一下：“真笨，K-003肯定跟云灵、权天擎，以及另外两人，他们四人其中一人有关。

    根据K-003的氧化程度来看，这玩意已经偷出来至少十年。

    也就是说，偷走K-003的，肯定是这四人的长辈，很大概率，是他们的父辈、叔辈，出过盗墓贼！”

    “哇塞！”听完木空桑的分析，阿丽满眼的崇拜。

    对啊，她怎么就没想到了？

    如今时代不同了，非国家允许，擅自下古墓，那可是要坐牢的。

    云灵和权天擎，他们都不缺钱，没必要盗墓，那唯一的可能，就是要调查一些什么。

    “那我觉得，肯定是云灵的父辈叔辈是盗墓贼，整个过程，其他三人都听她的指挥，而且她最积极！”阿丽想起墓穴里的种种。

    当时云灵明明可以第一时间救她，偏偏不救。

    等她魇胎大到爆炸，被众人看笑话，还被云灵羞辱了一番，云灵才使用玄术救了她。

    这个仇，阿丽一直记在心里。

    “这件事真相如何，我会调查。”木空桑拍了拍阿丽的肩膀：“咱们是好搭档，你的事，就是我的事。”

    “好啊！那就真的太感谢木姐了！”阿丽喜出望外。

    可她不知道，木空桑帮她，纯属只是因为好奇心。

    在木族困了1000年，木空桑已经憋坏了。

    眼下，什么东西有趣，她就去掺和什么。

    “木姐，研究院大楼外有人找您，好像是一个大明星。”

    木空桑跟阿丽聊完话题后，便有学妹跑过来汇报。

    木空桑扬了扬眉，把手伸出。

    阿丽便立马狗腿地给她摘手套。

    “不跟你说了，我有正事要办。”木空桑淡淡道。

    几分钟后，木空桑出现在研究院楼下的咖啡店。

    靠窗的位置，宋一一张扬地靠着椅背坐着，翘起二郎腿。

    要是出现在其他学校，宋一一早被追捧了。

    可中科院不同，这里的学生不追星。

    “你们，哪位是我的新晋女主角？”木空桑大步走过来，双手抄兜，又酷又拽。

    她不急着坐下，而是保持站立的姿势，一副高高在上的架势。

    “我是……”俞敏敏怯生生地站起来，有些不自信。

    木空桑的眼睛，顿时就像扫描仪，上下扫视起来。

    “你？演花仙姑？”木空桑笑了，笑容里带着讥讽。

    这下，俞敏敏更加不自信了，抠着手指，咬紧唇瓣。

    其实她没自信的，这部戏是经纪人陶姐给她接的，还说她能靠着这部戏一炮而红。

    “三嫂，口渴么？我去给你买杯咖啡？”

    咖啡店外，云灵和秦彦月刚好路过。

    秦彦月话音刚落，便看到了咖啡店里的熟面孔。

    一看是老同学，他立马就激动了。

    不过脸上，还说淡淡的：“三嫂，那不是俞敏敏么？”

