    也不知道是不是因为身边的这个人，让她心情变好，才会导致让她对味道不那么挑剔了，她居然觉得自己今天炒的菜特别好吃，胃口也特别好。

    赫连兰若就如他说的那样，不像以前那么挑食了，楚辞煮什么，他就吃什么了。

    没有浪费一点食物，他们将饭菜和汤全部都吃光了。

    吃完饭后，赫连兰若在洗碗，楚辞则煮了一壶花茶，切了一盘水果。

    等收拾好后，两个人坐在沙发上，闲聊着。

    “你有想过回赫连集团继续做事吗？”楚辞这时候问道。

    “暂时没有这种想法。”赫连兰若抬眸看向楚辞笑着应道。

    他现在只想跟楚辞好好培养感情，其他的暂时没考虑。

    楚辞点了一下头，目前这个阶段，他确实还不适宜回到赫连集团。待赫连兰翊完全站稳了脚跟后，到时候再做打算会更合适些。

    不过潜意识里，她更希望赫连兰若不用回赫连集团，因为她跟他一起做过事，太了解他的做事风格了。那样高压的工作强度，对赫连兰若的健康没有任何好处。

    她倒是宁愿他身体健康，也不希望他那么拼命的赚钱，只是有时候也不是因为赚钱，而是因为责任，让他没有选择的余地。

    还好赫连兰翊醒了，还好他很有经商天赋，这样赫连兰若就可以卸下重担了。

    一直到这一刻，她突然有些同情起赫连兰翊来。

    楚辞一抬头，就对上了赫连兰若的视线。

    “在想什么，笑得那么开心？”

    楚辞听到赫连兰若这么一说，索性笑得更张扬了，

    “突然有些同情起兰翊而已。”

    赫连兰若笑着摇头，

    “如果不是他本身喜欢商业，又有经商天赋，说实话，我还不太安心地直接将重担交还给他。”

    毕竟赫连集团发展到现在，已经不是单纯关系到他们赫连家而已，还有赫连集团那十万的员工的生存问题。

    “为什么要用到还这个字呢？”楚辞有些不解地问道。

    “因为这个位置从一开始就是他的。”赫连兰若应道。

    后来将他们兄弟俩以前的事情，以及后来发生了意外后，不得不重新规划人生，轻描淡写的说了一遍。

    赫连兰若说得很平静，楚辞却是听得触目惊心。

    “如果没有那场意外的话，你现在应该就是一名设计师了。”楚辞感叹到。

    “或许吧！”赫连兰若笑道。“但也可能做不成。”

    “为什么？”楚辞不解地问道。

    “因为没有那个设计的天赋。”赫连兰若笑到。

    更准确的说，或许是因为健康不允许。他在赫连集团能坚持到现在，已经是奇迹了。

    “不是啊，我觉得竹园就设计得很好啊！”楚辞应道。

    “多谢夫人捧场。”

    “别贫啦，我说的是实话。”

    “我记得我以前跟你说的好像是兰翊设计的。”

    “你当时说是你设计的。”楚辞坚持到。

    “当时的我就是……兰翊。”

    “不管，反正你说是你设计的。”

    赫连兰若哭笑不得起来，当时他确实是以赫连兰翊的身份，说着自己的事。

    “如果不回赫连集团继续做事的话，或许你可以考虑重操旧业。”楚辞推荐到。

    “到时候要是接不到单，你养我吗？”赫连兰若半开玩笑地问道。

    “好，我养你。”楚辞倒是回答得干脆利落。

    “这倒是可以考虑。”赫连兰若点了点头附和到。

    楚辞看着赫连兰若那一副有备无患的表情，笑着摇头，

    “你先喝茶，我给苏靖回个电话。”

    “好！”赫连兰若笑着点头。

    楚辞就走开去给苏靖打电话了，不然她怕苏靖等她电话，等到太晚了。

    楚辞电话刚打通，就传来了苏靖的声音，

    “有空给我打电话啦！”

    “总得给你吃饭和休息的时间吧！”楚辞笑着应道。

    “不如说给你们约会的时间。”苏靖笑到，“你们什么时候在一起的啊？之前都没听你说过。”

    “最近才刚在一起而已。”楚辞应道。

    “他是赫连集团的总裁吧，楚辞你走桃花运了。”苏靖惊叹到。

    “赫连集团的总裁是他弟弟赫连兰翊。”楚辞解释到。

    “哦，我搞错了，他们兄弟长得太像了。”

    “是挺像的。”楚辞应道。

    因为在此之前，她跟苏靖遇到过赫连兰若过一次，只不过那时候他还是赫连兰翊的身份，所以苏靖已经见过他了。

    “你们怎么走到一起的啊？哦，我忘了，你是赫连兰翊的秘书，就因为这样，才有机会认识赫连兰若的吧！

    等一下，赫连兰若？不就是那个——”苏靖说到一半，连忙打住了，因为不太合适。

    “是，就是他，他以前因为意外成为植物人，去年才刚醒的。”楚辞明白苏靖要说什么，解释到。

    “真是一点都看不出来，我现在看他，只觉得他很帅，超级帅而已。”苏靖说完哈哈大笑起来。

    “是挺好看的。”楚辞附和到，因为这是事实。

    “跟豪门少爷谈恋爱，是什么感觉？”

    “他又不是又三头六臂的，有什么特别的。”楚辞笑到。

    “你跟赫连兰若谈恋爱，居然跟我说有什么特别的。”苏靖夸张地嚷道。

    “真没什么特别的，我们现在刚开始而已，就像你晚上看到的那种情况，一起逛逛超市吃东西而已。”

    “你们都发展到一起逛超市买菜了，就跟夫妻生活一样，还跟我说没什么特别的！”

    “可能我们的交往方式比较日常吧！”事实上，他们也算是半老夫妻了。

    “楚辞，我觉得你们很有戏，好好把握。“

    “好。”楚辞笑着应道。

    “他还在你那边吧，　我不打扰你们的二人世界了，你快去陪你的亲亲爱人吧！

    我们下次见面再好好聊聊。”

    “可以。我以后加班应该比较少，你有空就可以约我。”楚辞答应着。

    “好，到时候给你打电话。”

    跟苏靖聊完了电话，楚辞回到了客厅，赫连兰若正在喝花茶，淡然平静，没有一点不耐烦的表情。

    楚辞看着赫连兰若的侧影，犹如画中的剪影一样，优雅又迷人。

