    “也行，将马忠那小子也带上吧，现在也就他偶尔能插上话。”贾诩思考了一瞬也就认可了这个提议，确实如此，如果在大意之下还能糊弄过陆逊和卢毓那也不是一般的角色了。

    “刚刚还听仲康夸他昨夜射杀了十几个敌将。”陈曦笑了笑说道，“纯粹比箭术他已经很厉害了，不比顶尖的大将弱了。”

    “说来你的眼光真不错，当初将那几个小孩捡回来的时候，你将其作为第一波孤儿教育的试点，当真不错。”贾诩有些好奇的看着陈曦，陈曦的眼光一如既往的好。

    “运气而已。”陈曦笑了笑说道，随后又将话题转了回来，“马忠那小子十四了吧，回头给赐着字，最近武功见长啊，听说还被你徒弟忽悠的拿弓箭伏击过仲康，更重要的还射中了是吗？”

    “也到了加冠的时候，顺带给他将婚一订，仲康回来这一段时间就在调教他，壮实了很多，像个小牛犊了，至于伏击那个，射中倒是射中了，不过那只能说是一个意外。”贾诩摸着胡子一脸的得瑟，自己的弟子能坑的马忠去伏击许褚也是一种本事。

    “呵呵呵。”陈曦哪能不知道贾诩的得意，也跟着笑了笑，此事就揭过了，贾诩也忘了问陈曦眼光的问题。

    “走了，去给主公汇报。”李优将郑浑打发走，眼见陈曦和贾诩的话告一段落，于是开口说道。

    由北自南穿过正街，空气之中依旧存在那股淡淡的血腥味，同样正街左右的建筑也都多了一些刀枪剑戟的砍划的痕迹以及烟熏火烤的痕迹。

    “三个月内将这些事情处理完，夏收结束，不论是我们还是袁绍都忍不住了。”陈曦望着正街上的痕迹默默地合上了车窗，回头看着贾诩，李优和荀悦说道。

    “我们就没停过，一直在打，就像现在的这一场，可以说是我们打过最大的一场，在面对袁绍偏军的同时与袁术开战。”李优平静的神色之中明显有一抹顾虑，“现在法孝直大概已经兵出山阳，孔明恐怕也兵出济阴了。”

    “他们两人的对于战局形势都有着自己的敏感，而且在出征的时候，就对他们说了他们具有独立的决策权，也只有如此才能发挥出他们全部的能力。”陈曦点了点头，对于李优的顾虑他也能明白。

    “是龙是虫就看这一遭了。”相较于李优因为诸葛亮而出现的顾虑，贾诩就淡然了很多，对于法正他已经很放心了，能力上绝对没有问题的。

    “他们都会铸就自己的辉煌的，我只是担心孝直会去寿春城下耀武扬威，同样也担心孔明会兵逼宛城。”陈曦以绝对的信心给贾诩和李优鼓气。

    “孔明倒是识大体，又有太史子义和陈叔至为将，稳中求进不会出现什么问题，只是孝直和兴霸……”李优只能说是关心则乱，平静下心思很多事情都是通透。

    “孝直和兴霸都是一路货色，绝对的自信，而且胆量很大，敢于弄险，不过也未必不是一步好棋。”贾诩看了一眼陈曦意有所指的说道，汝南和荆襄的距离，在当初吕布奔袭襄阳的那一战就已经证明了。

    “太险了。”荀悦摸了摸自己的胡须，掂量了一下说道，“这在赌荆襄诸将对于孙伯符的忠心呐！”

    “成与不成都是两说，不过这一根刺足够让袁术和孙策难以复合，搞不好袁术麾下倒向孙策的文武也会有根刺。”陈曦摆了摆手说道，虽说确实有赌的因素在里面，但是使不使用还是要看法正和甘宁的选择，当然陈曦倾向于法正他们肯定会这么干。

    “可惜这大好时机了，孙伯符和周公瑾一上台，我们就不得不早一步启动计划，避免对方发现我们的遗留下来的暗手，否则的话，定鼎北方之后，携大胜之势，恐怕只要一个月就够灭掉袁术了。”贾诩微微有些感慨的说道，长谋有时候就是会出现这种情况，计划不如变化。

    “我们要是那样做的话，反倒太急了，不符合现在这种占领一处发展一处的状态。”荀悦接过话茬说道。

    “我觉得我们现在这种一点一点蚕食还是比较靠谱的，天下归一的时候也恰好是最鼎盛的时候，最后携天下一统的气势，政令合一，到也有可能冲击一把主公的誓言。”荀悦估摸了一下，很明显不自信了。

    虽说如此一点点的蚕食，到最后统一的时候，肯定整个天下在统一的时候就处于天下大治的状态，而且又有天下一统的气势，政治，军事，各行各业都会出现一种突飞猛进，达成爆发式增长，但是要达成刘备的誓言……

    “当初那种也只是一个提议，不过北定中原，携大胜之势，又有暗棋谋算，南征一个月扫平袁术，之后基本上可以做到一路收降。”李优摆了摆手说道，他最喜欢就是这种大局面，不过可惜了。

    “走一步看一步吧，现在得形势对于我们并不算差，一边打一边建本身就是我们的规划，再说我们做好兴建北方的计划，要是还没做就放弃，子敬会杀人的。”陈曦一脸调笑的说道。

    随即其他四人想起兢兢业业的鲁肃，皆是哄堂大笑，就连一直面瘫的满宠都出现了一些僵硬的笑容，真要舍弃了鲁肃兴建北方的计划书单干，鲁肃绝对会出现杀人冲动的。

    一行五人乘车很快就到了城中心刘备的家门口，至于审判世家，他们现在还没有那个心思，先晾上一段时间，磨一磨世家的性子，提心吊胆一段时间，也让他们对于牢狱之灾有一个清晰的印象。

    “玄德公还真给他的大厅起了这么一个名字。”陈曦在正门看着“克己厅”三个大字笑了笑迈步朝里面走去，站在门后当木头的许褚挺着大刀一动不动。

    “克己，克己。”李优摇了摇头也跟着走了进去。

    “还是和当初一样。”贾诩鱼贯而入，并没有多做评价，对于刘备，他比李优的满意程度高多了。

    “本心不变比什么都重要。”满宠面无表情的和荀悦鱼贯而入，北并之战即将拉开，刘备也免不了了！

    刘备的事情也要来了，一直坐镇在泰山的刘备，就算是作为主公，这一次北伐之战也免不了和所有人一起参与！(未完待续。)

