
风波过后，第三场比斗终于再次于般若堂内展开。

世尊如来眼眸暗含无限慈悲，似乎在抚慰着众武僧的心情，虽然众生平等，可惜佛缘有深有浅。

两位刚刚加入般若堂没多久的空字辈武僧，拳来脚往，身形挪动，若是被普通人看到肯定是为这精彩的武斗大声喝彩，但在众行家眼中，两人已经失去了斗志，一拳一脚之间拖泥带水，一丝刚硬的碰撞都没有。

相较于外部指责，场内两个武僧更在于的是自己的心灵压力，刚才看到空玄那化身嗔怒金刚的一幕，他们两个的心灵受到了巨大压制，现在满脑子都是那恐怖的小巨人形象，哪里还发挥得实力出来！

般若堂有很多强者，圆字辈数位武僧都是距离宗师只差一线的超一流高手，这些人虽然高高在上，但总有机会能够追赶，至少能够望其项背。

龙爪、金刚指、近战远攻，大家之间的差距只是内功火候和招数精妙程度；但空玄直接改变人体极限化身巨人，这种超乎常规的手段让人真的很是绝望。

刚才空怀虽然没有动手，但大家都是日复一日打磨身体的武僧，自然能够明白那近乎比普通人膨胀近倍的肌肉内蕴含着何等狂暴的力量，那青筋血管如同绳索般盘绕的青白皮肤又拥有何等坚韧的防御力。

整个月考的气氛悄无声息的转移了方向，原本最吸引人目光的比斗已经没多少人关注了，场外众僧紧锣热鼓的讨论着才刚公布的龙象金刚体神功，一时间般若堂仿佛变成了菜市场，喧闹异常。

刚才已经持狮子吼震慑众僧的方丈本因摇摇头，身为方丈若是两次发吼来维持月考秩序，那方丈威压何在！

而且龙象金刚体对众武僧的刺激也是很大，就算一时压制住他们的口舌，也难以压制住他们的心。

“我总算明白当初斗战佛录上关于二祖横扫魔教的记载了，这龙象金刚体一旦练成，真的犹如金刚明王降世，望而生畏，随后一身实力便大打折扣了。”方正本因想起寺内记录着诸位高僧事迹的斗战佛录，忍不住叹息道。

身边般若堂、菩提院和罗汉堂三位首座同样心有所感，忍不住连连点头。

斗战佛录中记载的战斗，以二祖的战斗记录字数最少，这并不是因为二祖生平战斗少，相反二祖是历代战斗记录最多的人，之所以字少着实是因为二祖战斗过程太过简单。

同样是对战魔门教主，五祖无畏与魔门幽渊派宗主决战于往生崖，五祖先是以金刚伏魔刀大战幽渊派一念沉沦魔剑七十二式；将这门魔道剑法完全破掉之后，双方武器已经不堪使用，随后展开近战。

两个时辰后，五祖无畏以大金刚指力戳碎幽渊派宗主左肋；随后幽渊派宗主以天魔血遁潜逃，五祖追杀其五日五夜，终究于碧波湖中一块状似老鳌的礁石上将碎其心，彻底断绝其生机。

这才是令人喜欢的战斗记录啊！

后人遥想五祖风采，忍不住心生景仰，喜不自胜。

但二祖的战斗记录干瘪的可怕，大概就是二祖镜光于某年某月某日，追杀魔门血薨门主于某山岭，反被魔门四宗高手围攻，一炷香后，血薨门主卒，二祖超度之。

这种战斗记录自然不会让大家过瘾，虽然大家凭此可以知道二祖很牛，牛的让人无趣。

但看了空玄表现，几位大宗师忍不住心有戚戚，都忍不住同情那些魔门妖人了。

平时或者天良灭尽，或者嗜血狂暴，一直将自己当做是真正的妖魔，凭借凶狠残忍威慑敌人；结果遇到了龙象金刚体的二祖，目瞪口呆的看着二祖变成巨人，然后摧枯拉朽般的被二祖好像打苍蝇一般的拍飞！

肚肠横飞，化为肉酱！

那种感觉应该类似于连环杀人犯正是猖狂，视人类为牲畜不可一世时遭遇异形，那酸爽可想而知！

方丈本因彻底放心下来，四大圣地之中龙心寺建立的最晚，当时飞仙观、天逸教、三论宗已经纵横江湖上百年。

但初祖和二祖时代，天逸教一直躲着龙心寺，直到三祖之后方才屡屡发难，想要压制龙心寺。

初祖时代大家能够推测，天逸教的圣女想必害怕神山祖师佛法修为太高，担心遭遇会被度化，但二祖为何也没有受到魅惑呢？

现在方丈本因有了推测，想必是二祖这形态太骇人，那些千娇百媚、倾城倾国的圣女被吓到了！

………………………………………

比斗不温不火的进行着，李玄却取代比斗成为了众人视线的焦点。

这种感觉不太好，所以他干脆打开自己的属性栏，查看自己目前的状况，避免被这些视线影响。

姓名：李玄

年龄：13

称号：沙门行者

等级：3星下位

膂力：42

身法：28

体魄：55

真元：40

灵识：13

武功：罗汉禅坐（纯熟）（膂力+4、身法+3、体魄+4、真元+3）

金刚桩法（纯属）（膂力+6、身法+6、体魄+8、真元+6）

金钟罩第三关（纯熟）（膂力+8、体魄+12、真元+8）

金刚不坏体巨象形态+1（入门）（膂力+10、身法+6、体魄+10、真元+10、灵识+1）

天赋：3星精英级横炼身（膂力+12、身法+8、体魄+12、真元+10、灵识+1）

2星级入门金刚指爪（膂力+3、体魄+3、真元+3）

专长：2星入门级内家真气（真元+3、灵识+3）

最让人欣喜的自然是原本2星入门级横炼神晋升成为了3星精英级横炼身，不仅仅身体各方面得到了强化，灵识也获得了加成！

拥有了这个天赋，即使下次任务获得一个1星级身体，也能够立刻获得相当于金钟罩第四关的修为。

为了这次月考比斗，李玄将沙门行者称号中的佛门武功+1这条属性转移到了金刚不坏体这门武功上，搭配上精英级横炼身他才激活了金刚不坏体的巨象形态。

实际上他的修为还远远没有达到这种程度，好在还有九十多天，应该足够他真正完成龙象金刚体的入门了。

在3星精英级横炼身属性的后面有备注，如果他能够完成龙象金刚体入门，那么这个天赋还能够进行变异，从而拥有部分龙象金刚体的特性。

所以现在李玄完全被激发了斗志，一定要将这门神功修炼入门。

可惜树欲静而风不止，次座圆眀看向李玄的眼神已经是难以掩饰的仇视了。

……………………………………

ps：原谅我吧，昨晚太热，开着空调一不小心睡过去了。

早上四点五十才起来，立刻开始码字，现在才写完一章。

感谢书友落叶飘零舞大手笔打赏，感谢书友130301190210844、烦恼的方向、姚军2、一个迷路的旅人、zi气几位书友的打赏，真是惭愧。

今天还有两章，大概下午四五点和晚上七八点，拜谢大家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57709"  chaptername="第四十四章：精英级横炼身">加入书签</a>
</div>
