    “老大，老大，你火了。”

    “懦夫”大呼小叫的冲进寝室，睡眼朦胧的林宿坡没好气的翻了个身，问道：“怎么火了，有屁快放。”

    “就是，就是之前我们和球迷打群架被人拍下来，电视台播放了。”

    听到这里，林宿坡蹭得一下来了精神，坐直了身子。

    埃皮法诺夫看到林宿坡的八块腹肌，头顶有冷汗滑过，看来他想报仇这辈子是没机会了。

    “不是，怎么就上电视了呢？”

    林宿坡非常费解。

    要知道，俄罗斯就爽是2022年，摄像头也不普及。

    再说了，现在1995年，别说手机摄像功能，现在就算是欧洲，手机也是奢侈品，俄罗斯人均1000个人能有一个大哥大都不错了。

    用啥拍的？难道他们真的像贴吧老哥一样用门锁拍照？

    “好像是一个摄影爱好者拍的，他家就在那条巷子楼上。”

    埃皮法诺夫小声说道。

    他也不知道具体怎么回事，只是听说。

    “行，我知道了。”

    虱子多了不怕咬，林宿坡心态好的一笔。

    喜欢老子的人多了，老子就是全民偶像；讨厌老子的人多了，老子就收割你们厌恶值，反正老子是肯定不亏。

    不过他没有想到的是，中午吃饭的时候，莫斯科电视台也播放了那段录像。

    录像相当不清晰，而且因为是俯拍，不是熟人根本认不出来他，唯一的特征就是他长相比较亚洲。至于黑发黄皮肤在俄罗斯也不是什么稀有品种，他们可是被蒙古人统治了很多年。

    之前打架的时候，打架没发现，现在在录像当中一看，林宿坡完全是狼入羊群，手下完全没有一合之敌。

    “老大，你这也太猛了吧！”

    沙帕雷夫嘴里的鸡腿忘记了吃，张大了嘴巴。

    电视上林宿坡面对两个醉汉，完全是一拳一个，根本不需要第二下。

    “就还行吧。”

    “可以教我吗？”

    看着双眼冒星星的沙帕雷夫，林宿坡有些头疼。

    对小沙说什么法治社会，侠以武犯禁，那是扯犊子，在俄罗斯武力还是挺有用的，就算你不惹事，事也可能惹你，没点本事要么挨揍要么出钱，两样总得占一样。

    教倒是可以，林宿坡也不想藏私。

    关键陈鹤皋老师这个门派有点邪乎啊。

    真把沙帕雷夫教会了，这个未来注定是国脚的小毛子被采访时候一说自己会功夫，嗷嗷表演几下，那不是完犊子了，作为传道受业者的林宿坡妥妥给祖国抹黑。

    想了一下，林宿坡还是决定拒绝：“功夫不怎么好练，有精力还是在球场上用吧。”

    原本以为事情就这么过去了，没想到下午训练课的时候，就连教练组都来凑热闹。

    “苏别勒，你不能藏私啊。”

    “老大，规矩我懂，我现在就给你磕头。”

    “对啊，苏别勒，我们学了功夫，到时候再遇到那帮醉鬼也不会那么狼狈。”

    “是啊是啊，你看大家感情这么好，你就教一下吧。”

    站在训练场上，林宿坡是一个头两个大。

    明明是分组对抗，怎么特么就变成了华山论剑呢？

    老毛子也挺会上条子，一个个都用话挤兑他，好像不教他们功夫就是看不起他们，破坏全队团结一样。

    林宿坡被烦的没办法了，只能妥协。

    “事先说好了啊，我这个功夫流派不是中国功夫。”

    林宿坡想了一下，决定还是不能给祖国抹黑。

    想当初小棒子在本子大呼小叫，被指责了就装中国人，林宿坡决定给他们来一手以彼之道，还施彼身。

    看到队友和教练组渴望的眼神，林宿坡双手背后，慢慢踱步，颇有高手风范。

    他把现编的无数来历娓娓道来。

    “我的功夫是从高丽人那学来的，对，就是爱吃咸菜那个国家的人。我的老师是李在明思密达，功夫的来历还要追溯到几十年前。那个时候，李在明受到了驻韩美军的赏识，不过因为当时半岛有反抗势力的存在，皇军受到几次袭击，异常震怒，李在明老师决定亲自出手，没想到反抗军当中有位高手学了中华武术，他们一小队被人打的几乎全军覆没。在这种情况下，李在明老师从街头争地盘的野狗身上得到了灵感，创造了疯狗拳。”

    “疯狗拳的核心，就是要用叫声恐吓对手，震慑对手的心神。”

    “当然，这套拳法有很多不足，我又根据中国武术进行了改良，下面教给你们的就是我改良之后的拳法。”

    把坏名声安排给棒子后，林宿坡觉得不能完全棒化，不管咋地，陈鹤皋老师这套拳法街头战斗力还是很强的，所以必须是按照中国武术改良，坏名声你背，有好处我上。

    接下来的训练，完全不需要另外准备道具。

    球队当中的训练假人完全可以当做对手来训练身法，而轮胎也属于常备的训练道具，基本上就地取材就行。

    俱乐部的工作人员看着热闹，也加入进来了。

    斯巴达克的训练场上简直是群魔乱舞，4、50人对着假人一边发羊癫疯一边嗷嗷乱叫，这个场面就算法国导演来都挑不出来毛病，太特么艺术了！

    埃皮法诺夫穿着黄色紧身衣，手持双节棍，颇有龙哥风范，就是一开口就喊阿西、思密达，林宿坡完全没眼看。

    好在罗曼采夫还知道轻重，除了当天以外，都是让球队训练为重。

    斯巴达克又不是宝芝林，天天弄一堆人在那练拳也不是一回事。

    不过尚武之风，确实在斯巴达克队内开始蔓延，这帮大毛子小毛子见面都开始拱手抱拳，活像是大唐年间被抓到长安的昆仑奴沐猴而冠。

    在这样的情况下，斯巴达克终于迎来了联赛下一个对手——图拉兵工厂。

    图拉兵工厂同样是富有时代气息的名字，这支球队名字的来源就是大名鼎鼎的图拉兵工厂，图拉兵工厂是苏联著名的轻武器生产中心，和伊热夫斯克兵工厂并列。

    二战时期，图拉兵工厂出产的武器活跃在抗德战线。

    1946年，同名的足球俱乐部诞生。

    但是比起莫斯科迪纳摩和中央陆军这些同样带有官方背影的球队，图拉兵工厂并没有什么值得骄傲的历史，他们也是本赛季降级的热门之一。

    值得一提的是，即使这样，他们也有自己的主场。

    莫斯科斯巴达克：……

