
　　贺中坚认出来了，眼前之人，正是他当初在白川市艺宝斋门前有过一面之缘的张九道。

　　此时唐凡的狂傲，与那天一模一样。

　　贺中坚也不生气，笑道：“张九道，我们在艺宝斋见过，难道你是九处的人？”

　　唐凡淡淡回应道：“我不是九处的人，只是偶尔帮着做些事情，赚些外快而已。”

　　东方战虎明白唐凡的意思，立刻说道：“抓捕叶唐，有张兄弟的功劳，他为此损失了不少弟兄！”

　　贺中坚若有所思地点点头，一副很好奇的模样。

　　“你可知道我是谁，竟敢如此与我说话？”

　　叶季川冷冷地逼视着唐凡。

　　“我管你是谁呢，难道我说得不对？”

　　唐凡一脸鄙夷，抬手指着地上的“叶唐”尸体，说道：“此人修为高深，战力强悍，若非我们兄弟与白队长联手布下杀局，根本就无法抓住他！”

　　“你可知道，我四位兄弟拼掉性命才将他斩杀，白队长也为此受伤！你还想留活口？做梦呢？”

　　叶季川强忍怒火，问道：“连元婴强者都降不住叶唐，我很好奇，你们靠什么手段杀了他？”

　　“这是我家传绝学，无可奉告！”

　　“放肆，我要想知道的事，你就必须告诉我！”

　　唐凡的蛮横与孤傲，彻底激怒了叶季川。

　　唐凡微笑道：“老头，我劝你少管闲事，多活几天不好么？”

　　叶季川没理唐凡，而是看向东方战虎，问道：“东方处长，你确定这小子不是九处的人？”

　　东方战虎明白他的意思，说道：“张兄弟虽然还不是九处的人，但是我请来的外援，他就是这种性格，请叶参事不要在意。”

　　叶季川在某部挂了个参事的职务，所以东方战虎称呼他为参事。

　　“既然不是你九处的人，那这事你就别管了！”

　　“来人，把他给我控制起来，我现在怀疑他是叶唐的同伙！”

　　叶季川一脸阴狠，马上就给唐凡安排了一个罪名。

　　唐凡内心冷笑，他如此挑衅，为的就是激怒叶季川，好给自己一个揍他的理由！

　　“他是我六队请来的帮手，你……你不能胡来！”

　　白静怡上前挡在了唐凡面前。

　　“这里，还没你说话的份！”

　　叶季川分明没把白静怡当回事。

　　叶季川身后，冲上来两位叶家的护卫，一左一右将唐凡包围。

　　“让开。”

　　唐凡把白静怡拉到身后，看着面前这两位结丹后期的强者，心想叶家的底蕴还真是强，自己杀了那么多人，可他们还有这么多高手。

　　看来，想彻底灭掉一个家族，单靠自己，眼下还真做不到。

　　不过，面前这两人的修为虽说在世面上已经不弱了，可要对付唐凡，完全不够格。天籁小说网

　　唐凡想一显身手，但又不能暴露太多，只是随意地拿出了六把飞剑，掐诀组成剑阵，朝其中一人射去。

　　剑阵飞出的同时，唐凡神识一动，阴符也跟着剑阵一起飞了过去。

　　剑阵环绕，变成了莲花的模样，其上还有阵阵雷霆的气息散发出来。

　　阴符藏在剑阵中心，外人根本看不见。

　　唐凡又拿出一把长枪，掐诀飞向了另外一人，阴符同样藏在了枪尖上。

　　无论是飞剑，还是长枪，都是他数次战斗后的战利品，他早不记得是从谁身上抢来的了。

　　长枪呼啸，托着长长的火尾，散发出炽热的气息，瞬间就刺到了那人面前。

　　叶季川皱了下眉头，唐凡的出手很快，面对两位强敌，丝毫没有慌乱。

　　剑阵射出雷光，瞬间射到了对手面前。

　　“雕虫小技！”

　　对方抬手，对着剑阵打出了一拳。

　　“猛虎！”

　　空气中浮现出一只硕大的猛虎头颅，张开大嘴咆哮，与剑阵冲撞在一起。

　　“轰！”

　　剑阵被撞散，其中的阴符顺势飞出，不经意地钻入了此人的大脑！

　　另外一人，掐诀形成一道剑光，与长枪撞击在一起。

　　长枪被撞断，可剑尖上的阴符，趁他不备，也控制住了他的大脑。

　　唐凡大吼一声，握拳冲向了其中一人。

　　他的身体化为一道闪电，有意展现出了极致的速度。

　　“好快！”

　　贺中坚暗自一惊，唐凡之前的出手，他没有太多的意外，可此时的速度，着实让他震撼。

　　再加上对方已经被唐凡的阴符治住，还没等反应，唐凡已经出现在了他的面前。

　　“滚！”

　　唐凡的拳头，狠狠砸在他的胸口上面。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　此人哀嚎一声，身体倒卷，正好摔在叶季川面前。

　　“废物一个！”

　　叶季川的脸色很难看，本来还想着让下属帮他找回点颜面，却没想到败得这么惨。

　　“还剩下你了！”

　　唐凡扭头看向了另外一人。

　　“老六，杀了他！”

　　叶季川无奈，只能向他发布命令。

　　老六此时只觉得脑子反应有些慢，还不知道已经中了对方的手段，咬牙冲向唐凡。

　　可他身体刚飞起，唐凡的身影再次化为一道闪电，瞬间挡在了他的面前。

　　“啊！”

　　这种变态的速度，已经堪比元婴的瞬移，着实把他吓得不轻。

　　唐凡嘴角露出残忍的微笑，一把捏住了老六的脖子。

　　“张兄弟，不能杀人！”

　　东方战虎担心唐凡玩大了，立刻提醒道。

　　唐凡也没想杀人，他掐住老六的脖子，朝着叶季川的方向砸了过去。

　　叶季川身为叶家人，却没有什么修行天赋，一把年纪了，吃了那么多灵丹妙药，才是结丹初期修为。

　　他眼看老六砸向自己，立刻闪躲，可速度还是太慢，眼看就要被老六砸到了身上。

　　幸好这时，他的面前闪过一道黑影，贺中坚出手，将老六从空中接了下来。

　　“你，太过分了！”

　　贺中坚看向唐凡说道。

　　唐凡飞身落到他们面前，冷笑道：“过分么？杀我之人，难道我不该杀？”

　　唐凡说完，看向叶季川，说道：“这次只是给你个教训，不要以为身为叶家人就可以为所欲为！”

　　“哼，你们叶家那么牛，不还是被唐凡杀死了那么多人？你有本事，找唐凡去啊！”

　　“啊……岂有此理！”

　　叶季川气得差点喷血，回头大喊道：“叶贤，此人侮辱叶家，让他看看咱们叶家的本事！”

　　“死！”

　　叶贤口中只有一个字，瞪着通红的眼睛，纵身飞了出来。

　　现在的叶贤，他被唐凡改造后失去了痛感，成为了一名合格的杀人机器。

　　他朝着天空拍出一掌，雷声轰鸣，浮现出了一枚巨大的雷霆手印，直朝唐凡头顶砸来。

　　唐凡微微一笑，身影一晃，飞速钻到了叶季川身后，单手掐住他的腰，将他举过了头顶。

　　“啊！”

　　叶季川怎么也没想到唐凡会来这么一下，吓得魂飞魄散，发出了惨叫。

　　“这是，你给我药厂放火的代价！”

　　唐凡内心低吼，嘴上却说道：“老头，请说遗言吧！”

　　“啊……不要！”

　　叶季川奋力挣扎，却被唐凡死死抓住。

　　“张九道，你这是找死！”

　　贺中坚也吓了一跳，他没想到面前这家伙胆子这么大，竟敢对叶家嫡系动手。

　　他看着头顶的雷霆手印，立刻将手腕上的红色镯子扔了出去。

　　“血炎镯！”

　　“砰！”

　　红色镯子发出巨响，瞬间变成了一轮红日，与雷霆手印撞在一起。

　　“轰！”

　　巨响撼动苍穹，大地震颤起来，整片天空都因爆炸，被璀璨的光芒覆盖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第859章 请说遗言免费阅读。https://xs.23sk.com 