    第二天给老太去上坟的时候，这个问题仍然缠绕在我的脑海中挥之不去。看看墓碑上那张照片，好像不久前还看到过真人似的。

    谁能想到，那已经是上辈子发生的事情了。

    从坟地闷闷不乐地朝家里走，刚到村口就发现那边停着一辆小警车。一个警察正靠在车头上抽烟呢，看到我立刻招了招手。

    我一看，心说这不是刘队的小跟班么。

    “小孩儿，过来！”他喊我道。

    奶奶略显紧张地看了看我，不过我倒是一副不做亏心事不怕鬼敲门的姿态，大大咧咧跑过去：“你咋来了？”

    “还不是因为昨天的事情。”小跟班道，随即朝村头的方向看了看，“你先和我在这儿等一会儿，过会儿刘队回来后还有许多事情要问你。”

    “孙老太爷咋样了？”我问。

    “人已经醒了过来，但是什么都不肯说。”小跟班摇摇头，“对他的这种反应我们也理解，毕竟一家人都死了，心理上的打击肯定很大，需要一段时间调整。”

    正说着话，穿着黑色皮夹克的刘队长已经从村头走了回来。小跟班迎上去，两人说了几句话，随后都看向了我这边。

    “奶，你们都回去吧。”我转头推奶奶，“我过会儿再回去。”

    家人看向两个警察，见他们笑着微微点了点头，才终于放心地离开了。

    “喂，小鬼，天太冷了，咱们坐车上去聊吧。”刘队长朝手心里面哈了一口气，对我说道。

    我当然高兴。那时候孩子看见车都觉得新鲜，所以我挺高兴地窜了进去，坐在软乎的座位上，就甭提有多高兴了。

    “昨天又和你的上弧月姐姐闯祸了？”刘队长坐在前面，在后视镜里看着我问道。

    “没闯祸。”我知道他在说啥，“要不是康三爷又从你们那个所里面跑出来了，我们才不用费这么大的力气去抓他呢。”

    “哎哎，刘队你听着没有。”小跟班一脸幸灾乐祸的笑意，“这小不点儿虽说年龄不大，但是说起话来还真有劲儿，一下子就抓到点子上了。”

    我看两人这模样，就知道他们昨天晚上肯定已经找上弧月了解过这件事了，心说既然你们都已经知道了，干嘛还非要来找我？

    这么琢磨的时候，汽车引擎突突地响了起来，然后就见那小跟班挂上档就开始朝前开。我不由诧异：“诶，你们要把我带到哪儿啊？”

    “去找上弧月。”刘队长甩过来一句话。

    村西头到村东头这么几步路，小车一路颤颤悠悠地开了过去。两个警察倒是还算讲究，故意将车停在了距离红毛狐狸所在的那片树林稍远的地方，然后步行着走了过去。

    “他们又来了？”

    在我跑进树林里和红毛狐狸说起这件事的时候，她就皱着眉头说了这么一句话，然后气冲冲走了出去。

    “咋啦这是？”我低声问小狐狸。

    “昨天晚上这俩人来找我姐，先是问了一些事儿，后来又说他们那个什么局的人要和我姐谈谈，我姐连理都没理他们就回来了。”小狐狸道。

    我一愣，心说今天这俩人带着我一块儿过来，岂不是拿我当传话的了？这个锅我不背！

    我气呼呼地跑出去，跑到上弧月身后拍拍她：“别跟他们一块儿走，这两个警察坏着呢，今天非要拽我一起来，就是怕你不见他们。”

    两个警察带着某种颇为神秘的笑意看向我，上弧月也低下头来，故作惊讶道：“哎呀，你不早说，我都答应他们去看看了。”

    “啊？”我不由瞪大眼睛，“你今天咋傻啦，不是以前一直说不能和那个什么所的人合作么？”

    红毛狐狸笑着摸了摸我的脑袋：“不是合作，他们这次来，是想让我和他们领导见一见，谈谈冀北目前的一些问题。放心，不会有什么事儿。”

    我这会儿却不像之前那样从心理上偏袒着警察一方了，因为我打心眼里觉得两个警察是利用了我的关系，才成功说动上弧月的，所以对这红毛狐狸的安全，我可得负责任。

    “我也跟你一块儿去。”我喊道，“要是他们敢把咱们怎么样，我师父肯定会找他们算账！”

    看着我这凌厉的小眼神，眼前的三个人都笑了。

    出发之前，刘队长问我需不需要和家里人去说一声，我摇头说用不着。天天在外面跑来跑去的，家人全都已经习惯了，两三天不回去连招呼都不用打。

    不过这次相比往常几次，出门的距离确实远了不少。那个所谓517局的最高指挥机关是在北京，不过各地都有他们的分部和联络站。

    一般情况下，像我们要去的这个联络站的级别都是设在各省的省会，但是因为冀北地区的情况比较特殊，所以特意在这个地级市里面设置了一个。事实证明，这样的设置方式很有必要。

    在行驶上路前，刘队长先带着我们把警车给换成了一辆小黑车，为的是增加隐蔽性。虽说这小黑车看上去半新不旧的，但是小跟班挺牛皮地告诉我，开着这车在冀北任何一个地方跑，都没有人敢拦着。

    虽说这次出门仅仅是不到二百里的路程，但是对我来说可真是够远的了。我也是第一次离开我们那块小地方，见识到了县城以外的真正的城市。

    而和我坐在一块的小狐狸，显得比我还好奇，在车子里面朝两侧张望个不停。

    “诶，上弦月，你以前和你姐走过那么多的地方，就没看过城市长啥样？”我问她。

    “没看过。”小狐狸道，随后想了想又补充了一句，“就算看过也都忘了，那时候我还不记事呢。”

    “真好看！”

    我挺没见过世面地扒着窗户朝外张望着。眼下是农历大年初二，城里沉浸在一片喜气洋洋的氛围中。车子经过一段路的时候，只见半空中挂满了各式各样的彩灯。我心想这要是在晚上来，一定会让人觉得眼花缭乱。

    正在我沉浸在满满的幸福感里面时，车子却从市中心驶离，朝着愈发偏僻的地方驶去。

    “诶，咱们不是要去那个局么？”我有些纳闷儿，“怎么又拐到村里面来了？”

    “咱们现在就是去那个什么局啊。”小跟班学着我说话的语气，满脸促狭味道地说道，“联络站本来就设置在一个偏僻的地方，我是看你们两个孩子平时难得有一次进城的机会，所以才故意绕远把你们给带去的。”

    听他这么说，我突然觉得挺感动，心说这小跟班也不咋坏嘛。

    车子一直朝着郊区的方向驶，我正看着外面那些小花园出神，刘队长突然转过头来，对我说道：“诶，小不点儿，你看那边，冀北财经大学。好好上学，以后就能考上这所学校了。”

    我撇撇嘴：“上弧月连学都没上过，手里都有这学校的什么证书，以后我就让她也给我做一个，省得费力气。”

    听到我的话，红毛狐狸先是愣了一下，然后才想起自己为了当体育老师拿出来的那个毕业证书，就是眼前这所冀北财经大学的。

    十分钟后，车子拐到了一个干净却又显得有些隐蔽的路上，走了一段后来到一个没有任何标识的大门口前面。

    岗亭里的两个卫兵把车拦下，看了一眼证件后才放行。

    本来我以为就这么一道卡子就可以了，却没想到之后小车在路上七拐八拐的，又经过了两道关卡，才终于到地方。我心说刚才小跟班还说自己的车在冀北随便跑呢，这不还是被一次次拦住了。

    那会儿我只是觉得眼前这个分为好几层的大院挺神秘，其他的东西却全然不知。很长时间之后，我才听说了“没有标识的机构都属于军方”这样一个说法。

    可是刘队长却又说他们这个局既不属于军方又不属于警方管辖，双方都只是为它安全运作提供保障而已。这话并不是吹牛皮。

    我们最后来到的这栋楼，外表看上去显得颇为古老。当然这种古老并不是和那次我们看到的古楼那样，而是天然地散发着一种六七十年代的味道。乍一看上去，就好像能从里面出来红卫兵似的。

    “咱们进去吧。”把车停好后，刘队长和小跟班先走了进去。我和狐狸姐妹跟在后面，心里一直觉得惴惴不安的，因为毕竟小孩子没见过什么大世面，看到这样阴森的老楼就觉得心里很发憷。

    楼里和外面不同，倒是颇为干净。许多穿着军服的人在里面站岗执勤。当时我就特别纳闷，心说这是什么地方，怎么到处都有这么多当兵的啊。后来每次想到这里的时候，还是觉得很不理解，觉得未免太过浪费了。

    楼一共有五层，我们一层层朝上爬，到了五层的时候，刚开始那种非常好奇的心境早已经被劳累取代了。但是让我没有想到的是，两人竟然又带着我们到了一部电梯旁边，说要坐这部电梯下楼。

