    “回来了！”

    “回来了！”

    村外洋溢着青壮的欢呼声，声音越来越多，越来越响亮，一下子将原本还在村内劳动的人，都惊动了。

    纷纷都放下手头上的工作，走出房间，走到村里的广场，这时候，看到很多人，都围在村头。

    “谁会来了？”

    “什么回来了？”

    村里有些人则是满脸疑惑的追问着那些大声呼喊的青年。

    “啊！是赵队长他们回来了”

    “什么！我儿回来了”

    有老妇人闻言，顿时眼睛一亮，什么也不顾，瞬间就迈动‘矫健’的步伐，快速的朝着村头走了小跑过去。

    其他老人，闻言，也如这老妇人一般，心中带着几分的忐忑朝着村头快跑过去。

    他们中，大部分都是那三百亲卫营的亲人，他们知道这一次自己的儿子，丈夫外出是为了什么。

    面对十万的流贼，他们之前也曾经劝说过，希望不要前去，但是他们也清楚，一旦让十万流贼到来，那么即使如今的古言村有着厚厚坞堡墙头，也难以阻挡。

    到时候，他们甚至更多的人，将会在流贼的肆掠下慢慢的死去。

    所以最终三百亲卫营没有一个人退缩，甚至另外五百正在训练的民团，都有人想要跟着去。

    但是却被赵无极赵队长拒绝了。

    现在赵队长终于回来了，也不知道还有多少人能够活着回来，毕竟村里的人，都清楚，这一次，他们是去偷袭十万流贼。

    这不是一千、一万而是十万，这个数字，让古言村的人都是脑袋昏昏的，尽管赵队长保证，会带着三百人回来。

    但是古言村的人知道，这不过是安慰罢了，就算是他们能够成功，恐怕也会有损失的，

    每个人都忐忑，深怕自己会听到一个噩耗。

    然而当他们来到村头外的时候，每个人都是一阵的欣喜，因为所有人都发现，他们的儿子、丈夫都在，没有一个落下的。

    所有的亲人，都是疯狂的朝着赵无极身后的三百亲卫营走去。

    “莫村长，村里的儿郎我都带回来了，一个不少”

    赵无极看到最前方的莫村长，顿时一脸笑容的说道，组建亲卫营，莫村长出了很大的力气。

    而后这一次外出前去偷袭十万流贼，也是莫村长在替他说话，否则的话，这三百亲卫营的亲人，可不见得，会让他们的丈夫、儿子白白的送死。

    这一刻，赵无极笑容很灿烂。

    当然莫村长也是如此，他虽然年老，但是身子却迈的十分的硬朗，快速的走到赵无极的身前，双手狠狠的拍了拍赵无极的肩膀。

    “谢谢你，赵队长，谢谢你带着他们回来”

    莫村长没有去询问他们到底有没有成功，反而是对着赵无极表示了感谢，显然莫村长内心的压力也不小的。

    毕竟亲卫营全部出动，也有他一份的‘功劳’，如果亲卫营损失大了，他难保不会有内疚，甚至还会遭到村里人的敌视。

    好在赵无极将所有人都带回来了，看起来虽然有大部分人，身上都有着各种各样的伤。

    但是至少没死，他也就顿时放心了。

    “他们都是我的兄弟，我走之前，说了要带他们回来，自然不会丢下任何一个人的”

    “好好好，都是兄弟”

    莫村长一张老脸也笑成了褶皱了，但是此刻他的心情，确实非常的不错，外出的人只要能够全部回来，对于他来说，就是最好的。

    “对了，赵队长，你们这一次出去偷袭，怎么样了，有没有成功”

    这时候，莫村长才询问道。

    “哈哈！莫村长，我们这一次成功，成功将那十万的流贼给击退了”

    不等赵无极回答，一旁的赵超，就忍不住抢先回应道，他咧着大嘴，大声的说道：“嘿嘿！莫村长你可不知道，这一次我们可是足足干掉了数千的流贼，然后，剩余的那些流贼，都跑了......”

    赵超的声音很大，让很多人，都听到了、

    “真的打跑了那些流贼”

    很多村民都是一副不敢置信的样子，因为这实在是太惊人了。那可是十万人，不是十万头猪。

    他们是如何成功的，这是所有村民此刻心中的最想要知道的。

    尤其是那五百还在训练的青壮，这一次他们没有跟随赵无极等人前去，有些人一直感觉这是一个遗憾。

    现在看到赵无极带着亲卫营完好无损的回来了，并且还说完成了之前的任务，他们更加就后悔了。

    这样的盛事，他们没有参与，当真是遗憾无穷。

    于是一个个都围在赵超的身边，询问着赵超，当时详细的情况，他们知道赵超这位训练他们的副队长，最是喜欢臭屁的。

    果然被围住，赵超不但没有丝毫的不耐，反而似乎更加的高兴，也就站在这里，开始用他那不丰富的词汇，描绘之前的详细情况了，当然了，他肯定也有所‘艺术加工’。

    里面加工了很多他是多么英明神武的。

    这一切，赵无极看在眼里，却没有打断前者，对于赵超的吹牛，他无所谓，只要众人开心就好。

    “村长，我去拜访苏先生，如果这一次不是苏先生在背后替我们出谋划策的话，我们也不可能成功的，这一次我们能够击退十万流贼，苏先生是起了大忙了，我现在也要亲自去感谢他”

    莫村长闻言顿时摸着胡子含笑道：“嗯！那你去吧，苏先生，现在还在村尾的空地中，教孩子们读书”

    对于苏靖，莫村长自然是感激万分的，前些日子，厉鬼袭击村长，如果不是苏先生的话，那么他们村子可就完了。、

    到时候就算是赵无极他们回来，也只是看到一个空无一人的鬼蜮了。

    “苏先生”

    赵无极走的很快，不一会儿就来到了苏靖教学的地方了。

    “嗯！回来了，看你的神色略带笑容，说明这一次的行动成功了，”

    “苏先生还是一如既往的料事如神，确实成功击退了那些流贼，不过这一切，还多亏了苏先生您，如果没有您，恐怕就算是十个我，都不一定能够成功”

    赵无极一脸郑重的对着苏靖躬身一拜。

    