    上一次的失败，似乎并没有如何影响到黑胡子的野心。

    他将同样失败的克洛克达尔拉上船后，就开始在大海上寻找命运之船。

    因为黑胡子已经明白。

    命运之船，才是这个世界唯一能够实现他野心的场所！

    “捡点财宝吗？”克洛克达尔看着他，“你的目的不只是这个吧。”

    “但这也是目的之一啦。”黑胡子满不在乎的摆摆手，然后又晃动了一下手中的报纸，“就连海贼王罗杰那样的人物，都必须要抢财宝，这说明即便登上了命运之船，也得有足够的财宝才能变强。”

    无论是海面上的漂流罐子，还是迄今为止的报纸上面的信息，都足以说明这一点。

    财宝的重要性，与过去完全不同。

    “那就去吧。”克洛克达尔没有什么意见。

    就这么在海面上找命运之船，颇有些大海捞针的感觉，倒不如一边找，一边去做一些其余的准备。

    而他们做出这个决定的前提，是他们认为四皇之中的凯多和大妈已经大难临头。

    稍微对命运之船了解较深的人，都会有这种预感。

    诸如同样看见了报纸的香克斯。

    原本，四皇之间虽然彼此竞争，但在面对海军的时候，却是统一利益，因为其中的任何一个被海军消灭，都会导致四皇与海军之间的力量平衡丧失。

    但很显然。

    这种平衡已经失去了。

    所以，香克斯不准备做些什么，白胡子同样不准备做些什么。

    无数的军舰就这样浩浩荡荡的朝着凯多和大妈冲去。

    面对着这种压力，凯多和大妈两个人也汇聚在一起。

    “夏洛特，没想到我们还会有联手的一天。”凯多看着面前的夏洛特，声音粗犷。

    “凯多，是你请我帮忙的。”大妈的语气一点都不客气。

    “虽然是我先主动找你的，但联手可是你先提出来的。”凯多抽出自己的狼牙棒。

    “难道你打电话来，不是来请求联手的吗？”大妈拿出了自己的大刀。

    两个人各自举起武器，猛地对撞了一下。

    卷起的冲击，甚至让整个大地震动起来。

    于是，在联盟之前，凯多和大妈先自己打了个三天三夜。

    两边的小喽啰们根本不敢劝，也劝不住，他们只是惊骇的看着两位四皇火力全开，打到山崩地裂。

    惊叹于这力量之强大的同时，也稍稍安心了一些。

    除了三将星，天灾级别干部略有些担忧外，一般的小喽啰心里面只觉得即便是海军倾巢出动，有这两位在，也能够轻易的抵抗，甚至击败海军，将他们的势力扩展到世界之外。

    愚昧的人总是占多数。

    于是。

    这两个海贼团的氛围不但没有大难临头的感觉，甚至更加热切的期待着这场大战。

    直到这天，凌晨时分。

    一道绿光从天而降，巨大的嗓门响彻整片岛屿。

    “凯多，夏洛特·玲玲，我来抓你们了！”

    来的人不是卡普又是谁？

    一下子，还在睡梦中的海贼们纷纷惊醒。

    看着半空中的那道绿光，一下喧哗起来。

    “是绿拳卡普！”

    “海军不是后天才能会抵达吗？”

    “不，就是他一个人！”

    “竟然一个人过来，仗着自己会飞吗？我们船长也一样会飞。”

    在确定了来的人只有卡普一人之后，大部分的小喽啰都变得嚣张了起来。

    明明是海军倾巢而出。

    结果竟然独自一个人就闯了过来，他难道准备一个人对付两个四皇海贼团不成？哪怕是登上过命运之船的人，也未免太看不起他们海上皇帝的联手了。

    “卡普，你竟然一个人过来！”

    凯多拿着自己的狼牙棒大步跨出，每一步都让大地颤动。

    而大妈更是一脚踩着最高级的雷云宙斯，另一只脚踩着太阳普罗米修斯，整个人冲天而起，巨大的身形给人以庞大的威慑力。

    “原本是准备等到大军抵达后一起的。”卡普咧开嘴，“但是我们讨论后，觉得我一个人就足够抓住你们了。”

    这句话，他说的是实情。

    这的确是讨论后的结果。

    倾巢而出除了增加威慑，另一个目的是想要将这两个海贼团的人一网打尽。

    但是，这一段时间的舆论倾向让空意识到，这一场大战，胜利不过是次要的目的，最主要的目的，是要让海军能够震慑全场，最起码让那些普通的海贼明白，海军，依然是代表着绝对正义的海军。

    所以，卡普出现在这里。

    “卡普，你的脑子坏掉了吗？”大妈看着这个比自己记忆中苍老了不少的面孔，“那个时候，你也是凭借着和罗杰联手，才击败洛克斯船长的，就算你登上了那艘船，难道还想一个人对付我们所有人？”

    凯多和大妈都不是什么四肢发达，头脑简单的人。

    但是身为站在金字塔顶端的人，也不会妄自菲薄。

    哪怕他们明白，登上了船后能获得更强大的力量。

    也依然对自己有信心。

    更何况，他们都无法容忍自己的地盘被海军抢走。

    因此，只能战不能退！

    “你们果然没有反应过来。”卡普似乎早就猜到了他们的反应一般，抬起了拳头，笑出了一口洁白的牙齿，“你们已经把强大变成了负担，这就是你们今天会战败的理由！”

    超巨大的拳头凝聚起来。

    裹挟着可怕的风声，朝着大妈狠狠的锤去。

    嘭——！

    令人头皮发麻的撞击声。

    在所有人的视线中，强大到犹如怪物一般的大妈，被这一拳狠狠的集中，鲜血碰触，整个人飞了出去，不断的在地面上翻滚着，撞击着，崩碎了一路的大地后倒在了一片尘埃之中。

    “妈，妈妈！”

    那些大妈的子女们一个个都长大了嘴巴，瞪圆眼珠子，仿佛自己在做梦一样。

    没有谁比他们更清楚，他们的妈妈强大到了什么地步。

    甚至，他们从出生以来就没有看见过他们的妈妈受伤。

    那是真正的怪物。

    可是现在。

    仅仅是一拳，就吐血倒飞出去。

    这就是绿拳卡普？

    高空中的卡普似乎挺满意这一拳的结果，只有他知道，为了这个给海军刷威望的计划，五老星再拨给了他五百个三级罐子的资金。

    他的实力又强大了一大截！

    这是所谓海贼四皇的末日！