    布莱克带着几个术士在纳萨拉斯学院辛苦“上学”，并且谋划着炸掉学院的同时，他麾下的无能下属们也没有闲着。

    虽然一天天都被布莱克呵斥为无能的废物，但实际上，以海盗的标准来看，不死舰队的几名船长都已经算是“精锐”了。

    当然，不是他们真的是人中龙凤。

    只是因为海盗这一行的行业标准实在太低，导致稍有点能力的家伙都能出头。

    就比如现在。

    “你把这些魔力酒带过去，给那些躲在废弃神殿里的夜之子流亡者们，想办法让他们喝下去。之后的事我们会处理的。”

    在距离纳萨拉斯学院向南半天路程的一处山坡之下，北海海盗的大副，安妮船长的心腹，敢打敢拼的纹身女玛尔希，正指着脚下的一箱魔力酒，对旁边畏畏缩缩的夜之子说：

    “这是你唯一可以活命的机会，无耻的鲁纳斯。”

    手臂上纹着怪异纹身的女海盗带着红色头巾，她和她的人探头探脑的往山坡上方的废弃神殿扫了一眼，又加重语气对眼前那个瘦的皮包骨头的家伙说：

    “你见过我们的实力，我们要强攻这个营地无非是多死点人罢了。这是你的机会，是司令官阁下吩咐的，说让我们给你个表现的机会。

    我也不知道司令官是从你身上看到了什么见鬼的‘潜力’，但公事公办。

    去吧，去做事，能活下来，你就是我们的一员了。”

    海盗们是不会说萨拉斯语的，所以这些威胁的话，都是由随军过来的“翻译官”安纳瑞斯·月郡翻译过去。

    这苏拉玛大贵族现在好像已经适应了海盗生活，连翻译时的语调，都再没有之前那种一句话打好几个弯的贵族强调。

    “可是我不想去。”

    精赤着上身，下身的裤子也破破烂烂，把头发绑成马尾辫的黑皮精灵流亡者苦着脸，他抱着手臂，像是冻得发抖一样。

    却还是梗着脑袋，对眼前的海盗们说：

    “且不提驻守在这个神殿里的利沃达斯是个非常精明的家伙，曾经是苏拉玛魔像工匠会的一员，是艾尔伊斯王子的心腹大臣，根本不会上这么粗浅的当。

    就说你们和我说话的方式！

    我不喜欢！

    我可不是无耻的鲁纳斯，那是诽谤！我的朋友们，都叫我‘了不起的鲁纳斯’。”

    这夜之子哼了一声，努力的摆出一副家世高贵的姿态，说：

    “别看我现在这么落魄，但我可是出身苏拉玛贵族家庭的，我是伊达利尔之子，是苏拉玛前公民，怎么能帮一群海盗害我的族人？

    虽然你们的首领在我快要变成枯法者的时候，给了我魔力酒，但我实际上并不需要那种帮助，我的意志坚如钢铁。

    就算没有那瓶魔力酒，我也一定能撑过去。

    我可不欠你们什么东西...”

    “嗯？这么有骨气？很好，我就喜欢有骨气的人！”

    这些话经过安纳瑞斯的翻译，让纹身女玛尔希立刻咧开一丝残忍的笑。她嗖的一声抽出海盗剑，抵在眼前这落魄精灵鲁纳斯的脖子上。

    也不用翻译，就恶意满满的做了个滑动的动作，其威胁意味不言而喻。

    寒气凛凛的刀刃抵在脖子上，让那口出狂言说自己意志坚如钢铁的精灵鲁纳斯的身体立刻僵硬下来。

    他无师自通的举起双手，有些惊慌，又有些羞耻的说：

    “别，别动手，大家都是文明人，要讲道理的嘛。我只是...我的意思不是不做，我的意思是我的族人们很精明。

    虽然他们在被大魔导师流放前很傲慢，很愚蠢，但在来到阿苏纳这个鬼地方之后，大家都变的务实了很多。

    我不是不帮你们。

    只是你们这计划太粗糙了，谁会喝这些一看就有问题的魔力酒啊？”

    他叽里呱啦的说了一大堆，那张本是傲慢的脸上，也露出了谄媚的笑容。

    有些东西是不必用语言解释的。

    在看到这笑容时，纹身女玛尔希也明白眼前这个精灵怂了，她冷笑一声，指了指脚下的加了料的魔力酒，又指了指上方的流亡者营地。

    很显然，海盗们才不在乎计划粗不粗糙。

    他们就是随便试一试。

    有效果最好，没效果也没什么大不了的，反正死的又不是他们的人。

    “这样做不行的。”

    眼看着落魄精灵鲁纳斯投来求救的目光，作为翻译官的安纳瑞斯·月郡小姐咧嘴笑了笑，她伸出手，放在了玛尔希持刀的手腕上。

    低声说：

    “司令官阁下让我们给鲁纳斯一个机会，不是让我们把他当炮灰用。

    他说的不错，这个计划太糟了。

    魔力酒是每个夜之子每天都要喝的东西，它的口味不会有太大变化，这些加了毒药的魔力酒甚至都不需要喝，只看酒水里气泡的形状就知道有问题。

    你们这是在让他去送死。”

    “那要不你替他去？”

    玛尔希大副很不爽的怼了一句。

    这个计划是她提出来的，现在被人说蠢，狂野的女海盗不开心了。

    “哎呀，你别急嘛。”

    安纳瑞斯并不在意玛尔希的粗暴，她最近几天一直在和这些女海盗走关系，借着自己的性别优势，已经初步赢得了她们的信任。

    月郡小姐在苏拉玛就是个不安分的性子，连番骚操作把她姐姐气得够呛。

    现在来了海盗堆里，在短暂的恐惧之后，她敏锐的发现，这群女海盗其实要比苏拉玛城里的贵族夫人好骗多了。

    这也让生性不安分的安纳瑞斯·月郡，心里生出了一个大胆的念头。

    这会她往山上的废墟神殿扫了一眼，对玛尔希说：

    “我不是说你的计划不好，只是它还可以变得更好。交给我来执行吧，你让你的人回船上去，给我带一桶千年魔力酒过来。

    一定要最好品质的那种，再把我那套贵族服装带过来，顺便把那六个和我签下保镖契约的至高岭牛头人带过来。

    把它们打扮的威武一点。

    把我的家族仆人们也释放六个，让他们体面一些，再带上月郡家族的家徽，和我最喜欢的那把大阳伞！

    我知道你们把它也抢过来了。”

    “你要干什么？”

    纹身女玛尔希打量了安纳瑞斯一眼，想到这几天这夜之子送给自己的那些漂亮珠宝，她犹豫了一下，对月郡小妞说：

    “你最好别去冒险，这不是你这样的大小姐能解决的事。”

    “你就相信我吧。”

    安纳瑞斯哼了一声，说：

    “我会让你看看，我们月郡家族是怎么解决问题的。反正如果我失败了，你们再强攻也不迟，对吧？”

    玛尔希劝不住月郡小妞发疯，在她的巧舌如簧下，女海盗派了个人回船上，把这事给坐镇那边的安妮船长说了一遍。

    这期间，安纳瑞斯带着几分嫌弃，把鲁纳斯带到一边，用萨拉斯语对他说了几分钟，最后以鲁纳斯一脸兴奋的纳头便拜为结束。

    两个小时之后，安纳瑞斯需要的所有东西都被送到了这里。

    在被释放的仆人们的帮助下，月郡小妞重新穿上了自己那套繁琐又华丽的贵族长裙，带好了装饰品。

    她最后看了一眼玛尔希，对她做了个没问题的手势。

    由被自己骗来的六个至高岭牛头人壮汉扛着一桶千年魔力酒，在一群仆人的簇拥下，浩浩荡荡的往山顶上的废弃神殿前进。

    而之前落魄不堪的鲁纳斯摇身一变，已穿上了一套月郡庄园仆从的礼服，这会正打着月郡家族的家徽旗帜，先一步去了废弃神殿中。

    结果鲁纳斯一出现，立刻引来了废弃神殿里的一群夜之子流亡者的嘲笑。

    “哟，这不是无耻的鲁纳斯吗？听说你被王子派去前线了？这脸上怎么又有新伤疤了？”

    鲁纳斯不回答。

    只是将手中的家徽旗帜向前举了举，用自己最端庄的语气，向眼前废墟喊到：

    “我代表苏拉玛万年传承的月郡家族而来，让利沃达斯大师出来见我。

    你们这群无知下贱的流亡者，赶紧把这破地方收拾一下，准备迎接身份尊贵的安纳瑞斯·月郡小姐的到来。”

    这话喊出来，让那些嘲笑他的人立刻安静下来。

    月郡家族...

    哪个苏拉玛人没听说过？

    艾萨拉女皇时期就已经是顶流贵族了，在苏拉玛上流社会传承了一万年，早已是那座城市光辉历史的一部分了。

    但月郡家族的大小姐不在苏拉玛城享受生活，哪里会来阿苏纳这个鬼地方？

    骗鬼呢这是！

    “那旗子肯定是鲁纳斯偷来的！”

    人群里有夜之子高喊道：

    “我上次在扎赫纳尔还看到鲁纳斯偷别人的法力水晶，被追着打，跑去求救又被艾尔伊斯王子吊起来，骂他是个废物。”

    “胡说！你们怎么能这么污蔑我。”

    鲁纳斯涨红了脸，反驳到：

    “我的意志坚如钢铁！和你们这些坠入魔瘾的怪胎才不一样！整个阿苏纳谁不知道...”

    他如此说着，上前一步。

    脚下踩中一个发光的东西，这货低头一看，喜上眉梢，说：

    “唔，法力水晶，稍等一下。”

    说完他弯下腰，把那一小块法力水晶拿起来，也不理会周围笑成一团的流亡者们的鄙夷，就放在手中汲取魔力。

    这魔力让鲁纳斯一脸舒爽，爽完之后，又丢掉被吸光魔力的空壳，一手拄着月郡家族的旗帜，一边义正辞严的呵斥道：

    “我才没有偷什么法力水晶！

    再说了，咱们这些被赶出苏拉玛的流亡者谁也别笑话谁，能在这片荒野里活下来的人，谁没抢过别人的魔力？

    这能叫偷吗？

    这是活命啊！

    你们都做过一样的事，甚至比我更恶毒！你们根本没资格嘲笑我，混蛋们！

    好了，我现在可不是以前的我了。

    我现在可是有身份的人，懒得和你们这群连魔瘾都抵不住的怪胎们多说。”

    无耻的鲁纳斯摸了摸自己身上质地华贵的仆从长袍，努力挺起腰杆，把手中的月郡家徽举起，又高声喊到：

    “我现在是高贵又善良的安纳瑞斯小姐的管家，我为你们这群可悲的下层废物带来了月郡家族的恩赏。

    艾尔伊斯那个装腔作势的骗子根本没资格领导我们！

    他在苏拉玛只是个小贵族出身，根本不配自称为王子。但安纳瑞斯小姐是真正的大贵族，她正在开拓新的事业。

    你们这群废物有福了，伟大的月郡家族需要你们的服务。

    仁慈的小姐派我告知你们，只要为她服务的人，都会被家族接纳，以后再不必为魔力的短缺而烦恼，更不必冒险去吸阿苏纳地下狂暴失控的能量来果腹。

    魔力酒将会无限量供应！

    甚至比你们在苏拉玛城里能喝到的更多更好，前提是，你们愿意抛弃那个虚伪的首领，汇聚到真正的大人物麾下。”

    鲁纳斯高傲的哼了一声，回头看了一眼，又拉长声音，对眼前一众夜之子流亡者们说：

    “听！安纳瑞斯小姐已经快过来了，还为利沃达斯大师带来了符合他身份的千年魔力酒作为礼物。

    那是你们这群可悲虫听都没听过的绝世佳酿！

    还愣着干什么。

    赶紧收拾一下这一团糟的鬼地方，难道你们要高贵者们，在这垃圾堆一样的地方商讨我们的未来大事吗？

    废物们！

    机会已经给你们了，如果再抓不住，你们就一辈子在阿苏纳当野人吧。”

    流亡者们你看我，我看你，面面相觑却无人行动，直到十几秒后，废弃神殿二层一间还完好的屋子的大门突然被推开。

    领导这处营地的魔像工匠，因为犯了错而被驱逐出苏拉玛的利沃达斯“大师”，这会已经穿着自己最体面的衣服走了出来。

    看样子还抽空整了整自己的仪态。

    他摆出一副首领和大人物的派头，咳嗽几声，对下方的流亡者们喊到：

    “你们还没听到鲁纳斯管家的话吗？月郡家族的尊贵者即将抵达这里，还不赶紧收拾一下，若是让我与尊贵者交谈时脸上无光...

    你们的鲜血就被拿去当魔像的润滑油吧！”

