    特图是因为身上传来的压抑感而醒过来的。

    睁开双眼，入目所见的是一片灿烂的粉色。

    掌心柔软的触感，以及萦绕在鼻尖的馨香让特图原本可爱的脸蛋瞬间布满了红晕。

    “吉、吉普莉尔……”

    “呀~？特图大人醒过来了？”

    趴在特图身上的吉普莉尔抬起头来，脸上带着灿烂的笑容，随后又将脑袋伸到了特图脖颈间蹭了蹭。

    “别、别别别别、别这样！”

    “有什么关系……？”

    “关系大了呀！”

    转头看了一眼挂在墙壁上的时钟，特图额头上开始唰唰地往下掉冷汗。

    “结衣姐姐可是马上要来了！”

    这个时间点，正好是每天早晨结衣来挨个将弟弟妹妹们叫起床的时间。

    吉普莉尔不满地扁着嘴唇：“反正又不是没有看到过的”

    就像艾斯特坚持不懈地钻八云墨和明日奈的被窝一样，吉普莉尔每晚偷偷溜进特图的房间也是惯例。

    原本八云墨让特图来管理迪斯博德世界，然后安排吉普莉尔等一众天翼种的成员来对其进行辅助，结果后来的发展渐渐超出了八云墨的意料。

    吉普莉尔这个有着隐藏的抖m属性的天翼种，居然在长年累月的相处中喜欢上了特图。

    当然对于这一点，八云墨也好明日奈也好都是喜闻乐见的。

    每每看到粉嫩可爱的特图小正太被抖m的吉普莉尔纠缠着求调♂教的场面，八云墨和明日奈总是会暗中推波助澜。

    只不过显然特图很不习惯每天早晨醒过来床上就趴着一个天翼种少女的日常。

    咚咚咚咚

    一阵轻快的脚步声从门外传来。

    特图当即推开了身上的吉普莉尔。随后不惜用上了神力瞬间将衣服穿戴整齐。

    下一刻。结衣推开了门

    “特图！起床啦！！！！！”

    元气满满的声音响起，结衣推门冲了进来。

    “结、结衣姐姐……”

    “大小姐贵安~”

    结衣看到一脸紧张的特图，以及跪坐在床上故意把自己弄得衣衫不整的吉普莉尔，脸上露出了促狭的笑容。

    “噫我是不是来的不是时候喔？”

    “嗯嗯嗯，人家可是刚准备接受特图大人的鞭挞呢~”

    吉普莉尔潮红着脸颊连连点头。

    “不要胡说八道啊喂！我才没有那种奇怪的兴趣啊！”

    “哦？难道不是鞭挞而是更加猎奇的游戏吗？如果是特图大人的话……人家也是可以接受的噢~？”

    “你整个人从出生开始就坏掉了！”

    纸扇打。

    这就是特图每日早晨的日常了。

    用过早餐后，准备例行前往迪斯博德查看一番的特图迎来了两个客人。

    空白兄妹。

    “……所以说，你们是准备邀请吉普莉尔成为队友吗？”

    一巴掌拍掉了吉普莉尔缠着自己脖子的双臂。特图对坐在自己面前的一对兄妹问到。

    空点点头，“是的，毕竟无论是我还是白，都不可能直接下场战斗的。”

    “这样啊……要看吉普莉尔自己的意思了。”

    特图将头转向了身边的吉普莉尔。

    “嘁！比起这两个家伙，人家可是更愿意让特图大人来操控呢，不管特图大人要人家做出怎样羞人的姿势都可以喔！”

    然后空白毫不犹豫对着特图露出了鄙视的目光。

    面对这样的目光，特图顿时一阵头大。

    虽然身为迪斯博德的管理神，对于空白兄妹特图依然保持着极高的善意。

    这对兄妹对规则天生的敏锐洞察力可是帮助自己非常崇拜的父亲大人完善了各个世界规则的重要帮手。

    因为特图对空和白的态度，让吉普莉尔对他们的邀请也没有断然拒绝。

    伸出一根白皙的手指点在嘴唇边。吉普莉尔歪着头想了想，双眼放光地看着特图：“特图大人，如果人家在比赛中获胜了，可不可以要奖励？”

    “奖励？”

    “对对对！只要特图大人对人家【哔】和【哔】以及【哔】一番就可以了！”

    “驳回！”

    “噫特图大人真小气！”

    不满地撇了撇嘴，吉普莉尔随后看着空白兄妹说到：“要让我加入你们的队伍也不是不行，不过嘛”

    说到这里。吉普莉尔露出了诡异的笑容。

    “你们要帮我攻略特图大人喔！”

    “没问题！成交！”

    “……欧尼？”

    见到空毫不犹豫点头。白疑惑地看着他。

    “……欧尼，还是处♂男……知道怎么攻略……别人吗？”

    然后空便整个人灰白化地蹲到墙角画圈圈去了。

    和空白兄妹一样开始在四处寻找队友的人还有很多。

    虽然对于战斗者需要操控者来控制战斗这一点感到些许不满，但是很多人依然对即将举行的格斗大赛充满兴趣。

    毕竟赞助商可是有河重童工……不对是河童重工、御坂跨世界集团、地下城冒险者协会还有学园都市理事会的等等来着。

    他们赞助的奖励让无数人红了眼比如某个红白巫女。

    “一百万奖金一定是我的！佑理！我们上吧！！！！”

    整个人都燃烧起来了的灵梦握着拳头对着囧囧有神的佑理说到。

    “可是……我不会打格斗游戏啊……战斗的话也不擅长来着……”

    佑理显得很为难。

    “大丈夫！战斗交给我！大不了直接变成鬼巫女！！！哼哼哼……至于操控者嘛……”

    灵梦皱着眉头想了想，说到玩游戏的话，第一反应果然还是永远亭的死宅公主或者八云家的变态克子呢。

    不过辉夜和克子应该都能够找到队友，这两个选项排除。

    然后的话，桐人那个家伙可以考虑一下，可是灵梦和桐人不熟关键是桐人居然一次都没有来神社投过奉纳钱，真是抠门的要死。

    “嘁……最后果然还是要便宜了魔理沙那个神烦的家伙吗？”

    不，你们只是真爱而已。

    “红魔馆赞助了帕秋莉的写真集……一定要弄到手！”

    爱丽丝轻轻放下了手中的针线。开始思索着找谁作为队友。

    她相信凭借自己玩♂弄……不对我是说操控人偶的技术，作为一个操控者绝对是有实力的。

    而第一个想到的战斗者对象，果然还是八云家的那几个小人偶呢。

    上海和蓬莱还是差了一些。

    为了刷蔷薇少女们的好感度，爱丽丝可是为她们每个人都织了好几件衣服来着。

    “……水银灯她们，应该会同意的。”

    抱着这样的心思，爱丽丝走出了家门，朝着八云家的方向走去。

    “为什么我要和你这死火鸡组队啊！”

    “你以为我愿意！？要不是慧音不想参赛我才懒得来找你！”

    “那干嘛要我是战斗者你是操控者？一想到身体要被你控制着摆出各种各样的姿势我就要得荨麻疹了呀！”

    “你这废材什么意思！？”

    “废柴！？我咬死你！！！”

    看着厮打成一团的辉夜和妹红，不远处的八意永琳低头，喝茶。

    “感情真好呢……”

    “勇敢的闺女啊，快去创造奇迹！”

    八坂神奶……咳咳是神奈子一脚踏在阶梯上，一手指着前方做威武状。

    “可、可是神奈子大人……我、我没有玩过格斗游戏的说？”

    “大丈夫！你只要记着一点逮着敌人的要♂害往死里揍就行了！”

    依然是流氓气息满满的发言，神奈子眼中燃烧着熊熊的战火。

    “这可是宣传我守矢神社的大好时机！板砖辣椒水胡椒粉什么的统统用起来！”

    “……神奈子大人，我觉得这样只会让我们神社变得让人畏如蛇蝎喔？”

    “押注了啊押注了啊！”

    人之里，蓝开设的盘口已经开始接受各方的押注了。

    “现在所有的报名队伍都已经确定了！大家开始下注啦！呼声最高的是伊吹萃香和星熊勇仪组合！但是有鉴于之前卡丁车大赛黑马事件，我们有理由相信琪露诺和大妖精的组合能够创造奇迹！”

    “还有一大票的英灵组合也很值得大家下注喔！saber李云龙和他的master远坂凛！arher楚云飞和master卫宫士郎！以及姬尔佳美氏、阿尔托莉雅等等都是不错的押注对象！”

    “虽然天翼种吉普莉尔战斗力不是最强的，但是她有公认的最强游戏玩家空白兄妹作为操控者！会不会杀出一条血路呢？”

    “另外！传统的格斗家们也是不容忽视的势力！八神庵和草稚京摩拳擦掌正在积极备战！神乐万龟和神乐千鹤两姐妹也发誓要为格斗家争一口气！”

    “大家都来下注了啊！！”

    ……

    随着【泛世界格斗大赛】的临近，幻想乡再次变得热闹起来。(未完待续。)