    回去找你的姨妈和叔叔喝一杯混乱的汤。”肖伸手拿起鱼说“嗯，谢谢你，秦隐。”

    “兄弟”这个词还没倒下，冷冰冰的秦隐一步，一个吻在小牛的白脸上，“啊，你在做什么”小牛大吃一惊，忙着空拿左手推，“秦隐，你真的坏了，坏死了，我很生气！”哼！“秦隐刚才也不知道该怎么回事，有一些惊慌，听小晓生气，心里有一些遗憾，这是小晓强行推的。

    秦隐站不起来，踩着踏板，忍不住一连退了四五步，但后面是一颗光滑的青石，这是站不住的，扑通掉在池子里。“哦，秦隐，我不是故意的。”秦隐掉进水里，有些惊慌失措，忙着上前拉秦隐，刚拉了一半，忽然肖想起了什么，咬了一口牙齿居然松开了手，脚竟转身走开了。秦隐被拉了一半，只是想着还是我们家的晓好，不想小牛突然伸出手，喘着气，掉到水里，这连胸衣都湿透了，那样子很凄惨。

    幸运的是，池水在夏天不太冷，秦隐从池水里站起来，从池水里伸出双臂，望着美丽的背影，微笑着放在他的嘴里，“这个夏天应该很漂亮。”秦隐静静地想。

    “好吧”第一缕阳光透过早晨的顽固，即使风雨，窗纸也被打破了，但始终坚持着黑色木窗的柱子撞在秦隐的脸上。()秦隐咕哝着他不知道的事，一卷脚盖在身上的碎名单上，自然翻过一具尸体，面朝一面的墙壁似乎又进入了另一个美丽的梦中将军。

    突然，秦隐似乎被电死了似的，一只脚踏板，腰部力突然从床上坐了起来。双眼顿时睁开，然后翻过来换上衣服，擦拭床边的草鞋。他一边走，一边急切地叫道“爸爸，你在哪儿”为什么又咳嗽了这有关系吗“

    “什么清晨尖叫，咳嗽和咳嗽。我来了。那里!没什么。说着一个穿蓝色衬衫长袍的男人，手里拿着一个即将到来的瓷盆。看看三十七十八岁的年龄，虽然走得很慢，但是稳扎稳打，丝带飘浮，有一种仙女式的骨气。但是，由于他脸色苍白，眼睛黑黑，精神状况不佳，这似乎不是一个很好的情况。

    秦隐看到父亲拿着一瓶罐子走过来，急忙去抓一步前的瓷盆，另一只手到父亲的肩膀肘上。“爸爸不是叫你多休息吗我已经长大了，洗衣服，煮这些小东西来救我。”张瑞安低头望着秦隐，在他的眼睛里看到了一丝爱意和心痛，看到秦隐回头看了一眼，赶紧转过头来掩盖过去，说“真的吗，你父亲，作为一个没有一只手绑在鸡身上的学者”温热的鱼汤是打不倒我的。“

    看到秦隐的嘴在动，等着说话，他忙着说“好吧，快点把这个碗给你妈妈。”“明白了”秦隐听到一声，紧紧地抱着父亲坐在竹竿椅上，转身把瓷盆搬到父亲的房间里。＆160;

    。

