    唐炎瞪大了眼睛，脑海中一片迷糊。
    而后干笑道：“我可是一个有妇之夫，怎么会想当你夫君？”
    闻言，“安小舞”撇了撇嘴，“修者修炼，乃是与天地夺造化，其寿命悠长，强大的修者拥有三妻四妾本就很正常……”
    她说到这里，在唐炎脸颊上滑动的玉指忽然停了下来。
    语气也是恢复了淡漠，“不过，等我下一次苏醒的时候，你还这么弱小的话，我会亲自了结了你的那些小妾，而你，也会死……”
    唐炎：“……”
    一旁的叶紫菱目光有些怪异的看着唐炎。
    唐炎摸了摸鼻子，一头的雾水。
    这女人头脑有问题吧？
    小妾？还那些小妾？
    你当是在拍古装剧呢？！
    而且这女人特么到底是谁啊？
    当然，这些唐炎只能暗自腹诽，不敢说出来。
    虽然不知道这女人到底是谁，而且还说了这些他听不懂的话。
    但是她的实力，他刚才已经见识到了，他怕说出来，会直接被她捏死，那就太冤枉了。
    人在屋檐下，不得不低头。
    唐炎苦笑道：“大姐，要不咱们好好谈谈，你离开小舞的身体，你有什么要求，我都会尽量满足你行不？”
    “大姐？”听到唐炎的称呼，“安小舞”微微一愣。
    旋即就咯咯笑了起来。
    而这次的笑容却不像先前的那般假和僵硬，而是异常的清脆悦耳，还夹杂着一股勾人的妩媚。
    唐炎听到这笑声，神情不由恍惚了一下。
    就连身为女人的叶紫菱也是有些失神。
    天籁之音，不外乎如此。
    “安小舞”此时再次开口道：“离开？离开去哪？我就是安小舞，安小舞就是我，为什么要离开？”
    说着，“安小舞”的手再次划过唐炎的脸颊，落在了他的嘴唇之上，轻笑道：“有趣的小男人……也许那只兔子说的并没有错……因为我发现我并不讨厌你。”
    唐炎：？？？
    看着一脸迷茫的唐炎，“安小舞”微微一笑，然后伸了个懒腰，柔软的身体拉过一道惊人的弧度。
    她环视了一圈，忽的撇了撇嘴，有些遗憾道：“可惜这次只能苏醒半个时辰……不然我倒是想看看外面的世界变成什么样了……”
    “是时候走了，不然小丫头该闹了。”
    她又看向了唐炎，轻声笑道：“小男人，记得我之前说过的话哦，下次见到你的时候，你要是不让我满意的话，后果可是很严重的呦。”
    唐炎：“……”
    声音落下，唐炎只感觉束缚自己的那股强大力量顿时消失不见，而他也恢复了自由。
    再看安小舞，眼睛缓缓闭上，从空中跌落下来。
    唐炎急忙上去接住安小舞，稍微一探查，发现安小舞并没有任何受伤的痕迹，只不过却没有了那股强大的气息。
    唐炎皱着眉头，只感觉有些头疼。
    刚才发生的事情真是太诡异了。
    安小舞的体内似乎存在着第二人格，而这第二人格似乎……并不是这个时代的人。
    这一点，他能够隐约的感应到。
    因为这个时代的人不可能有那么匪夷所思的能力。
    而且最让唐炎感到震动的是。
    “安小舞”口中提到的“兔子”。
    他对兔子非常的敏感。
    从灵气复苏不久，他因为被一只兔子嘲笑，而获得了系统，到莫名其妙的被小兔子玉儿认主，这一切都和兔子有关。
    如今又从安小舞第二人格之中听到了兔子二字，而且似乎因为兔子而牵扯到了他。
    这一切的一切都让唐炎有种感觉，他仿佛是陷入到了一个巨大的漩涡之中，再也无法挣脱……
    只是操控这漩涡的到底是何人，他无法得知。
    难道是一只兔子？
    心中闪过这么一丝想法，就很快被唐炎抛出脑海，他觉得，事情绝不会这么简单。
    “唔……”
    而就在他想的有些头疼的时候，怀中的安小舞忽然动了动，然后缓缓睁开了眼睛。
    看到自己躺在唐炎的怀中，安小舞一双大眼睛顿时弯成了月牙状，笑嘻嘻道：“唐炎叔叔，你果然没有骗我，一觉醒来，就没事了。”
    “唔……我感觉现在很好呢。”
    安小舞从唐炎的怀中跳出来，然后在原地转了个圈，美少女活力四射的感觉。
    唐炎和叶紫菱对视一眼，皆是松了口气。
    不管怎么样，安小舞的确没事了。
    而且比之前好像更加的健康了。
    沉吟了一会儿，唐炎还是问道：“小舞，你平时有没有很奇怪的感觉？”
    “奇怪的感觉？”安小舞一愣，然后歪着头道：“唐炎叔叔，什么叫做奇怪的感觉？”
    唐炎想了想，道：“就是感觉自己的体内还有一个人，或者说有什么和别人不一样的地方？”
    一旁的叶紫菱听到唐炎的询问，美眸也是动了动，看向安小舞。
    目光有着一丝担忧，刚刚安小舞所表现出来的异常，实在是太诡异了。
    安小舞皱着眉头，喃喃道：“感觉到自己体内还有一个人？唔……”
    安小舞忽然眼睛一亮，道：“我经常做梦的时候，会梦到一个姐姐，她经常和我聊天，对我可好了。”
    说着，她有露出了一丝疑惑，继续道：“可是她总说我就是她，她就是我。可是我连她的脸都看不清，而且我感觉她比我大很多，我怎么可能是她呢？”
    听到安小舞的话，唐炎和叶紫菱对视一眼，不知道该说些什么好。
    他们也弄不清楚这是怎么回事。
    于是唐炎问道：“你梦中的那位姐姐，她……还说了什么？”
    安小舞这次到没有想，而是说道：“其实她没说什么啦，只是一直听我说这些年来遇到的趣事而好玩的地方。”
    “不过在几个月前，那位姐姐突然告诉我要记住一段口诀，然后就没再出现了。”
    口诀？
    唐炎眉头一挑，急忙问道：“什么口诀？”
    “当然是……”安小舞想也没想的脱口而出，可是又突然停顿了下来。
    只见她皱着眉头，一脸疑惑的惊疑道：“咦？那口诀是什么？我怎么突然就忘记了？明明刚才还记得来着。”
    唐炎：“……”
    看着安小舞冥思苦想的模样，唐炎叹了口气。
    不用说，肯定是安小舞那第二人格让她失去了那段记忆了。
