    第1211章 往生碑练级点

    “请问这里是哪？”

    “噢呵呵~这里啊！”

    一个面目和蔼的老者笑呵呵的回答道：

    “这里是莱茵小镇啊。”

    “莱茵小镇？！”

    帅掉渣等人一脸震惊的面面相觑着：

    “风老大不是说这里是古神小镇吗？怎么叫莱茵小镇呢。”

    萧何在一旁道：

    “会不会风老大说的和现在的这个，根本就不是同一个地方啊！”

    看着周围那些整洁如新的建筑与那热闹的街道，众人都有一种不真实的感觉。

    虽然他们也知道自己现在是幽魂的状态。

    但实际上，成为幽魂状态的他们此刻，根本没感觉与之前成功幽魂状态前有什么不同。

    周围的一切看起来都是那么的真实，根本不像是虚幻出来。

    蔚蓝色的天空上飘荡着朵朵白云。

    一颗明亮的太阳，悬挂于天边, 散发出柔和的光芒。

    街上的人，景，甚至脚下的一粒灰尘，都显得无比的真实。

    此刻帅掉渣他们更愿意将现在这种情况理解为，经历毒气的死亡后，他们来到了另外一个世界（位面）。

    名门悦儿和王梓芯的手上，各自拿着一串热腾腾的肉串, 津津有味的吃着。

    萧何也在一旁的铁匠铺里找到一个稀有的锻造材料，准备将他那件传说级别武器给打造出来。

    战晨为失语在街边的摊位上，挑选了一件精致的首饰，引得失语一阵无语。

    就连稳重如山都从一间药铺里面，找到大量现阶段玩家最需要的【特级生命药剂】，这可是百分比的回血。

    对于稳重如山这种接近千万血量的血牛而言，这种药剂可比那些补充固定生命值的药剂要珍贵得多。

    在他们将这两条街道逛下来后就发现一件很令人不可思议的事情。

    那就是这里的一切都还是可以用金币进行交易。

    而且这里的店铺里面，拥有着许多目前拉法姆大陆还不存在的稀奇玩意。

    这【特级生命药剂】就是其一。

    萧何那件传说武器所需要的关键材料，亦是其一。

    要知道萧何在找那个材料无果的时候，都已经准备放弃了的。

    可是却没想到在这里给找到凑齐了。

    除此以外，还有许多特殊的丹药、以及一间不对外开放的神秘铁匠铺等……

    并且这里的人似乎并不知道他们已经死亡（幽魂）一样，无论是言行举止都与正常人无异。

    当有一个玩家对着一个老大爷说这件事的时候，还被劈头盖脸的臭骂了一顿，让周围人大笑不已。

    可有一点让人不解的是。

    他们既然和正常人一样生活，但是小镇出不去的情况下，却不知他们所需要的生活物资是哪里来的？

    或者说眼前的一切都是系统虚构出来，那么这一切也就能够解释得清楚的。

    不过显然帅掉渣他们对于眼前这诡异的场景，并没有多大的兴趣。

    众人在大致了解了这里的情况后，很快所有的玩家都相继聚集在小镇两条街道的中心交接处。

    那里矗立着一座古朴的石碑, 正散发着幽光。

    石碑上雕刻着三个鲜红的大字：往生碑。

    但是当玩家靠近的时候，系统就会弹出一个选择界面：

    【初级练级点（Lv35-Lv39）】

    【中级练级点（Lv40-Lv49）】

    【高级练级点（Lv50-Lv59）】

    【史诗练级点（Lv60-Lv69）】

    【传奇练级点（Lv70-Lv79）】

    【回城】

    【取消】

    在帅掉渣他们来之前，已经有人好奇的点了进去。

    不过那些玩家在进去后就再也没有半点消息传来。

    但是帅掉渣还是从网上的论坛上得知了里面的一些情况。

    说白了，这些练级点可能存在于任何地点，有山地、湖泊、荒原等等。

    而这些地方都会出现密密麻麻的野怪，玩家可以尽情的在里面刷怪升级。

    而且更重要的是。

    根据有人给出的信息看，击杀里面野怪所获得的经验，是外面同级别野怪的三倍多。

    再加上四座边境之城的加成，那就是3.8倍。

    许多人看到那蹭蹭往上涨的经验条都乐疯了。

    当然了。

    里面的野怪实力还不低。

    越级挑战拥有一定的挑战性，没点实力的人去越级刷怪，也只有被秒的份。

    “听说进来可是有时间限制的，咱们可抓紧时间进去升级啊！”

    “我还差一级就可以用那把刚买的史诗武器了。”

    “走走走，赶紧发车。”

    一群玩家来到往生碑后便开始议论着他们从论坛上看来的信息：

    “趁现在有边境之城的加成，可要多刷一点，我马上就Lv60了。”

    “不过里面的野怪可不好对付啊！”

    “据说这里要组满最少十个人才勉强能刷，单人玩家估计难了。”

    在这同时。

    也不断有人上前来与帅掉渣等人打招呼。

    要知道他们在华国战区的声望也同样不低啊！

    不过从他们的眼神就不难看出，他们那是想要与帅掉渣等人一起的组队。

    毕竟帅掉渣可是华国战区出了名的群攻法王！

    就帅掉渣一人就不知道可以顶替多少人了。

    跟着他刷怪，绝对是一种享受。

    更何况创世佣兵团这支队伍里面, 可没有一个吃素的。

    不过显然也没有人会傻的把自己目的说出来，因为他们知道哪怕说出来也是自取其辱而已。

    创世佣兵团的经验可不是一般人有资格蹭的。

    随着这些玩家一个接一个的离开，很快这里便就只剩下了天赐他们这一支队伍。

    失语站在往生碑旁边看着众人：

    “我们进吗？”

    几人也顿时面面相觑起来。

    因为此刻林逸并不在这，他们或许也在纠结要不要等林逸一起。

    可是从林逸走向毒雾沼泽深处开始到现在，已经过去了许久还没有一点的消息。

    再加上毒雾对林逸无效。

    死不了的林逸就无法转化为幽魂状态。

    这也意味着林逸根本看不到他们眼下所看到的一切，就更别说是前往练级点了。

    就在这时还是张新颖开口道：

    “不用等他了，我们先去了解一下情况先。”

    既然张新颖已经发话，众人也就不再迟疑。

    林逸不在的情况下，失语便是这支队伍的队长。

    随后失语点开往生碑的选择界面并选择：

    【史诗练级点】

    ……

    (本章完)

