    马疯子站在我的身旁：“我…我…！”语噎里半天也没说出话来。

    马疯子是个聪明人，他能提前找好老黄狗对付那伙饿死鬼，就说明他对今晚的招魂引尸，做足了准备。

    可百密终有一疏，任谁都没想到，快化成血煞的元宵宵，也会被招来！

    不然凭马疯子头脑，绝不会贸然的进行招魂引尸！

    “伍子叔，这事怨不得马叔，我们还是先.....”说着，我低头一看，尸婴已经拖着墨斗线网，跑出去了老远。

    但伍子六就站在大门口，正好堵住了尸婴的去路。

    说实话，尸婴救了我，可我现在脑子还是懵的，我一时间无法理解，也很难理解尸婴刚才的举动！

    尸婴救我，带给我的震撼，丝毫不亚于元宵宵的出现。

    尸婴去路被挡，冲着伍子六龇牙咧嘴，明显的愤怒。

    伍子六提着鬼头刀，往前迈了两步：“凶鸡毛，我是要灭了你，又不是要折磨你！”

    说罢，仰起鬼头刀，再次对着尸婴劈了下去。

    尸婴像是被耗光了力气，也不知道闪躲，呲着牙盯着刀！

    可下一刻，尸婴那种婴儿一般的啼哭再次响起，顿时显得悲戚无比。

    尸婴扭过头，血红的眼睛紧紧的盯着我，像是要流血泪一样！

    它是再向我求救？！

    “等等！伍子叔....！”我心头一寒，吼出声叫住了伍子六。

    伍子六落刀的时候就很慢，他仿佛知道我会开口阻拦一样。

    不然，只是一个挥刀的动作，能用得了多少时间？

    奇怪的是伍子六停下以后，把刀杵在尸婴面前，却对我露出了一丝赞赏的目光！

    可马疯子忽然冷不丁的说道：“易行，心善是好事，可也得分时候，尸婴本就胎死腹中，积怨深重。原就是死胎，只是被母尸所产下，它在生死簿上既无名也无分，这种尸祟阳间不容，阴间不收，斩了它对它来说也是一种解脱！”

    “若是你今晚心一软，他日尸婴闯了祸....阴债无情啊....！”

    我心里咯噔一下。

    马疯子这话我听的明白，意思就是，柳悦兰是白煞，因为我帮她缝了尸，修身补魂，才导致柳悦兰产下尸婴，这两桩事情，无论哪一桩，我都算是半个始作俑者，尸婴闯了祸，我就要遭报应！

    只要现在除掉尸婴，我就没了后顾之忧.....！

    沉默了足足几分钟，我倒吸了口冷气，说道：“马叔，你说的我都懂，可人非草木，岂能无情！尸婴刚刚救了我，现在却要斩了它，这样做确实有点不人道，我狠不下这个心，我们捞阴.门的人，安葬亡魂才是本职不是吗？”

    尸婴很凶，也很可怕。

    它救我的原因，这会我貌似也想明白了，尸婴被产下的时候，会继承母尸的怨念执念，刚才它救我，或许不是它的本意。

    可母子连心，尸婴继承了柳悦兰对我的一丝善意，因为是我帮她缝了尸，才能使她产下了尸婴！

    马疯子的面容犹豫，像是在思考着什么，沉默好一会，说道：“尸婴的那点善念仅仅只是对你，可它要是去害了别人的命呢？！易行，马叔说这么多不是在逼你，我是想让你分清利弊！”

    “留下尸婴始终是个祸端，除掉尸婴则是一了百了！”

    语落，伍子六面色难看的说道：“马疯子，我看你也是个开明的人，怎么关键时刻就变得这么执拗，这是我家，你说的不算，听易行的，易行说怎么办就怎么办！”

    这一番话，令我瞳孔紧缩了一下。

    “易行，我且问你，要是尸婴出去害了人怎么办？”马疯子言语凌厉的问道。

    我怔了怔，随即回道：“我来想办法，我来想办法！”

    说完，我顾不上他们有什么反应，瘸着那只受伤的脚，快步跑进了屋子里。

    开了灯！

    我紧忙从皮匣子里面把阴.门诡录拿了出来！

    我相信阴.门诡录里面，必定有对付尸婴的办法。

    缝尸匠是消除幽怨，安葬亡魂的职业，书里不可能遗漏关于尸婴的问题。

    我快速的翻动着手里的书，迫切的想在里面找到关于尸婴的任何信息！

    可，我不知道翻看了多长时间，直至最后一页，阴.门诡录里面压根没有尸婴两个字！

    顿时我无比的失落。

    默默的合上书，把它放回皮匣子里面。

    可这时我忽然想起那本《阵》！

    那是斗笠男给我的，我尚未打开看过。

    没有犹豫，我把阵迅速拿了出来。

    翻开第一页，里面的内容竟然和书名一样，全是阵法！

    风水阵法！

    只是我现在压根顾不上细看，只要没有尸婴两个字，我都是一阅而过。

    忽然，在翻到第十多章的时候，我忽然看到尸婴二字！

    可是当我把通篇记载尸婴的那章看完之后，我的心头就像是被浇了一盆冷水。

    久久坐在屋子里，回不过神来。

    伍子六和马疯子这时候也恰巧走了进来，至于尸婴，伍子六竟然，墨斗线网把它缠的严严实实的，直接提在了手上。

    一进门，伍子六就迫不及待的问道：“易行，想到法子了吗？”

    我点点头：“法子有了！可是....难！”

    马疯子闻言，眼睛一亮：“什么法子？”

    我吐了口浊气说道：“大坎归阳，大河通黄泉！”

    马疯子和伍子六明显没听懂，眼神中尽是疑惑。

    我解释道：”消除尸婴的怨煞，首先得找一棵被雷劈过的柳树，砍下树干做棺！柳阴，雷阳，柳可滋魂，雷可消煞！”

    “做好棺放入尸婴，再找一条大河，河里的水必须是阴性很重的癸水，八卦中的坎卦代表水，而坎卦又是四大阳卦之一，水这东西，也是外.阴内阳，利用大河通黄泉的原理，将雷劈柳木棺，葬入癸水旁！借风水之势洗涤尸婴身上的煞怨！”

    为了让他俩听懂，我说的只是个大概，实则要比这复杂的多！

