    第85章：时光飞逝

    知道锻炼最佳的方法，慕清霄自然不会放过这样绝佳的机会，时不待我，哪怕遍体鳞伤也要在最短的时间内成长起来，挨揍便是唯一的途径。

    接下来的日子，慕清霄便如同着了魔，不顾菲丽娅和汉库克的阻挠，每天都以挑战的名义去找龙啸，每次都是往死里作，直到被龙啸揍得如同死狗一样爬不起来。

    还好有御女心经加持，否则非得被揍成智障不可！

    而挑战过后，都是由菲丽娅和汉库克将他抬回房间，给他上药治疗，龙啸则每次都会被喷个狗血临头，时间一久，两女也渐渐习惯了这种日子。

    日复一日年复一年，春夏秋冬，转眼间已过十年之久。

    十年的时间，海贼世界发生了许多大事，能让慕清霄关注的也就那么几件，世界政府以反抗政府击沉海军战舰为由，开始通缉8岁妮可·罗宾，并且挂上了千万赏金。

    四皇，红发香克斯以风车村为据点，这风车村估计就是路飞的村庄，路飞那个善良的智障估计也会在两年后出海，成为一名自由的海贼。

    一个令人热血沸腾的时代即将来临，无数超新星前赴后继的出现在人们的视线中，而慕清霄则为了完成系统发布的任务，拼命的努力着。

    ......

    ......

    玛丽乔亚，约翰斯顿别墅后院！

    阴凉的大树下，一名剑眉星眸的少年惬意的躺在一张竹椅之上，眼睛微微眯着，脸上挂着淡淡的笑容，看似非常享受这样的日子。

    在他的身后，一名粉红色衣裙的倾城女子正伸出纤纤玉手，在慕清霄肩上轻轻揉捏着，脸颊上挂着甜美恬静的笑容，一双深蓝色星眸中透出无限的满足，似乎就这样呆在慕清霄身边，为他按摩，便已是莫大的幸福。

    徒然，一名黑衣护卫出现在两人的眼前。

    慕清霄依然半眯着双眼，神色亦如往常，身后的粉裙女子双眸之中却是骤然增添了一抹冷色，脸上动人的笑容霎时消失不见，双眸如刀般朝护卫扫去。

    黑衣护卫顿时打了个寒蝉，急忙来到慕清霄身边，单膝跪地道：“少爷。”

    慕清霄口中轻轻“嗯”了一声，示意他起来。

    黑衣护卫站起身来，恭敬的朝粉裙女子行礼道：“少夫人好！”

    粉裙女子脸上的不满丝毫未消，眼也不抬一下，继续为慕清霄揉捏着肩膀，但眼中的冷色已然消失，取而代之的是无尽的幻想，完全的陷入了自己的丫丫世界中。

    黑衣护卫顿时觉得身上的冷意消失不见，如蒙大赦，急忙从怀中取出一叠新闻报，双手递了过去，待粉裙女子接过新闻报后，身影便一闪不见，丝毫不敢打扰两人。

    待后者离开，汉库克绝美的脸上又浮现温柔的笑容：“清霄，最近新闻报上出现的海贼越来越多了呢，一个个都肆无忌惮。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容轻轻，对这个结果早就意料之中，若是不肆无忌惮，也不会被称之为海贼了。

    慕清霄突然坐起身来，单手一伸，便将汉库克柔软的娇躯揽入怀中，微笑道：“雅儿，你越来越像女主人了，你看把护卫给吓得。”

    闻言，汉库克脸色一红，却乖顺的依偎在慕清霄的怀中，娇躯不由的扭动几下，笑道：“清霄，莫要在取笑妾身。”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，凑在汉库克的耳边，轻声道：“雅儿，你可还记得十年前？你可是害得我被父亲狠狠的修理了一顿，足足几天下不了床，真是痛苦哇！”

    汉库克听他提起陈年糗事，忍不住捂嘴轻笑，从他怀中挣扎起身来，温柔道：“你就会夸大，只不过两天没有起床罢了，那还是你故意装的。”

    慕清霄嘿嘿一笑，道：“哼，原来你还记得啊，你害得我那么凄惨，是不是应该补偿我一下？”

    汉库克好气又好笑的说道：“清霄，在这件事情上，妾身已经补偿过你无数次，怎么还补偿不完了？”

    慕清霄神情不由一滞，转眼又笑眯眯的说道：“雅儿，再补偿我一次好不好，今晚一起睡？”

    汉库克脸色瞬间变得绯红，挣扎着远离慕清霄，又羞又嗔道：“整天想着这些坏主意，妾身这次绝对不会依你......”

    慕清霄搓了搓手，邪魅的笑道：“好雅儿，就一次，真的就一次，好不好？”

    汉库克将头瞥到一边，小巧的鼻梁微微上翘，哼道：“你这句话在妾身面前已经说过不下五十次，母亲和父亲都会用异样的眼神看我，妾身不会在任由你胡来。”

    汉库克回想起，后者每次和她睡一起，都会在她身上胡乱折腾，哪一次不是浑身燥热煎熬到天亮，虽然没有吃了她，可当父母的目光每次都往她的肚子揪的时候，她心中就变得更加坚定。

    慕清霄非常喜欢她这种任性的模样，同时心中也有了决定，整整十年间，汉库克都和他腻在一起，而后者也完全变为了温柔贤惠的妻子，无微不至的照顾他。

    在他看来，现在的汉库克缺乏自己的主见，性格虽然任性娇惯，已经有了女帝的影子，但这都是他一手宠出来的，所以他心中冒出一种特别的想法。

    慕清霄笑着问道：“雅儿，霸气方面的修行怎么样了？”

    汉库克听他转移话题，问起了正经问题，终于缓缓坐回他的身边道：“按照笔记本上的修炼方法，见闻色霸气已经处于顶级阶段，武装色霸气处于高级阶段，霸王色霸气依然处于中级阶段，魅魅果实的能力已经挖掘的差不多，估计短时间内不会再有进展。”

    慕清霄握起她的纤纤玉手，笑道：“这你还不知足？你十年前才开始修炼，各种霸气的配合，加上恶魔果实的能力，击败中将不难。”

    汉库克不服气道：“以妾身现在的实力，放眼整个整个世界都处于上层，却没有保护你的能力，妾身还需要更加努力才行。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]