    站在小店之外的雨仙儿再次扬声开口：“单论实力的话，柳家和东方家单拧出来，左安华或许都能扛得住！但可怕就可怕在，现在四大家族在针对你们的问题上，都拧成一股绳，这力量可想而知的可怕，左安华肯定扛不起！”

    “我们正后悔放虎归山呢，陈六合，你不是想给我们提供弥补过失的机会吧？”雨仙儿道：“再把左安华送进天牢，这辈子可就别再想出来了！！！”

    “唉……这算不算是交友不慎？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊，看来今晚又没得玩了。”东方日出耸耸肩略显遗憾的说道，眼神之中更有着对雨仙儿的强烈不满。

    雨仙儿凝声道：“东方日出，你的嘴巴最好给我放干净一点！三年前，要不是我，你们凭什么乘势而起去击垮陈六合？”

    “真有本事，就堂堂正正的赢陈六合一次！知道诸葛铭神今晚为何不出现吗？因为连他都感觉，这种伎俩有点上不了台面，他比你们爱惜羽毛。”雨仙儿嗤笑道。

    柳神韵轻声说道：“我们和诸葛铭神不一样，他想要冲开心中的魔障！他渴望堂堂正正的赢陈六合是因为他渴望证明自己，不想活在陈六合的阴影当中。”

    “那你就是在间接认同，诸葛铭神比不上陈六合咯？”雨仙儿玩味道：“这话要是传到诸葛铭神的耳中，那可就非常有意思了。”

    柳神韵看了雨仙儿一眼，轻笑一声，耸了耸肩没有说话！这还需要认同吗？怕是整个炎京的人都知道这一点！

    虽然是仇人，但有一点他们是必须承认的，整个炎京的年青一代中，没有人能跟陈六合媲美比肩，一个都找不出来！再优秀的人只要在陈六合面前，都会显得那般的黯淡无光！

    当然，那是在三年前，而三年后的今天，可就不好说了……

    “我现在是真的有必要怀疑，你雨仙儿到底是什么立场了。”东方日出开口道。

    雨仙儿泰若自然：“我的立场何须你来质疑？三年前是我亲手葬送了陈六合，你有资格怀疑我的立场吗？你们两，包括诸葛铭神在内，谁都没有这个资格！！！”

    “说来也是，跟陈六合仇恨最大的，非你莫属了，我估摸着，陈六合最想杀的人，就是你雨仙儿！这是化解不开的孽缘啊。”

    东方日出幸灾乐祸的笑了起来，眼神戏谑的在陈六合跟雨仙儿两人的身上来回扫量。

    “不过，我也不得不承认，你就是个疯女人，天使魔鬼结合体的这个形容，再恰当不过了，你的神经比我们还不正常。”东方日出给了雨仙儿一个非常中肯的评价。

    雨仙儿冷笑了一声没有说话，绝美的脸庞上，盛着一种让人无法琢磨且有种不寒而栗的笑容，天知道这个神经失常的女人心里到底在想着什么疯狂的东西。

    被雨仙儿这么一搅和，那种剑拔弩张的气氛也完全消散了！

    左安华看着陈六合说道：“她跟以前一个模样，一点都没变，疯疯癫癫的。”

    “不对，比以前更疯了一点……”徐从龙小心翼翼的说道，眼神怯怯的扫了陈六合几眼，生怕陈六合会因为雨仙儿的出现情绪不稳定，突然发飙。

    “她的心扉以前是敞开的，现在完全藏匿了起来，更可怕。”张天虎评价道。

    “她比我们想象中的还有勇气一些，至少她敢见你。”龙向东说道：“但现在完全没人能刺透她心里在想什么……”

    “还好她是娘们，她要是个男人，估摸着不会比你逊色多少。”左安华对陈六合道。

    陈六合面无表情的冷哼了一声，瞪了几人一眼：“他要是个男人，我让他死的时候连一根完整的骨头都挑不出来！”

    “也对，他要是个男人，你也不至于被她坑的那么惨，红颜祸水最央央啊……”左安华轻叹了一声说道，语态中，倒没有太多的憎恨，更多的是遗憾。

    曾经的两人，多么的天造地设啊，如今……左安华苦笑一声，命运这玩意，真是狗娘养的，太不是东西了……

    “不说话没人把你们当哑巴，都闭嘴吧，老老实实吃东西。”陈六合瞪了几人一眼说道，显然不想再在某个女人的身上过多纠结。

    几人都是讪讪一笑，不再纠缠不休……

    柳神韵和东方日出两人也觉得索然无趣了起来，今晚本该会发生一件正中下怀的事情，却是被雨仙儿给破坏了，不甘是有那么一点不甘，可还不至于让他们怒不可遏。

    不过，两人也不着急离开，似乎能让陈六合多不高兴一点，他们就能多高兴一点般，真的坐在这个不起眼的小店内，吃起了美食。

    店外，雨仙儿还站在那里，不进也不退，夜风轻轻把她那秀丽乌黑的发丝吹扬起来，似乎给这位倾城倾国的丽人，增添了几分萧瑟与凄凉的意味。

    小店的老板夫妻两，看到两帮人停止了争斗，心中也禁不住输了口气，老汉去后厨忙着了，老妇人则是犹豫了片刻，还是来到了店门口，来到了雨仙儿的身旁。

    对眼前这个比仙女还要漂亮了几分的女孩，老妇人自然是认识的，甚至可以说是看着雨仙儿从十岁出头，出落成这副天仙模样。

    “丫头，怎么不进去？今夜风大，别杵在这里了。”

    老妇人有些疼惜的说道，她知道，雨仙儿跟陈六合等人的关系，要好到了极点，曾经他们出入这里，每一次，基本都是形影不离。

    虽然不知道眼前这个精致的丫头和自己的伙伴们发生了什么矛盾，但她还是不忍心看着雨仙儿一个人站在店外，倔强的外表下，透露着可能是心碎了的无助和哀伤。

    “阿姨，我把我自己最心爱的东西弄丢了……”雨仙儿露出了一个凄苦的笑颜，看得足以让人肝肠寸断，呐呐的说道，声音轻微而彷徨。

