    我被那些虫子搞得头皮发麻，正在担惊受怕那些虫子会冲着我跑过来。却不成想，那些虫子竟是对我视而不见，冲着地面上那些黄鼠狼的尸体就蜂拥而上。

    洞穴之中的黄鼠狼尸体可是不在少数，就连那只白毛黄鼠狼此时也不知道何时死去。那些诡异的绿色虫子似乎对黄鼠狼的尸体极为感兴趣，一爬上地面就冲着那些黄鼠狼尸体去了。

    让我诧异的不仅如此，那些诡异的绿色虫子速度简直让我叹为观止。要不是身上还沾着水珠子，以人的肉眼几乎就察觉不到那些绿色虫子的移动。黄鼠狼的速度已经足够敏捷了，跟这些绿色虫子一比简直就是小儿科。

    第一只爬上地面的绿色虫子，竟是直直的就朝着那白毛黄鼠狼的尸体蹿了过去。我只看见一道模糊的绿光一闪而过，随后那绿色虫子就蹿到了那白毛黄鼠狼的身上。竟是像蚁狮旋转沙窝一般，在那白毛黄鼠狼的身上转了几个圈，一眨眼时间就钻到那白毛黄鼠狼的尸体里去了。

    随后让我浑身直起鸡皮疙瘩的是，那白毛黄鼠狼的尸体竟以肉眼可见的速度枯萎下去了。只不过三五秒的时间，那白毛黄鼠狼刚刚才死去的尸体竟然就变成了一句只剩皮包骨的干尸来。眼前的景象让我整个脑袋几乎都不够用了，这到底是特么的什么东西？

    看起来只不过拇指大小，竟是将一只大猫一般的白毛黄鼠狼眨眼之间就吸成了干尸。且不说这绿色的小虫子是如何钻进那白毛黄鼠狼的尸体，光是这令人恐惧的移动速度跟吸食的速度，就足以让人闻风丧胆了，怪不得那些黄鼠狼没命的逃散一空。

    原本以为眼前的景象就足以让我吃惊的合不拢嘴了，却不成想更加惊恐的画面还在后面。那白毛黄鼠狼的尸体以肉眼可见的速度，迅速干瘪下去之后。片刻之间，竟是像有人在朝着里面吹气一般，又重新膨胀了起来。

    随后越胀越大，最后竟是被撑的“砰”的一声炸了开来。干瘪的尸体化成了无数的碎片，而原先尸体的位置赫然出现了一只艳红的虫子来。

    这虫子不用想就是刚才钻进白毛黄鼠狼尸体里面的那只绿色虫子，只是吸食了白毛黄鼠狼的精血之后，不仅由绿色变成了血红色，甚至就连个头都变了不少。原先不过拇指大小，此时竟是有一颗苹果那么大了。

    先前个头太小加上速度太快，我竟是没看清楚这虫子到底长什么样子。此时变得这么大了，倒是看的一清二楚。

    这虫子的身体整个呈现出一种不规则扁圆型，下面还长着八条布满倒刺细长的足部，再前面就是一颗三角形的脑袋，脑袋下面还长着一双不亚于毒蝎子的巨螯来。最为诡异的倒不是这长得像是知了，却多了一对巨螯的模样。而是那那扁圆型的背部，整个背部此时都是血红色，看上去竟是无比的光滑。诡异的地方就在那背部之上，一眼看过去竟像是一颗眼珠子。

    我正被虫子搞得头皮发麻双腿发软，不知何时唐一泓也趴在那洞口朝里面看着。眼看着原先绿色的小虫子，演变成现在这种巨大的血色红的怪虫来。唐一泓连忙朝我喊道：“恶眼怪蝉，你还不出来！”

    唐一泓的声音似乎充满了惊恐，我虽然没怎么听明白她管这虫子叫啥，可是从她的声音里听出来这虫子肯定是极为难缠的东西。其实她即便不说，我也看得出来，这虫子有多邪门了。当下被她的声音惊醒过来，哪里还敢再看，连忙弯腰就朝着洞外钻去。

    刚才被那虫子吓得浑身发麻双腿发软，此时一低头一个踉跄，差点就摔倒在地面上。幸亏唐一泓早已预料，在外面扶着我，硬是连拉带拽将我从那洞穴之中给扯了出来。

    我才出洞穴，还没站稳身子，唐一泓就迫不及待的拉着我跑了起来。所幸我尚还保存着一点理智，跑之前顺手将脚边的那个背包给提了起来。这地下古墓之中，伸手不见五指暗无天日的，要是没了光芒，简直不亚于自寻死路。那背包里其余的东西都可以不要，唯独唐一泓当初装进去的大量的荧光棒却是不得不随身带着。

    当下唐一泓拉着我，慌不择路只管朝着前面跑着。这古墓之中本就很难找到方向感，只能顺着一条道跑到黑。一口气跑了也不知道多远，实在是连气都喘不动了，两人这才停了下来。

    唐一泓瘫坐在地上，一脸的惊恐，一边时不时的回头去看那虫子追上来没有一边拍着胸脯喘着气后怕不已的说道：“幸亏跑得快，没想到这里会有这种恐怖的东西。”

    我一脸迷茫，先前情况紧急，只听见唐一泓似乎管这玩意叫什么蝉来着，没能听清楚，当下不由得好奇问道：“到底是什么东西？竟然恐怖如斯？”

    唐一泓稍稍整理了一下呼吸，这才说道：“这东西叫恶眼怪蝉，你不用多疑，原本这世上压根就没这种生物，全都是人为养成的。”

    我听的一愣，人为养成的？难道这东西跟先前那古窖之中的大蛇一般，都是人为养的恶物？只是唐一泓三言两语我也听不清楚，进一步问道：“什么人会养这么变态的东西？”

    唐一泓解释道：“这是一种蛊虫，要不是吸食了那黄鼠狼的精血变大了，我也没认出来。以前只以为存在在书里，却没想到竟然亲眼见到了。原型其实是深海之中的一种寄生虫，就像是跳蚤一般。哪里会有这么厉害，只不过寄生在宿主身上以血肉为食，并不足以致命。后来有人发现了这种虫子，便予以研究，这才搞成现在这幅恐怖的样子来。”

    听到唐一泓这么说，我顿时更加迷茫了，按照她的说法，这东西就是水生跳蚤嘛，怎么还跟蝉扯上关系了呢？

