    “隆隆隆隆~~~”

    暗夜里，马蹄滚滚，张家口塞外三部的营地后方。忽然出现了大批的马队。马上骑士挥舞马刀，高声呼叫，兵分三路，如三支利剑，纵马向营寨里面直冲。值夜的张家口塞外三部的士兵都是惊慌，角楼上，有士兵急急慌慌的敲响了报警的铜锣，“当当当当……”不过刚响了没几下，就被一支利箭射中，士兵捂着咽喉，坠于楼下。营前值夜的士兵惊慌逃窜，三路偷袭的大军几乎是毫无阻拦的冲入了大营之中。

    不过很快的，他们就发现不对----眼前的大营只有火把燃烧，但各个营帐里却并没有士兵、

    “这里是空营，上当了！快报给主子！”

    冲在最前的那一个建虏佐领惊慌大喊，同时拨转马头，想要撤退。

    但晚了，猛听见一声炮响，随即呐喊声天翻地覆，无数端着鸟铳，挺着长枪，全身甲胄的明军士兵从前方和左右两边的黑暗中冲了出来，列成阵势，向已经冲入营中，但却陷入慌乱的建虏和蒙古精骑一阵猛射。

    “砰砰砰砰~~”

    暗夜里，硝烟窜起，如火花绽放，建虏和蒙古精骑被打的落花流水，在惨叫声中不断落马，不过毕竟是精锐，他们很快就醒过味来，调转马头，不顾一切的往回狂奔，明军两翼的包抄伏兵在鸟铳齐射，长枪为刺，大盾为墙之下，步步进逼，而时候，在建虏背后也杀声大起，却是罗额尔德尼和那日送率领两部的精锐骑兵，截住了豪格的退路，双方杀成一片……

    于此同时，在河的另一边，一个个地黑影正在黑暗里潜伏，遵照豪格的命令，今日他们白天休息，进入夜晚之后就开始整军，此时数万人埋伏在河边，就等对岸火起，三个叛部大乱的信号，然后他们就要趟着冰凉的河水过河，发动雷霆攻击，前后配合，将三个叛部全部歼灭。

    等待中，汉军正蓝旗固山额真张存仁心神有点不宁，作为一个在大凌河投降建虏的前大明副将，这些年来，张存仁对建虏可谓是忠心耿耿，黄太吉在位时，他效忠黄太吉，黄太吉死后，福临继位，多尔衮和济尔哈郎成为辅政王，以他的见识，轻易就判断出，豪格难成大事，因此他想也没有想的就倒向了多尔衮，从黄太吉的心腹变成了多尔衮的亲信。

    此次讨伐张家口塞外三部，临行前，多尔衮对他有所叮嘱，要他一定要劝诫豪格，令豪格冷静，不可令豪格做出莽撞之时，但他一个小小地汉军旗固山额真，怎么能劝住豪格？

    昨日豪格不停劝阻，执意要绕行上游，从后方对张家口三部发动背袭，虽然就兵法来说是没有问题的，以正合以奇胜，本就是用兵之策，但张存仁却总隐隐感觉有点不对---三部在河边布防，做出大战姿态的同时，作为三部的靠山和后援，明国军士却没有出现，这显然是有点不合常理，当然了，也有可能是明国的援兵正在增援途中，即便如此，也无法完全抹去张存仁心中的忧虑，在他看来，待辅政王率领后续的大军赶到，兵力占据绝对优势之时，再向张家口塞外三部发动进攻也为时不晚，现在忙忙躁躁，在敌情没有完全明朗的情况下，就冒然渡河绕道，并不是明智之举。

    但豪格急于立功，重塑威望，根本听不见他的劝说，作为奴才，他无计可施，昨日半夜豪格带队出发之后，他立刻派人紧急通报辅政王。

    到现在，报信的人还没有回来，但张存仁却能猜到，辅政王一定不会欢喜……

    正想着呢，忽然看见对岸火起，敌营一阵大乱，张存仁不禁跳了起来，不但他，周边所有人都跳了起来，随即一声喊：“杀啊~~”蛰伏许久蒙古联军一起跳了起来，向对岸杀去。

    ……

    大营中。

    豪格率领的一千五百名的正蓝旗精锐白甲兵和一千多名蒙古精骑，刚刚突入营中，就被早有准备精武营伏击，罗额尔德尼和那日松又率领骑兵杀了出去，将突入营中的建虏兵马包在中间。

    如果全是蒙古人，或者只是一般的建虏兵马，在四面被围，枪弹如雨的情况下，肯定是支持不了多久，但豪格所率的乃是正蓝旗的精锐白甲兵，而是建虏军纪严律，如果他们溃逃，或者是豪格受到什么伤害，那么他们所有的家人都将被处死，这种情况下，正蓝旗白甲兵拼死抗击，他们组成肉盾，将豪格护卫在中间，不顾一切的抢夺生路，在他们的强悍冲击之下，罗额尔德尼和那日松的蒙古骑兵虽然人数众多，但竟然是抵挡不住，硬生生的被他们冲出了一条血路。

    “追，绝不能走了豪格！”

    激战之中，站在角楼上的梁以璋见那日松的阵形被冲乱，一大团的建虏白甲兵好像是冲出了包围圈，心知豪格一定就在其中，于是急的大喊大叫。

    此时此刻，正在渡河的汉军旗蒙古联军在即将过河的那一刹那，忽然遭到埋伏在营寨前的精武营鸟铳手的猛烈射击，就如割草一般，暗夜之中，已经过河和正在过河的蒙古士兵纷纷倒下，各个蒙古亲贵大吃一惊，都想要撤退，张存仁却是大吼：“过河，过河！去救肃亲王~~”

    ……

    豪格冲出了包围圈，又是狼狈又是愤怒，心中更有说不出的悔恨，等到看清楚，跟在身边的正蓝旗精锐白甲兵只剩下三四百人，剩下的千余人都已经葬身在明军营地之中后，他恨的差点栽下马来---正蓝旗是他实力的根本，没有正蓝旗，他在崇政殿上说话的份量就会大大降低，尤其是现在，多尔衮身为辅政王，已经独揽了“朝廷”大权，上一次阿济格在渤海所兵败，他指使亲信上书弹劾，逼的多尔衮不得不重处了阿济格，这一次他同样兵败，多尔衮又岂会放过他？

    但后悔已经晚了，豪格现在所想的就是逃跑，因为浩齐特右翼和林格尔部的蒙古骑兵正在后方紧追不舍，马蹄滚滚，暗夜无边，感觉四处都是敌人，能不能逃出生天，谁也不能保证。

    “扔了重甲~~快！”跟在豪格身边的正蓝旗固山额真河洛会大叫。

    ---精锐白甲兵都是重甲，重甲在混战、刀剑如雨中占据优势，可一旦展开追击战，重甲的劣势就显现了出来，眼见后方的蒙古兵越追越追，河洛会不得不命令众人抛下重甲，轻骑逃脱。

    白甲兵解下重甲，胡乱丢弃。

    纵横这么多年，这可能是他们在蒙古草原上最狼狈的一次了。

    ……

    “追~~”

    后方的那日松正拼命的策马，口中嘶吼，指挥林格尔部的骑兵，紧追不舍，一定要追上生擒活捉豪格。

    而此时，天色已经渐渐蒙亮，马蹄踏起处，豪格的三百多人在草原上无所遁形，眼见后方的蒙古骑兵越追越近，前方的两翼更是出现了绕行的蒙古轻骑，己方已经快要被包围，豪格眼珠子都红了，拔出腰间的宝刀，高喊：“杀呀~~”

    --身为大清的亲王，文皇帝黄太吉的长子，他也绝不能被敌人俘虏，因此，他宁愿战死。

    眼见情况危急，主子都已经要拔刀血战，跟在豪格身边的白甲兵都是一声喊，举刀齐杀。

    蒙古人用弓箭急射，失去重甲保护的白甲兵纷纷中间落马。

    而在马蹄踏起的黄尘中，豪格也终于是被包围在了其中。

    “杀啊，生擒豪格~~”

    那日松大叫。

    如果能擒获豪格，那可是惊天动地的大功劳，不但能得到大明的封赏，他那日松的名字，也必将在草原之上久远传颂。

    林格尔部的蒙古勇士奋勇向前，弓射刀砍，将困在中间的豪格围成了铁桶一般。

    “杀，杀啊~~”

    被逼到绝境，豪格天生的悍勇在这一刻被激发了出来，他纵马来去，用手中的宝刀挥砍，又取了马鞍下的弓箭，连续急射，将远处的几个蒙古勇士全部射于马下，于此同时，他身边的建虏白甲兵也爆发出了强悍的战力，面对数十倍的蒙古兵，他们拼死冲杀，紧紧护卫着中间的豪格，林格尔部的蒙古骑兵虽然人数众多，但一时竟然无法将他们歼灭。

    但随着时间的推移，白甲兵渐渐显出了颓势，在蒙古兵如雨的箭矢攻击之下，他们纷纷落马，到最后，豪格身边只剩下不到一百人了，那日松大叫：“豪格！下马投降，可饶你不死~~~”

    豪格此时已经拼的披头散发，他不回答，只咬着牙，张弓搭箭，照着那日松所在的方位就是一箭。

    这一箭又快又狠，几乎就射中了那日松。

    那日松大怒：“不识好歹，杀，取豪格人头者，赏牲畜一千头！”

    重赏之下必有勇夫，听了那日松的话，蒙古骑兵都是精神大振，不顾死伤，更加猛烈的向豪格发动攻击。

    “主子，跟奴才往南冲！”

    跟在豪格身边的正蓝旗固山额真河洛会此时也已经是满身是血，肩膀还中了一箭，但他依然嘶吼着，要带豪格突出重围。

    豪格却摇头，他望着周边滚滚而来的蒙古骑兵，知道自己今日肯定是逃不出去了，与其在逃跑之中被蒙古人活捉，然后受到各种羞辱，倒不如就战死在这里了，于是他举起宝刀，大吼一声：“我大清勇士，誓死不降，绝不能受叛贼的侮辱！杀，随本王一起杀~~”

    “杀！”白甲兵一起嘶吼，试图做最后的挣扎。

    就在此时，忽然看见围攻的蒙古兵一阵骚扰，有很多人拨转马头，向北面看去。

    --北面处黄尘滚滚，有喊杀声传来。

    “援兵，有援兵来了！”

    河洛会先是一愣，继而惊喜大叫。

    豪格也是呆愣，他不明白援兵从何而来？不过蒙古兵大乱却是事实，于是高呼：“杀啊~~”

    见有援兵，白甲兵都是精神大振，护卫着豪格，往北面冲去。

    于是里应外合，围在北面的蒙古兵抵抗不住，纷纷后退，那日松大声呼喊命令，但却也是无济于事。

    蒙古骑兵散开后，清楚看到，一大彪白衣白甲的正白旗精锐白甲兵正滚滚而来，为首一将高呼：“肃亲王，肃亲王在哪？”

    却是多尔衮的亲信，正白旗护军统领詹岱。

    却是多尔衮的亲信，正白旗护军统领詹岱。

    原来，张存仁急报多尔衮之后，多尔衮心知不妙，于是命令詹岱率领正白旗精锐白甲兵，连同一部分的蒙古精骑，一人三马，轻骑疾进，急急来救豪格，因为多尔衮事先有叮嘱，所以詹岱没有到下游，而是直接从上游处过河，连续奔驰一百多里，正赶上豪格被林格尔蒙古骑兵团团包围的最后时刻。

    于是，詹岱率兵从后方猛击，打乱了林格尔的包围阵形，救了豪格一命。

    见到詹岱，豪格身边的人都是大喜，河洛会更是差点落下泪来。但豪格心中却是有别样情感，他可以被任何人救，但唯独不愿意不愿意两白旗的人所救，但现在他却也没有选择的权力了，只能呼喊一声：“本王在此！”

    见豪格还活着，没有被蒙古人擒获或者是受伤，詹岱大喜，策马奔行上前，高呼：“詹岱在此，请肃亲王随奴才离开！”

    豪格点头。

    于是正白旗的精锐白甲兵和正蓝旗的残兵汇合在一起，双方往北面杀去，正白旗精锐白甲兵新到，人数有千余人，那日松的林格尔蒙古骑兵已经战的疲惫，完全拦阻，只能眼睁睁地看着他们突围而去。

    那日松气的大叫，但却也无可奈何。

    ……

    消息传回乌克尓河，得知豪格侥幸逃脱，梁以璋惋惜的跺脚，此次乌克尓河之战，军机处事前就有过推演，认为两军在河边对峙，建虏极有可能故技重施，派遣精兵，从上游悄悄渡河，然后奔袭百里，暗夜突袭，和留在对岸的蒙古兵前后夹击，以乱我大军，因此，三个蒙古国公和精武营阎应元事先就有防备，在上游广布探骑，当豪格率兵过河时，他们很快就得到了消息，于是将计就计，照军机处的计划，布下了这个陷阱，不但几乎将突入营中的建虏精锐全歼，还将试图在暗夜里过河的蒙古联军杀了一个落花流水。

    唯一可惜，就是走了豪格。

