
陟宫默然无声，随后而行。

赵府的侍女和家兵早被二明王以赵大人的口吻遣散开，而那些侍女和家兵也早知道府中闹鬼，因此一旦有吩咐，就躲藏起来，此时风平浪静，值日侍女和家兵这才小心翼翼地现出身来。

玄姬将赵大人交给侍女服侍，她则带领入陟宫直奔后院听风阁暗室。

夫人果然已被囚禁在一座铁笼之中，仿佛冰雕一般，神情漠然，一动不动。玄姬使出浑身法力，也破不开那阴尸大法，只有跪在铁笼前，紧抓着铁栅栏，凄凄恸哭。

陟宫陪在一边，落泪不已。

******

二明王降伏玄姬之后，借归州府尹之令，继续收刮各郡各县的黄金，暗藏在赵府后院听风阁暗室，然后偷偷运往幽冥地府。

玄姬担忧父母和归州府百姓的安危，因此不敢生事，但她每日都把子午鸳鸯剑携带在身边，便是夜晚安息也抱在怀里，以防随时有变。

陟宫则做了玄姬的近身护卫，每日甲胄在身，跟随左右，寸步不离。

二人虽然都有爱恋之意，但此时处在非常时期，彼此便都把那情愫埋在了心底，反而更似主仆关系。

这番却巧，旌孝县司仓谭忠邀请钟庭护送物资（自然就是黄金）到归州府，然后去赵府投递清单，不料在赵府大厅之上，钟庭道长一眼就看穿了赵大人身上有厉鬼附体，便要除去鬼害。

而玄姬另有苦衷，只有奉命追杀钟庭道长，出其意外的在霸山遇见了田汢田真人。

总归来说，正是劫数来临，九阳逆劫，此时该当聚义。

玄姬眼含热泪说出这一段故事。

田真人听罢，沉默了许久后，愀然道：“如今天下大乱，民不聊生，这阴鬼又来阳界作乱，真是要叫天下的百姓没有活路走啊？”

钟庭道长也恨恨道：“这二明王真够狡诈卑鄙，居然用这借身附体的办法搜刮黄金，贫道还当护送的是什么物资，原来全部都是黄金！”

“这黄金之事，山寨早已知道，因此才要打劫谭司仓，夺下他的物资，但不知道这背后的主谋竟然是幽冥的明王，可是对于幽冥界来说，这些黄金又有什么用处，老道我可是有些疑惑了。”田真人捋须思考道。

“真人：我们何不借此机去除掉那些厉鬼，这一来可以救出玄姬师妹的父母；二来可以还归州百姓一方平安；三来也可以查查它们背后到底在耍什么阴谋。”钟庭道长建议道。

“不行不行……”玄姬急忙道，“那二明王十分厉害，手下不仅有几位鬼王相助，而且还有十万阴兵，我们怎么能除得掉他们？”

钟庭道长沉吟片刻道：“贫道这里倒想到一计，不知可否试一试。”

“何计？”玄姬问道。

“那二明王不是想要贫道的命吗，我们何不将计就计？”

“将计就计？”

“正是，师妹先把贫道押回赵府藏匿起来，同时请真人下山救出谭忠和魏益二人，等到傍晚那二明王去赵府要人之时，大家合力一处，斩杀了它。那二明王一死，蛇无头不行，归州府的鬼祸自然就解除了。”

“这倒是一条好计，但假如被二明王察觉，我娘岂不是更危险了？”

“无妨，依老道看：钟道长此计可行。老道先去救出谭忠和魏益二人，随后救出夫人，最后大家再一起动手。”田真人道。

“好，就依三师伯所言。”玄姬见三师伯答应亲自出马，自然是高兴非常。

“不过此计的关键之处，是要在救出人后，一起动手，才可保万无一失。”田真人道。

“现在离傍晚还早着呢，我们应该还有充足的时间。”玄姬兴奋道。

“既然如此，事不宜迟，我们早做准备。”  钟庭道长道。

田真人和玄姬点头同意。

三人商议定计后，玄姬就押着钟庭，先自下山去了。

田真人则先到霸山聚义厅，召见华盖、风玉堂、朱阙三位寨主，说明了事由，然后驾驭清风，道袍飘飘飞离了霸山。

******

日脚偏西时，田真人已飞至归州城内。

才落下脚程，便觑见街道上四处张贴着告示，许多百姓围观，真人颇为好奇，踏步上前观看。

那告示内容大致如此：凡过往僧侣道士不得进入归州城内住宿过夜，若有违反者，当以妖人缉拿投监。

告示左下边赫然盖着归州府的府尹官印，原来是二明王受到钟庭道长的惊吓，便传贴告示拒僧侣道士于门外，以防不测。

田真人观罢，暗自叹道：这幽冥二明王果然阴险狡诈，老谋深算，如此防范可见这背后定然有更大的阴谋！

田真人正自思忖，却不料早被巡逻的官兵给盯上了。一位小校上来盘问一通，不分好歹便喝令官兵将田真人捆绑起来，径关入了大牢。

却是天数注定，正巧同谭忠和魏益关押在一处。

二人瞥见田真人进来，大惊失色。

田真人不慌不忙端坐在地，手招二人近前，悄悄地细说了他与钟庭道长、玄姬在仰天洞中商定的计划。

二人这才知道钟庭道长刺杀赵大人的原因，原来刺杀的不是赵大人，而是附体在赵大人身上的恶鬼二明王。

一时三人暗自做好准备，只待傍晚来临，铲除归州城内的鬼患。

******

玄姬押着钟庭返回归州城赵府。

当日陟宫返回城后，一直在赵府门楼外等到天亮，此时见玄姬回来，他急忙迎接上去道：“小姐，这一夜好叫陟宫担心啊？”

“有什么好担心的，我不是回来了吗？”玄姬嘴上怼陟宫，心里却是甜蜜蜜的。

陟宫又瞥见钟庭道长，惊讶道：“小姐：二明王不是要这臭道士的首级吗，小姐你为何还……”

“要你的首级呢！”不等陟宫说完，玄姬瞪眼娇嗔道。

“要我的首级？小姐，你要我的首级干啥？”陟宫满面错愕道，“如果小姐真要我陟宫的人头，拿去便是。”

“咯咯咯咯……”玄姬一阵银铃般笑道，“跟你开玩笑呢，你的首级，本小姐不要；道长的首级，本小姐也不要；本小姐要的是二明王的首级！”

“小姐：这话可不能乱说，虽然现在是大白天，如果万一给那二明王听见了，可不就大有麻烦了。”陟宫担心道。

“小将军放心，今日贫道来，正是要助玄姬师妹除掉那二明王。”钟庭道长胸有成竹道。

“玄姬师妹？”陟宫愕然一惊，不客气道，“喂！臭道士，小姐的名字也是你随便叫的吗，死到临头了还说胡话。”

“陟宫不得无礼，钟道长正是我师兄。”玄姬道。

“什么？”陟宫惊掉下巴。

“我在霸山已经遇见我三师伯田真人了，他说我们三人都是应‘九阳逆劫’之数。我想你师父所说的大事大概指的就是这件事了。”

“什么霸山？什么九阳逆劫？这到底是怎么回事？小姐你可把我弄糊涂了。”

“对你一时也说不清楚，以后再对你细说，但你要记住两句偈语。”玄姬说过，便将那两句偈语吟诵出来，“九气九阳重，应劫在神钟；若要逆劫道，九钟血染红。”

“九气九阳重，应劫在神钟；若要逆劫道，九钟血染红。”陟宫不禁跟随玄姬念了一遍，然后抓耳挠腮道，“小姐：这都是什么鬼话啊。”

“你现在不明白也没关系，到时候你就会明白了，终归你一定要记住这两句偈语。”玄姬好似命令道。

“是，小姐的话，陟宫一定记住。”陟宫答道，然后果真默默又念了一遍，牢记心中。

“现在我们先把钟道长藏起来，到傍晚时我们再行动。”

“全听小姐吩咐。”陟宫应诺道。

“我看大厅左旁的耳房里藏身比较好，就把钟道长藏在那里吧，到时候也好动手。”玄姬道。

陟宫点头头，就将钟庭道长藏匿在大厅左旁的耳房里。

此事办妥，在陟宫的陪同下，玄姬进入大厅，拜见了其父赵大人，然后默坐一旁，只等傍晚来临，二明王现出身来。

原来这幽冥界的鬼众最惧怕天阳之光，但是各因道行的深浅，出入时辰也有所不同，譬如：小鬼之类，了无道法，只能按阴阳两界划定是法则，在夜晚或无阳光之时才敢出来；明王、判官和鬼王各自都修有一定的道行，进入阳界的时间自然可以略长一些；而十殿阎王乃是凌霄宝殿玉皇大帝敕封的鬼仙，因此出入就不论白昼和黑夜了。

二明王为逃避日夜游神的巡鉴，附体在归州府府尹赵大人身上暗中行事，乃是以保万全之策，而赵大人则被整治得整日昏聩如痴，唯命是从。

此时赵大人坐在大厅里的楠木八角椅上，目光呆滞，一语不发，两只袍袖颤抖个不停。玄姬一旁瞥着爹爹好像痴人一样，只有在心里默默流泪。

申时刚过，傍晚未至，二明王倏然闪现，只一眨眼的功夫，已经附入赵大人的身体里去了。赵大人的双眼猛然就射出两道精光，阴森可怖，开口便问道：“玄姬，那臭道士的人头拿下了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816162"  chaptername="第一百三十章  霸山定计  真人入牢">加入书签</a>
</div>
