    第3617章 斩龙刀

    宝刀红芒，一闪而过。

    下一秒，刀身大量灵气，向唐洛身体快速汇聚而去，甚至，还带着耀眼的光晕！

    感觉到有点不对劲，唐洛忙开启天眼，当他注意到大量灵气是来自宝刀时，不禁皱了皱眉。

    怎么回事？

    他可没有主动吸收，他也不会那样做。

    既然是一把宝刀，当然不能损耗其灵气，要尽可能保留其原始性才是。

    那宝刀为什么会主动有这个动作？

    唐洛想要停止吸收，却发现好像有些难以控制。

    刀身大量灵气，还在不断涌入他的身体，更让他意外的是，这些灵气，他不只是不能拒绝，也不能吸收。

    卧槽！

    这特么是什么鬼？

    逗人玩呢？

    唐洛一步下床，重新将宝刀拿在手中。

    他能感觉到，宝刀突然的异样，或许会带来什么变化。

    可他又有几分担心，毕竟这刀的来历不明，这灵气突然来到他体内，万一会对他造成什么伤害呢？

    念头刚闪过，他的周身便传来一阵异样之感，谈不上十分痛苦，却让他也有些不好受。

    天眼之下，那些灵气，正在游走在他的经脉和丹田。

    唐洛定了定神，刚想疯狂运转无名决，想要尽可能终止这个动作。

    可接下来的一幕，更是让他惊讶几分。

    主动来到他体内的大量灵气，竟然在以极快的速度原路返回，重新回到刀身。

    “我尼玛……”

    唐洛瞪了瞪眼睛，这特么到底什么情况？

    他身体的异样，更是让龙灵虚影爆射而出！

    一瞬间，狂暴的气息充斥着整个房间，龙灵虚影周身的血红，更是映红了唐洛面前的宝刀。

    此时，所有灵气已然重新凝聚回了宝刀。

    突然，宝刀发出阵阵低沉的龙吟之声。

    龙灵虚影缠绕唐洛一圈，感受到什么，忙俯冲向那宝刀。

    “这是……认主了？有联系了？”

    唐洛呆呆地看着手中宝刀。

    突然，他手上传来一阵剧烈炙热之感，他下意识松开手，宝刀跌落回长盒。

    正当唐洛不解时，匪夷所思的一幕再次出现了！

    宝刀像是摆脱了重力，缓缓悬浮而起，通体变得赤红，就像是在燃烧一般。

    唐洛死死盯着眼前的宝刀，脸上写满了惊讶！

    同时，心中又不免生出期待和欣喜。

    天眼之下，他看得非常清楚，那宝刀周身被各种颜色的狂暴气息所包裹。

    龙吟阵阵，此起彼伏！

    十几秒后，一道耀眼金芒爆出，让人炫目，但很快又消失不见，就好像从来都未发生过。

    就在宝刀要重新跌落时，唐洛下意识探出一只手，在半空中稳稳握住刀柄。

    此时的他，早已忘记了刚才的炽热灼手。

    可这一次，他却感受到了一阵凉意，那隐隐的龙吟之声，仍旧不绝于耳。

    再看刀身刀柄，那种钝挫粗糙，早已不再，取而代之的是无比光鲜，犹如刚刚锻造而成。

    “卧槽……”

    唐洛能做出的反应，只有这个。

    这一切发生的太快，快到他根本来不及感受什么。

    宝刀周身，依旧泛着淡淡金芒。

    突然的变化，让龙灵虚影也抖动了身子，紧张几分。

    不过，唐洛能感受到龙灵的状态，那种警惕感明显减少很多。

    再看宝刀，金芒过后，便是无尽的寒意，刀刃也已锋利无比。

    再看刀柄，一条粗壮巨龙环绕，隐隐几个小字显露无疑。

    “斩龙刀……”

    唐洛轻声嘀咕，心中惊讶并未消退。

    同时，他心中狂喜，很明显，他跟斩龙刀已然建立起了联系，更征服了这柄刀。

    “从此之后，就跟随我大杀四方吧！”

    唐洛手握斩龙刀，掷地有声道。

    他激动地很想出去找个地方活动一下，找找手感，也想见识这斩龙刀的能耐，毕竟这房间里不安全，万一大晚上造成破坏，搞得动静太大，那就不好了。

    就在他想带着斩龙刀进入骨牌空间时，手机突然有消息进来。

    唐洛皱眉，大晚上的这谁啊，难道是关于血玉的消息？

    可当他拿起手机一看，原来是韩若冰的，问他怎么还不去她的房间。

    “呵呵，难得啊……”

    唐洛笑着收起手机。

    他也就暂时打消念头，将斩龙刀收进骨牌，短短几分钟，还真是让他有些爱不释手。

    他又安抚了一番龙灵，龙灵虚影这才缓缓消散。

    随后，他便来到韩若冰房间。

    他本以为韩若冰的意思，如他想的那样，是关于双修。

    其实，除此之外，是韩若冰心中隐隐有几分不踏实……

    唐洛自然也是察觉到了，安慰了几句，至于血玉的事，他一时没多说，也有点不知道该怎么说……

    一夜无话。

    天还未亮时，唐洛便回了他的房间，他可是一直在惦记他的斩龙刀。

    他进入骨牌，将斩龙刀重新拿在手中。

    一时间，一股澎湃的力量自他手部传来，更感觉刀身也重了几分。

    “那些家伙绝对想不到，这才是斩龙刀的本来面目！”

    唐洛兴奋看着手中斩龙刀，像是一个得到大玩具的孩子。

    他能感受到，斩龙刀内部蕴藏着极其强大的力量，在等待释放。

    接着，唐洛挥刀练了起来，骨牌空间很大，足够他大开大合地施展。

    呼呼……

    斩龙刀像是将空气撕裂一般，甚至还伴随着十分低沉的怒吼之声。

    虽然他足够小心，可强大的刀气，还是将周围他没收拾的几件武器给硬生生斩断了。

    问题是，他的斩龙刀，根本就没触碰到那些武器。

    唐洛心中狂喜，有了龙纹匕首，再有这把斩龙刀，可谓是长短搭配了，那还有何惧！

    一番挥洒，他渐渐收势，脸上亢奋之色不减。

    又欣赏了一会，他也就准备离开骨牌。

    就在这时，他又想到了前几天岳金给他的那本顶级刀法。

    “真乃是天助我也……”

    唐洛找来刀法，小心翻看。

    刀法上记载了非常之多的刀式和刀诀，当然，对施展者的实力有很大要求。

    但不管怎么说，他感觉有一部分还是能够施展的。

    他越看越激动，很想立马开始，但想到时间已经不早，也就恋恋不舍将刀法和斩龙刀收好，从骨牌空间出来……

    吃早饭的时候，韩雨萱刷到了关于昨晚那家出事古玩店的官方新闻。

    “竟然能发生这种事，真是不可思议……”

    韩雨萱一阵唏嘘。

    唐洛没有应声，但韩雨萱却提醒了他，他想起昨晚看到这消息的时候，属实还有点没想明白一些事。

    天府城古董店……

    (本章完)

