    “下一战。”

    “神州、山岳宗，轩辕漠！”

    “神州、剑庄，秦天烁！”

    随着一句白发男子的言语，许多人蓦然将眼眸凝望了过去，前十之战已经分出了四战，在凰之后又有了两战，分别是夏皇飞，林凡。

    而荒州林凡也表现出了惊人的统治力，面对风州的仅剩天才直接秒杀。

    “咚！”

    可随着轩辕漠的走上前去，无数人的目光也吸聚了过去，轩辕漠那魁梧而雄壮的身躯给人强烈的威压，然而剑庄又以锋利铸成。

    甚至，人们觉得剑庄最喜欢面对的人就是山岳宗。

    太笨拙了。

    浑身都是肉的铠甲，怎么能抵挡住利剑的锋利？完全就是活生生的肉靶子，而秦天烁也证实了这一点，在前十抽签时带着意味深长的笑容。

    “咚！”

    轩辕漠登临虚空战场后，身上一股恐怖的魔威爆发而出，他的双眸开始血红，仿佛是能滴出血一样，坚硬的躯体更在眼下伟岸的难以形容。

    脚步践踏而下，踩在下方的虚空中，让虚空颤裂，大地震动，他的身上浑身上下都是魔威，宛若是被一尊魔神附体。

    然而，这还没完，下一秒有一尊恐怖的魔神法相映照而出，然而直接就朝着那魁梧的身躯抹去，两者陷入了融合，本来就高大威猛的身子再一次的拔高。

    身上也有一层暗金色的战甲披拂，肩膀之上出现了一根根倒刺，宛若是长毛一般涌动着压抑的锋利，身上滚滚的魔威让人望去就灵魂胆颤。

    剑是肉的克星。

    然而在这魔神一样的身影面前真的有用吗？

    秦天烁气场的身子渐渐浮空，长袍都在飘舞，身后有诸剑悬天，望着那坚硬的魔神躯体，冷声道：“可惜了，这么坚硬的躯体，碰到了我！”

    挥挥手，身后悬浮的无数剑光凝成实质劈杀过去，无数剑光宛若密集的剑雨。

    “叮叮当当！”

    轩辕漠眼眸冰冷，那一柄柄斩落的剑光他连看一眼都没有，降临在他的身上连披甲都难以撕裂出一道裂缝，那向前的脚步更是如此的凶猛。

    “魔神踏！”

    轩辕漠冷意涌动，一步步上前，身上恐怖的气势在叠加，身后更有一层密集的云层在不断的汇聚，如要重叠，爆发出来。

    “我说了，你遇错了人！”秦天烁开口，他身上的剑意澄澈，自身也是剑体，望着那恐怖的身躯如流光一般激.射，剑光划过，璀璨的剑意爆发。

    “嗤！”

    暗金色的战甲被撕裂，连坚硬的肌肤都有一道伤口浮现，一滴滴血液流淌，染红了暗金色的战甲，然而这并非是一剑而是无数剑。

    “呼哧，呼哧，呼哧！”

    无数道身影闪耀，每一次都斩在了他的身上，让血液将他整个人都给侵染，大片大片的滴落让下方出现一滩滩血迹。

    “可惜了！”夏皇飞摇头。

    他自然能看出轩辕漠的恐怖，哪怕是自己，乃至是林凡面对都有理说不清，然而，偏偏遇到了克星秦天烁锋利的利剑似乎是专门为了克制而生。

    “吼！”

    轩辕漠咆哮，他身上满是血液，一道道伤痕挂在哪里，然而他却连秦天烁的衣角都难以碰到，双眼当中的血色化作了魔瞳，咆哮中与他的身后再度出现了一尊伟岸魔神，这一尊魔神极其的邪性，背生双翼，阴鸷且狰狞。

    “第二法相？”人们惊疑不定道。

    “不，这是一种魔功！”有人识货认了出来，忍不住道。

    这尊邪性的魔神似乎蕴含了一些灵性，俯向轩辕漠的时候还露出了贪婪与阴鸷的神色，然而只是一闪它的身躯就朝着轩辕漠的后背涌取，只一刹那痛苦而挣扎的闷哼从轩辕漠口中吐出。

    后背被邪性的魔神撕裂出一个巨大的口子，而那魔神也钻了进去，似乎在里面寻找那美味一样，让轩辕漠不断的痛苦挣扎。

    许多人都在倒吸凉气。

    哪怕是唐云都在凝眸，轩辕漠自幼炼体吃的苦头有多少几乎是不言而喻，然而连他都有些承受不住那撕心裂肺的疼痛，该是有多疼？

    “吼！”

    轩辕漠脸色狰狞的咆哮，身上有一股股汹涌的魔威涤荡，在不远处的秦天烁眯起眼观望着却没敢靠的太近，似乎是察觉了他现在的状况不对。

    “桀桀！”怪异，妖邪，阴森的怪笑声从轩辕漠那魁梧的身躯内传出，他的后背已经鲜血淋淋，第二尊法相半个身子没入了进去，只有一双羽翼残留。

    随着一次的煽动风云天色，乌云在苍穹上不断的浮现凝聚黑压压的风暴，似乎是有无数的乌鸦在上面飞旋，怪异的声音更是响起。

    “咚！”轩辕漠咬着溢血的牙关，他的脚步朝着前方践踏，这一步所有人都颤了起来，哪怕他们在落日山上中间隔着阵法仍然是在震颤。

    外面尚且如此，战场之中可以预料。

    秦天烁的身子颤了数下，在空中摇摆。

    “咚！”

    轩辕漠如闪电一样冲起，钢铁般坚毅的拳头汹涌的锤了过去，还隔着许远的距离就能感受一层层空气的挤压与气爆。

    “斩！”

    秦天烁接连刺出手中的神剑，动用了一套剑绝，连绵的剑法完全未曾抵挡这汹涌的拳印，只是一击便让他撼退，唇角在不断的溢血。

    “再来！”轩辕漠从牙剑中吐出两字。

    刚猛霸道的双拳再一次的砸下。

    无数剑光都在支离破碎。

    人们也皆尽震撼的望着这一幕，太凶残了，背生双翼，每一次移动都有无尽的黑色魔云伴随，那笨拙的身体更是灵敏了不知多少倍。

    “谁要再说剑克肉身我腿给他打断！”山岳宗有人瓮声瓮气道。

    周围的人都没有辩驳，强如秦天烁剑庄的第一天骄却被暴打成这般模样，着实凄惨，然而，随着一道沉闷的声音响起，无数人能看到有一道身影从虚空中坠下，撞击在了下方的战场之上。

    一时间，无数的狼烟滚滚生起，那炸开的碎石更是不计其数。

    秦天烁的身子便埋藏在哪里。

