    要知道，在《我的世界》里，建造出《英雄联盟》里的召唤师峡谷，可不是一件容易的事情。

    这么巨大的工作量，没一个星期的时间，几乎不可能完成。

    更重要的是，他们想不通这有什么意义，难不成把召唤师峡谷建好后，拿出去卖？

    可是一张小小的游戏地图，能卖多少钱，他们犯得着干这种吃力不讨好的事吗。

    “我要你们在下个月初，《我的世界》发行上线之前，把这个游戏项目赶制出来。”

    司晟语声严肃地道。

    他对这个游戏项目非常看重。

    司晟之所以要在《我的世界》里，建造召唤师峡谷地图，是想要向全球玩家们，展示《我的世界》的可塑性。

    在这款游戏里，玩家们可以建造出属于自己的世界！

    这个世界的一花一草一木，都由玩家们自己决定。

    司晟相信，当蓝星的游戏玩家们，看到召唤师峡谷地图时，一定会震惊不已。

    “好的司总，我会尽快安排下去。”

    员工们恭敬地点点头，老板已经发话了，这项游戏项目再难，他们也要硬着头皮上。

    ……

    ……

    这天，企鹅手游平台发行了一款新游戏—《声控忍者》。

    在企鹅公司旗下的QQ渠道，B站渠道，以及三星手机渠道的支持下，这款手游一经上线，就受到了亿万游戏玩家的关注。

    这个船新版本的折磨游戏，也在蓝星各大游戏圈里，迅速火了起来。

    “甘霖凉！这又是什么阴间游戏！麻烦游戏设计师出来一下，我给你看个大宝贝！”

    “自从司总在米国赚了20亿美刀后，人都快飘到天上去了，一直设计这些折磨游戏！”

    “原本我以为《罐装的天才》已经够折磨人了，结果司总还整出来了个全新的折磨游戏！”

    “谢谢司总，玩了这款游戏，我嗓子已经哑了！”

    “朕的刑部尚书，从来没有让朕失望过。”

    “司总：玩《声控忍者》，送金嗓子一盒！”

    ……

    周苏怡打完《英雄联盟》最近上线的无限火力后，开始无所事事地搜索一些小游戏玩。

    “哎呀好无聊啊……这些游戏我都玩腻了……”

    周苏怡在Steam游戏平台上，到处浏览有没有新的游戏发行上线。

    但，Steam游戏平台上稍微好玩一点的游戏，全都来自于企鹅公司，她已经玩过几百遍了。

    “周姐赶紧玩玩《罐装的天才》！隔壁卢本伟玩了直呼上头！”

    “对啊！开哥玩了这游戏，直接大啸了起来！”

    “你们这些假粉丝，像周姐这样的声音条件，肯定是要玩《声控忍者》啊！”

    “加一！强烈安利周姐试玩！”

    “我好期待周姐一展歌喉！俺的手机音量已调最大，请周姐开始表演！”

    “周姐要是真玩这游戏了，你我都是聋的传人！”

    ……

    周苏怡看了看直播间里的弹幕，当观众们齐刷刷地刷起《声控忍者》时，她不由得对这款游戏感到好奇。

    “《声控忍者》？这游戏在哪玩啊？”周苏怡问道。

    “在企鹅手游平台里下载《声控忍者》，这游戏真的贼特么好玩！”

    直播间里有观众说道。

    旋即，在直播间里的水友们的帮助下，周苏怡在手机上成功下载好了《声控忍者》。

    周苏怡尝试用手指触动屏幕，想要让游戏角色向前跳动。

    然而，她的手机触屏没有任何反应。

    “周姐，这游戏只能用声音控制角色，用手触碰没用。”

    直播间里的观众们提醒道。

    见状，周苏怡试探性地啊了一声，屏幕里的忍者角色，立即向前跳跃了一截。

    “哦……原来这游戏是这样玩的！”

    周苏怡搞清楚《声控忍者》的玩法后，开始用声音慢慢控制忍者角色。

    “啊啊……啊……”

    周苏怡喊出一段延绵的声音，控制着忍者稳定地向前跳跃。

    这时，忍者突然遇到了横跨半个屏幕的断崖，周苏怡要想让忍者越过这处断崖，必须提高声量。

    当好胜心占据了理智，周苏怡也顾不得什么美女形象了。

    在忍者即将掉下悬崖的一瞬间，周苏怡张开了她的“深渊巨口”，对着手机发出凄厉的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    这道高达120分贝的音量，直接让即将坠入悬崖的忍者，起飞了！

    “周姐牛逼！！！”

    “我特么直接好家伙！周姐这嗓子下去，忍者直接上天了！”

    “奇怪，我耳机怎么坏了？明明亮着的啊……”

    “还好我把音量调最小了，要不然周姐这一嗓子能把我隔壁家的九旬大爷送走。”

    “周姐yyds！”

    ……

    正当周苏怡以为自己可以歇一口气时，忍者却遇到了一个极高的悬崖。

    这一次，她需要用更高的音量，让忍者跳上去。

    不由分说，周苏怡果断扯起嗓子，尖声叫道：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    周苏怡这一嗓子，已经达到了惊人的130分贝！

    手机屏幕的忍者，也得以顺利地跳上了悬崖。

    周苏怡掌握好控制技巧后，开始随心所欲地操控忍者跳跃。

    这让直播间里的观众们，大开眼界。

    他们没想到，周苏怡玩《声控忍者》游戏，居然玩得这么溜。

    实际上，周苏怡出身乐团少女，本来就具备一定的唱歌能力，她对声音的控制力远强于一般人。

    五分钟后，一道急促的敲门声，打断了玩得正起劲的周苏怡。

    “谁啊？！”

    周苏怡不耐烦地说道，旋即离开了电脑桌，向门外走去。

    水友们不知道发生了什么，纷纷将手机的音量调到最大，想要细听周苏怡那边的动静。

    “对不起对不起，给你们添麻烦了，我马上下播。”

    “注意点，大晚上的别扰民。”

    “要不然直接拘留罚款。”

    “好的好的，我知道了……”

    ……

    旋即，周苏怡一脸郁闷地回到了电脑桌前。

    “哎呀我好烦！刚刚邻居以为我大半夜杀猪，报警说我扰民！”

    周苏怡翻了一个大大的白眼：“我也是醉了！哪家杀猪的声音是这样的！”

    见状，直播间里的观众们瞬间爆笑如雷。

    他们怎么也想不到，周苏怡玩个声控游戏，竟然能把警察叔叔给吸引过来。

    【作者题外话】：求大佬们支持，还有一章，马上送到！

