    第92章就算没有了意识，也要保护你！

    “那你是待在房间里面，还是和我一起出去？”

    “出去。”

    “好吧。”陆温柠点了点头站起来，拿过卫生纸给他擦了擦嘴巴。

    “手。”他把手伸了出来。

    “这是？”

    “手。”他又往前递了递。

    “宿主，男主的意思是让你牵他的手啊！”

    “额，好吧。”

    陆温柠还是牵住了林言冷冰冰的手，把他带了出去。

    “怎么了？”余思问到两人。

    “没事，肠胃不好。”陆温柠领着他在自己的旁边坐了下来，自己拿起剩下的那份牛排，换了一副刀叉继续吃。

    林言就这么乖乖的看着她吃饭。

    开始她还挺不自在的，慢慢的就习惯了。

    反正看看也不掉肉。

    为了能够早一点到生存基地去引尸潮，她们今天的晚饭都吃得很早。

    “怎么了？”江云青看着站在窗边的陆温柠问到。

    “我在想，晚上的事情，要不要带林言过去。”

    现在酒店有了张一鸣，她想，林言待在酒店也不是不可以。

    “为什么不带林言哥过去啊？”江云青不明白，“你除了枪，根本就没有其他的攻击手段，如果有林言哥在，他还可以保护你啊！”

    听了江云青的话，她回过头，看了看坐在沙发上，盯着她的林言。

    她就是不想让林言保护她啊。

    林言变成这个样子，就是因为保护了别人，她怕万一林言再出什么事情怎么办？

    他现在差不多已经是丧尸的体制了，居然还要吃丧尸的肉和力量石，她不知道如果变成了不可控制的局面，那该会是什么样的。

    “怎么，不带算带你的小男朋友去尸潮？”余思也走了过来。

    “你也知道，他傻乎乎的，我很担心。”在余思的面前，陆温柠只好这样说。

    “怕什么？再担心，他也是个男人啊！”余思撩了撩头发，一副风情万种的样子，“是男人，就该保护自己的女人，你说是吧？”说着还向林言抛了一个媚眼。

    “好臭。”林言看着向他走来的余思说到。

    “......”听到林言说的话，余思的表情立马就龟裂开来，“臭？”

    她赶紧闻了闻自己的身上。

    是好闻的玫瑰花味道啊？

    这可是她找遍了整个酒店，最好闻的香水！

    和她一样，美丽又妖娆的感觉，什么臭味啊？真的是。

    “你的男朋友是鼻子有问题吗？”她凶巴巴的看着陆温柠。

    既然是自己男朋友傻，那她就找他的女朋友好了！

    “你知道他傻，那你还跟他计较什么？”陆温柠翻了一个白眼。

    难道她不知道余思的香水味，都冲到她的鼻子了好吗？

    还好她对香水不过敏。

    “走啦！男人，就应该多拉出去锻炼！”余思回头，不屑的看了林言一眼，走了出去。

    没办法，陆温柠和江云青只好跟上。

    林言还怕不带他，早就死死的拉住了陆温柠的衣角。

    “走吧。”她把林言拉住她衣角的手牵住，向楼下走去，“现在的积分还是太少了啊，又要骑自行车，真烦。”

    “温柠姐，你的积分可以兑换其它交通工具吗？”江云青好奇的问了一嘴。

    “当然可以了！”

    只要积分够，兑换汽车，轮船都是可以的！

    不过，积分还是先把林言给恢复以前的样子才行。

    傻乎乎的林言，她可不要！

    出门，又是自行车。

    骑到生存者基地的时候，天都快黑了。

    “引尸潮的东西，要放在哪里？”余思躲在草丛里问到。

    “等会儿，再看看。”

    陆温柠几人，又围着基地转了一圈。

    她发现了，只有小区门口的保安亭上面，是放肉的最好的地方。

    “对了一一，既然这肉对于丧尸来说是致命的诱惑，那林言怎么办？”

    “宿主！没想到你居然还会想到这一点！”

    脑海里，一一的声音充满了惊讶。

    什么意思，难道她很笨吗？

    “宿主，你不能说笨，你只是懒得动脑吧。”

    “......”

    “咳咳，说正事吧，这块儿肉对于丧尸来说都是致命的诱惑了，那对于现在已经被感染了的男主来说，肯定也是致命的诱惑啊！”

    “那怎么办？”

    “你可以命令男主屏住呼吸。”

    “屏住呼吸？那....”

    “不会死的，男主现在都已经被感染了，用鼻子呼吸，只是以前作为人的一种记忆而已，屏住呼吸对他没有任何的影响。”

    “好吧。”

    她转过头看着林言，凑到了他的耳朵边，“林言，屏住呼吸。”

    “哦，好的。”林言呆呆的点了点头。

    这就好了？

    “是的宿主，这就好了，你可以放心使用肉来引尸潮了。”

    陆温柠把肉拿了出来。

    ’一种吸引丧尸的肉‘，能吸引住方圆五公里全部丧尸的注意力，使用时间1一个小时。

    居然还有时间限制！

    “嘿！这还真有用啊？”余思看着陆温柠拿出来的肉说到，“这东西一拿出来，我就感觉地再震动了呢！”

    可不是！

    这方圆五公里的丧尸都过来了，这动静可不得大点儿？

    余思把肉用藤条从陆温柠的手上拿了过来，然后趁着守门的不注意，挂到了楼顶。

    “吼！”

    地震越来越明显，连两个守门的已经感觉到了不对劲。

    “不行，我也要站到肉的旁边才行。”陆温柠皱着眉说到，不然，肉就会被丧尸吃掉啊！

    “你疯了吗？”。

    “快拉我上去！”趁着守门的不注意，陆温柠走到了保安亭旁边，让余思放下藤条拉她上去。

    林言看着陆温柠上去了，也跟着跳了上去。

    “你上来干嘛啊？”刚捡起肉的陆温柠就看见了跟随而来的林言。

    “保护你。”林言眼神坚定的说到。

    屏住呼吸了还能说话？

    “宿主，丧尸的屏住呼吸并不是要紧闭嘴巴和闭气的。”

    好吧，看着远处奔来的尸潮已经来不及了，她把肉放到了自己的背包里，然后把枪拿到了手上。

    “陆温柠！怎么又是你！”

    刘炎和基地里的其他人都出来了。

    “温柠！林言！”武丹阳她们也出来了。

    “尸潮要来了！你们赶紧做好战斗准备！”陆温柠对着他们说了以后，眼睛定定的看着前面，朝着他们飞奔而来的，一个个凶猛的丧尸。

    (本章完)

