    又是一天早上，一宿没睡的梅迪亚出现在了孩之宝总部的办公室里面，不过此时整个总部已经没有多少人了，大部分的员工都收到了孩之宝要求停工休息的命令，安心的呆在家里面享受假期。

    不过梅迪亚就没有这么幸福了，他必须要负责呆在总公司，处置各种杂务。

    整个总公司就剩下梅迪亚，还有他的几个秘书了。

    梅迪亚本来以为孩之宝在全线当缩头乌龟之后，事情就能够渐渐的淡化，可没想到到了早上十点多钟的时候，又有热闹发生了。

    这一回引发事情的缘由是一家名叫网格百货的商场，这是一家位于纽约的独立商场，这家商场同样也是孩之宝的一家销售商，商场里面有专门销售孩之宝的柜台。

    本来这一次孩之宝的事情是没有波及到这家商场的，毕竟这家商场只有一个小小的柜台出售孩之宝的玩具而已，根本就不是孩之宝的专卖店，这一次的事情根本没他的事。

    不过这位网格百货的老板忽然召开了一场新闻发布会，他在新闻发布会上宣称暴雪说的都是事实，他在三个月的时间里面，已经先后收到了三封孩之宝的封杀信了，分别要求他封杀三个品牌的产品。

    同时这位老板表示，孩之宝因为害怕留下证据，所以没有书面的封杀信，但是他因为非常讨厌这种垄断的行为，所以暗中偷偷派人录了音，最后在新闻发布会现场公布了这三段录音。

    这个声音的主人显然和网格百货的老板非常熟悉，一开口就非常果断的表示，希望网格百货对敌对产品进行封杀，禁止他们在商场里面销售，声音和态度都非常果决，显然他们已经不是第1次干这样的事情了。

    而当详细听完了这三段录音的内容之后，所有记者都变得兴奋了起来，其中第2段录音要求封杀的是一个小品牌，而第3段录音要求封杀的是暴雪不说。

    第1段录音要求封杀的居然是前一阵子卖的全美沸腾，是无数新闻焦点的口袋电子宠物，这可是惊天地的大新闻呀！

    要知道早就有很多记者好奇，为什么口袋电子宠物会选择那么古怪的销售渠道来贩卖。

    这下好了，想不到在这件事情上有了意外收获，真相大白，原来这背后同样是孩之宝下的黑手呀！

    然后网格百货的老板就向记者哭诉道，他因为封杀口袋电子宠物，已经遭受了非常严重的损失了，因为据他了解，在他一条街上的三个杂货铺，两个月的时间里面就卖出了6万多台口袋电子宠物，这就相当于6万多美元的利润。

    而本来这些利润都是他的商场的，毕竟整条街就他一个大型的商场，按理来说这些东西都应该在他的商场里面上架的。

    网格百货的老板非常明确的表示，他那个时候就痛恨上来孩之宝，但他也不想和孩之宝撕破脸，直到孩之宝居然又一次要求他来封杀一个游戏，同时还是一个可怜的小公司生产的游戏，最后甚至还对那些磕头求饶的人大打出手，这已经彻底触碰到了这位老板的底线了。

    所以这位老板直接新闻发布会，将所有的证据全部展示给了媒体记者，坐实了孩之宝的罪行。

    新闻发布会到了这里，其中爆出的猛料就已经足够这些记者们兴奋的哇哇大叫了。

    要知道，此时的局势和之前又不相同。

    之前这些记者们之所以一股脑的报道孩之宝的丑闻，当然是因为有人暗中花钱了的缘故。但现在不一样了，现在就算不花钱，这些记者们也要跟踪报道了，因为现在这可是举国关注的大新闻，就连国外的媒体也争相报道孩之宝公司的丑闻，读者们也非常想要看到后续剧情的相关发展。

    所以现在哪怕那个幕后黑手不付钱，这些记者们也要把新闻给搞下去，否则就是跟不上新闻热点了，他们必须要弄到最新鲜的猛料才行。

    于是乎，这些记者听到老板还有料要报，顿时变得非常的开心和兴奋了起来。

    “其实也不算是爆料了，是我个人决定对我曾经行为的一个赎罪！”老板一脸对自己极为深恶痛绝的表情说道“所以我决定，从今天开始计算，过去三年内，凡是在我的商场里面，购买了孩之宝玩具的孩子和家长，都可以凭借你们手中的购物发票或者清单，等等一切能够证明你们确实在我这里购买了玩具的凭证，再带上你们当时购买的玩具，我给你们全额退款，把你们当初买玩具的全统统退给你！”

    “而且不过玩具是否损坏，哪怕这个玩具已经断成两半了，只要整体的东西还在，购物凭证还在，那就全额退款，绝没有任何逃避的理由！”

    这位老板的话顿时震撼全场，这老板得有多SB，多么的痛恨孩之宝，才能做出这样的决定呀！

    这得赔多少钱呀？

    不过无所谓了，反正不是自己赔钱，自己得把这个大新闻给写下来才行，标题就叫《震撼人心！百货商场老板的自我救赎！》

    “那先生，这不会对您产生巨大的亏损吗？”记者好奇的问道。

    “不会的！”老板自信满满的说道“根据我们和孩之宝签订的销售协议，如果一出现了因为孩之宝的丑闻，而导致负面事件，从而影响销售的情况，我们有权要求孩之宝全额退款，将这些货都给他退回去！”

    “呵呵！孩之宝会退钱给你，我把名字倒过来写！”这位记者心里面吐槽了一句，但还是拍手称快的称赞了起来。

    于是乎，当天上午，这个新闻就出现在了报纸上面，所有媒体新闻大肆报道，能够证明孩之宝的真凭实据终于出现了云云，让孩之宝的恶行更加的板上钉钉，同时这个商场退款的消息，也瞬间传遍了整个米国。

    老百姓们一听，不由的惊呼道，天底下居然还有这样的好事。

    他们看了一眼，早就被自己孩子拆得七零八落的孩之宝玩具，于是拼了命的翻找到当初的购买凭证，然后兴奋的跑到网格商场。

    没想到网格商场居然真的一分不少的全额退货了，哪怕被孩子玩的惨不忍睹，里面的电线都被扯断了，胳膊手脚也残废了，有些甚至就剩下一些塑料残骸了，只要有购物凭证，就统统退款了，所有买家顿时喜笑颜开了起来。

    与此同时，一些暗中监督老板有没有实现诺言的记者，拍下了大量的照片和视频，在当天的午间新闻或者晚间新闻里面就播放了出来。

    然后整个米国上下，所有人都酸了。