    叶茶没有在意昨天晚上叶小川对云乞幽说的那番话。

    若不是刚才叶小川解释了一番，自己都没有将那番看似无意的话放在心上。

    他对云乞幽能听懂叶小川话中意思，表示相当的怀疑。

    因为，如果云乞听懂了，自己却没有听懂，岂不是说云乞幽比自己聪明？

    叶茶多么高傲的一个人啊。

    自诩自邪神之下，人间两万多年来的第一聪明人。

    如果发现有别人比他还聪明，多伤他的自尊啊。

    所以云乞幽能看出点什么门道来。

    相比于叶茶的怀疑态度，叶小川就显得自信的多了。

    不论他承认与否，他与云乞幽之间的那种微妙的感应与联系，这些年来都不曾有任何的中断。

    就像是这几年，世人都说叶小川已经死了。

    但云乞幽却能感受到，叶小川还活着。

    不过，叶小川对云乞幽能破解自己话中的意思，也不算过于自信。

    如果云乞幽没有失忆，叶小川有八成把握。

    现在，叶小川心中只有五成把握。

    好在现在还没有到千钧一发之际，此地距离千波山有上万里，南宫蝠不会急着赶回去的，何况队伍里还有十多个伤员，速度想快也很难快起来。

    只要还没有回到千波山，只要身在瘴气之中，叶小川总有机会带着云乞幽逃遁的。

    和叶小川预想的一样，南宫蝠已经开始准备离开这里了。

    今天一早，散修神女们就开始收拾东西，拆除宿营帐篷。

    只是令叶小川失望的是，他至今没有搞清楚，南宫蝠究竟在打魔鬼湖什么主意。

    要说攻占魔鬼湖，南宫蝠还没有这个实力。

    她的神女教这些年看似发展不错，号称有二十万御空神女，其实真正有战斗力的，只是当年她从昆仑仙境里带出来的那十四万神女。

    后来在人间收的那些女弟子，就算都和云乞幽一样，是天纵奇才，短短几年，也没多少神女能达到御空境界的。

    魔鬼湖不是五毒门，五毒门只有六七千真传弟子，外加上控制的几十个魔教中小门派。

    林林总总加起来，五毒门的实力也只有三万多。

    魔鬼湖不同，魔鬼湖内有好几万散魔，战斗力强大的要死。

    还有郭子风，温荷，乌雪霜等一众绝世高手亲自坐镇。

    南宫蝠想要吃掉魔鬼湖，不仅要调动所有的神女，而且还会损失惨重。

    但是她若是不想吞并魔鬼湖，此行的目的又是什么呢？

    查珉等一群神女，为何又会和郭子风，金木石等散魔交手呢？

    叶小川带着满腔的疑问，踏上了东行之路。

    西海之滨距离死泽的西部边缘，距离并不远，顶多也就三四百里而已。

    在死泽的西部边陲，有许多像玄狐隐居的青灵山一样的低矮山脉，这些山脉层层叠叠，宽度近千里，以半圆形状，包裹着死泽的西部。

    让瘴气难以继续向西继续扩散。

    就算有一些瘴气扩散出来，往西海这边弥漫，被强大的海风一吹，也就消散了。

    死泽的南部连接南海，北部连接西域沙漠戈壁，情况也都差不多。

    唯独死泽的东部，连接南疆十万大山的西部。

    十万大山，沟壑万千，导致风流不畅，所以死泽内的彩虹七色瘴，唯独只往东面一点点的蔓延蚕食，其他方向千百万年来，都是相当安全的，就算是近在咫尺的魔鬼湖，也不必担心有朝一日会被瘴气覆盖。

    如果不想从彩虹七色瘴瘴气里走，只能从死泽的北部外围走，那就必须要经过魔鬼湖的势力区域。

    南宫蝠很谨慎，她还没有自大到单凭自己与身边的这点人，就可以与魔鬼湖的散魔抗衡的地步。

    昨天查珉等人依旧与魔鬼湖天鹤角的高手交手了，那些散魔肯定有所防备，没准还派遣了大量的弟子在魔鬼湖附近巡逻。

    为了保险起见，南宫蝠选择较为安全的路线，依旧从瘴气中穿行。

    当然，从死泽里穿行，并不是说没有危险，只是很难被魔教的弟子发现。

    死泽本身，处处充满着危机，里面毒虫毒物无数，更有许多洪荒异种，旷世巨妖。

    来的时候，队伍里几十个人，个个战力强劲，还可以明目张胆的在瘴气中御空飞行。

    现在则不行了，队伍里伤员太多，整体战力大损，以南宫蝠天不怕地不怕的性格，都开始拿出地图，尽量的避开地图上标注的凶险区域。

    早上进入的瘴气，不到一个时辰，瘴气之上就电闪雷鸣，片刻就下起了大雨。

    彩虹七色瘴与南疆十万大山中的烟瘴，最大的不同就是，在下雨的时候，普通的烟瘴会消散，彩虹七色瘴则不会有任何衰减的样子，甚至在下雨天，瘴气会比平日里更加浓郁。

    南宫蝠等人在死泽内生活了八九年，对这里的气候也有了较深的了解。

    别看雨势非常大，耳中雷鸣阵阵，但所有人都知道，这场雷雨，时间绝对不会持续的太久。

    在下雨的时候，独孤风月招呼大家落在地上，用随身携带的躲雨设备避雨。

    大约一炷香后，雨忽然就停了，它来的突然，去的也突然。

    雨停之后，众人继续赶路，向东而行。

    叶小川在下雨的时候，想要乘机实行逃跑计划，但是叶茶却给制止了。

    叶茶给出的理由很简单，在大雨中，散修神女并没有任何的手忙脚乱的样子。

    逃遁的机会只有一次，必须要在散修神女们放松戒备，放松警惕，或者遇到大的变故，让整个队伍方阵大乱时施行。

    而且最关键的一点，一路上云乞幽都没有给叶小川任何眼神或者言语上的提示，让叶小川与叶茶都无法确定，云乞幽是不是解开了叶小川昨天晚上的暗语。

    云乞幽听懂了，事前就有了心理准备，营救逃遁的机会就大一些。

    若是云乞幽没有任何心理准备，叶小川忽然要救她逃遁，她肯定会有短暂的迟疑或者惊讶。

    高手过招，胜败只在须臾之间。

    更何况南宫蝠和叶小川一样，背后一双鸟人的翅膀。

    任何的迟疑或者犹豫，都会被南宫蝠抓住机会。

    叶小川觉得叶茶说的有道理，只好放弃乘雨逃走，以后再找机会。

    

