    此时，混沌鼎之中，总共有五株半仙药，一千株六品以上的道药，五根天火竹，一条元阳鱼，一条元阴鱼。

    这些材料，每一种，都是珍稀之极，价值惊人，特别是那五株半仙药，更加是无价之宝。

    鼎炉之内，灵气惊人，流光溢彩。

    林飞意念一动，四束异火，同时出现在炉鼎之内，分别是太一元火，炎阳妖火，黑骨阴火，青木甲火。

    轰……

    四种异火，在林飞的控制之下，同时熊熊燃烧了起来，四片不同颜色的火海，在炉鼎之内，不断缓缓流转着。

    大半个时辰之后，炉鼎之内，所有的材料，全部化成灿烂的汁液。

    各种汁液，渐渐融合在一起，晶莹而灿烂，馥郁芬芳，让人有种要羽化飞升的感觉。

    这么多的天材地宝，熬炼于一炉，异常惊人。

    最后，林飞脱去衣物，肉身进入鼎内，准备熬炼自己。

    这是一幅惊人的画面。

    他盘坐在那里，鼎中汁液灿烂，喷吐着让人震憾灵气，在四周围沉浮旋转着。

    汁液沸腾，氤氲霞雾蒸腾，一片迷蒙，宛若仙境，各种瑞光喷薄，精气浓郁的化不开。

    可以说，这一炉天材地宝，实在太过奢侈，无比惊人，就算是中圣州那些古老大教的高层人物见到，也得咋舌。

    试问，在整个圣尊大陆，有谁舍得，用整整五株半仙药，融为一炉！

    “好了，肉身雕刻法印！”

    林飞心中暗道。

    原来，修炼不朽炼器金身诀，还有一个很重要的步骤，那就是要在肉体之上，刻下数量繁多的各种神秘符文，形成法印，最后，才开始炼祭肉体。

    林飞盘坐鼎中，开始按不朽炼器金身诀中所记载的方法，利用元气和神识力相配合，在自己的全身上下，肉体的每一个部位，开始刻印一道道复杂而神秘的符文。

    三个时辰之后，林飞全身上下，每一寸肉体，都是符文密布，绽放霞光，灿烂无比，鼎炉之内被映照得纤毫毕现。

    这些符文，似乎都是世间种种真理法则的体内，加持在肉身之上，产生了一股神秘的力量，让林飞的肉体，从血肉，到骨骼，直到每一个细胞，都在被洗礼，被改造着。

    “呼，终于雕刻完法印了。

    下一步，煅烧肉身！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞意念一动，四种异火，从四个不同的方向，猛烈燃烧，散发着惊人的温度，向林飞的肉体包裹过来。

    林飞盘坐在炉鼎正中，鼎内所有的药液，开始丝丝缕缕地渗入肉体，肉身赤红，仿佛要熟透了一般，其实是血液在冲击，洗礼自身全身各处。

    嗷嗷……

    终于，惊心动魄的痛苦，开始从肉身的每一处爆发。

    林飞身坐鼎内，肉体通红，全身颤抖，仰头长啸。

    四种异火，以可怕到极点的焚烧能量，让林飞的每一个细胞，都被彻底点燃，开始熊熊燃烧了起来。

    这是血肉与烈火，灵魂与肉体，感官与意志的一场较量。

    如果坚持不下去，最后形神俱灭，彻底消失。

    如果坚持得住，最后则有可能凤凰涅槃，浴火重生，肉体彻底升华，被炼祭成可怕的法宝。

    好在，林飞向武之心，坚定无比，始终咬牙坚持，没有一丝一毫放弃的念头。

    就这样，林飞不断煅烧己身，以大药为引，洗礼血肉与骨骼，进行突破。

    一道道复杂而神秘的符文，也是开始被深深烙印进每一尺每一寸血肉之中，最终成为血肉骨骼不可分割的一部分。

    三个时辰之后。

    混沌鼎的鼎盖，猛然被震飞，一具晶莹生辉，似乎神铁的肉体，冲了出来。

    “呼，第一次炼祭，终于完毕！”

    林飞赤身裸体，喃喃自语，无喜无忧，他通体明净无垢，肉身晶莹，无尽的精气正在从四面八方疯狂涌入其血肉骨骼之中。

    “好，进行第二次炼祭！”

    林飞在洞府之中，盘坐片刻后，又将五株半仙药，一千多株六品以上的道药，还有几根天火竹，投入混沌之内。

    接着，开始进行第二次的炼祭。

    一天多之后。

    林飞反复进行了五次相同步骤的炼祭。

    本来，林飞是打算一股作气，完成总共九次的炼祭肉体，达到九九归一，肉身成法宝的境界的。

    可是，当林飞炼祭完第五次之后，所有的六品以上的道药，全部已经使用完毕。

    “看来，还要找到四千株六品以上的道药，才能真正完成九次炼祭了。”

    林飞无奈，只得暂时结束修炼。

    林飞收好混沌鼎，穿上衣服，站了起来。

    洞府中，林飞站立，肉体发光，灿若朝霞，甚至让发丝都染上了晶莹的光彩。

    此时，他无瑕无垢，血肉灿烂，骨骼晶莹，流动着一股出尘的气息，仿佛一尊谪仙临世！

    他稍微一握双拳，顿时有无穷血气澎湃，滚滚而出，震的整个洞府的四壁不断摇动，甚至迅速龟裂。

    林飞感觉得到，自己的身体，一举一动都有一种莫大的威压，震慑四方。

    “咻！”

    林飞一步迈出，单靠肉体发力，若离弦之箭，从原地消失，快到不可思议。

    轰！

    下一刻，洞府所在的山体，崩碎了一大半，一个青年从中冲出，血气旺盛得溢出体外，化作一头血龙，冲天而起。

    这一刻，林飞只觉得，自己的肉体，脱胎换骨，强大得可怕，有一种无敌的自信，有一种舍我其谁的无上风采！

    突然，不远处，一声穿金裂石的清鸣之声，在半空中响起。

    一头猛禽盘旋在半空中，羽翼散发乌光，跟金属铸成一般，带着一股凶戾气机，所过之处，羽翅将山峰都击裂了。

    这竟然是一头中级大乘境的妖禽。

    此时，那头妖禽的目光，紧紧盯着林飞。

    显然，刚才林飞崩碎山体，引起了它的注意。

    轰！

    那头妖禽翅膀一扇，扑杀而来。

    林飞仰天，冷冷发笑。

    肉体的脱胎换骨，让林飞看起来神圣而超然，眼神清澈，乌黑的发丝随风飘舞。

    砰！

    山摇地动，这头猛禽俯冲，带着可击裂高山的威势，力大无穷，让山体快速四裂，然而下方那道身影却巍然不动。

    很快，那猛禽的双爪，凌空抓到林飞的头顶上方。

    这个时候，林飞忽然动了。

    双脚一蹬，单凭肉体发力，犹如炮弹一般冲起，速度快得不可思议，右手一伸，闪电般抓住了那猛禽的脖子。

    然后，林飞拎住那猛禽的脖子，好像转风车一般，团团舞动了几圈。

    可怜那猛禽吓得每一根乌羽都炸立，轻声哀鸣，眼中写满了惊惧，簌簌发抖。

    这个人类青年太恐怖了！

    简直就是一头真正的绝世凶兽，力量大得惊人。

    这头猛禽，只觉全身软绵绵的，已经提不起任何的力气了。

    “滚！”

    林飞瞥了它一眼，而后将它抛向半空。

    那猛禽如蒙大赦，刚才的经历，太可怕了，它片刻也不敢停留，快速展翅击天，眨眼逃了个无影无踪。

    “好了，我也应该继续落仙界的探险之旅了。

    希望能够收获到足够的道药吧。”

    林飞喃喃自言，直接迈步，一步就是数百丈，从这片山地消失。

