
　　（弟兄们，有推荐票的投票支持一下，还没有收藏的请收藏！谢谢！”）

　　大东亚株式会社，西村班办公室。

　　派去刺杀东方霸的人员全军覆没，无一人生还，这让西村班大发雷霆，更他让对东方霸产生了畏惧感！自从特务部门在中国从事间谍工作开始，就从来没有发生过这样惨重的损失，这次的失败直接导致他被土肥原贤二臭骂了一顿。

　　而这次失败也让西村班发现想要刺杀东方霸不是那么容易的，一个关东军顶尖狙击手和一个身手高绝的忍者都惨死在东方霸的手上，说明了什么？说明东方霸绝不仅仅只是一个上海滩的流氓老大那么简单，他不仅是流氓老大，本身也拥有强悍的战力，否则被派去执行刺杀任务的狙击手和忍者也不会被东方霸干掉。23sk.Com

　　经过几次交锋，西村班也学乖了一点，他发现绝对不能用对付军统、中统、g党地下特工的办法来对付东方霸，用对付他们的办法来对付东方霸绝对是得不偿失！军统、中统、g党地下特工这些人被跟踪之后会想方设法摆脱跟踪，拼命的逃脱，但是如果跟踪东方霸，东方霸会直接掉过头来将跟踪的人干掉，而他手下的特务在租界势单力薄，可东方霸却是地头蛇，只要他的手下到东方霸的地盘活动，立即就被监视，甚至失踪。

　　这次的事情过后，他想了很久才想明白，g党地下特工、军统、中统的人和东方霸的目的完全不同，他们是为了得到情报为最终目的，因此不会跟他硬碰硬死磕，但东方霸却不是为了得到情报为目的，而是要取得对上海滩的地下控制权。

　　从他得到的所有有关东方霸的情报显示，除了那次营救谢进元及其手下之外，并没有明确的证据表明东方霸一直在与他的特务部门和皇军作对，相反一直都是他自己主动在搞东方霸。

　　西村班坐在办公室里思索着，是不是应该改变策略？他突然感觉自己很荒唐，自己一个特务部门的头头，不把大部分精力用来对付g党、军统、中统，反而绞尽脑汁地去对付一个流氓头子，这不是本末倒置吗？东方霸再怎么厉害也只是一个没有政治目的和信仰的流氓头子啊！自己何必浪费宝贵的精力和大量人力物力去对付他呢？像东方霸这样的流氓头子在上海滩多如牛毛，都是一些有奶就是娘的货色，花钱收买不就行了吗？

　　西村班竟然想通了，他觉得自己太喜欢钻牛角尖了，东方霸想在租界折腾就由着他去折腾，只要不招惹我大日本帝国就行！他马上打电话召集几个得力属下前来开会，会议的内容就是要调整工作方向，将大部分力量用来对付军统、中统和g党的地下特工组织！

　　会议结束之后，西村班将自己的秘书叫来吩咐：“去准备一份礼物和请柬，找到龙帮的人，让他们转交给东方霸，就说我请他吃饭!另外去找一些混混过来培训一下，让他们打入龙帮内部为我们监视东方霸，虽然我们调整了工作的方向，但也不能对东方霸不闻不问”，秘书答应一声就去布置了。

　　半个小时后，东方霸收到黎刚派人送来的情报，看完之后他马上让人去通知下面的各个堂主，让堂主们严密关注帮派收人的情况，对每一个新加入的帮众都要严格审查，一旦发现有混进来的探子，先不要打草惊蛇，让这些人安心呆在龙帮，但不能让他们接触帮派的机密和行动，要他们给日本人传递假情报来迷惑日本人。

　　布置完了后，东方霸针对西村班调整了工作方向也开始思索自己这段时间以来的所作所为，自己是不是太张扬了？自己和龙帮只是上海滩的地头蛇，并不是国家机关和组织，自己并没有后台做靠山和支援，这么名目张胆的打日本人，完全成了挡在军统、中统、g党前面的肉盾，替他们挡了灾！而且人家还不一定念自己的好，说不定那些人还在背地里笑自己就是一憨货、蠢蛋！

　　马勒格巴子的，失策啊！东方霸暗骂自己，在前世自己绝对不是这样的，难道是因为自己太年轻？容易冲动？不可能！要是那样，自己在前世早就死过无数次了！

　　仇恨！对，刚穿越过来的时候看见了太多日本人残害中国人的事情，日本人的血腥暴行让自己对他们产生了极大的仇恨，这种仇恨让自己变得容易冲动、做事不顾后果！就拿上次绑架事件来说，差点就让龙帮覆没。

　　冲动是魔鬼啊!东方霸唏嘘不已，好在自己福大命大，算是挺过来了！接下来就不能再像以前一样太出风头了，太出风头容易遭人惦记，被人惦记总是不舒服的。

　　以后再打日本人一定要在背后捅刀子，绝对不能让日本人发现是龙帮所为，要么假借军统、中统的名义去干，要么打着g党、抗日锄奸团的幌子去做，让这些组织在前面为自己和龙帮顶雷，而且他们还很愿意顶雷！既然有人愿意声明对某某事情负责，自己何乐而不为呢？

　　想要跟日本人干战，名目张胆是绝对不行的，再过几年日本人强行用武力接管租界之后，所有在明面上的店铺和生意都会受到日本人的打击，东方霸正在慢慢将这些店铺和生意转让给别人，但实际上还是龙帮在暗地里控制，只有这样，日本人就是想找龙帮的麻烦也没有办法。

　　现在龙帮的力量逐渐在隐藏在地下，在明面上的已经很少，等到他控制上海滩的大部分帮会之后，整个上海滩的地下世界就是他说了算。上海滩的地下势力不能全部被收编，还要留几股大的势力吸引日本人的注意力，水至清则无鱼嘛！

　　如果日本人在明面拿龙帮没有办法，就会想办法派人渗透进龙帮内部进行刺探，到那时就要严密防范日本人的渗透。

　　这些都是以后需要做的事情，现在东方霸正准备收拾一些暗地里做了汉奸的大佬，其实这个计划很早就要实行的，但是因为种种原因耽搁了。

　　现在租界政府已经被摆平，日本人又把矛头对准了军统、中统、g党等地下组织，正是他收拾那些汉奸的时候。

　　12月16号晚上，龙帮各堂主每人带着五六十号人马在各自的地盘准备妥当，就等着上面的命令下达。

　　东方霸穿着一身青色对襟短衣，腰间插着两把盒子炮，站在窗户前抽着烟，总坛中如宗翰、刘书林等一干大佬坐在大厅中静静地等待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八十九章 反思免费阅读。https://xs.23sk.com 