    秦逸尘这一路可谓是逃跑的速度飞快，化作一道流光向外逃蹿而去。

    虽然嘴上给战神阿瑞斯说的话非常的硬气，但实际上，秦逸尘哪里有半点心思安心准备后事？

    那是蠢货才会作出的选择。

    再不济，秦逸尘还有光主圣殿的传送门可以使用。

    这东西不止是方便，无论多远的距离，只要有信徒的存在，就能够一念之间抵达。

    秦逸尘还真不信了，靠着这样逆天的手段，没办法从雅典娜的手中逃出生天。

    只要雅典娜还没有将这个世界中所有的星域都纳入手中，并且严密的掌控，秦逸尘都能把自己藏得天衣无缝。

    “要不，回光主圣殿算了？”

    秦逸尘心中有些犹豫。

    主要是这么回去，未免有些太没面子了。

    总不至于自己给一大帮信徒说，我是被雅典娜给逼回来的吧？

    然后再绞尽脑汁编造一系列的借口，方便躲避雅典娜的追击。

    那样未免也，太蠢了。

    秦逸尘直接摇头否定了这个打算。

    “这雅典娜今天是发什么疯。”

    秦逸尘心头颇为无语，在他看来，两人的关系虽然有些微妙，但好歹比寻常人的关系更加亲密几分。

    而这样的前提下，雅典娜居然还莫名其妙的要取走他的性命。

    这一系列的事都让秦逸尘颇为无语。

    当然，所谓的杀他，也只是秦逸尘自认为的事而已。

    秦逸尘陷入，找雅典娜就会体面干净的辞世，不找雅典娜，只是会延迟自己“死亡”时间的无休止轮回当中。

    到底是找，还是不找？

    心头好大一阵犹豫，秦逸尘扬天一声长叹。

    “这都叫什么事儿啊！”

    忽地，秦逸尘盯着远处的山巅，盯着宙斯的神殿，顿时眼前一亮。

    宙斯！对啊，怎么把这家伙给忘记了！秦逸尘心中一阵激动，连忙飞向宙斯神殿。

    雅典娜再厉害，也只是十二主神之一，自己随便和宙斯搞好关系，怎么也能让雅典娜有所顾忌。

    等到雅典娜不敢再对自己出手的时候，愿意坐下来好好谈谈的那一刻，就能够将这个危险彻底消除。

    想要获得宙斯的认可和支持，难度非常大。

    不过，秦逸尘想要的也不是宙斯的支持，而是他站在自己这边的态度，就足够了。

    只要自己和宙斯看起来关系斐然，就足够应对雅典娜了。

    想到这里，秦逸尘直接来到大山前，正思索着，如何让主神宙斯和自己的关系看起来非常的要好时。

    忽地，无数人突然间出现在他的面前，密密麻麻的一大片，几乎将他的所有退路堵死。

    秦逸尘当即收了心中的念头，眼下自保为妙。

    冰冷的目光在众人的身上扫过。

    “何事？”

    虽没有动手警告，但这一声呵斥，再加上秦逸尘眼中的寒芒，震慑人心。

    再者，众人本就没有对秦逸尘不利的想法，顿时，一拍拍马屁叫好之声不断。

    “光主威武啊，这一眼横眉，愣是让这天地失色，让这……鸟兽不敢啼鸣。”

    “早就听闻光主大人威武无人可挡，在无数星域之中都有着响亮的名头，今日得见，果然名不虚传，不虚此行了啊。”

    “一群文盲，光主大人这叫什么？

    这叫做，真是人间麒麟子，又如尘世落谪仙。”

    “好，这个麒麟子的比喻，绝了。”

    ……众人一边拍着彩虹屁，一边还不忘记自卖自夸一番。

    如此诡异的场景，让秦逸尘微微有些诧异。

    这些人又闹哪样？

    目光在众人当中扫过，秦逸尘顿时就明白了过来。

    因为在这些人的身上，都是他先前留下的灵气印记。

    这些都是先前出声辱骂自己的家伙。

    现在他们围聚在一起，又这么拍自己的马匹，目的肯定是为了讨好自己。

    秦逸尘一声轻咳，单手背负身后，一脸宁静和淡然。

    “无关的话暂且放放，诸位找我到底是何事？”

    就算是以秦逸尘的定力，也不免对他们即将拿出来的东西有几分期待。

    眼前这些人虽然在宙斯神殿面前一文不值，但他们都是野神，甚至有些人的圣殿比自己的光主圣殿规模还要庞大，人数更多。

    这些人愿意拿出来补偿自己的东西，怎么可能简单？

    至少也是一方星域中难以寻见的宝贝，这才有作为赔礼的资本。

    至于他们为什么会出现这样的变化，秦逸尘只是隐约觉得和林白黎云两人有关。

    毕竟是这两人参加的考验，现在也是他们唯一能够接触到消息的人。

    肯定是自己的两个徒弟太争气，让这些人知道了光主圣殿的实力，所以才会作出如此反应。

    心中有了大概的猜测，秦逸尘也不多管，目光在众人身上看过。

    一个人机灵，第一个上前，双手捧着一个巴掌大的匣子。

    “听闻光主大人对丹药有些研究，这盒子中的丹药是我历经千星万苦寻来的无上至宝。”

    “还请光主大人收下一点点心意，宽恕在下先前的愚昧之语。”

    秦逸尘随手接过，并没有多看，只是将东西收入储物戒指。

    “既然如此，那我也没有什么客气的理由了。”

    两人完成了第一笔交易，秦逸尘越看眼前的这人越是觉得顺眼。

    这家伙，就两个字能形容完。

    懂事。

    还知道做错了事要赔礼，还知道主动介绍赔礼的东西，还知道讨自己的欢心，找合适的东西来赔罪。

    的确非常懂事，就算是放在小说里，只要不得罪主角，至少也是能够活到大结局的人。

    秦逸尘淡淡的点头。

    “无妨，一点小事而已。”

    眼看第一个人得到了原谅，秦逸尘又这么好说话，众人顿时涌了上来，将秦逸尘挤了个水泄不通。

    “光主大人看看我的东西，绝对会让您满意的。”

    “这是我们通明圣殿的心意，还请光主大人收下。”

    “无相骨！这是我给光主大人的礼物，你们都往后靠靠，此物蕴藏天地大道，只要感悟出里面的规则，就能掌握世界规则。”

    ……随着交易的正常进行，在整整半个时辰的喧闹之后，秦逸尘这才将所有的东西都收下。

    正当秦逸尘打算宣布，这件事就此作罢的时候，一个人忽地满脸担忧的看着秦逸尘。

    “其实我没有别的想法，恳请光主大人的信徒能给我的徒儿留一具全尸。”

    

