    这样的情况让他傻眼了，他连忙催动能量想要将雷阵停下来，再不停止的话，雷源晶怕就要被耗干了。

    虽然雷源晶历经了千年，可因为有雷阵引动落雷补充的原因，雷源晶一直都是源源不绝的。

    现在要是再这样狂暴的释放下去，雷源晶甚至可能会直接毁去。要是雷源晶毁了，那他就惨了。

    就在他这样想之时，突然，雷源晶瞬间爆散开来，所有的雷威全都向雷谷中冲去。与此同时，整个雷阵也瞬间崩溃。

    强大的能量肆虐雷阵中，云坤连忙催动灵器护身，身形也趁机掠出了雷阵。

    广场上，雷谷在一声巨大的雷鸣中，瞬间爆炸开来，接着直接在大家的眼前坍塌。

    现场一阵错愕，所有人怔怔的看着雷谷，眼里充满了不信，也充满了震惊。

    传承了千年的雷谷，竟然就在刚刚毁了。这可是宗门老祖留给上乾宗的财富。可今天就这样没了。

    所有人心情复杂，这里不少人都是靠着雷谷来提升修为的，就连这些破虚境的长老执事，也是靠着雷谷提升修为。

    哪怕是内门中，那些弟子门人，也经常会来外宗的雷谷修炼。

    雷谷照理来说，哪怕是再经历万年，也不可能会被毁去。

    就在众人惊愕间，数百道强大的威压急掠过来，为首的那道威压更是达到了筑灵境一重。

    “怎么回事！为什么雷谷会毁去，谁能告诉我原因。”这声音透出一股隐怒。

    说话的正是外宗宗主叶傲，他是筑灵一重的修为。整个外宗最强之人。

    其他过来的都是破虚境的高手，大部分是外宗长老和执事，以及外宗的精英弟子。

    雷谷被毁，几乎惊动了整个外宗所有的高手。

    “禀宗主，陈青衣和云坤因一己之私，想要暗害云泽云老弟，他们催动雷阵暗算，雷谷的崩毁，肯定跟云坤有关。还请宗主定夺，为云泽老弟讨一个公道。宗主如若不信，在场许多弟子可以作证。”

    卢城看向叶傲，声音气愤的道。

    叶傲闻言，连忙看向陈青衣，眼神瞬间转冷。

    “陈青衣，卢城所言是否属实。云坤呢……人去哪了！”

    “宗主，此事我并不知情，云坤我也不知他在哪……”陈青衣连忙出声道。

    这件事，他早就想好对策，自己只要死不承认。叶傲也不能把他怎么样。

    听到他的话，卢城气得浑身发抖，张嘴还想要说话。

    就在这时，云坤突然出现，他对叶傲道：

    “宗主，属下在此，属下刚刚有事离开了，现在正好回来，对于卢城所言，属下一无所知，这完全是卢城陷害属下之举，还请宗主为了属下做主。”

    云坤的话让卢城等人一阵错愕，他们似是想不到，云坤竟然能够无耻到如此程度，做过的事，居然死不承认。现在还反咬一口。

    “你……”卢城看向云坤，眼里充满了杀意，云坤消失不见，又听到那些弟子的话，他很肯定云坤就在雷阵中搞鬼。

    不然，怎么会出现那么诡异的情况，他想不到的是，云坤竟然会将整个雷阵都给搞毁了。他现在最担心的反而是云泽的生死。

    不过，雷阵都毁了，云泽只怕已经尸骨无存。

    “好了，卢城，此事，本座自有计较！”见卢城还想说什么，叶傲淡淡道。

    卢城闻言，不甘的看着陈青衣和云坤，只得愤愤的不再出声。

    陈青衣和云坤对视一眼，眼里露出一股得意。

    这件事能够推个干净，当然是最好了，最主要的是，事情虽然搞得一团糟。但是，杀了云泽却也够了。

    只是，他们的得意刚到脸上，却听到叶傲冷冷道：

    “不管这件事跟你们有没有关系，做为主事的你们，一切损失将由你们承担。听说兽谷的妖兽损失近千头，你们六人就负责将这些妖兽补齐。”

    “另外，雷阵的损失，也算在你们头上。本座限你等一个月之内，找到代替的九级灵材。还有修复雷阵，不然，宗规处置。”

    叶傲的话让陈青衣和云坤脸色发苦，心里充满了不甘。

    为了弄死云泽，他们可谓了下了血本啊，损失惨重。近千头妖兽，其中还有两头三级的妖兽。

    这一次，几乎要掏空他们多年积蓄下来的宗门贡献点。

    最让他们不甘的是，雷阵的损失由他们负责。那可不是一点点的损失，光是那九级灵材，就算他们倾家荡产，也不一定能够弄得到。

    再加上雷阵的修复所需要的材料的花费。他们变卖财产，怕也不一定够啊。

    无辜躺枪的另四名长老眼里涌起一股愤怒，数次张嘴想要将陈青衣和云坤害云泽的事供出来。

    可最后，他们还是放弃了，毕竟，就算现在供出来，陈青衣跟云坤死皮赖脸的不承认。

    他们没有实质性的证据也没有用，说不定还会被这两人反咬一口。看来，这次他们只能是吃哑巴亏了。

    “你们可认罚！”叶傲淡淡看向陈青衣和云坤等人。

    四名长老虽然不甘，可还是乖乖的认了，外宗宗主毕竟是他们的顶头上司。不认的话，他们怕会很惨。

    陈青衣和云坤对视一眼，眼里充满了愤怒和不甘。可他们也只能是认。

    只是，这次的结果，实在是让他们恼火啊，云泽虽然被弄死了，可是这代价，未免太大了。

    但是想到云泽已死，他们心里却也是一阵畅快。最少，他们倾家荡产并没有白费力气，杀了一个对他们威胁极大的家伙。总算是让他们安心了。

    不然，要是让云泽成长起来，他们怕是死路一条，到时什么都没有了。

    可就在他们得意间，却见雷谷的废墟中，一道身影从中冲了出来。他几个起落就出现在了广场上。

    当众人看到他的刹那，眼里充满了震惊和错愕，所有人简直不敢相信自己看到的。这家伙竟然没死，这怎么可能！

    在那惊人的雷威之下，哪怕是应劫境的，都可能会死在其中，谁能够活得下来？！

