    南都，神域！

    光芒耀耀，永如白昼。

    窦长生端坐于灵霄殿中宽大的金椅上，目光平视着前方一切，大殿中空荡荡的，未曾有任何一位神祇。

    现如今窦长生敕封神祇众多，但众神各司其职，都有着自己的司职权柄，神道非常的忙碌，不如仙道逍遥。

    这是一件坏事，但要是换一个角度来看，这就是一件好事了。

    看似神道要点卯，处理一些杂物，但这就是权柄，是权力。

    此点犹如皇帝，历代明君，执掌大权者，哪一位不是天天翻阅奏折，恨不得自己二十四小时无休的观看。

    这不是他们有自虐倾向，而是非如此，那么权力就要下放，就不能够独揽权柄，也不能够专断独行，横行无忌。

    二者孰高孰低，就要看个人倾向如何了。

    很明显，他窦长生，不是什么好好先生。

    突然，一股讯息不断传来。

    感受着获取到的讯息，窦长生不由的低声咒骂了一句。

    总有刁民想害朕，国军亡我之心不死。

    这夏方竟然和九皇殿勾搭在一起了，此举一点也没有出乎窦长生的预料。

    如今黄神已经成了气候，这一次击败应龙，已经是九皇殿的心腹大患，九皇殿必须要铲除黄神，覆灭太平道。

    要是做不到这一点，九皇殿如何威震三界，到时候不能杀鸡儆猴，就会暴露出九皇殿的虚弱。

    九皇殿迎来的结果就是道佛一起蜂拥而上，彻底的把九皇殿给吞噬的干干净净。

    脸上不由的浮现出浅浅的笑容来，自己这黄神靶子树立的非常完美，黄神不断为自己谋夺好处，而牺牲的却是自己，不论是谁率先想到的都是要干掉黄神。

    这样就给了窦长生一个退路，要是万事皆休的时候，那么自可逃跑。

    至于证道，自然不去想了，命都没有了，其他的自然是一切休提。

    九皇殿想要斩杀掉黄神，就需要解决掉黄神手中的三件仙器，造化之舟，生死簿，镇南碑。

    一位强者入人间界，这样的代价九皇殿还花得起，可要携带三件仙器入人间界，考虑到当前人间界灵气情况，那是不可能的一件事情，这代价实在是太大了。

    要是没有吕凤仙那里传讯，窦长生还真的有所忽略，九皇殿竟然另寻他法，其中关联窦长生都极为的清楚。

    直接入境不可能，但可以迂回进入。

    正如同窦长生分析的一样，天地二界破碎，人间界独存，自灵气复苏后，无人去重新融合天地二界，反而早在上古时期，天地碎片世界就已经扎根于人间界。

    人间界灵气复苏后，天地二界的碎片世界开始吸取人间界灵气，率先恢复的是天地碎片世界，人间界灵气要晚上一步。

    这样的吸取不是无条件的，人间界任由其吸取，正是因为天地碎片世界回报就是其本身，当一定的时机成熟，天地碎片世界将会融入到人间界中。

    这一次浩宇世界就是一个例子，浩宇世界的天地灵气如今和人间界差距不大，当和人间界灵气彻底持平时，就是浩宇世界开始融入人间界时。

    本来此举不会这么早，窦长生一眼就能够看穿，天地碎片世界吸取人间界灵气，优先供养的可是他们，人间界的灵气也不过是被吸取后的。

    浩宇世界灵气也要上升，不会一直不动，人间界要和浩宇世界灵气持平，是要浩宇世界灵气达到上限，再也不可能增长后，而人间界能够继续增长，到时候持平后，浩宇世界会融入人间界。

    现如今浩宇世界灵气上限绝对不会这么快到达，此点只要具备智商，稍加思索就可以知道，因为时机太过于巧合了，就在半年后浩宇世界就要和人间界融合。

    半年看似很长，但实则很短暂，时间上太快了，所以应该是九皇殿出手了，操控了浩宇世界，让浩宇世界和人间界的融合时间加快。

    九皇殿入人间界因为人间界有着屏障，每一次进入都要付出极大的代价，这样的代价就算是对于九皇殿本身，消耗也是不小，毕竟九皇殿家大业大，可一次无碍，但次数多起来，也是无法承受。

    但要把浩宇世界当做中转站，事先前往浩宇世界中，把准备都安排好，当浩宇世界和人间界融合，这是人间界主动吞噬掉浩宇世界，借此增强世界本身。

    这是一个主动的行为，不会再对浩宇世界抗拒，到时候九皇殿安排好的东西，留可以顺势的入人间界。

    不得不说，这一手，九皇殿玩的很溜。

    也足以让窦长生心惊，这一些大佬任何一位都不能够小看，以九皇殿的底蕴和强者，要是借助着这浩宇世界入了人间界。

    直接横扫人间界，窦长生都是不怀疑的，毕竟应龙这样的强者来上十来位，在人手一件仙器，谁能够挡得住。

    而这样的代价，九皇殿还能够轻易做到。

    这是一次大危机，是要比这一次应龙提前入人间还要严重的危机。

    不过事先知道了浩宇世界所在位置，窦长生又提前晓得，也是能够有所针对，而不是一无所知，这就是度过这一次危机的机会。

    窦长生冥思苦想，灵霄殿外众神已经一一到来。

    此番大获全胜，尽管只是黄神出手，外人不晓得黄神和窦长生的关系，哪怕是这众神也是如此。

    可这一次胜利，也是属于他们的胜利，毕竟他们都处于相同阵营。

    叶初大步走在前方，一位老将紧随其后，黄达目光环视四方，声音率先在灵霄殿中响起道；“为主上贺喜！”

    “这一次斩杀应龙，生死簿大显神威。”

    滔滔不绝的话语，自黄达口中说出，黄神功绩绝口不提，只要提及的无不都是窦长生功劳，或者是生死簿建功。

    叶初站在右方下手位置，束手而立，不言苟笑，端的是一位相貌堂堂，威风凛凛的神祇。

    看着自己旁边的黄达口若悬河，未曾有任何言语，今时不同往日，他叶初为主上披肝沥胆，扛过锹，背过锅，地位已经稳固。

    黄达看着冷漠，爱答不理的叶初，心中痛骂了一声，小子猖狂，却是未曾挑衅，如今局势不同，后辈太过凶猛，自己还要借助其臂助，稳住武将中的第二把交椅，不得不暂时屈从对方。

    但这绝对不会久，他黄达早晚有一日，要把叶初掀翻在地。

    目光不自觉已经看向一位儒雅的文士，双眸中浮现出忌惮之色，又看向了某位魁梧的姓牛的将军，此二贼勾结一起，沆瀣一气，实乃是天大的毒瘤。

    此时文士上前一步，站在灵霄殿中央位置，温润如玉，气度自生，名士风采。

    方长秀先对高居于金椅上面的窦长生一拜，语气温和的讲道：“楚王一统南方，皆赖主上之功，要是无主上下达神谕，冯司使奔走四方，也无应华洲丰收，自无楚王以应华一州之力抗衡吴王，也无此大胜。”

    方长秀洋洋洒洒，口中有千言，诉说的条例清晰，最为关键的地方在于，说到关键点，更是会吟诗一首，开口对窦长生表示着奉承。

    此等作为，休要说黄达，就是叶初眼底中也生出忌惮之色。

    不怕阿谀奉承之辈，就怕阿谀奉承者有文化，这位方长秀当过内阁首辅，辅佐人皇，调理阴阳，要能力有能力，要文采有文采，尤其是不要面皮，实乃不世之大敌。

    叶初看了一眼一旁的黄达，晓得这位老前辈，绝对不是对方对手，看来距离自己出山之日不远了。

    纯以本事论？我叶初自认第二，没有人敢认第一。

    当年霸王就是不用我老叶，这才导致身死道消，不然何至于此。

    方霓凰冷然注视着这一切，美眸中平静，仿佛对万物都是无动于衷，却是牢牢的占据着左手第一位的位置，无人能够撼动。

    。。。。。。。。。。。

    九皇门！

    高约千丈，门柱上面浮现着精美的纹路，两条真龙盘踞着门柱，龙须不断的迎风飘动，散发着玄奥的气息。

    此时高耸的大门中，波纹不断的浮现。

    犹如水浪，一浪接着一浪，开始朝着四方扩散。

    庞大如山岳的龙头，自九皇门中出现，丝丝缕缕的漆黑如墨的死亡之力，却是缠绕于龙头之上，不断朝着龙头的龙鳞上面侵蚀。

    滋滋滋的声音不断响起，丝丝缕缕的死亡之力，碰触到龙鳞后，龙鳞上面光泽一闪，死亡之力直接弹开，但下一刻死亡之力再一次朝着龙鳞侵蚀。

    死亡之力犹如跗骨之毒，后劲绵长，屡战屡败，每一次失败，下一刻都会卷土重来，不断朝着应龙侵蚀。

    庞大的身躯自九皇门中不断出现，大半个身躯出现于九皇殿，其中近半都已经化为漆黑色，丝丝缕缕的死亡之力不断的涌动，像是在应龙身上涂抹上了一层墨水，随着应龙的动作，死亡之力也在涌动。

    已经冲出了九皇门，一声咆哮的喊道：“风后！”

    