

               珊珊怒极反笑：“就打个招呼这么简单？你也太小看我可，等着！”

    说着就走向了苏启那边。

    两个闺蜜背后一脸幸灾乐祸的样子。

    冲到了苏启这边后，一桌子人有些疑惑的望着他。

    杨晶也瞪着她的大眼睛看着。

    珊珊这下看清楚了杨晶，此刻心里更加的刺痛。

    他两个闺蜜说的一点都没错，这真是一个漂亮的女人都要爱上的女孩，甩自己不知道多远去了。

    苏启平淡的回头望着啦：“你找我有事？”

    珊珊非常的尴尬：“没事，你在这里吃饭，怎么不跟我去打个招呼？我闺蜜想要见见你，你跟我过去打个招呼吧。”

    一桌子人的脸全部都黑了下来。

    心道这哪里来的女人，口气还真他妈的大，让苏启去跟她打招呼，还开口闭口的要让他们的大启哥跟她去给她朋友打招呼。

    威震梁山小梁哥阴沉着脸说：“我说，妹子，你谁啊，能别说出这么没水准的话行不？该哪里哪里去，别坏了我们的兴致。”

    苏启笑着摇了摇头，没搭理他，端起了酒杯：“来，兄弟们，继续喝酒。”

    其他人都不在搭理珊珊。

    珊珊也意识到自己说错话了，准备回走，可刚一转身，就看到了那两个闺蜜幸灾乐祸的表情。

    知道如果自己这么回去的话，肯定会被那两个闺蜜给嘲讽一番，最要命的是，这事以后传圈子里真会成为一个大笑话。

    咬了咬牙继续说：“苏启！你是不是一定要这么不给我面子？”

    “好歹曾经你也爱慕过我，我就让你去帮我撑下场面，这么简单的事情你都不愿意？”

    苏启压根就没回头，只是淡淡的说了一句：“我没兴趣成为任何一个人装逼的资本，况且，我女朋友就坐在我旁边，你就这么冒冒失失的冲过来让我跟你走，你觉得合适吗？”

    “还有，别提什么爱慕不爱慕的，邻居而已，请你走开，别坏了我女朋友的心情。”

    杨晶也笑着说：“不好意思，今天他喝酒有些上头了，不适合跟你去见人。”

    珊珊原本就嫉妒心生，一听杨晶这么一说，冷嘲热讽道：“你哪里来的？别搞得好像苏启是你的一样！我们青梅竹马一起长大，有你什么事？”

    话音刚落，小梁哥突然砰的一巴掌拍在了桌子上，指着他：“你他妈谁啊！赶紧给我滚！”

    然后对着整个大堂吼了句：“这是谁家的女人，麻烦赶紧带走！别坏了我们吃饭的心情！”

    “到时候别怪我动手打女人！”

    一桌子的人脸都拉到了极致，在他们心中，杨晶就是他们的嫂子，不可侵犯！

    你突然冒出来的一个小丫头，张口闭口青梅竹马，还讽刺他们的嫂子，他们怎么忍受的了？

    小丽也站了起来，指着珊珊说：“这是我的订婚宴，你要还在这里胡搅蛮缠，别怪我抽你！”

    珊珊有些搞蒙了，一时间真不知道该怎么办。

    身后那两个闺蜜投过来了可怜的眼神。

    另外一侧，刘老爷也注意到了这边，一看苏启就坐这里，身后站着自己女儿。

    赶紧起身小跑了过来：“呦，启伢子来吃饭了啊！”

    “你这来长洲怎么也不跟刘伯打电话，刘伯好安排啊！”

    苏启淡淡的笑了下：“不需要了，在长洲我也认识不少人，衣食住行他们全部都安排好了。”

    “刘伯，你把珊珊带走吧，别出来丢人现眼了。”

    刘伯脸一下子就黑了，但也不敢发作，隐忍着对自己女儿低吼了一句：“跟我走！丢人的玩意儿！”

    珊珊深吸了一口气，一脸冷漠的走开。

    跑到两个闺蜜那里，也压根无视他们两个人讽刺的眼神，拿着包就冲出了酒店。

    今天这个人，是丢大了。

    一出酒店，他马上就拨通了汪向东的电话。

    刘老爷也悻悻的回到了自己的桌子上。

    那几个穷亲戚一听是苏启，赶紧起身过来准备喝杯酒讨好，想着能够在三星村讨点什么生意做做。

    但被彭军山的几个战友给全部都挡在了外面。

    整个过程，杨晶得体大方，当做什么事情都没有发生过一样。

    继续露出自己好看的笑容，跟桌子上的人笑着。

    嘉业集团下面的一个咖啡馆内。

    一番激烈的谈判后，汪向东和肖老板合同签约了。

    一共上百栋别墅，最终以一百三十多万的价格全部都转让给了肖老板。

    这生意做的非常苦恼，但为了甩掉这个锅，什么亏不亏的，汪向东真没有顾及那么多了。

    肖老板他们刚一走，电话又响了。

    接通。

    那边传来了珊珊很是恼火的声音：“你刚在干嘛！怎么打这么多电话都不接？”

    汪向东有些苦涩的说：“这不是在谈那些别墅的事情嘛！已经弄好了，你在哪里，我过去接你！”

    “富丽大酒店！我被人欺负了，你自己看着办吧！”

    “欺负你？你没说是我汪向东的女人？”

    “没说！说了也没有用！”

    “那是谁欺负了你？”

    “我们村里的那个苏启！两年前在你头上踩着撒尿，你屁都没放的那个！”

    汪向东气的浑身发抖！

    “我日！人在哪里，我现在就带人过来！狗日的，他还敢来长洲！”

    珊珊很是冷漠的说：“我现在在富丽大酒店，就刚刚被他欺负了，你说他在哪里，能不能动脑子想想！”

    说完马上就挂了电话！

    饭店内，由于苏启他们闹出的动静比较大，所以整个大堂内的人都注意到了这边。

    其中有个带着金项链，穿着中山装的光头，坐在那边桌子上，死死的盯着苏启。

    没过多久，一个从外面跑过来的小弟，凑到了他耳边说了什么。

    这光头面色大变化，然后带着笑容，端着酒走了过来。

    “早听龙三跟我提过他们张家市的金凤凰，我这人没有看电视的习惯，所以没认出苏总，还望见谅。”

    苏启疑惑的望着他：“老哥，你是？你认识龙哥？”