    “住手！我墨家教义兼爱，非攻，非大恶者，哪里能够拳脚刀剑相向，今日这十几个人只是闯了我墨家一门的聚会？若是我等群起而攻之，和盗家何异？”

    墨家巨子姬风的一席话，说的在场的墨家子弟都低下头来。

    嬴政和秦风对视了一眼，心中微微有些吃惊，墨家之人不会知道，这里只要枪响，马上就有几百影卫冲来，团灭此地众人。

    墨家子弟，只是凭着墨家一门教义，居然能够自我约束成眼前这样，实在是难能。

    “可是，巨子，我等隐居在此地，明明再无和当今皇帝对抗之意，只是为了三川郡，为了黄河之边万民的福祉，被人发觉了，巨子的安排，苦心，不全都付诸流水了。”

    “是啊，巨子长师，我墨家子弟天下飘零，本来三千核心弟子，从秦并六国开始，就再无满员之说，现在天下的墨家子弟，一共五百三十二人，都集中在此间了，若三川郡再不能容身，天下，还有能容身之地吗？”

    嬴政和秦风眼见墨家弟子中，不少女弟子，此时都已经垂下泪来，感同身受，也不禁替墨家憋屈。

    现在天下求学之风甚浓，诸子百家不论，就是南方百越之地的巫家，都在咸阳有传承子弟。

    墨家明明是战国时期门风最严谨，组织最严密，能力最大的一家，现在居然混的，已经不能见于天光之下了，还被视为背叛秦国的一家。

    秦风想到这里，心中一动，左手和右手搓动，从嬴政身边慢慢踱步到了高台前。

    “墨家就如此自疑，自轻自贱？你等到咸阳，向陛下服个软，把当日帮助六国之事说清楚，难道天下之大，就没有你们的容身之处？”

    “你们蛰伏在此地修桥，我看人人也算有英雄气，把事情说清楚了，陛下也未必为难你们，何必非要和朝廷顶着干？”

    秦风口气很大，墨家子弟听了他的话，人人怒视少年，好像他说了什么了不得的大话一般。

    姬风也深深的看了一眼秦风，嘴角掠过一丝自嘲的笑意。

    “到咸阳低头？那不是我墨家教义所许，何况当年秦国大将王翦和蒙恬攻破楚国郢都，斩杀上一任巨子，墨家子弟对天立下过誓言，绝不向秦人效力！”

    “我看你气质谈吐，当是关中贵胄吧，也不怕给你知道，这么多年了，我们墨家子弟从来不食秦粟，不用秦具！不斩王翦，蒙武，我墨家子弟，永世不会和秦人有关联！”

    秦风一听，此事居然还和老蒙，老王两个老货有关，不禁转头对着身后的蒙婧笑了笑。

    蒙婧性情最是明爽，听着高台上的中年男子，说要斩杀自己父亲，顿时就是满脸的气恼。

    “好大的口气，王翦和蒙武就在咸阳，你们有种去攻打太尉府，上将军府邸啊，在这里装可怜，立毒誓干什么？天下征战，死的人多的去了，都像你们墨家这么想，我秦人尸骨洒遍六国，你还有什么大秦，不屠尽六国遗民，这口气怎么消的下去？”

    蒙婧这番话很有道理，饶是姬风学富九车，通晓天下道理，仔细想了想，也不知道如何辩驳。

    姬风既然今日把底都交了出来，自然也有后手。

    他招了招手，身边几个黑袍大汉站了出来。

    “姬风不愿意伤及无关之人，只是我墨家在此蛰伏，事关三川郡几十万百姓，我也不杀你们，就请你们到洛阳城做客三年，三年后，黄河大治，我也不做什么郡守了，自然放你们出来。”

    眼前此人想玩监禁，说话如此冠冕堂皇，成功的逗笑了秦风、

    赵无极看着此人早就不耐烦了，听着他大放厥词，举起手中的火铳，就瞄准了姬风。

    眼看枪声一响，影卫和巡河戍兵就要血洗此间，秦风和嬴政对视了一眼，秦皇轻轻哼了一声，赵无极马上收起了火铳。

    “说到底，你们墨家就是生活在黑暗中的狐鼠，口中说的为了天下万民，却不知道，一生技艺堂堂正正，顺应天下大势，这才算得上惠民，为民！”

    “今日遇见了我们，算是你们墨家巨子积下的福缘吧，父亲和我看你们治河虽然不得法，却也勉强治理的三川郡百姓安康，就给墨家个低头的机会，如何，只要归顺了秦人，墨家三千核心弟子，你找不到，我来给你找！”

    秦风口气还是出奇的大，巨子姬风还没有回答，已经哭过一场的那个女弟子，揉着鼻子很是不服。

    “你们父子是何人？我们家巨子做的大事，还要你来看？天下间，除了咸阳那个没以前那么暴躁的皇帝，谁也管不了我们墨家的事情。”

    “我警告你啊，别以为有枪就如此嚣张，我们墨家子弟不打架，打起架来也是不惜命的，乖乖到洛阳城去，墨家的饭菜，还是不错的！”

    小姑娘很想表现的比秦风还要嚣张，只是看着对面青年亮闪闪的眼睛，说到了最后几句话，已经是声音越来越轻了。

    “哈哈，要皇帝说了才算是吧？你我说的勉强管用，从刚才开始，你们不是一直在问我们一行人的来历，朕便是当今天子嬴政，上次来洛阳，已经是四年前东巡的时候了！”

    “我乃监国太子秦风，怎么样，我们父子说话，应该还是好使的吧。”

    “姑娘我是你们立志要杀的蒙武的女儿，太子妃蒙婧，怎么样，要不要打一场，切，别看你们人多，只怕未必能赢！”

    眼前几个人亮了身份，别说那几百墨家核心底子，就是这一代的巨子姬风，都是瞠目结舌，不知道眼前这队人是不是发了疯了，居然敢吹这么大的牛。

    嬴政也懒得和他们啰嗦，掏出手中的渭水龙符，在墨家众人的眼前亮了一下。

    看到在月色中，面前中年男子手上的玉符居然能发出清脆的鸣叫声音，姬风的脸好像见了鬼一般，顿时一片青白，目视嬴政和秦风，连退数步，差点从高台上跌落下来。

