    无尽虚空中，薄雾弥漫。

    巍峨的神殿散发耀眼金光，仿佛亘古长存，而在远处，诸多星辰碎片环绕着一颗巨大的墨绿色星球旋转，显得美轮美奂。

    一艘伪装隐形的机械族飞船在虚空中飞行。

    林衍在血魔禁地将一切处理好后，就选择了离开，前往维斯卡星的另一处危险区域——补天山脉。

    神秘的“祖神墓”正在这补天山脉当中。

    飞船中。

    林衍坐在控制室中的沙发上，端着晶莹的酒杯，给自己倒了一杯维斯卡星特有的果酒，喝了一口，瞬间清凉感贯穿全身。

    这片虚空在神殿的保护范围，再安全不过，显得很是放松。

    林衍一边品着果酒，同时也在思考事情：“我在离开前又将数头血魔兽制造成生命傀儡，并且将罗拓也留在了那里，想来不会出什么问题。”

    事实上。

    他留在那处深渊的那具绿线噬虫分体对林衍很重要，直接关系到那面石壁上的兽神图影，若是日后出了问题，除非公司的最高层允许，很难再次进入。

    那“木之兽神”的雕刻图影，对于绿线噬虫分身可以说不亚于一尊混沌碑，这就相当于林衍安排一具分身放在混沌碑的参悟密室，其意义不言而喻。

    说起来，他当时在混沌城的时候，还幻想过在那里留一道分身该多好，但是实在无法实施，最终还是放弃了。

    想想，在这人类的圣地，其中一座修炼居所的天台上，绿线噬虫仰头望天参悟法则。

    啊这……日子还过不过了？

    且不说林衍并不想暴露，以他现在的身份也没资格做这种事。

    “这次维斯卡星的收获真是给力。”林衍心情极好，脸上露出笑容。

    那三件重宝“神兵坊”的残片自不用多说，圣器晶体的融合和兽神之血同样是重中之重。

    至于兽神雕刻图影，由于现在他的层次太低，还不足以显出太多妙用，可留给林衍的想象空间是最大的。

    “若非进入这虚拟宇宙公司的核心层，在外界又怎么可能会有这样的际遇。”他摇了摇头，心中明白，自己能有这种收获最大的原因是什么。

    且拿“血洛世界”来说。

    血洛晶有诸多用途，即使对宇宙尊者们都有很大益处，人类高层对其限制得很紧，一般优先供应超级强者！

    只有偶尔才会有少量外流出来，对于任何一个血肉类生命都是重宝。

    这等对封王、对宇宙尊者无比重要的宝物，出现在拍卖会，是何等的天价？

    但是罗峰仗着域主级九阶的魔杀族分身，在血洛大陆很轻松地掠夺了近万颗血洛晶。

    这也就是禁物，禁止他进行贩卖，否则真论价值足以媲美很高等的重宝了。

    这其中最主要的原因就在于人类五大巨头势力为了培养天才特意安排，他们有这样的底气，换做外界，怎么可能会发生这样的事？

    而维斯卡星土著受限于实力和见识，就拿那兽神雕刻图影来说，就算他们真的看到，也没能力发现它的特异之处。

    相比较罗峰，林衍的优势更加明显。

    他能够提前知道所处区域的部分重要宝物信息，又有绿线噬虫这一逆天分身，靠“寄生”天赋制造生命傀儡，配合自身完全隐匿的“阴影”天赋，简直就是寻宝必备。

    自然。

    林衍本身的实力也很关键，若非他惊人的意志，找到前两块重宝残片便已经是极限。

    “维斯卡星的旅程已经足以称得上圆满。”林衍心中沉吟，“可‘祖神墓’终究是要去一趟的，至少要利用系统的功能去探查一番。”

    “若是没有值得在意的宝物，就不用去冒险了。”

    再怎么说，祖神墓作为图腾圣殿的核心之地，守护者是一大群不朽神灵，林衍再逆天也只是宇宙级九阶，一旦不小心被任何一个不朽神灵发现，也能轻松虐杀他。

    忽然——

    林衍一翻手，手中出现了一颗袖珍斧形晶体，原本通体血红，隐隐透明的圣器晶体离开血魔禁地后，变成沉寂的暗红色，显得没什么光泽，也再察觉不到任何散发的波动。

    仿佛只是一颗普通的石头。

    “果然，离开血魔禁地，立刻就失去效用了。”林衍若有所思，将其再度收起。

    哗！

    他的身形瞬间在飞船控制室中消失。

    世界戒指中的一方世界。

    林衍看着眼前体型恍如高楼大厦的绿线噬虫，眼眸中掠过一丝期待。

    绿线噬虫分身在融合到第296颗晶体时就失败，到了这种程度，林衍的意志无法承受叠加的意志冲击。

    他从空间戒指中取出了一长方体的淡金色金属匣子，轻轻打开，其中摆放着17支透明晶体管，晶体管内各有着一滴墨绿色的血液，自生光华。

    “兽神之血。”

    其中一支透明晶体管，顿时直接飞向了绿线噬虫分身，绿线噬虫分身一双凸起的复眼显出几分渴望的色彩，伸出右前肢轻轻抬起，利爪轻轻在完全密封的晶体管上端划过。

    呼！

    那滴墨绿色血液悬浮在空中，璀璨夺目，液体中无数法则秘纹丝线在流动。

    绿线噬虫分身略一凝视。

    “哒！”

    墨绿色血液滴落在它的额前中央，而后瞬间便完全渗透进入，绿线噬虫识海中那一万个宛如光球的灵魂源，刹那间覆盖着12道墨绿丝纹，犹如电蛇。

    那一万个光球彼此间由无数的能量光线构成一条条管道，形成神秘莫测的奇异网络，此刻隐隐间，满是流窜的电蛇，流转腾绕。

    可林衍并没有感觉到任何不适，仿佛置身于神奇的温床，一种奇妙的舒畅感从灵魂最本源处袭来。

    不知过了多久，那电蛇渐渐消散。

    紧跟着绿线噬虫全身都隐隐泛着一层墨绿光芒，因为它已经融合了大量圣器晶体，体内每个细胞潜伏的兽神之力很是雄浑，所以这一滴兽神之血很轻易地融入其中。

    根本没有引起什么反应。

    “吸纳兽神之血，可实在简单太多了。”林衍观看着这一幕，露出笑容，又一支透明晶体管悬浮起来，解开密封，倾倒在绿线噬虫分身的额前。

    片刻后。

    第三滴。

    当尝试第四滴的时候，却直接失败了，那一滴兽神之血，在它的额前滚动，却无法融入进去。

    “到达极限了吗？”林衍暗自深思，“这兽神之血纵然是宝物，可绿线噬虫毕竟是特殊生命，在宇宙级生命基因层次达到百倍，巅峰更能达到三百倍，不可能毫无限制。”

    追根究底，这也只是天生兽神的血液，想要尽情提高特殊生命的基因层次事实上是不大现实的。

    随即林衍将那滴兽神之血再度保存起来，金属宝匣重新收回空间戒指，不再多想。

    他双眸发亮，将目光投在绿线噬虫身上：“看看现在的绿线噬虫有多大的蜕变，驱动……兽神之力！”

    “吼！”

    绿线噬虫仰头发出嘶吼，同时驱动全身的兽神之力，那融合的兽神之力布满它身体的每一处，这一驱动，全身基因迅速发生蜕变，身体构成都开始改变！

    轰！

    身上猛然爆发出古老永恒的气息，仿佛从宇宙诞生的最古老时期传递而来，全身骨骼咔咔作响，整个身体瞬间都变大了一号，身上的鳞甲完全变成墨绿色。

    战刀般的前肢变得细长，无比锋利，幽冷的光泽令人心寒，旁边的利爪色彩最是深邃，几乎接近黑色。

    “嚓！”

    绿线噬虫分身背后的刀锋翼翅陡然一振，发出金属质感的响声，那已经不是翼翅，而是择人而噬的凶器。

    全身每一处都密密麻麻地布满了繁复绚丽的墨绿色秘纹，无比的精致，仿佛浑身被藤蔓缠绕。

    原本的绿线噬虫就完全可以称得上是纯粹的战斗机器！绝对的防御、绝对的灵活、绝对的速度，以及同样惊人的攻击力，根本没有弱点。

    而这种血脉的力量，让现在的绿线噬虫变得更加狰狞可怖，仿佛真正的兽神降临，浑身散发着令人心悸的气息。

    “准确力量，是普通生命的1000倍。”绿线噬虫顿时对自身做出最精确的判断。

    驱动前是100倍。

    驱动后，是1000倍，足有本身素质的10倍！

    “哈哈哈……一千倍的特殊生命！”林衍仰头看着绿线噬虫，一时间也是激动起来。

    能到这种程度，在特殊生命中都是逆天不凡。

    而且……林衍有些难以判断，等到绿线噬虫分身突破域主级，本身的生命基因层次达到200倍，这十倍的加成是否会有所衰减？

    如果没有衰减，到界主呢？

    若是真能到3000倍的程度，在整个宇宙，都能称得上屈指可数。

    ……

    时间流逝。

    飞船朝着补天山脉的坐标飞行。

    自从绿线噬虫分身融合兽神之血后，林衍便又继续潜修，偶尔回黑龙山岛屿陪陪家人，和罗峰、洪和雷神他们见见面，便一直都在感悟法则和修炼秘法。

    绿线噬虫分身驱动兽神之力后，对宇宙本源法则的感应更加清晰，对空间法则本质的感悟也容易了很多，现在感觉比当时在混沌城的感悟速度还隐隐有所提高。

    ……

    虚拟宇宙，原始区。

    林衍庄园的修炼场。

    他正在练习“九漩剑”，这门战斗秘法至今也修炼了不短时日，因为自身的基础非常扎实，第三册的内容都已经完全掌握。

    “九漩”的九，并非是数字层面，而是代表着一种极致。

    追求的是引力的极限，通过时空奥妙牵动无穷引力，再通过引力去影响时空。

    撕裂空间！

    扭曲时间！

    是一门理论上潜力无限的剑类秘法。

    “轰！”

    扭曲如龙蛇的剑光消散，林衍收起战剑，脸上露出一丝微笑：“前三册的九漩剑秘法我已经完全融会贯通，马上可以学习第四册。”

    他顿时想到什么。

    “我已经对《黑洞衍变》有了很深的理解，第四册上的《一元初始》也需要开始修炼。”

    《一元初始》，是这套终极密典的真正核心秘法，非常重要。

    林衍正准备走回自己居住的别墅，这时，风后的声音响起：“主人，收到了暮星国主的邮件。”

    “老师？”林衍有些疑惑。

    暮星国主老师平时很少会给他发什么邮件。

    难道……

    “打开邮件。”林衍吩咐一声，然后看向身前显现出的屏幕。

    “果然……当初暮星国主老师说的指导老师，总算是落实了。”林衍不由露出微笑。

