    雅间中一度寂静。

    一时间，两人面面相觑，皆是一愣。

    罗婉儿尴尬不已，正想寻个由头走人，就听外间传来了小二的声音：“长小姐，您怎么来了？少东家今日不在。”

    那戴着帷帽的年轻女子又看了罗婉儿一眼，慌忙往外走，末了，还不忘拉上雅间门。

    罗婉儿讶然，正当不解，又听外头传来了一道妇人关切的声音。

    “思音，你表哥不在，你便在雅间中等等他。我和你外祖都有将你许给你表哥的意思，你可得多和你表哥接触接触。”

    “是，母亲我送你。”少女带着羞敛的声音响起。

    不多时，又是一阵脚步声传来。

    罗婉儿站在雅间处，她总算明白那姑娘为何那般熟悉了。

    她可不就是李家表小姐，绣坊中那个喜欢富贵竹的病弱姑娘！

    想着适才不小心听到的那些话，她也不好就这么出去，便寻思着等人走远了些她再出去。

    约莫等了一刻钟的时间，察觉外头确实没有动静后，她才开门往外走。

    外头早没了李家表小姐的身影，罗婉儿松了一口气，一路行到木梯处，却听一道带着调侃的声音响起：“姑娘这是等不及了？”

    罗婉儿挑眉，顺着声音看去，就见李季风正从拐角处走来。

    她愣了愣，也不多话，径直问他：“少东家找我有事儿？”

    “确实有极重要的事儿。”李季风轻声笑了笑，手里的玉骨扇懒懒的朝着前面指了指，“雅间里说。”

    罗婉儿拒绝的话已经到了嘴边，李季风已经大跨步的进了雅间中，而他身后的李余还站在一旁，朝罗婉儿比了个请的手势。

    罗婉儿挑了挑眉，终是跟了上去。

    “少东家找我有事儿？”站在雅间门前，罗婉儿适才问了一句，雅间门又被外头的李余关上了。

    罗婉儿看了看雅间的雕花木门，一道柳眉凝成了麻花状。

    李季风倚在圆腰椅边，欣赏着女子渐渐染上了怒意的一张绝美面孔，忍不住舔了舔唇角。

    “姑娘你在怕什么？不关门，若是让别人听到不该听的，那可怎么办？”

    罗婉儿顿了顿，想起适才自己也一不小心的听了回墙角，她面上有些不自在。

    一抬眸，就看到李季风正直勾勾的看着她，此刻，那多情潋滟的桃花眼中，竟带着一股子笑意。

    罗婉儿意识到这人似在打趣自己，顿时面色一黑。

    “我倒不知道，李少东家竟这么闲，还会跟我一个送笋干的说什么机密不成？”

    李季风见她似乎当真恼了，不由咳了一声，起身缓缓朝她走去。

    罗婉儿眼瞧着那人凑自己越来越近，下意识往房门处退了几步，又引得李季风一阵轻笑。

    “你！”罗婉儿想打人！

    看着李季风那张欠揍的俊脸，她一双手紧握成了拳，忍了许久，方才将那股子冲动忍了下去。

    就在这时，李季风又干咳了一声，褪下了那浪荡不羁的笑，缓缓伸手，朝她递了一个檀木盒子过去。

    盒子极小，却很是精致。

    只从那盒面上繁复的雕工便能看出，里面的东西，定是不便宜的宝贝。

    可此刻，罗婉儿压根就没心思过问里面装的是什么，她只一脸见鬼的看着李季风。

    他在干什么？

    李季风是个在脂粉堆里混大的，从小到大，也没少送姑娘家东西，可像此刻这般，被别人用这样的目光盯着，还是头一回。

    好笑之余，他也没有多话，只将盒盖打开，露出了里面那堆精巧别致的珍珠耳珰。

    罗婉儿眉头皱的更紧了。

    虽然早猜到那里面可能会装什么东西，但当真看到，又是另外一回事儿了。

    一时间，她满脸戒备的看着李季风，脚下也不着痕迹的往木门处挪了挪。

    李季风没有注意到她这小动作，含笑的打量了一眼她嫩白耳垂上的耳洞一眼，轻声道：“喜欢吗？我瞧见这珍珠耳珰的时候，就想到了你，也就你能配得上它了。”

    罗婉儿心口一阵起伏，一张脸，彻底垮了下来。

    忍无可忍，她咬牙道：“李少东家将我请来就是为了送这个的？我说了！”

    李季风本就是个风流浪荡子，他是风月老手，自己又长了这样的好皮囊，他看上了，又想花点心思，也是正常。

    回想着之前自己一而再，再而三的遇到他，罗婉儿面色极度难看了起来。

    就连着书斋那回······想来，人家也压根不是去买什么小人书的，人家摆明就是冲着她去的。

    “不是，你，你这？”这是什么反应？

    李季风有些懵，察觉到眼前女子那张绝美脸颊上的戒备之色，他犯了难。

    不喜欢珍珠耳珰？瞧着也不是，那是因为什么？

    失神间，察觉到女子已经趁他不备，拽住了门把手，下一刻，似要冲门而出，他眼中一跳，慌忙伸手挡在了门上。

    “你这是何意？”李季风从来不知道，自己竟也有如此耐心的时候。

    耐心到，想要仔细听听她的心声，了解她的喜好。

    “少东家，我可不是你外头那些个莺莺燕燕，也不是你花点银钱就能招呼来的人。”罗婉儿咬牙切齿，“更何况，我已经有相公了。”

    罗婉儿想，这李季风再混账，总归也不可能做那档子抢人妻子的事儿吧。

    李季风胡乱的点了点头，他自是知道她与那些人不同，正要说话，他恍然听到了她后半句话。

    “你说什么？”几乎同时，他凝眉朝她望了过去。

    “我已经有相公了。”罗婉儿咬牙重复，“少东家还是快些收回你这珍珠耳珰，我受不起。”

    李季风面色突变，那本含着春水的桃花眼，此刻，隐隐泛起了一股子凉意。

    他低着门的手又用力了几分，几乎是下意识的嗤了一声：“姑娘这话说的莫名，我到底哪里让你不满，竟这般戏弄我？”

    他李季风长这么大，还是第一回被人拒绝。

    短暂的惊诧之后，他胸腔里就只剩下了滔天的怒意！

