    四九仙宗的核心成员基本就位。

    安林的兽宠，除了那小黄之外，更是全员就位。

    小红，大白，小娜，小天，小骨，齐聚一堂。

    就连徒弟萧泽和叶灵也来了。

    布莱斯和小狼则继续驻守宗门。

    叶灵还是第一次走出九州界，看到了太初大陆的光怪陆离。

    特别是她看到婚礼现场，有那么多奇奇怪怪的生灵后，白皙粉嫩的小脸又变得苍白了几分，揪着安林的衣袖才多了几分安全感。

    “师父，师父，为什么那个胡萝卜会跑？”

    “因为胡萝卜成精了啊。”

    “师父，师父，为什么那个包子会飞？”

    “因为那个包子成精了啊！”

    “师父，师父，为什么这个地方那么多东西可以成精呐？”

    “唉……这就得从盘古开天辟地说起了。”

    安林一脸无奈地解释着各种他也不能解释的现象，努力尽好一个作为师父的本分。

    到场的奇怪生灵越来越多，让叶灵大开眼界。

    新娘和新郎也去一个宫殿准备了，主持人也就绪。

    负责主持这场婚礼的，依旧是专业水准极高的青影狐。

    上一场婚礼，竟然遇到两桩抢婚事件，让青影狐一脸懵逼，不知所措，主持人的应变能力差点变为零。

    这一次，他打算一雪前耻，好好主持这场婚礼！

    来贺的宾客已经基本到齐，良辰吉日已到，彩霞漫天，一群群仙鹤和彩雀在天空徘徊，唱起了欢快的旋律。

    青影狐站在虚空上，大声宣读了新郎官的身份。

    忽略了容貌方面的描述，小丑的其他方面还是有许多可以吹嘘的地方的。当然，容貌也可以吹一吹，比如惊天动地，比如辟邪……

    很快，新郎官登场了。

    小丑一身鲜艳的红袍，头戴新郎官帽，极为精神地一步步走向宣誓的地点，霸道的气势由内而外散发出来。

    他就这样环顾了一眼周围的生灵，便让周围的生灵心跳加速。

    天啊！他在用鼻孔瞪人！！

    小丑走到了宣誓台上，灯泡般的大眼望向四周，炯炯有神，凌厉的目光带着天然的威势，竟让人觉得此猴霸气不已。

    青影狐稳了稳心神，开始宣读新娘子的身份。

    这个他就熟练了，白瑶无论是颜值，资质，还是家世，都可以吹。毕竟，她可以说是狐族之中最完美的女子了，怎么吹都不过分。

    没多久，新娘子走出宫殿。

    白瑶一身洁白婚纱，如飘烟般舞动。

    一张倾城绝世的脸上，有着极为幸福的笑容。

    她没有看向四周，一双美眸凝望着不远处的小丑，好似小丑才是这个世间最值得她留恋的风景。

    小丑也在看着她，脸上浮现丑丑的笑容。

    四目相接，白瑶的心不禁加速跳了起来。

    她含羞带怯，莲步轻移，一步步走向小丑，好像走向这辈子的幸福。

    做梦都没有想到，她会有嫁给小丑的这一天。明明相伴一个月，就很让她满足了，但是上苍却给了她更加幸福的机会。

    这种幸福，让她在这庄重的场合，依旧忍不住红了眼眶。

    她要结婚了，嫁给一个最喜欢人。

    白狐一族的亲人祝福她，小丑的亲人也祝福她，造化领域的生灵也祝福她，这是多么美好的事情啊……

    白瑶一步步来到小丑的身旁，好似风华正茂的公主，一步步走向她的骑士。骑士不需要颜值，但他一定是那个最温柔，最可靠的人。

    两人站在一起，四目对望，皆是不约而同地笑了起来。

    “我没想到，这辈子有机会嫁给你。”白瑶动情道。

    “我但娶你这件事，已经在脑海里幻想好多次，在梦里梦到过很多次了。”小丑笑着接话道。

    白瑶抿嘴一笑：“真巧，我也是。”

    一旁的青影狐张了张嘴，却发现新郎和新娘竟然自顾自地聊了起来，不由得一阵心塞。

    我还没念词呢喂！你们就这样说着情话真的好吗？

    宣誓环节不要了吗？

    终于，两人的聊天有了停顿。

    青影狐立即抓住机会，开始了宣誓提问！

    也在这一刻，安林身旁的白凌突然柳眉微颦。

    她缓声道：“空间白精灵侦查到有异常空间波动，敌人来了。”

    白凌是知道黑狐族和灵鱼族之事，这个时候赶来的大能，只能是敌人了。只不过敌人没料到，空间白精灵对于空间侦查所拥有的恐怖能力。

    就在这一刻，小丑和白瑶已经说了“我愿意”。

    两人动情地吻在一起。

    现场爆发了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    安林笑了：“那群傻逼，抢婚都迟到，没救了。”

    随后，他目光渐渐变得冷冽起来，继续道：“不过……就算如此，敢打扰小丑结婚的人，也决不能轻饶！”

    白凌淡淡一笑，撕开了一个空间之门：“我带路！”

    四九仙宗的众人精神一振，纷纷战意十足地望向空间门。

    白暮雨默默走到安林身旁，身旁还跟着五位返虚大能。

    她开口道：“我也一起去，是时候算瑶儿的总账了。”

    一个长相俊美，有着青色尾巴的男子不觉间也来到了安林的身旁。

    他眯着双眼，看不到瞳孔，脸上挂着淡淡的笑意：“我也过去看看。”

    安林心中一惊，面前这位男子，正是青狐皇宫婚礼当日，青狐一族的扛把子，返虚后期大能青北辰。

    自从黑狐一族和灵鱼族联姻后，白狐一族和青狐一族就隐隐组成了统一的战线，用以牵制愈发壮大的黑狐一族。

    其余大能也注意到了这边的异变，大概也能猜到发生了什么，只不过这事没有关乎他们的切身利益，所以选择了袖手旁观。

    岳斗犹豫了一下，还是来到了安林身旁的空间门旁。

    安林看了一眼岳斗，恭敬行礼：“岳斗前辈，我欠你一个人情。”

    “呵呵……说这就见外了，手痒了想打架而已……”岳斗摆了摆手，笑着开口道。

    它虽然看重四九仙宗，但更看重的，是四九仙宗背后的天庭。

    现在顺手帮忙一波，并没有什么坏处。

    就这样，白凌带着众多大能，消失在了空间门之内。

    万众瞩目的两位新人，望着安林离去的地方，陷入了沉默。

    小丑笑道：“白瑶，遇见你是命中注定的幸福。但是遇到安林和那群伙伴，却是我最幸运的事情。”

    白瑶也笑了：“小丑，我和你一起去，毕竟，我嫁给了你，我也是四九仙宗的人了。”

    两人不必明说，便能知道对方的想法。

    小丑紧握着白瑶的手：“那行，我们一起去帮忙！”

    就这样，一对刚刚结婚，仪式还没走完的新人，在万众瞩目下，正大光明地逃离了结婚场地。

    是的，两人逃婚了，朝远处的某个方向飞走了。

    主持人青影狐：“……”