
准备婚礼的日子过得飞快，国内的各大报纸，都在报道着霍氏总裁霍廷宸跟沈清燃的故事，在众人看来，这无疑是个灰姑娘与王子的故事。

只是大家看待沈清燃，不只是一个灰姑娘的眼光，毕竟这半年的国内动荡，她凭借一己之力，帮助霍廷宸稳住了霍氏内外，这样的能力，是无法否认的。

频频冲上热搜的，还有沈清燃的大婚布置。

从霍廷宸买下一座岛，命名为悦燃岛开始，一直到S国的女王拿出自己当初大婚的皇冠，送给沈清燃作为大婚的发冠。

凯丽女王的发冠，不仅仅是权利的象征，更是S王国代代相传的珍宝，那价值不是金钱可以比拟的，这样的行径，也坐实了沈清燃即将继任成为S国女王的传闻。

一时之间，众人竟然不知道是羡慕沈清燃运气好，竟然嫁给了这样视她若珍宝的男人，还是羡慕霍廷宸，竟然慧眼识珠，他喜欢的女人竟然摇身一变就变成了S国的王室。

当初那些传闻，说沈清燃配不上霍廷宸，是用了手段才将江诗悦从霍家赶走，就是图谋霍家的说法，如今更是被推翻了。毕竟，作为一国女王，她想要要什么是得不到的，还需要通过自己的婚姻来获取呢？

国内像是一场狂欢，媒体更是不遗余力的扒出霍氏的婚纱上面的一千三百一十四克钻石都是成色绝佳的，那婚纱，是霍廷宸亲手设计，并且交给世界上千金难求的设计师进行修改并制作的，那婚纱还没有面世，就开始被各家媒体竞相报道。

与外面的喧闹相对的，是沈清燃在家里的沉静。

霍廷宸将所有东西都安排的十分周全，倒是让她没有了什么事情可做，这段时间，她在家中陪着两个孩子，然后照顾两位老人，诚诚研制出来了药，配合催眠术，能够使得凯丽女王的清醒时间再长一些，但是，想要彻底的解决凯丽女王的问题，还是不够的。

“孩子，你且不用着急。”眼看着诚诚这段时间为了照顾她，眼睛下面都累出了黑眼圈，凯丽女王不忍的摸了摸诚诚的头发。

“能够见到你和睿睿啊，我已经很满足的，如今看到了第三代，而且你和睿睿都是那么出众，我也不必担心我S国后继无人了。”凯丽女王轻笑，果然，孩子才是希望，看到这两个孩子这般天纵聪明，她便觉得自己心里都似乎是有了依托。

诚诚懂事的做到凯丽女王身边，“您不用担心我的，这件事情，是必须要做的。”

“曼雅路是心理学方面的天才，沙特曼拉在他离开之后对他的研究手册进行了清点，虽然他带走了最重要的那些，但是，留下的一些蛛丝马迹却是发现，恐怕他对于催眠和控制的研究，已经超出了我们所认知的底线，这样的人实在是危险。”

诚诚说的心事重重，更令人惊讶的是，爸爸那边传来消息，曼雅路竟然在监狱里自尽了，用早就藏好的毒药，那药，竟然连他们搜查都没有搜查出来。

这件事情或许已经查无可查，若是他研究不出来应对之策，恐怕被他控制的人，到最后都会陷入彻底休眠。

这样的状态，与植物人没什么区别。

只是，或许是这段时间发生的事情，让他产生了多思多想的习惯，如今，听到曼雅路的死讯，总觉得不合常理。

但是详细询问之下，知道爸爸那边已经做了万全的准备，在将曼雅路的尸体弄出来之前，有人在他身上和头上都补了枪，就算是他手眼通天，如今恐怕也是死的透透的了，那么自己到底在担心什么呢？

婚期临近，家里所有的人都喜气洋洋的，就连诚诚和睿睿都放下了手头忙着的事情，开始黏在沈清燃的身边。

沈清燃面对两个孩子突然的亲近，倒是觉得有些奇怪，“你们两个小家伙，前段时间一直忙的不见人影，这两天这是怎么了，怎么这样粘人。”

“妈咪~”睿睿抱着沈清燃的胳膊，说话带着长长的尾音，“妈咪，你嫁给爹地，会不会最爱的就不是睿睿了？”

沈清燃不由得笑了，将两个孩子都揽进怀里，“当然不是最爱你了。”

睿睿听了沈清燃这样直白的选择，就要哭出声来，下一秒，便听沈清燃说道：“你跟诚诚都是妈咪最爱的宝宝。”

“但是你也爱爹地。”睿睿瘪瘪嘴。

他酸！如今酸得很！

这段日子，爹地经常带着妈咪出去，好久都不回来，他跟诚诚活的像是个留守儿童一样，那个臭爹地，竟然还跟他们挑、衅，简直是太过分了！

“你妈咪要是不爱我，哪儿来的你们！”霍廷宸的声音从外面传过来，下一秒，他修长的身型便出现在沈清燃的面前。

他如今满身喜气，哪里看得出之前冰冷的影子。

他走到沈清燃身边，在沈清燃的额头上落下一吻，才看向一脸防备的看向自己的两个孩子。

霍廷宸第一次觉得，自己将这两个熊孩子扔去沙特曼拉的选择真的是无比正确，要是这俩孩子天天在家，恐怕燃燃的眼里心里都得将自己排到后面去。

诚诚瘪了瘪嘴，没说话，倒是睿睿，从来都不是个吃亏的，看向霍廷宸一眼，翻了个白眼，“我跟诚诚怎么出来的，你别说你不清楚啊！”

“还妈咪爱你才有的我们，谁给你的脸？”

说完这话，为了防止自己被臭爹地抓到，睿睿吐了个舌头，麻溜溜的便跑远了。

诚诚抬起头，看向霍廷宸，别说，爸爸这一脸便秘的表情还真少见。

沈清燃瞪了一眼霍廷宸，笑盈盈的蹲下，将诚诚揽进怀里，“诚诚怎么想呢？”

“诚诚高兴。”诚诚抿抿嘴，羞涩的说道：“妈妈嫁给爸爸，就不会离开诚诚了。”

沈清燃心疼的将诚诚抱进怀里，亲亲他的小脸蛋，半天才道：“宝贝，从前是妈妈不知道你的存在，妈妈保证，不管以后发生什么事情，妈妈都不会离开你了。”

诚诚的小脸红P扑扑的，重重的点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570021"  chaptername="第635章  世纪大婚">加入书签</a>
</div>
