
第二天卯时刚至，宋君鸿便翻身而走，快速的用温水洗了洗脸后，便在孙狗子的伺侯下更换了常服。为了不扎眼，他只是穿了件麻料的圆领长衫，头带一顶范阳笠，脚踏皂靴，腰悬着那柄战剑，再无其他。

出的营房，却见方邵挑选出的十五名捕快已经准时的侯在军营之外，宋君鸿打眼一瞧，见其个个神色坚毅，身材壮实，便知必俱是六扇门里的好手。与宋君鸿一样也都换了常服，衣着打扮虽各有不同，却无个都是贩夫走卒，市井诸行而已。

而再看那鲁如惠派来的人，却是一名年近五十的汉子，衣着寻常，相貌寻常，老师的笼手站着，神态也寻常的紧，若是扔在人堆里，保管没什么人能注意的到他。

此刻虽是也站在军营前，但几乎没有人向他瞄完第一眼后会再描第二眼的。只有刘长火欣赏的看了又看，转身在宋君鸿耳旁低生说道：“头儿，这人真是个作探子的好材料。”

宋君鸿也点了下头，却也不点破。只是整齐人马后，简单互相介绍了几句，便翻身上马，领着余下的三十一骑如风而去。

王矢昨晚说的很清楚：兵贵神速。

而当王矢布置下来一个军务的时侯，宋君鸿是绝不敢有任何的轻乎的。

而他们的目标也很清晰，那就是直奔安丰军而去。

既然根据黄龙党的细报，“摸着天”是经泸州而奔安丰军，那么与其花费精力沿途追索怡误时间，不如快马疾进，只插任务的终点安丰军而去。

有宋一代，除西南诸夷地区继续沿袭唐朝的羁縻制度以实现宋庭与夷人共治外，其他地方收归王化，并将天下以“路”为行政单位进行划分，初有十五路，后调整改易合有二十三路，至宋室南迁时因金人侵袭，丢失了北方八路，余十五路，后又调整改易为十六路。

而路之下所辖除了传统的州、县等行政单位外，还在边关和重镇处屯军以守，该地就以“军”为行政单位。自先皇乾道三年降寿春府为安丰军后，安丰军便是大宋在淮南西路抵御金兵入侵的一个重镇了。

安丰军是淮南西路在大宋境内的最后一个行政区划。过了安丰军，就是宋金交界的边关，一步跨出，就是金国。若令“摸着天”循道而出，宋君鸿也只能望关兴叹。

反言之，只要在安丰军能截的住“摸着天”，就不算晚。

故亦可见安丰军实是此次捕杀行动的决胜负之地。

这一路上，宋君鸿与手下诸人是快马加鞭，日夜疾驰。自扬州至安丰军本需十一、二日的行程，宋君鸿一行人竟硬生生的只用了七日便赶到。

日至晌午时，刘长火抹了抹额上滚落的汗珠，拍了拍胯下已经开始吐着白气的战马，看着安丰军地界的界碑说道：“头儿，接下来再怎么办？”

宋君鸿微一沉吟：“既已决定不惊动地方官府，那我们就只能自己行动了。我们这二十来号人说多不多，不能任意分散，只能聚其一点，方得全其功效。”

他回身对刘长火道：“我一会儿且带大家到关门前一带驻脚，你先带五六个弟兄到城中快速巡查一番，看有无可能遗漏之处。”

刘长火领了军令，便指了五个人飞马而去。

宋君鸿又对众人说道：“给一柱香的时间，就地休息进食，歇息脚力。然后立即至城中进行布置。”

众人应了声诺，下马翻出行囊中的食物抓紧了时间狼吞虎咽了起来。

孙狗子拿出一张面饼和几块干内脯，小心吹了吹，递给宋君鸿。宋君鸿却看也不看，塞到嘴里撕咬了几口，就着囊中冰凉的水，仰进脖子就往下灌。

一柱香的时间，委实是太短了。

可宋君鸿却连寻间客栈落脚打尖的时间都不想浪费。现在他们和“摸着天”还没有朝上面，敌我两暗，只能互相猜测对方的行踪。半天闲暇时间，可能发到很多事。也可能就在他们休整的这段时间，“摸着天”已经越关而去了。

想到这一点，宋君鸿就打心里一阵寒悸。这“摸着天”不同于寻常匪盗，他既与金国早有勾搭，那说不得这三年不知偷偷搜集了多少宋境内的军政情资，这些情报一旦落于金人之手，淮南东路岂不危极？

更遑论此人滑似鳅，对淮南东路的山川地形熟捻的很，一旦金兵再来犯境，此人极可能作引路前驱之用。

宋君鸿身为武将守土有责，一想到这些可能，他就如剑悬头，如芒在背。又如何能够悠哉游哉的休息呢？

早在出行之时他对随行的这二十一人就有令在先，这一趟差使，是险差，也是苦差，皆需拼出命的来执行。但只要能完其功，他拍着胸脯向大家保证，人人赏钱五十贯，放假一个月，出力大者可立即提官衔一级。

重赏之下，诸人眼睛立即红了。再加上素闻宋君鸿军令森严，故这一路上虽苦累不堪，却也无人敢做牢骚之语。

一个时辰后，宋君鸿诸人已经在城关前散了开来。

地点选在城关前三里处，委实不敢再作靠近，否则就算“摸着天”不查觉，守关军士也可能会来作盘查，易暴露身份。

其实自孝宗北伐失利被迫签订“隆兴和议”以来，宋金之间以十余年短暂和平，使得两国贸易渐渐通达了起来。本来按约两国可以定时通关互市，为两国百姓作便利之好。但三年前金主完颜璟再次撕毁和议率兵南下，两国关系降到了谷底。虽贸易无法完全断绝，但通关互市的时间已缩至极短，以这安丰军而言，现下每月仅有两个时辰可以互市，划地仅两亩，参与人数也限制到不过百人。守关军士居高引弓以待，稍有可疑即可射杀之。

宋君鸿不欲引人注意，索性把埋伏地点后移了三里，这里有一个供往来客商歇脚休息的小集市，宋君鸿与手下潜伏于此，倒是不引人注目。

他抬眼扫了扫，那十余名衙役已经乔装打扮散入了集市人群之中，有做脚夫寻活儿的，有作行人往来的，有贩卖小食的，不一而足。自己手下的这些军将们也换作便衣散在自己身畔三百步以内，只要一声呼喝，便可奔来驰援。

众人在这集市之中看似只是为生计奔波的小民，却是一双眼睛时时观察、偷瞄着过往众人。宋君鸿相信，在这一批火眼金睛的老刑捕面前，没有人能随意的蒙混过关。

可众人在这里一连潜伏了五天，却是一无所获。

宋君鸿心下渐渐焦急，不禁怀疑是那“摸着天”已经离关而去，自己落后一步才致空等一场的。可当他抬头望向坐在自己对面那名鲁如惠派来的那名唤作“老李”的联络人的时侯，却见他依然面无表情，笃定安然的守在他的卖包担子前，遂又安慰自己：以黄龙党之潜节深广，若“摸着天”踪迹有变，此人必然会提醒自己。

他又向人群中的一名中年汉子使个眼色，他便佯装作吃茶，走进了茶汤铺子来，与宋君鸿邻桌而坐。宋君鸿低声道：“刘头儿，你那边可有什么新的收获？”

这名姓刘的汉子名唤作刘名清，是方邵挑选出来的一众捕快们中的领头之人，累世三代皆是吃六扇门之碗饭的，经验老到。宋君鸿长于战阵，但对这街市辑捕之事却是外行，所以对这刘名清格外礼敬，凡事多有咨询，不敢以高官大将自居。

刘名清微微的摇了摇头，低声应道：“尚不曾发现有什么可疑之人。”

宋君鸿无可奈何，只好端起茶汤又啜了一口。刘名清看宋君鸿再不置询，但也喝完身前茶汤，又起身走入了集市之中。

老李似是发觉了宋君鸿眼中一闪而没的担忧之色，轻声道：“将军勿忧，这匪徒因为有一我们追捕多年的重要目标接应出关，所以我们也是格外重视的，下了大力气追踪。他们既要躲避官府的盘查，又要与我们反追踪，所以走走停停，稍进又退的行程格外谨慎，也缓慢了很多。比我们晚到是正常情况。”

顿了顿又言道：“据我们的眼线所传回的消息，上次追踪到他们的行迹是昨日清晨，对方已至霍丘县界，想来到安丰军便是这一两日间的光景。”

宋君鸿安心的点了下点，端起茶汤来又呷了起来。

转眼日上三竿，宋君鸿刚想让孙狗子给自己买两碗面汤来充饥，老李却不知何时手里突然多了一张纸条，掩袖偷阅，只读了一眼后便急忙低声道：“点子已到了！”

什么？宋君鸿大吃一惊，他不敢问黄龙党是如何侦知的，但自知不会有误，悄悄向刘名清比了个信号，手却已按住了桌下的战剑。

同时，很快集市中也发生了旁人不易觉察的细微变化，诸人虽依旧在叫卖逛行，但一只手却已悄然移到了腰侧怀下、担笼底，随时准备摸出铁尺、锁链、短刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="9667975"  chaptername="第一百二十四节  只应离合是悲欢（十八）">加入书签</a>
</div>
