    第800章都是骗子！

    　　

    　　唰！

    　　光头大汉手中的短刀，发出破空声，狠狠劈向唐洛。

    　　他脸上满是狰狞之色，在他看来，这一刀，就算不能劈死唐洛，也得让其重伤！

    　　可当他刀落下的瞬间，只见眼前黑芒一闪，只听‘咔嚓’脆响，手里一下子轻了不少。

    　　不过，他到底是暗劲中期巅峰的高手，不是老黑可比！

    　　他的反应极其迅速，猛地向后退去。

    　　等他退到自认为足够安全的距离后，才看向手中的刀，露出震惊之色。

    　　断了？

    　　唐洛也没有再展开攻击，如果他想杀人，他刚才完全可以像抹开老黑脖子一样，抹开光头大汉的脖子！

    　　哪怕光头大汉是暗劲中期巅峰的高手，也不行！

    　　他没有这么做的原因，是因为……不舍得！

    　　没错，就是不舍得！

    　　好不容易来了个练手的家伙，直接击杀了，那多没意思啊！

    　　他还想着看看，自己突破修为，成为暗劲后期了，比以前强多少呢！

    　　“你这把匕首……”

    　　光头大汉看看手中的断刀，又看向唐洛手中漆黑如墨的匕首，震惊的同时，又闪过贪婪之色。

    　　这把匕首，肯定是个宝贝！

    　　要不然，怎么会一下就斩断了他的刀呢！

    　　一个个念头转过，光头大汉眼中贪婪之色更浓，只要干掉唐洛，那这把神兵就是他的了！

    　　想到这，贪婪压下了心中的震惊，握着断刀，又杀向了唐洛。

    　　如果让他知道，唐洛的真实修为，不是暗劲中期，而是暗劲后期，估计他就不会贪婪了，而是调头就跑。

    　　可现在嘛，他觉得，唐洛能斩断他的刀，全靠着这把匕首。

    　　而他，绝对可以干掉唐洛！

    　　唐洛看着光头大汉冲过来，不由得一愣，卧槽，这家伙还不怕死？

    　　不过，当他看到光头大汉脸上的贪婪之色后，马上就反应过来，这是惦记上他的匕首了啊！

    　　“呵，找死！”

    　　唐洛冷笑一声，迎向光头大汉。

    　　当当当！

    　　龙纹匕首与断刀不断碰撞，有两次唐洛把内劲注入匕首中，再次斩断光头大汉的刀。

    　　到了最后，光头大汉不得不后退了。

    　　因为不后退都不行了，他手中的刀，就剩下一个刀把了！

    　　他低头看看手里的刀把，额头青筋直跳，起了几分退意。

    　　可他再转念一想，这不更证明，这把匕首非凡么！

    　　想到这，他扔掉手中的刀把，瞪着唐洛。

    　　“小子，拿着一把神兵，算什么英雄？有本事，你把武器收起来！”

    　　听到光头大汉的话，唐洛有些无语，这家伙的脸呢？竟然好意思这么说？

    　　不过，他想了想，还是把龙纹匕首给收了起来。

    　　“行，既然你这么说了，那我就再陪你玩玩儿。”

    　　唐洛说着，一握拳头，杀向光头大汉。

    　　“杀！”

    　　光头大汉见唐洛真收起了匕首，心中大喜，暗骂一声‘傻吡’后，也抡着拳头迎了上去。

    　　砰砰砰。

    　　两人的拳头，不断碰撞着。

    　　很快，光头大汉就暗暗叫苦，这家伙的拳头，怎么那么硬啊？

    　　他感觉自己的拳头，像是轰在了钢板上。

    　　“差不多了，该结束了。”

    　　过了两三分钟左右，唐洛嘟囔一声，他对于自己如今的实力，已经有了初步的认识。

    　　听到唐洛的话，光头愣了愣，什么差不多了？

    　　还没等他明白唐洛说的是啥，唐洛的气息，陡然大变。

    　　几乎瞬间，唐洛的气息，从暗劲中期攀升到了暗劲中期巅峰，紧接着，又踏上暗劲后期！

    　　同时，一股磅礴而浓烈的杀意，笼罩住了光头大汉。

    　　甚至，胡同内的温度，都陡然下降了不少。

    　　“不……”

    　　光头大汉感受到唐洛的修为气息以及冰冷的杀意，心中大跳，脸色狂变。

    　　暗劲后期？

    　　这怎么可能！

    　　他不是暗劲中期么？

    　　怎么可能会变成暗劲后期？

    　　刚才，他展露的，不也是暗劲中期的修为么？

    　　有这么一瞬间，光头大汉的大脑，都有点短路了。

    　　“我说了，你，太弱了。”

    　　唐洛冰冷的声音，就如同来自九幽地狱。

    　　而他，则化身九幽地狱中的嗜血修罗！

    　　“不……”

    　　听着唐洛不带有一丝感情的声音，光头大汉发出惊恐叫声，转身就跑。

    　　此时，他心里可没有什么贪婪了，他现在唯一的念头，那就是跑！

    　　同时，他心里有一万头草尼玛在奔腾啊！

    　　被骗了！

    　　被周升那孙子骗了！

    　　被唐洛这孙子骗了！

    　　什么暗劲中期啊，这他妈是暗劲中期么？

    　　这家伙分明就是扮猪吃老虎，伪装着暗劲中期呢！

    　　要不然，哪有打着打着，修为忽然增长这么多的啊！

    　　“你，跑不了！”

    　　唐洛一拳轰出，狠狠轰在了光头大汉的后心上。

    　　砰！

    　　随着他内劲一吐，一股巨力传出，把光头大汉给轰飞了出去。

    　　“啊！”

    　　光头大汉发出惨叫，一口鲜血喷涌而出。

    　　砰！

    　　光头大汉狠狠撞在了胡同的墙上，又重重砸在了地上。

    　　他凸瞪着眼睛，挣扎着，想要爬起来。

    　　可是，心脏处却传来剧痛，让他颤抖着，又趴在了地上。

    　　“你……暗劲……后期……”

    　　光头大汉伸出颤巍巍的手，指着唐洛，断断续续地说道。

    　　“没错，我是暗劲后期，所以……你太弱了。”

    　　唐洛点点头，缓声道。

    　　“你……我……恨……”

    　　光头大汉说到这，又一口鲜血喷出，抽搐了几下后，没了动静。

    　　他的后心处，已经凹陷下去，骨头断裂，心脏……也被唐洛一拳给打爆了。

    　　“你说要打爆我的脑袋……呵，那我就打爆你的心脏！”

    　　唐洛眼神冰冷，此时的他，不像是韩若冰面前嘻嘻哈哈的唐洛，而是……威震西方地下世界的血修罗！

    　　“周升……我已经几次警告过你了，再一再二不再三，既然你没完了，那我就去找你聊聊吧。”

    　　一阵湿热的风吹过，胡同里弥漫着浓浓的血腥味儿。

    　　唐洛左右看看，确定没什么人注意到后，拿出瓷瓶，把化尸粉倒在了光头大汉的身上。

    　　嗞嗞。

    　　很快，光头大汉的尸体，散发出黄色烟雾，以肉眼可见的速度，化成一摊黄色血水。

    　　唐洛看了几眼，转身向外走去，消失在了胡同口。

    　　(本章完)

