    说出来你可能不信.....

    林易正在被自己吊打......

    这场比赛开始后，率先跳到球的是“林易”队。

    在主场球迷的阵阵欢呼声中，“林易”在从约翰逊那儿要过篮球后，还身处在LOGO区域内的他竟然和比赛开始前说的那样，真的要出手了！

    林易不敢怠慢，急忙一个飞扑冲向了上去。

    而“林易”在虚晃了一下之后，骗开了林易重心的他再次作势瞄篮。

    还好的是，关键时刻，与林易愈发有默契的科比也扑了上来。

    虽然打心底里认为“林易”不会真的出手，但是在与林易一起挨揍了这么多次后，幼年科对林易十分信任。

    “林易”没能完成这次出手，不过因为科比的协防，空切的乔丹获得了机会，“林易”用一发击地找到了乔丹，接着，篮球之神高高跃起，转身一周后将球扣入了篮筐！

    迈克尔-乔丹......不愧是老流氓。

    而且系统里的，还是加强版的老流氓。

    “我的！”因为补防失位的幼年科拍着自己的胸脯向队友们致歉道，不得不说，林易是愈发喜欢这只幼年版的科比了，不过这次，林易可不会怪科比，因为在林易看来，科比做得很对。

    “不，科比，接下来如果他还想投篮的话，你一定要和我一起阻止他。”林易很清楚，开启了“射程无限”后，“林易”只要完成出手那就是百分百的命中率，在林易看来，与其给他三分，那还不如给他们两分。

    “好。”幼年科点了点头，答应道。

    场上，林易队进攻，因为有林易赛前的特意嘱咐，所以在运球组织时，库里没有着急进攻。

    好吧......事实上小学生想着急也不可能，因为他今晚面对的是后卫界里的怪物——魔术师-约翰逊。

    “你不要球单打吗？”负责盯防林易的“林易”好奇地问道。

    “你再不要球就来不及了。”“林易”继续说道。

    “看，已经没时间了......”“林易”指了指计时器。

    “看来你是真不急......”在成功守了林易队一个24秒之后，“林易”叹气道。

    林易感觉自己很烦......因为明明自己是个从不说垃圾话的人，可是为什么这个“林易”这么讨人厌？

    “你很希望我拿球后就进攻吗？”认为自己识破了“林易”诡计的林易笑道。

    “也许？因为？可能？所以？”“林易”人畜无害的回答道。

    林易摊了摊手，“放心吧，你不会获得出手机会的。”

    “林易”眨了眨眼，“哦？你认真的？”

    林易朝“林易”吐了吐舌头，“也许？因为？可能？所以？”

    “林易”似乎有些气，“你能活到今天可真不容易。”

    “难道就没人告诉过你，你真的很欠揍吗？”“林易”对林易说道。

    “让我猜猜，你应该不止开启了“射程无限”对吧？我想想，你应该还开启了“绝对锁防”对吧？那你的“绝对锁防”时间还有多久呢？”林易摸着自己的下巴，装作柯南思考的模样说道。

    “林易”很惊讶，“这你也知道？”

    林易一边退防，一边摆手，“因为真相只有一个。”

    “林易”笑了，笑得很灿烂，“你试试不就知道了？”

    林易不再说话了，因为他忽然意识到......自己好像进入了一个误区。

    如果是自己，会在射程无限开启的时间内选择传球吗？

    不......恐怕就算是瞎扔也要出手吧！

    因为只要出手，就是百分百进球。

    也就是说，这个可以打五次“响指”，使用全技能的“自己”，一直在骗自己？

    没错......

    他的技能，恐怕不用比用了更可怕。

    因为在接下来的比赛里，林易将会一直陷入担心他使用了某个响指技能的陷阱里......

    场上，在过半场后，“林易”又一次开始了瞄篮，而这次，很无奈，林易还是只能赌第一下，因为他很清楚自己的出手速度有多快。

    于是，“林易”又一次轻松地晃开了林易，不过在科比准备过来协防时，林易忽然对科比使了个眼神，科比会意，没有朝“林易”扑过来，而是转身跟住了乔丹。

    而就在这时，“林易”他真的出手了！

    林式洲际弹道，出手，必中！

    唰——！

    0比5！

    林易睁大了自己的双眼，“你真的开启了“射程无限”？”

    卧艹，这家伙为了骗过自己，居然浪费了这么多时间？

    “林易”又一次笑了，“也许？因为？可能？所以？”

    林易很气，回过头来，似乎是为了报复“林易”一般，林易队再次耗完了24秒。

    “我不知道你的“射程无限”有几分钟，但是我知道的是，现在这场比赛，已经过去了一分半了......”林易认真地对“林易”说道。

    “哦？”“林易”摊了摊手，“那又如何？”

    林易：“......”

    卧艹，忽然好想打死这货啊！

    “林易”队继续进攻，还是一模一样的配方，不过这次林易选择了直接“死亡缠绕”，而“林易”也抓住林易对自己贴身紧逼的机会，一个冷不丁便钻入了内线。

    0比7！

    青年版邓肯成为了背景板，被“林易”来了次骑扣。

    “你真是太浪费了......”林易继续朝“林易”喷垃圾话道。

    “林易”摊了摊手，“你是想教我怎么打球吗？”

    ““射程无限”不是这么用的。”林易对“林易”说道。

    “那你怎么不教我用用？”“林易”好奇地问道。

    林易感觉自己的胸口被扎了一刀，TMD，劳资倒是想用，恨不得马上用，但是劳资的射程无限是有开启条件的好吧！

    “林易”微笑着继续说道：“告诉你个真相，说不定，我的“射程无限”没有时间限制哦！”

    林易愣在了原地......

    没有时间限制的“射程无限”？

    回忆着这个“林易”的打法，林易觉得，他好像没有在开玩笑。

    但是林易总觉得，这个自己说的这番话不够诚恳。

    不可能！

    因为如果这个自己真的有没有时间限制的“射程无限”，那这场比赛根本不可能赢......

    系统绝不会搞这种根本打不了的比赛。

    哪怕是之前打第一关时，林易也没有觉得那是打不过的。

    所以......要么是这个自己说了谎，要么是......

    等等......

    对了！

    “让我来猜猜，你的“射程无限”应该和我的不同，你的难不成是规定好了出手次数？比如说，在开启“射程无限”后，你可能会有五到十次左右的出手次数。”林易看着“林易”说道。

    “不愧是另一个我啊......不笨嘛。”“林易”笑了笑，说道。

    “不过，你真的不急吗？”“林易”指了指比分牌，“就这么打下去，我们过一会儿就能领先30分了哦。”

    林易摆了摆手，“我急个啥，我反正每天都能进来打一场，哪怕打一千场输掉一千场又如何？只要我能赢下第一千零一场不就行了？”

    “而且再说了，不把你的技能、实力摸清楚，你觉得我有机会赢吗？”林易认真地说道。

    这次......换做是“林易”楞在了原地。

    因为“林易”发现，林易说的很有道理。

    “怪不得......你能在短短几年内成长到如此地步......”就在“林易”说出这番话的同时，周围的时空仿佛完全静止了。

    “不给你点难度的话，你这七关过得也太容易了。”“林易”看着林易，说道：“没有之后的比赛了，这场，就是最后一场，也是你唯一通关的机会。”

    卧艹！

    我曰你仙人嘞！

    林易万万没想到，这个“林易”居然还TM有GM的功能，刚察觉到自己想作弊，就马上给了个补丁？

    “来吧，你还有46分05秒。”“林易”认真地对林易说道。

    “如果输了会怎样？”林易好奇地问道。

    “那你就再也没有机会晋升为粉钻了。”“林易”说道。

    “可是，粉钻对于现在的我而言，已经毫无吸引力了。”林易回答道。

    “我知道，所以这个是自愿的。”“林易”似乎并不是很在意林易想不想赢，在点了点头后说道。

    “好吧，我承认，就算粉钻对我没有吸引力，但是对于打败你，打败现在我眼前的这支对手，我很有兴趣。”林易握紧了自己的拳头。

    “那就来吧，不过可别想着我会让你。”“林易”说道。

    “让？不存在的......”林易笑了笑，“你知道我最大的外挂是什么吗？”

    “林易”摇了摇头，“还不就是系统里那些？”

    “你错了......系统也错了，你知道吗，这个该死的系统犯了一个致命的失误......”

    “那就是，他不该让库里和我在一队。”林易十分认真地对“林易”说道：“波涛兄弟，从某种意义上来讲，是无敌的。”

    “因为，没有人能防住我们的挡拆！”

    场上，原本还在护球的库里忽然加快了运球的节奏。

    负责盯防他的约翰逊死死地跟住了他，但是......恍惚间，约翰逊感觉自己撞上了一座山。

    那是......世界屋脊。

    小学生没有犹豫。

    因为他是这个世界上最好的投手。

    而且，那个家伙已经在往篮下冲了。

    那些年，我三你板。

    这就是波涛兄弟，这就是最简单最暴力的打法。

    俩个同样有着无限射程的存在，看上去防守球员只需要选择换位，看上去只有外切和顺下两种可能，但是林易和库里只要组合在一起......那便会产生无数种可能。

    唰——！

    3比7！

    波涛又一次，翻滚了起来！

    ……

    PS：好了，第三更，来更大的，睡觉！