    “嗯”小团子匆忙跑楼上，别说，小短腿被她练得如今就跟踩风火轮一样，一阵小旋风就不见了人影。

    靳逸笑了笑，心想小丫头的骨骼如今是养硬实了，他可以教她一些别的东西。

    他所从事的事情，注定是只能以国为先，国家随时会一纸调令把他调走，到时候放小丫头一个人在这里他可不放心。

    总得教她一些傍身的东西，就是不知道上辈子教她的，她可还记得。

    正在想这些事情时，那阵小旋风又旋到了他面前，小脸红扑扑的，像是熟透了的红苹果，看着可口极了。

    “咳咳……看样子真得我来送小朋友了。”

    安北背书包出来，正好听到这话，非常诚实的把妹妹的小手一牵。

    “靳逸哥哥，你不用送，我和三哥带妹妹去就是，你放心，这个村里我就是横着走也没人管，欺负谁也不敢欺负我安北的妹妹。”

    靳逸：“……”这破小孩真是不讨喜，不过，小朋友肯定是要他送的。

    小团子见她的书包跟水杯都被三哥拿着，就伸出小短手来摇一摇。

    “逸哥哥，再见。你快些回去看书吧。”

    看着小丫头毫不留恋的背影，靳逸一阵郁闷。

    **

    该做午饭的时候，何香云依然没下来，靳逸想了想，卷起袖子去了厨房。

    也正是这个时候，安家院子里有了动静，靳逸当闲的出来看。

    发现是何香承，关了车门，他从车子里拿出不少东西。

    看到靳逸抄着裤袋站屋檐下，何香承朝他招了招手。

    “小逸，来帮舅舅拿东西。”

    这使起人来倒是自然。

    看在他自称“舅舅”的份上，靳逸觉得若是拒绝的话，有些不好。

    “小逸，家里的人呢？”

    靳逸看了眼楼上依然没动静的窗子，“只有何阿姨在，她陪着安岚阿姨。”

    何香承顿了下，显然没有遇到过这种情况，他看了看靳逸系着的围裙，挑了挑眉。

    “你在做饭？”

    “嗯”靳逸没什么情绪，把东西放好，就又回去厨房，反正是一家人，用不着他招呼。

    何香承也确实不需要人招呼，自家大姐家，那不就是他家？

    自来熟的给自己倒水喝，边喝边赞叹姐姐家的山泉水就是清冽甘甜，要是他办公室用这种山泉水泡茶，那就美哉了。

    喝完水，休息了一会儿，何香承就去楼上去，一路的看过来，除了小团子这一间窗帘拉着的，其余的都没拉，能看得里边的情景，都没人，那就是小团子这间了。

    何香承敲了敲门，许久后也不见人应声，何香承看看外面的太阳高度，瞬间有些无语了。

    行吧饿！既然大姐见不到，那就去跟逸小子玩吧。

    何香承迈着方步去了厨房。

    他倒是很好奇靳老的孙子如何做饭的。

    何香承进去后，发现人家做饭慢条斯理，切菜的刀工也了得，看样子没有个十几年的磨炼，怕是不能如此手起刀落，豆腐都能成细丝，刀工是真的出神入化。

    可眼前的小子，还是个小少年，看他那双如玉的手也不可能是长期做粗活的手。

    何香承忍不住问：“小逸，你这刀工了得啊？学了多久？”

    靳逸往另外一个小锅了放了拍扁后的生姜，撒了盐巴和各种作料，盖上锅盖，这才想了想，“第三次。”

    何香承一下子被哽住了，这还是人吗？

    他现在终于相信，有些人他就是天生要比别人聪明，不管什么都学得比寻常人快。

    这位靳家继承人他最近在明老那里也听了些，听说他天生聪慧，三年前就在京大清大一众大儒面前接受各大家的现场轮番提问，听说不管多刁钻的问题在他面前，瞬间就变得不是问题，对答如流不说，很多还是当时难解的课题，都被他一一点拨开来，靳家小子当年也因此一举成名，史无前例的破格拿到了双大学学位证书，并且还是所有大儒一致通过。

    只是那也成了各大儒学派的遗憾，听说他拒绝进入学术界，婉拒了各个研究院的邀请。

    何香承自己就是教育系统之人，毕生倾力投在教育人才上，听到这么一个天才就那么拒绝了各方邀请，心痛得跟丢了什么传家宝似的，如今看到昔日天才系着围裙围着灶台，这把心情，无人倾诉。

    要不是这天才是在自家姐姐家，又是陪着他那小侄女，他都想把他抓去为国效力了。

    这是他天才啊，可不能浪费！

    对于何香承内心的九曲回环，靳逸并不知。

    等他把饭菜做好了，就直接装食盒拎着走人，一点不含糊。

    何香承也不在乎这小子的态度，悠哉悠哉的跟着靳逸身后。

    靳逸自然是知道身后跟了人，但他当做不知道一样，径自往前走不回头。

    何香承摸摸下颌继续跟，等看到村里的小学校时，对于靳逸的那些心思才歇了。

    满心满眼的打量这所学校，以及四处搜寻小侄女的小身影。

    放学的时候，安北还担心，他挠了挠同桌川子，“唉！今天我们怕是要喝西北风了。”

    川子把手肘搭安北肩上，神秘兮兮道：“放心，有你吃的就是。”

    彼时，安北不信。

    直到他们平时的石桌上摆满了食物，两个食盒，安北才不可思议的瞪大了眼睛。

    看看这个，又看看那个。

    一旁的谢文文好笑的分了筷子给他们，“尝尝，是我做的好吃，还是小逸做的好吃。”

    小团子也有些不可思议，但看到舅舅，想问靳逸的话就压下了。

    “舅舅，你怎么来了？”

    何香承好笑，一把把她抱了起来还转了三圈，“小丫头，我怎么就不能来了？没良心的小丫头，你不去看舅舅，舅舅只有来看你了。”

    这是特意来看她的了？

    小团子突然想起每次在电话中，她都被迫许诺每个周末去看他，但好像她只去了一次，其他时候都食言。

    小团子突然有些心虚。

    何香承看着小丫头变来变去的表情，简直是精彩纷呈，心情越发的好了。

    “哈哈，舅舅不逗你了，快些吃饭吧。不过今天送的多，两边给你们送饭，想来也吃不完，我跟你们谢阿姨也帮你们分担些吧。”

    小团子不反对，但小丫头护靳逸，早早的就给他添饭放他面前，靳逸看着面前冒着热气的饭，从早上就抑郁的心情瞬间就好了。

    “竹笋炒肉，逸哥哥，你手艺不错哦！”小团子夸完这个夸那个，“谢阿姨，你这道糖醋排骨深得我心，明天你还来不来？我还要吃。”

    何香承好笑，小丫头点起菜来一点都不客气。

    谢文文笑着答应，“自然，明天我还给你做糖醋排骨，以后都给你们送饭，阿姨有的是时间，等晚上我会去跟你妈妈讲，让她可以歇歇了，去设计她的图稿去，你们几个的中午饭阿姨负责，想吃什么尽管跟阿姨说，不用客气。”

    对于这样的结果，最开心的莫过于川子了。

    看看，他有妈妈了，这个妈妈以后还会天天来给他送饭，这简直是件令人高兴的事。

    靳逸没发表意见，有人要管小丫头的饭菜，他也不反对。

    这样也是好的，他刚刚收到穆光的信息，西南边境最近不太平，他可能跟着就要去那边一趟，小丫头到时候有人照顾他才能放心。

    期间，庄校长看到这边的谢文文，便朝这边走了过来。

    就在前几天，这位谢老师敲开了他校长室的门，目的是想要进小学校教书。

    庄校长自然是答应，如果老师充足的话，他一定会把语文和数学两科分开，分而教之，而不是像现在一样，一个老师就负责一整个班的各科教学。

    当时他是答应了，但这位谢老师却没说具体入职时间，今天看到人了，庄校长自然要问个清楚。

    “庄校长，是这样，我后天结婚。”

    庄校长被谢文文这话气得不轻。

    谢文文也觉得自己有些欺负人了，但她的确不是故意的。

    “咳咳，庄校长，像这样，给我一周的时间，下周一，下周一我一定早些来入职，你看如何？”

    听了谢文文这话，庄校长的老脸这才舒缓开来。

    也是这个时候，他才觉得哪里不对，然后视线就扫到了一旁低着头吃饭的靳逸身上。

    背着他，看不清长相，但这背影怎么有些眼熟？

    “庄校长，要不要一起吃？”谢文文邀请他加入，孩子们也很客气，唯独那个低着头的少年不发一言。

    庄校长就更纳闷了。

    好在这个时候，去洗手的何香承回来了。

    庄校长再次张大嘴巴。

    “局，局长！”庄校长不可思议的看着这位大人物，上周一他们所有的校长齐聚，而这位新上任不久的局长就在上边讲话的，他至今记忆犹新。

    “是我！”何香承倒是没什么，平常的笑着颔首，别的也没讲。

    庄校长觉得自己心脏快受不了了，赶紧找个借口要跑路。

    “校长，原来你在这儿啊！我前天购置的教案拿去找小李报销，可他让我先填单好你签字。”

    来人不是别人，正是王丽。

    她虽然话是跟校长讲的，但一双眼睛却是盯着何香承。

    在她这个声音出现时，小团子就注意到了她，而且她也不觉得有什么不对，小手抓着逸哥哥给的鸡腿，边啃边盯着王丽，那想勾她舅舅的神情自然都落入她眼中。

    靳逸感应到小家伙的目光盯着别处，也看了看王丽和何香承，再看小丫头眼睛里的八卦火苗，顿时不知道说什么好了。

    王丽含羞带怯的，今日的她穿着一条粉色的长裙，看上去倒是窈窕淑女一个，可惜这眼神太过暴露野心。

    “校长，这位是……”

    庄校长看到王丽这样子，哪里还有不明白的，心里已经怒得不行。

    但当着学生的面，他也不能训斥教书育人的老师。

    但也不可能真把人介绍给王丽。

    “王老师，你先回去，等会儿你去我办公室找我签字就是。”

    而这个过程中，何香承虽然面带微笑，但周身的疏离感却是谁都能感受到的。

    气氛，在这一瞬间有些凝固，偏偏安北不太明白。

    “王老师，这是我舅舅。”

    原来是安北舅舅啊！怪不得这么好看！

    和王丽共事过的人都知道，王丽有些花痴，见到好看的老师就有些挪不动脚步。

    之前她倾心小团子的班主任刘晨老师，尤其每晚刘晨老师在操场上打篮球时，她都要去围观一番，眼里的花痴样儿跟现在一模一样。

    但只有王丽知道，眼前这个高大帅气又成熟的男人，才是她真正的菜。

    “原来是安同学的舅舅啊！太好了！我叫王丽，很高兴认识你。请问怎么称呼？”

    何香承万万没想到自己送个饭还送出一枝桃花来，瞅了安北一眼，笑着道：“何香承。”

    何香承不太会应付女人，跟尚雅当年自由恋爱时，学校里也有很多女生给他写情书，要么就是在校园里拦路表白，但他都没有动过脑筋如今斩断桃花，因为他的身边永远跟着尚雅，每每这个时候，尚雅就会跳出来帮她斩断桃花，靠着尚雅，他还真没怎么拒绝过女生。

    自然的，也就老老实实的告诉了名字。

    小团子蹙眉，幸亏舅舅不住安家，否则以王丽老师这性格，怕是下了课就要追到安家去了。

    王丽还想进一步聊，就被校长冷脸打断，“王丽，你别打扰同学们吃饭，有什么私下再说。”

    王丽见校长动了怒，也就暂时压下心思，跟何香承打了招呼就转身走了。

    校长不好意思的抱歉了两声，也赶紧跑路了。

    等那两人走了，一众的视线就都盯着安北。

    安北塞了鸡腿的腮帮子鼓鼓的，可这毛骨悚然的眼神还是让他有些消化不良。

    “怎，怎么了？”

    众人见他一脸茫然，不约而同的默了下，便都摇头，“没事。”

    像安北这性子也好，起码活得比别人开心。

    如小团子所料，晚上放学时，王丽就借口要送他们回家，去了安家，见到了她舅舅。

    为的是给舅舅送根皮带。

    小团子看着那根崭新的皮带，心思翻滚……

