    身前三尺的黑暗中，突然出现两个灰白色的亮点，还朝夏炎闪了闪！

    夏炎的脖颈上的汗毛瞬间直立，调动起全身的力气往后跳，但也不忘一拳打出。

    管你是人是鬼，我总要先打一拳试一试！

    那两个灰白色的亮点却好像早有准备，躲过了这一拳的同时出声，“我是你师伯”，声音嘶哑苍老。

    夏炎此时也稳住了身体，刚才仓促后退，差点被脚下的尸堆绊倒。适应了洞底的黑暗，夏炎才看清，刚才那两个灰色的亮点，来自一位须发皆白的老者。

    “师伯！”

    “子了？你怎么也来这儿了。”

    夏炎没想到这下面还能有活人，一时找不到理由怎么回答这位“师伯”。

    “是世玉让你来找我的？”

    “啊，对对对，是世玉让我来，看看师伯。”

    “唉，世玉这孩子……对了，世玉这是找到逃出去的方法了吗？”

    “没，还没有。”

    “还没找到出路，来看我看什么，多危险啊！”

    “师伯，也没有很……”

    “这不就把我这老头子暴露了嘛？你刚才说什么，什么没有？”

    “没事儿了师伯，我就是想问问，除了世玉，您在这里还见过其他师兄弟吗？活着的！”

    “没有没有，活着扔下来的，就世玉一个，扔下来后还能活着的，只有我一个。”

    “师伯，需要我救你上去吗？”

    “救我上去干什么？上去后说不定哪天就被打死了，我在这下面挺安全的，也饿不死。”

    “饿不死？您哪来的吃的……”夏炎的胸口有什么东西要翻涌出来了。

    “想什么呢，我吃的是老鼠。”老头举起干枯的手臂，砸了一下夏炎的头。“你赶快上去吧，被发现就连累我了。”

    ……

    “怎么样，下面什么情况。”夏炎刚从尸井里爬出，凌上尉便上前询问

    “小固不在下面，不过尸井里有个老和尚，靠着吃老鼠撑到了现在，好像是方世玉他们的师伯。”

    把手套和绳索再藏回暗处，凌上尉“押着”夏炎来到“生死台”附近，趁着众人都在关注场中战斗的两人，夏炎悄悄又融入了犯人中间，凌上尉则折返回山东，试图搜素一下其他地方。

    所谓生死台，就是洞中一块突出的岩石平台，但它却被沟壑围了起来，而沟壑中早就被安装上密密麻麻的铁锥。

    台上的人一旦被打落进沟壑，再高的武功也只能被扎成筛子。

    回到犯人中间后，夏炎才发现生死台中一决生死的居然是方世玉和洪熙官，那血滴子（武士首领的外号）果然阴险，竟想让他们师兄弟相残。

    夏炎还发现这山洞里有一处较大的平台，位置恰好是观看决斗的最佳视觉，平台中央靠墙的位置摆着一把大床，床上铺着白色的毛皮毯。

    一个官员模样的老男人正和一个青春靓丽的女子坐在石床之上，而石床两侧各有一排侍女，白袍把她们从都到脚都罩了起来，只露出两只眼睛。

    一名黑袍女子手持朴刀，站在靠近生死台的一侧，注视着场中的生死决斗。

    凌上尉在回来的路上简短的说了一下此处的情况，此地名为红莲寺，确实一个藏在山洞里的监狱，是后金朝廷关押南少林僧人的地方。

    而方世玉与洪熙官都是南少林俗家弟子中的佼佼者，不过洪熙官进入红莲寺后投靠了朝廷，做起了狱卒头领，镇压着以前的师兄弟们。

    而石床上的老男人被人称呼为神公，是掌握所有人生死的监狱长，包括狱卒和武士的。

    黑袍女子叫翠河，是神公侍女中武功最高者，相当于他的近卫首领。披甲武士相当于铁盾监狱的SORT小队，是负责镇压大暴乱的，首领外号叫血滴子。

    这就是红莲寺里所有武力值对凌上尉来说有威胁的人了。

    夏炎的视觉从看台移到生死台，方世玉与洪熙官的生死斗已越发激烈，两人的拳脚所过之处岩石崩碎，木桩断裂。

    夏炎拿两人和自己对比了一下，发现真实世界的自己光是拳脚功夫，绝对打不过这俩人中的任意一个。

    场中的两人在半空中硬拼一记后，落到了生死台边缘，方世玉脚下的岩石突然断裂，整个人向石台下的刀丛跌去，眼看就要被扎成个八刀十六洞。

    “方世玉！”石床上坐着的靓丽女孩儿猛的冲向生死台，却被翠河一把拽住。

    同时被拽住的还有方世玉，刚才还恨不得杀了他的洪熙官，此时正牢牢的拽着方世玉后心处的衣服，正是洪熙官的搭救，方世玉才没变成方是洞，但洪熙官自己的也几乎要摔入刀丛之中，全靠一只脚卡住岩石之间的缝隙才维持住两个人的体重。

    下一秒，洪熙官做出了一个在场绝大部分人都不理解的动作。

    他竟使出全力将方世玉拽回了生死台，但他自己却用力过猛失去支撑，摔向刀丛。飞回生死台的方世玉马上回身，扑向坠落的洪熙官，千钧一发间抓住了对方的脚腕。

    监牢里的童千斤（童师兄）大吼着，“世玉！把他扔下去！”，身边的一众犯人也纷纷吼道，“放下去！”，“不要心软啊！”，“让走狗去死啊！”

    但方世玉毕竟是方世玉，他不允许自己做出忘恩负义的事情，哪怕对方是个叛徒。

    方世玉猛的发力将洪熙官拉上生死台，两人借着这股力道滚到了生死台中间，还没稳住身形，便又是各出杀招攻向对方。

    救人还是杀人，在这生死台上，在这对曾经的师兄弟，现在的仇敌之间发生着让人意外的转变。

    但夏炎并不意外，因为在和凌上尉印证过后，他知道不管是在哪个世界里，洪熙官在民间传说、演义、电影中都是正派！

    凌上尉觉得洪熙官的“叛变”只是卧薪尝胆，他一定有所图谋。

    此时，生死台上的两人斗的更加激烈了，仿佛刚才救下彼此的行为不曾发生过，洪熙官如一头扑兽猛虎，方世玉则像一只猎鹰凶鹤，谁都奈何不了谁。

    夏炎却看得津津有味，突然觉得《黑虎拳法》中的很多招式可以有另一种打法。

    一番搏杀，方世玉与洪熙官纠缠着，再次双双坠入刀丛！

