    “哎，六年了，连个可爱的女生都没捞到一个，你注定是要一事无成啊。”

    人最大的敌人就是自己，当你开始质疑自己的时候，那么离成功也就会越来越远，或许胖子的心态是造成这一切现状的罪魁祸首吧。

    因为古往今来，所有的强者他们都有一个共同点，那就是具备了一往无前的坚定信念，这是成功的最关键因素。

    小憩中的胖子完全没有察觉到身旁出现的两个人，他呈大字型地躺着，将自己肥硕的身姿很直观地展现了出来。

    看着这一坨白肉，丽雅有些冷俊不禁，但她很有礼貌地没有出声，小心翼翼地看了张星一眼，随后稍微往后退了一步。

    “你还是这幅老样子。”

    “谁啊？”

    听到这声略带无奈的话语，胖子的火气瞬间就上来了，怒气冲冲地摘下毛巾，直接坐了起来，他想看清楚是哪个找死的家伙讽刺自己。

    “啊哈！星哥你怎么来这里了。”

    见到老朋友，胖子脸上的表情来了个彻底的反转，转眼间换上憨厚的微笑模样，但当他的目光落向丽雅时，整个人都石化了。

    咻！

    很难想象，一个两百斤的胖子居然能够利索地从疗养床上一步跃到地上，敏捷地窜到了丽雅的面前。

    “你，你好，我叫满山，小名大白，很高兴认识你。”

    看着伸到自己面前的肥手以及对方那渴望激动的神情，丽雅直感到风中凌乱，满山的反应太过出人意料。

    “你好，我是丽雅。”

    噗！

    满山颤抖地握住了对方的手，这一刻他只感觉自己整个人都飘了起来，幸福来得如此突然，之前的沮丧懊恼顿时一扫而空，鼻孔中不由自主地流下了两道热泪。

    “星哥，我的好兄弟，我没啥可说的了，以后上刀山下火海一句话，谢谢你。”

    满山僵硬地转过身去，一脸感激地看向张星，却只见到一只大手遮天蔽日地朝着自己盖过来。

    呯！

    噗咚！

    满山只感到眼冒金星，他再也抓不住丽雅的手，栽倒在了地上。

    时间是最好的调解剂，起码在这间休息室中，效果出奇的好，简单的交谈过后，满山跟丽雅彼此都恍然大悟。

    “啊哈哈，刚才真是失礼了，我一见到美女，脑袋就不好使了，一时间没有想起来，丽雅你的变化也太大了吧，我记得三年前，你还是一棵小豆芽呢。”

    满山自作主张，客客气气地将储藏柜中的食物一股脑儿给搬到了疗养床上，即使脑门上顶着一个大包，也丝毫没有打击到他的热情。

    “大白，你的变化也挺大的。”

    丽雅心虚不已，能让一个小瘦孩变成两百斤的胖子，她完全能够脑补出对方这三年到底经历了什么。

    记忆之中，满山绝对是张星的死党，曾经跟张星在一起的时候，这个小跟屁虫经常扮演着小尾巴的角色。

    不过总的来说，丽雅的心里是高兴的，能够见到以前认识的朋友，这种感觉很美妙。

    “一般一般啦，我可是武道生。”说这话的时候，满山明显底气不足，不由自主地看了看一言不发的张星。

    听到对方的话，丽雅忍不住笑了起来，做了六年的一级武道生，这在国术馆当中，也算是一朵奇葩了。

    “嗯，武道生很了不起的。”

    满山的家里是做药材生意的，几年前跟某个科研机构搭上了线，发展的很好，在富足生活的滋润下，他成长得非常好。

    他爸爸对于中草药情有独钟，因此家族中的后辈，名字都是用药名来取的，据说满山有个漂亮的堂妹，名字叫做何首乌，直到现在还一直吵着要改名字。

    “大白，我已经快要毕业了。”在这良好的气氛之下，张星的这盆冷水来得猝不及防。

    “哥们，咱能别提这件事情好么，丽雅还在这里呢。”满山哭丧着说道，一脸的哀怨。

    就在这时，张星的眼中闪过一丝异色，视线中满山包脑门的大包突然以肉眼可见的速度消退了下去。

    他很清楚，自己刚刚那一下的力道可是非常大的，别说是一级武道生，哪怕是跟自己同级的恐怕也不会好受。

    细细思考之后，张星只能得出一个结论，满山有着常人难以企及的回复能力，或许跟他的家庭背景有关，只是对方完全没有发现。

    “真是这样的么？”

    对此，张星抱着怀疑的态度，因为怎么看都不应该出现这样的状况，六年一级武道生，他相信满山的爸爸不是傻子，当中肯定隐藏着秘密。

    “好吧，当我没说过，不过你真该好好努力了。”张星意味深长地笑了。

    满山一阵狐疑，总觉得对方话中有话，这时他发现休息室的门口竟然围着一群武道生，其中不泛有漂亮女生的身影，顿时变得一本正经起来。

    “张星、丽雅你们先坐一会儿，我去看看他们有什么事。”简单的交代一句，满山昂首阔步地走向了那群武道生。

    那群武道生见到满山走了过来，眼中统一的流露出鄙夷之色，他们的目光掠过对方，落在了张星的身上。

    “你们围在这里做什么，休息室现在是私人空间。”满山双手抱胸，酷酷地说道。

    “切！”武道生中嘘声一片，完全没有人买他的账。

    为首的那名男子瞪了满山一眼，恼怒地说道：“白胖子闪一边去，我们是来找张星学长的，没你什么事。”

    “你什么意思？我正在招待我的哥们，你们哪里凉快哪里呆着去。”满山彻底拉下脸来，如果可以的话，他现在就想将对方打得满地找牙。

    见到对方如此强硬的态度，武道生的脸色都变了，气氛顿时变得剑拔弩张起来，随时都有可能发生围殴事件。

    不过张星已经走了过来，那些武道生很快就控制住了自己的情绪，在崇拜的学长面前，他们都想表现得好一些，争取留下良好的印象。

    “说吧，找我有什么事？”张星站到了满山的跟前，认真问道。

    “张星学长，馆长要你去见他一下。”男子不敢怠慢，急忙说道。

    “知道了，我一会儿就过去。”张星心里有些疑惑，他不明白馆长为什么要见自己，但既然武道生已经带话了，那就很有必要去走一趟。

    “那个，张星学长。”见到对方转身了，男子急忙开口，一脸的犹豫之色。

    “还有别的事情吗？”

    “张星学长，能不能指导一下我们，今年的考核快要开始了。”男子鼓起勇气说出了大家的愿望。

    张星回头看了看这些武道生，微微点点头：“有时间的话可以。”

    “哦耶，太好了。”

    “谢谢张星学长！”

    “那我们就不打搅张星学长了。”

    那些武道生心满意足地离开后，满山拉了拉张星的衣服，他凑到对方耳边，小声地说道：“张星你得小心点，据说咱们的馆长是个大美妞。”

    “你是认真的？”张星心神一凛，他无法相信满山说的话。

