    “小子，你可以啊！”杰克森一边用纸擦着口鼻上的残血，一边意有所指的说道。

    而且这个家伙的目光就一直看着蒂娜的身影，也就是说这个家伙感觉到蒂娜和陈默有什么关系，才会让蒂娜这么关心他。

    陈默有些无语，这个家伙就是个lsp，都已经这样了，还特么的忘不了调侃人。而且想到这个家伙先前说的一些话，还真的符合这个家伙的人设。

    中指竖立，给了这个家伙一个通用手势，问道：“你的头不疼了？”

    陈默这一问，顿时让杰克森感觉脑海中的一阵阵抽着疼痛，不禁让他叫了出来：“啊~！”

    有的时候，如果注意力转移之后，也许身体上的疼痛就感觉减轻了很多。尤其是杰克森这种LSP，只要目光中有美女，那么头疼什么的都可能会忘记。可是他能够忘记的，但是陈默却不会，直接提醒了一下。

    “哈哈哈！”陈默看到杰克森的表情，顿时哈哈大笑，这一下杰克森应该老实一些，不去想乱七八糟的事情了。

    “门罗，你小子！”杰克森自然知道陈默的心思，顿时也非常的无奈，门罗这个家伙看上去就不是什么好人！

    “嘶！”杰克森的头有些抽着疼，心中很无语，交友不慎啊！

    “你还是好好的休息一下，先恢复了再说，要不然的话，后面的行动你都走不动，看你怎么办。”陈默边笑着边对杰克森说道。

    “放心，我绝对有动力！”杰克森一脸骄傲的说道。

    “嘿嘿！”他顾不得流鼻血，而是将自己的背包拉过来查看。陈默正好在旁边能够侧眼就看到，里面除了从门口那两个七头纳迦身上敲下来的鳞片之外，就是几个刚刚从里面拿出来的黄金制品。

    非常的精致，似乎是些酒杯和一些黄金盒子之类的，虽然不大，但是看上去却非常的有价值。

    “呐！你看看！”说着，将背包口张开之后，给陈默观看。

    “看到没有，这一趟真特么的值了！就这几个东西，等出去后要是换成美刀，至少百万起步！”杰克森双眼发光的说道。

    “早知道这里面有这么多的黄金，我先前就不应该敲那蛇身上的鳞甲，没有太大的价值啊！还是古董值钱，拿出去就能够价值几十上百万美刀。”杰克森有些感叹的说道。丝毫没有管自己的鼻血留下，都滴落到了背包上，依然双眼放光的看着背包中的黄金。

    “哈！你头又不疼了？”陈默再次问道。

    “啊！该死的门罗！”杰克森被陈默一提醒，顿时再次疼痛袭来，让他不禁抱着脑袋叫嚷！该死的，这是第二次了，这个家伙，等下次如果陈默也受伤了，他也一定要好好收拾一下这个家伙！

    陈默哈哈大笑，然后：“嗤啦！”的一声，随手将杰克森的背包拉链拉上，然后对他说道：“如果你光看着这些东西，不再止血的话，我想你等下就会晕血了！”

    听到陈默的话语之后，他才赫然。从背包中拿出纸来擦拭鼻子等地方，在服用一些药物。每一个雇佣兵，都有急救药物包，所以这个倒是不用陈默操心，他自己就会随手治疗。

    “哦！”杰克森感觉头特么的太疼了，尤其是在陈默强调了两次之后。

    “该死的，门罗，你要是在说我的头疼问题，我一定让你也好好尝尝这样的疼痛！”杰克森还是无奈的说道。他说这样的话，不过就是嘴上讨好，至于说实际上，是绝对不会的。所有的雇佣兵都是如此，也许嘴上说恨不得其他人去死，但是一旦受伤，都会努力救援，这其实就是雇佣兵同伴之间的一种默契吧。

    陈默听到杰克森的话，也没有反驳什么，而是呵呵一笑而已。

    这个时候特拉缓缓走了过来，他走路还是有些走不直，歪歪斜斜的。现在大家因为经历过幻境之后，走路都不是很快，因为头疼的厉害。

    “门罗，拿上你的枪，跟我走。”特拉说道。

    “是!”陈默拿起两只狙击枪，还有其他的一些弹~药之类的，跟着特拉朝石头门口走去，也就是进入黄金山洞的那个石门位置。

    特拉指了指这个石头大门，然后对陈默说道：“门罗，由于咱们雇佣兵除了你之外，其他的人现在都已经丧失作战斗力。因此，我需要你担负起守卫的工作，好让其他的雇佣兵能够缓解伤势。”

    现在，除了了了几个人之外，其他的人都在地上躺着的。因此陈默点点头，对特拉说道：“是！”自己打酱油的一个雇佣兵，自然还是要做做样子的。

    “你就在这里守着，无论是这个山洞内发生情况，还是我们现在所在的这个山洞发生情况，你都要及时示警，让大家能够及时反映和准备。”特拉说道。

    虽然藏兵洞的怪物已经消灭，但是谁知道会不会那个犄角旮旯里冲出来怪物。再说了，隔壁黄金山洞，虽然也探查了一番，但是仅仅也就是黄金堆的周围探查了一番，而后所有的人都中招，进入幻境中。

    因此，万一有怪物怎办？从这个石门中冲出来，大家绝对会损失惨重。因此特拉见到陈默的伤情最小，才会交代他好好值守。

    “辛苦你了！”特拉拍了拍陈默的肩膀，转身离开。雇佣兵哪里还需要他去协调，现在基本上没有战力。所以最好的办法就是尽快回复身体体力才行。

    尽快回复体力，自然是该服用药物的服用药物，该补充体力的补充体力。雇佣兵每个人都带着高热量的食物，还有一些紧急有效的止疼药物。所以，只要有时间，所有的雇佣兵都能够回复过来。

    陈默仅仅耸耸肩膀，不再说什么。现在这个时候，也就他能够守在门口了！其他的人，除开蒂娜等三人，都特么的浑身发软。尤其是一些雇佣兵，躺在地上就起不来。从这点来说，杰克森的精神力还是比较好的，虽然头疼还流鼻血等等，但是和陈默能够聊天。

    不过也说不准，也许不是精神力的问题，也许是LSP的本质支持他的体力吧！陈默呵呵一笑。

    时间，就在众人休息过程中流逝。

    陈默坐在入口位置的台阶上，身后就是虚掩着的黄金山洞大门。从他这里是看不到里面的黄金，因为蒂娜在关闭大门的时候，为了防止其他人再次被黄金所吸引，因此就将大门再次关闭。

    当然，大门后面的机关，已经被她安排人给破坏。其实这种破坏非常的简单，只要在翘~起的石条另一端，将石条用东西给别住，不让其下沉，那么石条就不会在大门关闭后翘~起，顶~住大门，达到顶死大门的效果。

    他正好坐在这里，又看到蒂娜正在忙碌的照顾手下异能者，两者的距离稍稍比较远。所以他就利用神识，透过这个大门，缓缓进入黄金山洞中，想要查看一下刚刚的幻境，究竟是利用什么引发的。

    整个黄金山洞中，依然有着光芒照亮。刚才撤退返回的时候，仅仅将一些应急照明给带走，而另外一些荧光棒等应急照明，却没有拿走，所以这些荧光棒依然在发着光芒。

    但是这种光亮，在黄金的反射下，倒也有种别样的美~感。反正黄金几大堆在哪里，光亮一照之间，谁看到了都会被吸引。

    陈默也是暗自感叹了一番，就连他看到这么多黄金，心中也是忍不住的有些想要据为己有，何况是其他人，就没有不想据为己有的人。

    但是人啊，最终都是人为财死！

    只要待在这里时间长了，就会陷入幻境之中，那么这个幻境究竟是怎么产生的呢？

    陈默的神识，在一点点的进入黄金山洞。并且，因为害怕精神力引来蒂娜的警觉，因此他在探查使用神识的时候，还是比较小心的。将自己的神识，束成一束，朝黄金山洞中延伸进去。

    而他本身，则背靠着入口的门扇，眼睛也看着远处的蒂娜等人在忙碌救治异能者，因此才会如此的使用神识探查。

    在探查的过程中，陈默还发现自己整个山洞中的空气流动似乎再次变换，有渐渐加快的趋势。在先前的时候，将所有人引入幻境的时候，这种夹杂着呢喃的声音，是非常剧烈和嘈杂的。

    当然，如特拉等普通的雇佣兵，是听不出什么的，仅仅能够听到风声有些大而已。而在陈默、蒂娜等精神识海比较灵敏的人来听，就能够非常清晰的区分开这里面的声音。

    在众人进入幻境之后，呢喃的声音逐渐变小，然后悄然消失。对于这个声音，陈默一直认为，在这个地下空间，可能有一个精神力非常强大的人，在时刻关注着自己等一行。

    当然，由于陈默一直在做着打酱油的事情，自然仅仅对这个精神力非常强大，隐藏在暗处的人时刻小心注意着，但是却并不会提出来说着告诉蒂娜。

    哎！心思可能再次跑了好远！

