
罗诗雅心思敏.感而细腻，看到薛婉彤这陡然异样的神色，眼睛顿时一亮。

看来真有问题啊。

之前秦阳怎么说来着？

因为他的原因，薛婉彤选择了离职？

是因为师生之间发生了不该发生的事情，或者有了不该发生的感情吗？

她为秦阳选择了离职，而秦阳则选择了她来帮自己主持打理慈善基金？

这一来一回的，有情有义啊。

自己这个侄儿，在别的方面不说，在女人方面还真是逗人喜爱呢。

单身，有能力，人长得帅，有钱，有情有义，性格温厚……

这样的男人恐怕没几个女人不喜欢吧。

罗诗雅作为唯恐天下不乱的长辈，自然很喜欢看到这样的事情，毕竟对于她来说，秦阳哪怕把这些女人全部都娶回家都不是问题，甚至对于她来说，那样更好……

罗诗雅并不会去探究这些女人是否因为秦阳有钱才喜欢秦阳，对于她来说，一个男人有钱这并不是什么值得挑剔的事情，固然不能因为一个男人暂时的贫穷看不起他，但是喜欢一个有钱的好男人，这不是很正常的事情吗？

难道非要喜欢一个贫穷的好男人，才能证明她们的感情是真挚的吗？又或者说喜欢一个有钱的男人，就证明这个女人拜金？

她同样也相信秦阳的眼光，被莫羽教导出来的杰出人才，如果连识别人心的基本能力都没有，那他也就白跟莫羽学习这么久了。

心中已经有所推断的罗诗雅并没有再深入的去刺激薛婉彤，她这么说，也只是想简单的了解一下秦阳和薛婉彤的关系而已。

秦阳也看到了薛婉彤那略微羞赧的表情，不敢让罗诗雅再说下啥，薛婉彤虽然是成年人，但是在这方面可也是没什么经验，连忙岔开话题道：“小姨，集团公司选址在哪里呢？”

罗诗雅似笑非笑的看了秦阳一眼，知道他是在解围，顺坡下驴的岔开了话题，轻声回答道：“因为目前要上马的新项目都是生产产品的实业，自然需要工厂，公司开在市中心自然是没有必要的，这只会徒劳的增加我们的成本，经过前期的考核，我们在市郊的工业园区圈了一块地建厂，政府方面为了招商引资，给了我们很多优惠政策，那块地几乎是白拿的。”

秦阳睁大了眼睛，惊讶的问道：“白拿的？”

罗诗雅笑道：“对啊，这年头，不管哪个城市都在大搞招商引资，像我们这样做实业的是他们尤为欢迎的，更何况之前的三元汤如今已经火遍中海，蔓延全国，而现在我们要做更大规模的集团公司，要建更大规模的厂，产生更大的经济效益，政府为了留住我们，自然需要开出优惠的条件，毕竟我们手里拿着钱，哪里都可以建厂，未必一定要在中海的。”

秦阳一想也对，呵呵笑道：“这也是为了以后长久的税收嘛，这叫舍不得孩子套不住狼……”

罗诗雅轻轻笑道：“差不多就是这意思吧，我们现在只拿下了一期用地，但是我们已经做好了规划，政府那边也做了承诺，如果我们一期顺利产品上市达到预期水准的话，我们还能顺利优惠的拿到二期用地。”

秦阳嗯了一声：“厂房还要修建，那前期的办公地点呢？”

罗诗雅笑着解释道：“因为时间仓促，只能先在工业园区租了一层办公楼作为公司办公楼，等我们新项目上马走入正轨之后，我们会在我们自己的厂区旁边修建属于我们公司自己的办公大楼，话说地方都定下来了，你这个大老板恐怕连位置在哪里都还不知道吧，你这甩手老板当得也太夸张了吧。”

秦阳笑道：“我这两天抽个时间去看看吧，不过小姨你可是董事长，你做主就好了，反正核心的配方我早已经交出来了，目前已经通过审核，只要等厂房建筑完成便可以开工生产，销售渠道可以借用三元汤的渠道，一切按部就班来就行，第一期资金我晚些会转给你，剩下的便按我们之前商定的来吧。”

罗诗雅毫不在意：“钱什么的不着急啊，小姨这里有钱，给你垫着就是。”

秦阳摇头笑道：“这可不行，虽然我知道小姨爱护我，从来也不计较钱的事情，但是我总部能让小姨又出钱又帮忙，最后我却占大头，这就太过分了。”

罗诗雅笑道：“你的闪电公司虽然三元汤现在卖疯了，每天都是日进斗金，但是毕竟现在正扩散全国的重要关头，也不能一次性抽取太多资金影响发展吧？”

秦阳笑道：“没关系的，这一年多虽然在扩展，但是我还是赚了不少钱的，而且我本来也还有些钱，其实要弄个几亿也很容易，只是不想去折腾，而且新公司不管厂房还是渠道以及运营投入都是按批次有先后的，并不是同一时间就要砸下去，所以我的钱陆续投入也是没问题的。”

罗诗雅没和秦阳坚持，笑道：“好吧，既然你说能周转，那我就不管你了，不过我话说到前面啊，如果真钱周转不过来，你和我说一声就是，我可不是外人啊，小姨也没准备结婚生子，这辈子或许都是单身，所有的东西最后还不都是你的吗？”

秦阳笑道：“小姨你还年轻呢，说这些可是太早了点啊，小姨你这么漂亮，以后你肯定会给我找一个英俊帅气的小姨父的。”

罗诗雅笑眯眯的看着秦阳：“你这嘴可真会说啊，不过你可别以为就这样什么事情都可以不管，该露面的时候你还是要露面的，我只是你的代言人，可不代表我是你。”

秦阳自然知道罗诗雅这么说不是偷懒，而是希望明确自己在诗雅集团的老板地位，不希望让外界的人认为诗雅集团的老板就是她罗诗雅，这就像之前自己在闪电公司做的那样，哪怕当幕后老板，但是也要让所有人知道谁是老板……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16395798"  chaptername="第八百七十章  小姨有钱">加入书签</a>
</div>
