    “千原次长，早啊！”

    村上伊织笑眯眯的推开了虚掩着的门，开着玩笑就进来了——刚刚制作局正式通告了，千原凛人被任命为制作局电视剧部门的次长，主要业务为指导制作局旗下所有电视剧的创作工作。

    相当于一个虚衔吧，月薪和补贴能高一点，日常福利待遇也会好一点，并不负责日常事务，也就是看哪个剧不顺眼，可以过去说几句嘴，或者是有人在电视剧创作方面遇到疑难问题了，可以有个名头来找他这个“鬼才”请教一下。

    这是他们这个小团队和关东联合电视台续约时的意外收获，大概关东联合电视台很重视千原凛人这个能破纪录的家伙，想捧捧他，同时也顺便让他心情好的时候能指点指点其他人，全面提高一下制作局内的创作水平。

    他们现在对千原凛人的能力没疑问了，认为他指导全局创作工作不会有任何问题，如果不是他太年轻，都有可能直接给个“专务”的高级头衔——从他们抢着赶着要提前续约就说明这一点了。

    他们不敢等半年后合约到期再续约了，鬼知道到时候会出什么事，在为《半泽直树》破了收视纪录及斩获繁星赏的庆功会上，就开始借着热闹的气氛动员千原凛人续约，给出的条件极好，而千原凛人自然要带着他的同伴，结果关东联合电视台很好说话，村上伊织、吉崎真吾、津村晴喜、白木桂马甚至近卫瞳这打杂小妹都得到了一份三年期的新合约，待遇大幅提升。

    勉强算是皆大欢喜吧，只是制作局对三年合约感觉有点短，但在千原凛人的坚持下也没强硬要求，反正人在手里可以慢慢笼络，不用急于一时——千原凛人是想再观察一下关东联合电视台会不会卷入日后的互联网新贵大战传统财团，免得不小心成了炮灰，不然一次签个十年也无所谓。

    这会儿千原凛人正坐在书桌前埋头看资料呢，听到村上伊织的取笑声也不在意，随口道：“你怎么过来了，是《人间观察》那边有事吗？”

    “没有，就是过来看看你在干什么？”村上伊织自己去倒茶，顺便打量了一下这办公室，发现又乱成狗窝了，各种废纸团到处都是，书桌前面还撒了几张空白稿纸，吃完的便当盒就扔在一边，荣誉橱柜上挂着一条毯子。

    千原凛人终于抬起头来了，扔掉了笔，揉着太阳穴无奈道：“是白木说什么了吗？”

    村上伊织坐到了他对面，笑道：“他跑来说你又三天没回家了，还整天哀声叹气，把他吓到都不敢在你这里待着了，连替你收拾办公室都不敢，怕你发火……千原，你到底在苦恼什么？”

    千原凛人叹了口气，实话实说道：“一直想不出什么作品能取得比《半泽直树》更好的成绩。”

    村上伊织更奇怪了，笑道：“你只要努力往好处写就够了，比不上《半泽直树》成绩好也没关系吧，那本来就是就是你的成绩！”

    她有时真理解不了自己这同伴的脑回路，你想赢别人也就算了，可以说上进心强，但你连你自己也想赢，这……难道是传说中的胜利偏执症？

    千原凛人叹道：“你不懂……”

    他喜欢那种大步向着目标奔跑的感觉，如果不能再创佳绩，他会有在原地打转的迷茫感，而且《半泽直树》只是奠定了他在这个圈子里的地位，他至少也得再拿出一部同级别的作品来证明自己货真价实，那才能让影响力继续上升，但《半泽直树》是最符合这个时代这个国家的作品了，要想找到一部和它有同样社会影响力的作品确实有点难……

    村上伊织看了他一会儿，忍不住笑了，直接伸手拿走了他的笔和稿纸：“千原，我觉得你该好好休息几天了，别把自己一直关在办公室里，出去走走。”

    千原凛人不想出去，但对她发不起脾气来，也没办法拿“单身狗之瞪”瞪她，只能叹了口气：“我不在办公室也不知道该去哪里。”

    “去找你女朋友，约约会，散散心。”

    千原凛人更郁闷了，他现在唯一有好感的女生身世复杂，要是见多了好感更深了，那可能就真得去经营寺庙了，赶紧摇头：“不了，我还是想在这里。”

    村上伊织也无奈了，要是别的编剧，她可能就窜唆他去银座找个女公关聊聊天减减压了，但在她的认知里，千原凛人有女朋友，也一直洁身自好，她就不方便这么说了，不过她还是觉得千原凛人压力比较大，有点在钻牛角尖——能写好作品就行了，你非得和自己较什么劲，又没人逼着你打破自己的纪录！

    收视率能破40%的超国民热剧要是好做，那早满大街都是了！

    她感觉千原凛人纯属在自己为难自己，一般电视剧能上30%，制作人牙都能笑掉了，何必非要强求40%？那个完全是看运气的好不好，又不是没出过两部质量很好的剧不小心挤到了同时段，双双扑街的事！

    能决定一部电视剧收视率的因素太多了，神仙才能全部把握住，制作电视节目，很多时候都是谋事在人，成事在天！

    这真的是自己在为难自己！

    她坚持道：“我觉得你还是应该出去走一走，那样也许有灵感，反正不要整天把自己关在办公室里，这样大家都不放心。”

    千原凛人无话可说了，这制作人管得也太宽了，编剧在办公室里自闭都不行了？这还有王法吗！

    村上伊织可不管这么多，要是千原凛人有方向了，在忙着创作，那她肯定不打扰，有人想打扰她反而要拼命阻止，但现在是千原凛人没方向，完全在钻牛角，那就得考虑先放松一下了，不然绝对有害。

    她和千原凛人共患难过，约定过共进退，虽然也就认识了十个多月，但交情非同一般，用不着对千原凛人太客气，直接就把他扫地出门了，让他先去把牛角尖钻通了再回来工作，结果七八分钟后，千原凛人就站在电视台门口陷入了茫然——出来走走容易，但上哪去呢？

    他在电视台门口发一阵呆，顺着路才开始溜达。

    走走就走走吧，村上伊织也是一片好意。

    但走了几步，吹了吹海风，他脑子不由就想起了《海女》，这可是晨间剧的王者之一，虽然一集只有十五分钟左右，不过收视率不错，口碑也很好，那自己再去拿个晨间剧的一番？

    好像没什么意思……

    又走了大半条街，看到一条狗，思维不由又发散起来——拍一下《忠犬八公》赚波眼泪怎么样？

    不好，现在根基还不稳，转电影还太早了……

    而转过了街角，迎面遇上一队戴着黄帽子的小学生，好像要去博物馆参观，不由又动了别的心思——拍点现实剧，揭露一下社会所忽视的现实，走“国民教师”之路，彻底把逼格立起来？

    逼格高了干点什么事还是很方便的，在曰本“国民教师”的地位确实牛X，上可以骂首相，下可以对任何事指指点点，威力十足，号称曰本三大不敢惹，确实挺好——这个倒可以留心一下，拍下部剧时要两不误，最起码也要选有一定格调的剧。

    他就这么一边走一边胡思乱想，也没乘车，但他在生活中是个非常单调乏味的人，乱走竟然走着走着快走回公寓了，充分说明了他平时只要离开了电视台就往家走，已经完全养成了习惯。

    这都快到家了，他也无心散步了，反正他本来对散步这种活动就没兴趣，干脆就直接回公寓。

    但他刚慢悠悠晃上了四楼，抬眼就看到一个戴口罩戴墨镜的女子和一个中年西装男子站在他公寓门口，而那两个人听到动静望了过来，发现是他，连忙一齐鞠躬问候道：“千原老师，您好！”

    千原凛人奇怪的打量了他们几眼，微带警惕地问道：“你们是……”

    “初次见面，我是和泉悠子，请多关照。”

    “我是和泉小姐的经纪人，谷村海。”

    千原凛人想了想，对和泉悠子这名字有点耳熟，只是一时想不起什么时候听过了，但一看这组合也知道是演员+经纪人了，也没凑过去，又问道：“你们怎么会在这里等？”

    他三天没回家了，自己都不知道自己什么时候会回来，这两个人知道也太奇怪了。

    和泉悠子已经摘了墨镜了，但口罩没摘，直接道：“我们打电话去了关东联合找过您，他们说您不在，所以……我们就只能在这里等了。”

    当然没这么简单，他们还找熟人确认过千原凛人真不在，不过这些就不用说了。

    这解释挺合理的，对方估计是坐车来的，那肯定比自己溜达着要快好多倍，能提前来堵门说得通，千原凛人马上又问道：“那两位来是有什么事吗？”

    这对搭档挺奇怪的，一直是演员在说话，经纪人反而像个闷葫芦，只听和泉悠子说道：“我们这次冒昧登门拜访，是想拜托千原老师写一份剧本。”

    千原凛人愣了愣，哑然失笑——定制剧本，开什么玩笑？

    你看我像很闲的样子吗？