    

    “是，连长。”

    听见张天海说的这话，许三狗显然是很开心的，起码看上去是喜笑颜开。

    张天海扶了扶戴在脑袋上的德制M35钢盔，缓缓地闭上了眼睛，可闭上了眼睛眼前却是充满了那一张张被步枪子弹击穿了脑袋的熟悉面孔。

    痛，不是一般的痛。

    一滴清澈的泪珠从他眼角流出，然后划过那被硝烟熏得黝黑的俊脸，最终滴在了他那脏兮兮的军服上。

    是的，他们是整个中国最为精锐的德械师，论战斗力是中国军队的翘楚。

    可他们毕竟是人，不是神，他们也是血肉之躯，被子弹击中了也会受伤、也会牺牲，从凌晨到现在，才六个小时而已，就死了五十多个弟兄，还有二十多个重伤的弟兄生死未卜，这让一向重感情的张天海怎么会不难过？

    前世的张天海的确是海军陆战旅的翘楚，是一个在海军陆战旅可以堪称是“战神”的男人，可那又怎样？单枪匹马的，能敌得过着这日军的飞机大炮吗？他能救回牺牲的战友吗？能让准备上战场的战士毫发无损地归来吗？

    不能，他什么也做不到，他只是一个人而已，他对抗不了整个世界。

    如果让张天海独自一人和这群日军玩丛林战，或许还有可能活下来，可现在他是连长！他要指挥这场战斗，他要带着整个连的战士突破日军的防线！

    要知道，他面临的是这个时代整个东亚战斗力最为强悍的日本海军陆战队！

    在前世当侦察大队的中队长时，张天海无数次遐想着，如果自己来到了抗日战争时期，那会怎么样？会带领着部队节节制胜吗？

    然而，等“梦想”成真之时，现实却是如此地残酷——他所面临的敌人，绝对是日军当中的王牌，他们射击奇准，躲在这一栋栋大楼上面居高临下地射击着，李浩城连长就是死在这些放冷枪的鬼子的手里。

    海军陆战队，从诞生开始，就要求着这是一支无论从单兵战斗力、还是整体战斗力都必须是一等一的部队，因为他们的使命是在敌人的重兵把守的海岸线上抢滩登陆。

    正因为使命使然，所以无论是现代还是过去，海军陆战队都是一等一的精锐，就像是二十一世纪的人民解放军海军陆战旅，哪个不是快速反应部队？

    这个时代的日本，由于钢铁资源有限，特别是铜矿，就更为稀缺了，所以说这就要求着日军的士兵的枪法必须打得准，不能造成子弹浪费。

    正是因为这项要求是日军从上至下都执行的，所以说这个时候的日军兵员素质是最高的。

    都说日本陆军的十七个常备师团战斗力很强大，可人们常常忽略了日军里边还有一支部队的战斗力要比常备师团的战斗力要强，那就是日本的海军陆战队。

    为什么说日本的海军陆战队的战斗力要比日本陆军常备师团战斗力还要强呢？这得从日本的“海陆之争”说起。

    众所周知，日本四面环海，是一个典型的海权国家。正是因为日本是海权国家，所以也就意味着对海军的依赖要比陆军大，陆军的存在是必要的，但规模不需要太大；然而还有一个选项是不对等的，那就是养海军要钱多，而且还要大力地发展海军规模！

    你看看，像一艘军舰，从建成到下水，得花费多少钱、多少资源？

    而陆军呢，养起来就相对简单了，有枪有炮有饭吃就行了。

    可以说，建成一艘军舰的花费，能组建三个常备师团，而且还包括了整整一年的伙食费。当然了这还只是建成的花费，还不包括后期维护，后期维护又是一笔天文数字了。

    这就是差别所在了。

    日本是个资源极其贫乏的国度，国内本来就有限的资源还要大部分向海军倾斜，所以就造成了一种现象，那就是海军有钱，而陆军穷。

    在日本国内，经费相对紧缺的陆军常备师团的战斗力已经极强的了，更别说大爷般存在的海军了。

    嗯，有钱就是大爷。

    一个好枪手，是拿子弹喂出来的，而不是瞄瞄靶子就行了的。

    作为日本海军仅有的一支陆战部队，山本五十六自然不会吝啬那么点钱，所以，日本的海军陆战队无论是装具还是训练，可都是日本的陆战部队里边独一份的。

    张天海前世就是海军陆战队的军官，所以，他要比常人更明白这些道理——此时他所面对的敌人正是日军的王牌部队！

    像日本一战乃至二战时期的“海陆之争”，在二十一世纪的军校课堂上，教授就已经讲过了的，张天海记得清清楚楚的。

    可那又怎样？还不是得拼了老命地冲？

    脑袋里边似走马灯般地划过了一幕又一幕，张天海的心情从未平复过，因为有一种痛，揪了心一般。

    手里握着这一支不知是从哪个牺牲战友手中拿起的德制1924式毛瑟步枪，张天海的心里才莫名地得到了一些安宁，因为这支步枪能伴随着他杀敌除寇！

    十五分钟的时间，说长不长，说短不短，但对于在前线作战的战士而言，无疑是很短的。

    时间，转瞬即逝。

    还没到十五分钟的时限，张天海就让大伙起来了，做战斗准备。

    街道上，雨水浇熄了燃烧的烟火。此时，雨停了，地上只留下一滩滩在初升太阳照耀下的血水，有中国军人的，也有鬼子的。

    此时的街道上一片宁静，没有平时那热闹的喧嚣声。

    显然，鬼子也趁着这难得的休息时机休息了一番。

    就在这寂静的时刻，远处忽然传来了一阵柴油机发动的轰鸣声。

    张天海脸色微变，立马大喊道：“快，把手榴弹集成一束，鬼子的坦克就要来了！记住！有机会就把集束手榴弹扔进坦克的底部！”

    作为一名现代人，张天海又怎么可能不知道有“陆战之王”之称的坦克的厉害，尽管此时日军的坦克上装的不是火炮，而是机关枪，可是以现在的国军装备的武器，还真没有几个能够对付得了这种薄皮坦克的，毕竟这个时代没有火箭筒这种神器！

    在这种情况下，集束手榴弹、和战防炮无疑都是克制坦克的好武器，可是战防炮还在公平路那边打着，顾营长的三营官兵在用，就算这时去拉过来，也来不及了。

    所以他们一营的官兵，只能依靠集束手榴弹了。

    ……

    PS：第二章，求推荐票。        

