    楚离看到这里，脸色凝重。

    他通过天眼通能看到他们在吸纳日月之精华，日益强大，这么多年过去，即使不修炼，他们也会强得超乎想象，修为惊人。

    一共九个老者，他们若出关，自己能不能对付得了？

    他凝神看向这山崖，无形的力量阻挡着观照，黑漆漆一片看不清。

    他想了想，抬头看向虚空。

    若能一举把这里毁掉，九个老者也埋葬，那最好不过，免去后患，否则有人唤醒他们，自己未必能应付。

    想到这里他一闪消失无踪。

    片刻后，他再出现时，手里已经提了一个匣子，约有一尺见方的匣子，打开来却是一匣子的九阳珠。

    这些是他灭掉血阳宗时所得，每一颗九阳珠都威力惊人。

    他打量着这些九阳珠，摇摇头叹口气。

    每一颗都是精血的凝聚，他实在不想用，但放着也是浪费，不如用来除恶，也算是善加利用了。

    想到这里，他抬头看向这座山崖。

    “砰！”木匣四分五裂，随后一颗颗九阳珠射出去，漫天的飞向四方，有的落到山崖顶端，有的落到山崖下，有的粘到半腰。

    一颗颗九阳珠均匀的分布到了山崖上，形成一个个节点。

    楚离双手结印，然后再缓缓推出一掌。

    顿时一道光华升空，随后化为一道道光点射向一颗颗九阳珠。

    “轰隆！”一声巨响。

    烟尘弥漫中，那座山崖被笼罩，看不清虚实。

    待烟尘慢慢消散，那座山崖已然消失不见，只剩下一地的粉末，一阵风吹来，卷起粉末簌簌飘扬，然后又一阵风吹来，再次卷起一堆。

    几道风过后，地上的粉末已然消失，原本的山崖位置空空荡荡，仿佛从没出现过。

    楚离露出一丝笑容。

    山崖消失，想必那九个老者也跟着被炸碎，融入粉末内，从此除了这个后患，可以高枕无忧了。

    他脸上笑容忽然凝住，脸色陡然阴沉。

    虚空泛起波纹，仿佛湖水生波。

    然后出现九个老者，宛如九具骷髅，直挺挺站在虚空，双眼泛红光，让他们更不像活人，红光透着几分茫然，仿佛没想起来他们自己是谁。

    楚离一眼认出了他们的身份，奇怪他们怎么没死。

    只是他们身上冲天的煞气还有庞大的压力让他明白，这九个老者杀人无数，而且修为高绝，自己未必是对手，需要拼命了。

    天眼通与大圆玄空镜观照下，他看到了他们心中所想。

    他们唯有一个念头——杀人吸血吸脑髓！

    他们需要精血与脑髓补充，才能真正的恢复修为与精血，这么多年过去，即使靠秘术吸纳日月精华，他们也仅能维持寿命而已。

    而且重见天日之后，他们原本沉睡的本能复苏，更加的强烈，杀戮，唯有杀戮，这也是他们施展秘术的代价，无法克除。

    楚离下一刻出现在他们身后，断剑出鞘，逝光神剑化为一抹清光划过一个老者脖颈，将他首级削掉，首级升空一尺，血柱跟着喷涌。

    楚离继续挥剑，第二颗首级也飞起，被血柱顶高了两尺。

    “呜……”七个老者皆发出奇异声音。

    他们想说话，却只能发出这种奇异声音。

    声音怪异，却威力极大，楚离甚至感觉到了四周晃动，眼前模糊。

    他们挥掌击向楚离。

    楚离宛如一缕轻烟，避开掌力，出现在另一个老者身后，逝光神剑削飞其首级，只剩下了六个老者。

    他们双眼红光闪烁剧烈，似乎恢复了记忆，知道了目前的处境，随后一闪身，六人形成一个阵势，把楚离围在当中。

    楚离袖内忽然闪动两道白光。

    缚神盘与灭神箭皆发动。

    六个老者顿时一凝，随后周身红光闪烁，便要破开缚神盘，头顶的小银印落下，他们身形再次一僵。

    这一瞬间功夫，逝光神剑已然绕过了他们的脖颈，六颗首级已然飞起。

    楚离长舒一口气，背后涔涔冷汗。

    这六个老者修为高绝，竟然仅靠着修为便要挣破缚神盘的束缚，当真是惊人，他所见能消弥缚神盘诸人的，无不是靠着宝物，唯有他们是仅凭修为便能破开。

    若不是伏天印，这一次他未必能全身而退，更别说杀光他们。

    这般冲天煞气与强烈的杀戮之渴望，真要被他们逃走，不知会有多少无辜之人受难，这都是自己的罪过，即使有再大的功德也难以消弥。

    他忽然有所感，若有所觉的抬头看一眼虚空。

    这九个老者的煞气太惊人，杀了太多人，他们能施展延寿秘术，也是靠着血祭，杀了一千人血祭才成功，如今苏醒，需要杀两千人方能彻底恢复修为。

    而他斩杀了这九个老者，获得的功德也是惊人的。

    这些功德让他生出一股奇异感应。

    他脑后忽然一亮，出现了一道光圈，仿佛一面镜子般，圆圈最清晰，圈内的光芒若隐若现，好像一面镜子在闪烁着光芒。

    这道圆镜与他脑海虚空的大圆玄空镜并不同，两者没有融合。

    楚离恍然，他竟然是功德圆满，成就了另一项神通！

    他再次抬头看天空。

    他如今的境界已然足够飞升，只要念头一动，便能飞升到上一层天，与他先前的两界相比，简单容易，好像仅是一念之间。

    他摇摇头，断了飞升上去的念头，这一层天的因果与纠葛还没能理清，无法抽身而去。

    脑海的光圈若隐若现，慢慢的隐去。

    他却已经明白了这项神通的威能，却是金刚圈神通。

    破一切法，破一切迷障。

    他露出笑容，这当真是威力宏大的神通，用处也极大。

    下一刻，他出现在了无明和尚与昙梦和尚身前，微笑看着两人。

    他们仍旧在调息恢复修为，仅仅恢复了一小部分，纵使有灵丹妙药，短时间内恢复这么多已经难得，毕竟二人的修为太深。

    “定如大师，可灭了他们？”无明和尚睁开眼睛问道。

    他也是绝顶聪明之人，知道依楚离的脾性，一定要斩草除根，要灭掉那些天罗宗老祖们，此时他再次出现，很可能已经成功。

    楚离微笑点头：“二位大师放心，他们已经死了。”

    “阿弥陀佛！”两人皆长舒一口气，长长宣一声佛号。

    楚离道：“那便告辞。”

    他合什一礼，消失在两人跟前，下一刻已然出现在长生宗跟前。

    