    “大门竟然是开的？这是要干嘛？”

    赤焰魔王看着这古堡大门敞开着，其眉头一皱。

    “管他们干嘛，反正我们今天来就是灭掉他们的，直接杀进去。”

    杀魔王和嗜血魔王眼中都是闪烁着疯狂的杀意，冷冷地喝道。

    他们身上释放出滔天的杀机，一副杀意盎然的样子。

    “走！！！”

    楚风神情淡定的说着。

    “小心有陷阱！！！”

    狂魔提醒道。

    “就算他们布下天罗地网，今天阿波罗家族也得灭亡！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    他直接朝着这阿波罗家族之中走去。

    其余人也全部跟了上去。

    很快他们这五百多人就进入了古堡之中。

    砰！！！

    随着楚风等人进入这阿波罗家族中。

    当即古堡大门直接重重的关上了。

    顿时五百多人神色一变，他们神情警惕起来。

    “主人，我怎么感觉有一种关门打狗的感觉！！！“

    嗜血魔王不由地说着。

    “胡说什么呢，我们才不是狗！！！”

    赤焰魔王直接呵斥道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，这古堡四周直接冒出一大群阿波罗家族的人。

    他们全部手持武器，有的拿着冷兵器，有的拿着热武器、。

    足足有着将近千人，直接将楚风五百来人给团团包围住了。

    阵仗显得十分震撼。

    当即狂魔等人的目光都是一凝，眼中透着凝重而沸腾的战意。

    这时罗德斯等人走了出来。

    “魔主，我们终于见面了！！！”

    罗德斯目光凝视着楚风冷道。

    “你就是阿波罗家族的族长吧！！！”

    楚风看着这罗德斯，其神色冷漠的说道。

    “没想到堂堂的暗黑界魔主如此年轻，还真是英雄出少年啊！！！”

    “你让我想起了一个人，你和他很像！！！”

    “曾经他也闯入过欧洲一大古族之中。”

    罗德斯看着楚风说着。

    “你说的是华国狂龙吧！！！”

    楚风冷道。

    “没错，就是他！！！”

    “当年狂龙之名威震西方世界。”

    “他更是闯入曾经欧洲第八古族亚特兰蒂斯家族中，将这个家族从这世上给抹掉了。”

    “他和你一样的肤色，一样的年轻妖孽。”

    “而且你们竟然还有几分相似。”

    罗德斯目光凝视着楚风，冷冷地说着。

    “因为他是我父亲，我们当然很像！！！”

    楚风冷喝道。

    “你是狂龙之子？”

    罗德斯和其他阿波罗家族的长老们神色都是一惊。

    至于狂魔等人和这五百多位暗黑强者一个个脸上充满震撼的表情看着楚风。

    这个消息让他们十分震惊。

    对于狂龙之名，他们自然听说过。

    那可是十几年前威震整个世界的超级强者。

    当时他在西方世界的名声比之现在的魔主只大不小。

    当初狂龙灭杀暗黑八神之一的火神，覆灭欧洲第八古族亚特兰蒂斯家族的举动震动了整个西方世界。

    无数西方暗黑强者对其都是无比崇拜和恐惧。

    而如今这狂龙之子就出现在他们面前，还是如今暗黑界至尊魔主。

    这个结果自然让他们无比震撼。

    狂魔目光注视着楚风，其眼中闪烁着奇特的光芒。

    “怪不得我看你和狂龙如此相似，原来你们竟然是父子关系。”

    “当年狂龙威震西方世界，镇压一方。”

    “没想到如今他的儿子竟然也和他一样成为了暗黑界至尊。”

    “真是虎父无犬子啊！！！”

    罗德斯感叹道。

    随即其目光一凝，眼中迸射出一抹冷冽的杀意注视着楚风：

    “可惜你终究不是狂龙，我阿波罗家族也不是亚特兰蒂斯家族。”

    “我不会让当年的历史重演，今天死的人只会是你！！！”

    “是么？”

    “那我倒是要看看你们阿波罗家族到底还有多少实力！！！”

    “杀！！！”

    “一个不留！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    其眼中迸射出可怕凌厉的杀机。

    “杀！！！”

    这五百多位暗黑强者和诸位魔王齐声怒吼道。

    他们直接挥舞着武器和拳头就朝着阿波罗家族的人杀去。

    “给我把他们全部干掉！！！”

    罗德斯一脸威严的喝道。

    轰——

    双方人马直接激战在一起，爆发出恐怖的气势。

    虽然这阿波罗家族护卫加族人有着将近千人，人数完全碾压楚风他们。

    但这五百多位暗黑强者一个个都是身经百战的强者，实力强劲。

    又有着狂魔他们七人和诸位魔王这等强者协助。

    他们的攻势十分猛烈，气势上完全不输给这阿波罗家族的人。

    这时楚风目光凝视着罗德斯，朝着对方走去。

    “魔主，今天便让你葬身在这！！！”

    当即阿波罗家族的长老们全部一起出手，爆发出恐怖如斯的威势。

    他们直接朝着楚风轰杀而去。

    楚风没有动手，三大魔龙卫却是冲了过来。

    他们挥舞着变异巨大的利爪，朝着这群长老攻击而去。

    噗噗噗……

    下一秒，一阵鲜血四溅的声音响起。

    顿时一堆的残肢断臂就四处飞射。

    这群阿波罗家族的长老面对着三大魔龙卫强者。

    完全变成了弱小不堪的蝼蚁，根本不是三大魔龙卫的对手。

    瞬间，他们就被魔龙卫的利爪给全部撕碎的身子。

    死状凄惨，惨不忍睹。

    看到这，罗德斯眉头一皱。

    唰唰唰！！！

    这时又是两位太阳战将出现。

    同时还有四位白发苍苍的老者出现。

    他们身上散发着一股浑然天成的气息，有一种超凡入圣的感觉。

    他们正是阿波罗家族的四位太上长老，四人都是踏入超凡境的超级强者。

    乃是阿波罗家族除去太阳战将之外的另外一大底牌。

    他们已经二三十年没有出手了。

    今天为了对付楚风，全部都出现了。

    这两位太阳战将和四位阿波罗家族的太上长老全部一起出手。

    他们六人直接和三位魔龙卫成员激战在了一起。

    轰轰轰！！！

    一连串的惊雷轰击声响起。

    一股股骇人的能量涟漪扩散开来。

    这九人激战在一起，爆发出十分恐怖的战斗威势。

    四周正在战斗的双方人员都是被震飞出去。

    PS：这个剧情结束，楚风就该回国了，接下来新的一连串装逼模式开启，龙门之主，帝都打脸都将一一上演

