    第12章 魔女美狄亚

    宋钟鸣看着眼前这个身披黑色长袍的女性，对方有着一张不输给任何明星的脸蛋。

    而且她还有着正常人没有的东西，那双只在电视里见过的尖耳朵。

    “所以……你的目的是什么？我想我们应该不认识才对吧。”

    刚才对方的攻击的确给那个红衣服的男人造成了不少麻烦。

    并且丢了一颗烟雾弹直接把他还有那一男一女给带走了。

    来到了这个教堂里面。

    宋钟鸣坐在了教堂的长椅上面，他不信神，他甚至没有一个像样的信仰。

    但是对面的女性只是张了张嘴。

    “小家伙，如果我刚才不掩护你的话，你现在已经被那个男人给杀掉了呢？你用这种说话的态度对待你的救命恩人真的合适吗？”

    而听到对方的话，宋钟鸣只是很冷静的开口。

    “首先，我有向你求救吗？不分青红皂白的突然把人带走，虽然我承认这个地方的确很安全，但是我有说过让你来救我吗？我们根本就不认识。”

    有这月华般长发的女性也没办法保持自己的优雅和神秘了。

    实在是眼前的男人有点太不要脸了。

    “这么说，看来我是自作多情了，男人啊！果然都不是什么好东西。”

    对方自怨自艾的说着这句话。

    但是宋钟鸣听了也没有反驳，只是点着头说。

    “嗯，我承认你的看法，有时候男人的确都不是好东西，但是越是坏的男人反而越吸引女孩子，这点我想你应该不知道。”

    但宋钟鸣说完这句话以后，女性的面部表情出现了一些变化。

    而宋钟鸣的眼睛早就看到了对方的信息。

    魔女美狄亚

    美狄亚是谁他真的不知道，但是对方是魔女，魔女一般都不是好的存在。

    不然为什么叫魔女，叫圣女不好吗？

    美狄亚之所以会感到触动仅仅只是因为宋钟鸣的话让她想起了一个男人。

    的确啊！那个男人确实是个混蛋，但是当初的自己的确是喜欢他喜欢的不得了。

    而美狄亚还在沉溺于过往云烟的时候，宋钟鸣打断了对方的幻想。

    “开门见山的说吧，你的目的是什么？哪怕你是做好事，你也是有目的的在行动的，更何况我不觉得你是自愿帮我们的，你看起来应该是没的选了。”

    听完宋钟鸣的话，美狄亚笑了，她用自己的手掩盖着自己的嘴巴。

    眼睛眯成一条缝，看起来更加邪魅了。

    “不错，你的猜想很正确，我的确是有个合作的想法，但是……”

    美狄亚的话还没说完，宋钟鸣直接开口了。

    “但是合作的前提是实力对等，你刚才已经观察过了吧，我虽然看起来不是很强，但是有着强大的自愈力和那把威力巨大的武器，而且你着急出手的原因也仅仅只是想在合作之前占据一些话语上的主动权吧，比如我是你们的救命恩人，你们欠我的……类似于这样的暗示？”

    宋钟鸣几乎是一口气说出来的，而美狄亚的眼睛也逐渐亮了起来。

    “没想到我要合作的人是个聪明人，那好吧，我也不多说了，你的答案呢？合作还是……死？”

    (本章完)

