
小金凤见他说一半又不说下去了，顿时急得乱飞道：“好像是什么？”

“是图腾，里面有石牌，上面好像有图腾。”楚炎洌看过之后确定，随即猛地一拳头就朝着山壁砸了过去。

顿时轰隆一声，山壁直接从里面倒了进去，楚炎洌整个人一个灵活的跳跃，就已经进去里面了。

小金凤立刻跟着飞进去，里面漆黑一片，好在一人一鸟实力都不错，所以立刻眼前就亮起来。

“这地方还真有点特别。”楚炎洌看看四周。

这下面不是中空的，进来就是实地，而且四周有好多乱七八糟的石牌倒在地面，而这些石牌都是黑色的，上面真的是一幅幅图腾。

楚炎洌先走到打倒的石壁边蹲下来，上面嵌着的居然是银色盔甲的一只手臂覆盖的位置，和之前那手背的一块是连起来的。

“真的是一件战甲上的东西，图案都能连起来，是一条银龙的图案，我好像有点熟悉感。”楚炎洌看着盔甲说道。

“啊，大人，你还知道图案是什么啊？”小金凤大吃一惊，这是有想起来了吗？

“嗯，我脑子里会闪现这盔甲的图案，真的奇怪，为何呢？难道我是远古时期的战神？”楚炎洌好笑起来，“怎么可能，这也太扯了，而且战神是银龙，是神兽，难道我还不是人了？”

“……！”小金凤瞬间绝倒，做神兽不好吗？而且神兽实力强了就能化形人类啊，跟人也没区别好不好？

楚炎洌很是高兴的把盔甲弄干净一些后放起来，然后就走到那些黑色的石牌前看起来了。

“这是什么图腾？”楚炎洌一边看一边说道。

小金凤也跟过去看，这一看，它眼珠子都要掉出来了，这，这些东西是？

居然雕刻的是远古时期的图腾，还是大战期间的图腾。

这上面的图腾讲述的东西不就是楚炎洌脑子里做梦的东西吗？

穿着一身盔甲的巨人，和外表狰狞恐怖的外魔对战，那巨人手中拿着的正是银龙战神的银色战戟啊。

卧草了，这到底怎么回事？这一切怎么都联系起来了，这个地方到底是什么地方，为什么有那么多关系远古时期的东西呢。

“这些图腾是……？远古大战？”楚炎洌看到无数的外魔和人类战斗在一起，但最震惊的还是战场中那个巨人和巨大的外魔之间的战斗。

越看越楚炎洌觉得越是心惊胆颤，而且隐约有种熟悉感。

“大人，这个就是远古大战的图腾，不知道是谁刻画上去的，真的是很真啊。”小金凤脑海里继承的传承就是这样的，虽然它没有亲眼目睹。

“远古大战。”楚炎洌喃喃自语，一双手慢慢的抚摸这些图腾，一颗心越跳越快了，他总觉得自己似乎和这些东西有熟悉感。

“这个应该就是战神吧？”楚炎洌摸向巨人说道。

“是的，应该就是最厉害的银龙战神，十大战神之首。”小金凤说道。

“他长得怎么样？你可知道？”楚炎洌突然转头看向小金凤。

小金凤吓一跳，摇摇头道：“这个可不知道，毕竟远古大神都有本事模糊自己的相貌的，看不真切。”

楚炎洌点点头，嘴里说着不可能，随即他继续看下去。

这里的黑色石牌好多块，乱七八糟，显然是被破坏过，只是很坚实，都没有断裂毁坏什么的。

“大人，你快看这块，这……这是不是望轻尘说的他做的梦？”小金凤飞到倒在地上的一块黑牌前惊叫起来，显然受到不少的惊吓。

楚炎洌连忙过去一看，这一看他眸子变得深沉如潭。

这块图腾还很完整，上面居然真的是那穿着盔甲的巨人拉着一位身穿裙装的女子离开。

女子转头望向另一边，伸出手来，对着的是一位身穿锦袍的男子，这男子也伸出手追上来想拉回女子的样子。

因为是黑色的石牌，所以看不清楚衣服颜色，表情也比较模糊，但这景象确实和望轻尘说的很像。

那么身穿锦袍的男子是望轻尘吗？

男子看上去似乎很斯文，但那着急的姿态看得出他对女子的在乎，而女子就是望轻尘嘴里说的九天玄女一般的菱儿？

楚炎洌看着石牌内心波涛汹涌，难以平复。

“望轻尘到底是是？小金，你说若我是战神的话，那望轻尘是谁？我和他争夺一个女人吗？”楚炎洌觉得这些东西真的不应该会是无缘无故出现的，而且望轻尘能梦到这个图腾，他总觉得这里有着诡异的联系。

“战神和谁抢女人？”小金摇摇头，一脸痛苦道，“这个我真的也不知道，我的传承里没有这些东西，也许是我的祖先不敢记忆，也可能是真的不知道，又或者被抹去记忆，毕竟战神大人高高在上，很多事情不可能外传的。”

楚炎洌沉默，看着图腾良久道：“我必须让菱儿来把这些东西装进她的空间里。”

小金看看四周，随即点点头道：“嗯，放在这里也是浪费了。”

“回去吧，免得菱儿担心我们。”楚炎洌心里确实不平静，但不平静又能做什么呢，什么都只是猜测，但又觉得似乎和自己，望轻尘有关系，这种想法会让他心神不定，他觉得自己还是不要胡思乱想的好。

两人离开山洞往回掠，很快来到了雪湖这边，夜里，这雪湖上又开始有了飘雪，虽然不是很大，还能看出那绿色的淤泥。

隐约中，这些淤泥似乎在蠕动似的，看着有点吓人，楚炎洌和小金觉得这地方是真的有点恐怖，不小心掉进去或者踩错了，就直接被吃人泥吞噬，尸骨无存了。

正在楚炎洌想叫唤一声风云菱的时候，突然耳边传来一声爆炸的声音。

他猛地抬头，看向雪湖的对面方向是山坡杂树，而一片火光之后，很快一股焦臭味就传了过来。

“咦，哪里发生什么事了，我去看看！”小金凤立刻就朝着对面飞去。

楚炎洌连忙沿着岸边飞掠，他虽然可以直接飞掠雪湖，但因为雪湖的特殊性，不可能在中间踩水借力，所以安全期间，他不敢冒险，只能绕过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850529"  chaptername="难道我不是人">加入书签</a>
</div>
