    熊郁的姐姐慢慢走来，远远的从轮廓就能感受到美丽。

    熊若矜符合关琛对古筝乐手的所有想象，温婉，古典，目光里有一种沉静的力量，像是什么都能接受，又什么都能原谅。让人觉得在她面前嬉皮笑脸，是一种自不量力的冒犯。

    关琛想起了小时候遇到的一位老师。她是一名实习老师——也只有实习老师，才怀着一腔还没冷却的热血，敢坚定地靠近关琛这种学校最大的刺头。每当他犯了需要广播通告批评的错，校长助理找他谈话，没用，老师们劝他，也没用，关琛左耳进右耳出，听不进任何人的话，班主任及所有任课老师已然放弃教育他，自认倒霉，只希望他不要打扰其他同学，其余的任其自生自灭。

    只有那位实习老师不怕死地过来，跟他说起做人的道理。关琛厌恶所有好话，觉得所谓老师不过就是那么一种生物，希望他好，只是为了绩效和奖金而已。所以关琛故意挑衅她，说很难听的话，想惹她哭，但怎么都赶不走，她依然用很温柔的语调跟他讲话，讲未来，讲大学，讲她亲眼所见或道听途说的差生奋发考上好学校的事迹。都很浅显，但架不住里面饱含真诚，她日复一日地来，实习期间的每一天都来。

    关琛怕了，以至于后来发现她又要说话了，关琛便迅速把头埋进胳膊里，假装熟睡，实则眼睛睁得老大，听她讲人生遇见的零碎小故事，偶尔红着脸使用不熟练的脏话，编造自己在校期间也曾胡作非为的经历。哪些真哪些假，关琛听得出来，但他依然感觉自己像是被开水淋到的雪堆，迅速蒸发，遇水即化。那段日子里，关琛打架的次数比以往都多，一是逆反地坚固道心，二是想测试她什么时候会放弃，其实心底也是期待第二天她温柔责备的声音。两个月的实习期一晃而过，她走了，不知道是否带着挫败离开。关琛松了一口的同时，也有点怅然。虽然只认识短短两个月，但关琛整个人生里最怕的人就是她。

    熊若矜给关琛的感觉类似，那是一种【无论你人生怎么胡来我都不会放弃你】的感觉，最能体现温柔的力量。

    已经自暴自弃的人，最怕遇见这种人。

    “姐姐！”小熊蹦了两下，挥挥手。

    “姐姐！”关琛也跟着喊了一声，两手垂放，毕恭毕敬的。

    小熊讶异：“你攀什么关系呀！”

    关琛问：“那该怎么叫？”

    熊若矜笑盈盈地说：“在圈子里，如果不知道怎么叫人，可以叫【老师】，这个最稳妥。”

    关琛点点头：“熊老师。”

    熊若矜能感觉到关琛的语气诚恳得不像社交辞令。

    她跟工作人员打了个招呼，将两人从防护栏的另一边放了过来，然后问关琛：“你叫什么名字？”

    “关琛。”

    “关琛。啊，你高中跟小熊一个班的吧？”熊若矜似乎早就听妹妹说起过他，而且印象还很深，“你高中写文章拿了大奖，她很崇拜你的。”

    小熊连忙跳起来：“我什么时候崇拜他了！”

    关琛有点意外，没想到原来前身还写过文章，而且是正经的文章。他还以为前身所有的文采，都用来写那几本吐槽集了。

    熊若矜问他：“你现在还在写东西吗？”

    关琛不知怎么回答。

    小熊抢说：“他现在是演员啦，很厉害很厉害的演员。虽然现在还没什么名气，但是很快就会出名。”

    熊若矜恍然地点点头，没有再问他为什么不写作，也没问怎么突然当了演员，“那我就等着贡献电影票啦。”

    三人往后台走去，熊若矜跟小熊聊着过年的事情，也没旁敲侧击关琛有没有女朋友，更没打听他的生活状况，工作情况，家庭成分。仿佛他就是小熊带来玩的一个普通朋友而已。

    这让关琛感到舒适。

    在他上辈子所生活的粗砺世界里，两名异性频繁来往，只会被粗暴地认为其中一方对另一方有所图。金钱、权力、肉体。

    粗人们相信友谊是同生共死砍出来的，所谓异性间的纯友谊说法，说出来只会惹人发笑。

    到了这一世，关琛必然不能再用那种方式交朋友了。他交朋友的标准变得很随心意，很不功利。

    跟小学生吴砚当朋友，跟捡垃圾的外国小孩狄弗当朋友，哪怕是沈贺……只要合得来，性格，才华，品格，让他喜欢，他愿意跟各种各样各种身份的人交朋友。

    关琛欣赏小熊，但是绝无半点朋友以外的情愫。对他来说，和小熊出来玩，跟他和吴砚/垃圾少年/大师兄出来玩，没什么区别。只要小熊敢请他客，他点起菜来照样绝不手软。

    “等下吃苏式汤面怎么样？”小熊转过头来问他。

    “好啊好啊。”关琛还说就一碗面他吃不饱，如果有煎饺就再好不过了，而且配菜想吃猪蹄和排骨。

    小熊立刻发挥打工之王的水平，用脑子记住所有菜名，快速记录在手机里，还细心询问，要不要加醋，要不要加辣，葱要多还是要少，煎饺是五个还是十个……

    关琛一一回答。

    看着小熊的背影，他满意地点了点头，【这就是值得我欣赏的品质。】

    ……

    过了若干道门，经过重重守卫，终于来到了真正的后台。

    暖气开得很足，来来往往，盛装打扮轻装上阵的艺人，也有见惯了艺人的打工人。

    由于年关将近，大部分歌手身上都不止一个活动要赶。因此卡点的卡点，迟到的迟到，后台一片繁忙景象，十分热闹。

    熊若矜叫住一个挂着工作牌的小姑娘，称了声导演，然后拜托对方拿两张临时通行证来。

    “导演！”关琛肃然起敬。他见那小姑娘不过二十出头，大学刚毕业的样子，竟然已经是导演了？

    “综艺节目的导演，和影视行业的导演不一样啦。”熊若矜看到关琛满脸敬佩的样子，好心给他解释，“综艺节目里的【导演】，基本上跟娱乐圈的【老师】一样，是个客气点的社交称呼。毕竟是内容相关的工作，而且大多数是学传媒学编导的，得有个体面的称呼。一台节目，可能有一百多个【导演】。只有总导演，才是真正掌管大权的那个。”

    关琛哦了一声，掌握了一个毫无用处的新知识。

    他们途径一条长长的走廊，门大多陡关着，上面贴有相应的明星的名字。

    人们看到并排走来的他们仨，基本都会会好奇地打量一番。

    虽然全国最好看的脸基本上都集中在这个圈子了，但熊大和熊二她们姐妹，属于美人中的美人，惊艳且极具辨识度，美得独具一格；关琛长相没那么顶尖，但是气质独特，既有大猫的慵懒，也有狮子的危险，所有年龄相近的花美男在他面前，就像是未经世事的小孩。让人一眼难忘。

    一些人看到关琛，都在打听他是哪来的艺人。

    关琛他们来到一扇贴着【孟婕】二字的门口前面。

    关琛知道，这应该就是小熊之前说的孟姐姐了。只不过不知道念的是孟姐姐，还是孟婕姐，后者念起来像是带有津门口音的前者。

    进了屋，一面墙挂着镜子，镶着一个个凸出来的灯泡，是化妆台；另一面墙靠着一排长椅。里面有个用帘子挡着的换衣间。一台电视从墙角的天花板延伸下来，上面一片黑，什么画面都没有。

    屋子里或站或坐一堆人，都是孟姐的团队。

    熊郁跟孟姐是认识的，跟她的团队也很熟，因此由她来热心地给关琛介绍。

    先介绍孟姐。

    孟姐正在化妆，只是通过镜子跟关琛打了个招呼。

    关琛也没听过人家的歌，见到人跟见到陌生人一样，没什么反应，只是想着今晚回去或许可以找来孟姐的歌听听看，毕竟蹭了人家的化妆间用来吃饭。

    小熊接着介绍其他人，有负责化妆的，有负责造型的，还有负责宣传的。轮到某个年轻男人的时候，小熊说这是孟姐的执行经纪人。

    “经纪人？”关琛还记得熊郁说过，她姐夫就是孟姐的经纪人。然而这位经纪人笑得十分和善，一点没有小熊所描述的不近人情。

    “是执行经纪人。”小熊小声纠正了【执行经纪人】和【经纪人】的区别。

    执行经纪人负责一些工作的对接，而经纪人则负责接活接作品，把控着艺人事业发展方向。两者属于小细节和大方向的工作区别。

    关琛想了想，发现谢劲竹的经纪人满打满算就钱良义一个，要么是大师兄人气不高，属喽啰级别的；要么是穷，请不起其他人；再要么又穷人气又低。

    “姐夫呢？”小熊问她姐。

    熊若矜说：“他京城那边的朋友过来了，招待朋友去了。”

    关琛在墙边的长椅坐下，问电视能不能看。他们说不能，等到演出开始的时候，才会有画面放出来。

    点的晚餐还没送到，关琛书看完了，也就没带来，坐着有点无聊。他环视着化妆间，看到角落摆着有些乐器，其中竟然就有小提琴。

    “小提琴？”关琛惊讶道。

    熊郁看了看上面的贴纸，说那是她姐的，应该是平时用来玩的。

    关琛大惊，心想你姐不是玩古筝的吗？这画风不太对吧。

    “小提琴是西洋乐器吧？”关琛小声问熊郁。

    熊郁虽然自己音乐没学好，但好歹家里有个音乐老师，自己姐姐也是国内顶级乐手，她还是知道一些东西的：“虽然是外国乐器，但不代表它们有国籍，其他国家的人不能用啊。就像唢呐，它是从波斯传入华夏的。琵琶、扬琴、柳琴、箜篌，也都不是华夏人发明的。音乐发展的过程，就是不断吸收和学习的过程。”

    “也对。”关琛明白是自己大惊小怪了，而且还险些暴露自己的无知。

    孟姐那边正在跟熊若矜聊春联晚的事。

    熊若矜的上司兼老板谭念要上春联晚表演，她作为谭念乐团的乐手，凌晨就要飞去京城，准备两天后的春联晚直播。

    关琛之前不知道谭念有多厉害，现在听到要参加春联晚，才后知后觉，应该是有点厉害的。

    他竖起耳朵听春联晚的八卦，听到孟姐根据小道消息说，某某今年写的小品跟去年一样，太最后煽情强调上价值，去年评选出来很没意思，今年第一轮就被刷掉了；听说有个小品讽刺力度很强，还很搞笑，可能要火；某相声演员这次拿着磨了两年的段子登台表演，可以期待一下；某歌手这两天感冒，不知道再过两天会不会好，可能要打了封闭针再上台唱歌……

    熊若矜对部分消息进行了肯定，对部分消息进行了改正。

    搞得关琛上辈子十年没看过晚会的人，听着都有点期待了。

    晚饭没一会儿就送来，大家呼噜噜吃面吃得很香，孟姐坐一旁眼巴巴看着，很馋，但是因为她经纪人不准她登台前吃东西，所以她只能唱完了再吃。

    关琛大口嚼着肉，觉得自己没当歌手真是太好了。

    吃完后坐了一会儿，演出即将开始了。

    关琛和小熊告别姐姐和孟姐，准备去观众席上看演出。

    “除夕记得回家，缺钱了跟我说。”熊若矜叮嘱小熊。

    “知道啦！”小熊挥挥手，带着关琛往外面走。

    到了外面，关琛好奇问她：“你打工攒钱是想干什么？”

    他原以为小熊很缺钱。但是今天过来一了解，她姐和姐夫都不像是差钱的人。

    “演戏啊。”小熊说，“你教我的啊。你说我演戏没有说服力，所以让我去接触各行各业的人，观察他们。”她掰着手指数道，“说起来我还得谢谢你，我现在已经学会很多东西了，比如做蛋糕、剪头发、搬家、裁缝、炒菜……”

    “好了好了。”关琛让她停下，觉得她生不逢时，如果是在短视频时代，小熊凭借这一系列的绝活，再加上美貌和与生俱来的搞笑本事，绝对能成为平台的头部用户。

    只可惜现在手机连导航软件都慢兮兮的，距离那个短视频时代还得再等个几年。

    走了一段路，关琛跟小熊说：“你先去外面门口等我吧，我去趟厕所。”

    在去往厕所的路上，关琛路过几个大型待机室，里面挤着几十号人，分别是伴舞或者独立歌手。他们自备衣服，蹭节目组的化妆师，坐在冰凉的地上等待一次演出露脸的机会。一些小姑娘小伙子看到他，还以为他是明星，连忙跟他鞠躬问好。

    关琛路过他们，按照厕所指示牌，继续走。

    刚到厕所，一个人迎面从男厕所向他走来。

    关琛愣了一下。

    因为这个人竟然是熟人。

    “刘先生？”关琛扬了扬眉。

    说是熟人，其实只见过一面而已。但是上一次见面还是在京城《警察的故事》试镜地的厕所，此时竟然在魔都重逢，又是厕所，还真是巧了。

    刘先生看着关琛，一下子没想起来是谁，好一会儿，才想起这是王庆均的经纪人，“谢先生？”

    “很巧啊。”关琛脸上露出了灿烂的笑容。

    ……

    ……

    刘先生洗了洗手，笑着走出一段距离，来到一个路口。前面有个牵着小女孩手的男人，正在等他。

    小女孩像是一只活泼好动的哈士奇，不断绕着男人转圈圈。

    刘先生靠近男人，第一句话就是：“我知道那个人是谁了。”

    “什么？”男人有点不明白。

    刘先生拿出手机，点开一张照片，上面是一个穿白衬衫，拎着塑料袋的人的背影。刘先生笑着说：“这个人是王庆均的经纪人。”

    “确定？”男人皱了皱眉。这张照片是他们线人拍的照片，听说跟剧组接触了很久，是最后一个从酒店里出来的，可惜只有一张背影。

    “我刚才碰到他了。”刘先生之前被认出来照片里的是谁，还千方百计在打听，唯恐之后的计划出现变数，现在搞清楚事情之后，可以放心了。

    “他来魔都帮王庆均谈了一部戏。”刘先生说。

    “我前两天看新闻，王庆均上半年已经签过两部戏了。”男人有些怀疑。

    “轧戏嘛。”刘先生摆摆手，做出很内行的姿态，“他们公司想钱想疯了。这种玩法，迟早要死。”

    男人沉默着，似乎在想着什么。

    “总之没必要管这个人了，接下来按计划来就行。”刘先生对自己的判断很自信，说起了正事：“《警察》剧组他们在琼省训练，我已经拍到黄伦跟唐总在琼省约会的照片了。然后呢？”

    男人说：“然后等计划开始，把这些照片发给唐总家里那位，到时候小奶狗出事情了，唐总家里不宁，也能断得更干净。说不定心一狠，还会加一把火，舍弃小奶狗自证清白……”

    一旁的小女孩抬头问道：“爸爸，小奶狗是什么狗呀？”

    男人宠溺地揉了揉女儿的脑袋，说：“不是什么好狗。你以后千万别养狗。”

