 乔湖激动的看着乔玉灵，全身颤抖着说不出来一句话，只是眼眶热热的看着乔玉灵。

“我跟娘说好了，大姐她们都留在家里。”

乔玉灵说。

“好，好。”

乔湖终于说出来两个字，然后激动的上前细细的打量着轮椅，怎么看怎么满意，抬头眸光亮亮的看着乔玉灵夸奖道：“灵儿，你真是有主意。”

乔玉灵笑了，扭头看向南宫辰维冲他甜甜笑了笑询问，“你……就不去了吧，在家等一会，我去一会就回来，牛肉干今天下午就能吃。”

“好。”

南宫辰维点头。

乔湖与小刘氏两人去，只拿着轮椅肯定不行，小刘氏将自己准备好的，回来要分给村里人的礼物，拿了出来，挑了一份最好的拎着。

乔玉灵到乔湖脸上那发自内心的笑容便知道自己这件事情做的没事儿，走到门口她迟疑了一下，转身问向小刘氏，“娘，我们过去，三伯娘与建志哥……要不要过去？”

“这个……”小刘氏也犹豫了起来，扭头看向了乔湖，“你说呢？”

乔湖迟疑了一下，“他们能去自然是最好的，可……我就怕三嫂和建志……不愿意，毕竟……”想到自己爹娘以前干的那些事情，他自己都感觉难以启齿。

“要不……我进去问问建志哥？”

乔玉灵说。

乔湖点头，“行，你建志哥马上就要成亲了，他若愿意去证明以前的事情就过去了。”

“对，你建志哥愿意去，你三伯娘肯定没有意见，就算不为别人，也要为你死去的三伯父去看看。”

小刘氏在一边附和。

乔玉灵想了想感觉也对，便自己一个人去了隔壁乔建志家，进去的时候院子里王奶奶正在带着小孙子玩，王爷爷在一边跟着。

“王爷爷，王奶奶。”

她先喊了一声。

两位老人抬头看到是乔玉灵，立刻迎了上来，“丫头来了，快进屋里坐。”

乔玉灵摆了摆手，“没事儿，都是自己人哪来的那么多讲究，我就想找建志哥说句话。”

“那会进他娘屋里去了，几个人说话呢，要不奶奶去帮你叫一声。”

王奶奶问。

乔玉灵摇头，“我稍微等一下。”

她知道几个人在里面说什么，所以……还是先别打扰的好。

可惜她在外面说话，屋里的人就听到了，话音刚落，乔建志就已经坐屋里走了出来，“玉灵，你特意过来有事儿？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，然后冲着王爷爷与王奶奶笑了笑，转身往外走去，乔建志也没问同样跟着往外走去。

到了门口乔玉灵停了下来，回身看着乔建志小声问道：“哥，我们要去大伯父家看他，你要去吗？”

怕乔建志多想，她刻意解释了一句，“哥，你要是不愿意去就不去，我姐和玉楠也不愿意去，就我和爹娘去。”

乔建志只是微微沉思便重重点头，“我跟你去，但是……我娘就别去了。”

“也好。”

“哥哥去哪儿，我也要去。”

两岁多的王建栋奶声奶气的声音传了过来，小身影站在乔建志身边，伸手扯住了乔建志的衣服。

乔建志蹲下身子直接将他抱了起来，伸手捏了一下他的小鼻子，宠溺的说：“哥哥要去看个长辈，等哥回来了带小栋去学堂找小朋友玩好吗？”

“好，不过……哥哥可不可以让平安叫我叔。”

王建栋的话让乔玉灵瞬间就笑抽了，按辈份算还真是……小平安比王建栋小一辈。

乔建志同样也是无语的伸手再次轻捏了一下他的小鼻子，“你要再让平安叫你叔，平安这辈子都不跟你玩了。”

“不行不行，他必须跟我玩。”

王建栋不愿意。

“那你就不能让他叫你叔。”

乔建志说。

王建栋犹豫了一下，轻轻点头，“那行吧，他现在可以不叫我叔，以后他也要叫我叔。”

乔建志抬头看了乔玉灵一眼，有些无奈，“平安就是因为小栋老让他叫叔，平安不愿意都不跟小栋玩了。”

“辈份上确实差了，平安现在还小，以后就懂了。”

“恩，那我进去跟娘说一声，就跟你去。”

“好。”

乔建志抱着王建栋到王奶奶身边后将小人儿放了下来，轻声哄道：“等哥哥回来就带你去找平安玩。”

“好，小栋在这里等着哥哥。”

“恩，乖乖听爷爷奶奶话。”

乔建志轻轻揉了一下王建栋的脑袋进大刘氏房间去了。

乔玉灵转身回自家门口将事情说了一遍，听说乔建志去，乔湖又激动了起来，乔玉灵与小刘氏两人对视一眼，皆很无奈。

很快乔建志就来了，乔玉灵与小刘氏走在后面，乔湖与乔建志走在前面，乔建志推着轮椅一路往乔海家走去。

村里有人看到乔湖一家往乔海家方向去了，外加乔建志手上推着的东西，看着像是个可以移动的椅子，结核乔海家的情况，瞬间就想明白了，慌忙去农场给乔海报信去了。

开始乔湖的步子很快，可是越快到乔海家，乔湖的步子就慢了下来，所有人的步子都随着乔湖的步子而慢了下来。

最后实在太慢了，乔玉灵都有些不忍心了，开口问道：“爹，你是不是不想去呀？”

乔湖被惊了一下，慌忙回头看着乔玉灵连连摇头，“没有呀。”

“那咱正常走吧，您再慢一点……我们到大伯父家天都黑了。”

听到女儿的话，乔湖才知道自己走慢了，于是加快了步子，到乔海家时院子里小儿媳妇正抱着孩子带着几个孩子在玩，突然看到乔玉灵一家人站在门口，她愣住了。

回过神来后，慌忙冲着屋里喊道：“娘，娘，四叔，四婶来了，还有……还有……”她的还有还没有说出来，吕氏就从屋里出来了，看到门口的人，吕氏惊喜的小跑上前，“哎哟，你们来啦，快快快屋里请。”

话说完吕氏这才注意到乔建志手上推着的轮椅，她好奇的围着轮椅转了两圈，抬头看着乔建志眼神放光，“建志，这是你做的？”

 