    青云城内，一座昏暗的宫殿中，一个身披战甲的中年人坐在首位上，冷漠地望着跪在他面前的中年人。

    身披战甲之人名叫安泰天，他的来历却不小，乃是枫林皇主的亲兄弟。

    也是枫林皇主众多手足中唯一活下来的一个。

    安泰天能够活下来，却不是枫林皇主格外开恩，也不是因为他跟枫林皇主没有仇恨。

    他可以活下来，完全是因为他的实力强大，半步洞虚境，让枫林皇主奈何不得他。

    除了修为外，他背后更是站着一个魔门，这才是枫林皇主忌惮，不敢对他动手的原因。

    当然，这也是因为安泰天选择了避让，退到了枫林皇朝边界之地，一个属于三不管地带有关。

    来到这三不管地带，安泰天也凭着自己的强大，以及魔门的扶持，打下了自己的家业。他准备着随时反击枫林皇主，将这个本应该属于他的天下拿到手。

    没想到自己这个号称皇室禁区的青云城，自己这个不起眼的侄子还敢带着他那随手就能握爆的小娃娃过来。

    “安慕云，你好大的胆子，竟敢出现在本王的地盘。你就不怕本王将你跟你这个宝贝儿子的脑袋都割下来，丢去喂狗？”

    安泰天双眸冷酷地盯着眼前跪在地上的安慕云。

    “是不是忘记了，本王跟你那父皇有着血海深仇。”

    冷酷的话语响起之时，有着一股阴冷的肃杀气息充斥着整个宫殿，冲着安慕云撞去。

    跪在地上的安慕云，身体猛地一晃，嘴角流淌出猩红的血水。

    他的脸色骤然变得煞白起来。

    似乎在刚才的气势冲击下，安慕云已经遭受重创，体内气血翻滚涌动。

    “泰天皇叔，慕云也是没有办法了，才过来找你。”

    安慕云吞下口中的血水，一脸悲痛地看着眼前之人。

    哪怕他明知道眼前这位皇叔，对自己父皇，对自己，都恨不得生剥活剐，碎尸万段，但安慕云现在也必须找过来。

    “泰天皇叔，父皇被杀了，枫林皇朝丢了。被玄天皇朝占据了。”

    安慕云痛苦地看着眼前的皇叔，悲伤的开口。

    枫林皇朝易主了，被人抢走了。自己的父皇也惨死在对方的剑下。

    现如今唯一能够夺回枫林皇朝，为自己父皇复仇的，就只有这个痛恨他们的皇叔。

    至于皇叔将枫林皇朝抢回来后，是否会选择登基为皇，安慕云已经不在乎，他现在只想给父皇复仇。

    “皇朝丢了？你说什么？本王的皇朝丢了？”安泰天震怒地瞪着安慕云。

    在他心中，枫林皇朝一直是他的东西，只不过是暂时存放在自己大哥那边，迟早会夺回来的。

    没想到自己还没发动，向自己那位好大哥讨伐，他倒是先将皇朝丢了。

    “说，这是怎么一回事！”

    安泰天凶狠地盯着安慕云，一股狂暴杀气在其身上爆发。

    枫林皇朝丢了，他有一种自己的宝贝被人丢了的感觉，恨不得将眼前这个所谓的侄子撕碎。

    若不是安泰天想知道发生了什么事，恐怕他早就动手了。

    安慕云低沉地开口，将枫林皇朝发生的那些事情一一告知安泰天，连同父皇被杀，对方借机突破洞虚境的情况也一一道来。

    既然他想着让安泰天给他的父皇复仇，那他就不能有任何的隐瞒，就必须将一切都说出来，让他做充足的准备。

    听着安慕云的话，安泰天的脸色变得愈发阴沉。

    “苏羽，给我联系魔门，向他们了解枫林皇朝近期发生了什么事。”

    安泰天冲着自己身边一个护卫低吼。

    安慕云带来的消息，让他的情绪开始暴走。

    “是，大人！”

    被称为苏羽的护卫，匆匆忙从宫殿中离开。

    很快，苏羽又回来了！

    “大人，根据魔门暗探传来的消息，枫林皇朝的确是被一个叫做玄天皇朝的势力占领了。现在玄天皇朝的大军正在枫林皇朝境内四处扫荡，要将不确定因素铲除。不过暂时没有人朝着我们所在过来。”

    “除此之外，枫林皇朝各方势力，有的开始赶往国都投靠玄天皇朝，有的则是揭竿起义，想要在这个乱世中抢夺疆域，画地为王。”

    苏羽对着安泰天道。

    “知不知道玄天皇朝在枫林国都的强者有多少。”安泰天咬牙切齿，眼眸变得只剩下一抹赤红。

    苏羽恭敬地开口：“一尊刚突破的洞虚境强者，疑似身受重伤，两尊天人境后期，三尊天人境中期。以及玄天皇主的气运魂身，疑似拥有洞虚境的战力。”

    “两尊洞虚境吗？不好对付。”安泰天眉头紧皱，眼眸泛起几分沉重。

    若是玄天皇朝只是一尊洞虚境强者，安泰天自己就信心对付，但对方疑似拥有两尊洞虚境，哪怕其中一人似乎受了重伤，他也不敢有半点大意。

    他很清楚洞虚境的强大。

    “皇叔，你也惧怕玄天皇朝那些人吗？你不是一直想要成为枫林皇朝的皇帝吗，现在只要你从玄天皇朝手中抢回来，枫林皇朝就是你的。”

    安慕云强忍着身上伤势开口，他试图用激将法刺激自己这位皇叔。

    “闭嘴吧，你真以为这种幼稚的激将法对本王有用？”安泰天阴狠地瞪了安慕云一眼，冷哼道：“你再废一句话，本王就将你儿子丢去喂狗。”

    安泰天收回目光，朝着旁边的苏羽看去，“将这两个人给我囚禁起来，看好了。”

    “是！”

    苏羽恭敬地点头，随后走向安慕云，“两位，跟我走吧。”

    安慕云无视苏羽，双眸盯着安泰天：“皇叔，给我父皇报仇，侄子求你了！”

    “带走！”

    安泰天低吼，吓得苏羽连忙将安慕云与小皇孙带走。

    他可不敢让大人震怒，否则他们这些人都有可能人头落地。

    苏羽带着安慕云离开后，安泰天望着空荡荡的宫殿，语气沉重地开口：“师兄，玄天皇朝那群人好大的胆子，敢抢夺本王的东西。泰天恳请师兄出手相助，将枫林皇朝拿回来、”

    洪亮的声音在宫殿中响起，仿佛是安泰天在自言自语一样。

    片刻后，黑暗中传来一阵声音。

    “师弟，既然你想要动手，那师兄就陪你疯一回。不过，拿下了枫林皇朝后，你要将阴魔门定为枫林圣宗，圣令所至，万民不可犯。”

    “这也是师尊的旨意！”

    一道弥漫着强大气息的声音再次响起。

    “好，一切遵从师尊的旨意、”

    安泰天一脸低沉地开口。

    “阴魔门会在明天跟随你一同出手，你可以起兵讨伐玄天皇朝这支侵犯者。”

    阴沉的声音在宫殿中响起，仿佛无孔不入一般。

    “多谢师兄！”

    安泰天眼眸泛起一阵狂热。

    很快，一个个命令从阴暗的宫殿中传了下去、

    一支百万大军朝着枫林国都开拔！

