    “下边好多人啊。”落笑天指着一座较为平缓的山峰说道：“去看看吗？”

    云安的眼神突然凛冽，随即迅速的降落在人群后。

    被这突然而来的颠簸搞得头晕目眩的落笑天捂着嘴说道：“你干嘛……”

    “云安。”陈歆也带着江佩黎她们落在了云安身边：“你也感觉到了吧。”

    “很强的结界，”云安说道：“一但接触，恐怕我们就要化为灰了。”

    “能布置这么强的结界，对方的修为恐怕与我们差不多，甚至可能更高。”陈歆说道：“看看情况吧，这个结界，硬闯的话，肯定会引起注意。”

    “这里应该就是禁区了吧。”云安说道：“待会跟那个教主商量商量，天兄，还是需要你用金币铺路了。”

    落笑天阴着脸，无奈的说道：“当我百影宗的钱是大风刮来的吗……”虽然不情愿，他还是提前拿出了一张十万两黄金的存折。

    “我可没办法造钱，别指着我给你报销。”陈歆急忙说。

    “此大风非彼大风。”落笑天嘟囔着说：“能造钱的是金凤。”

    虽然百影宗的钱确实不是大风刮来的，但是对于落笑天这种曾经生活在……现代社会的人类来说，百影宗的钱跟大风刮来的差别也不是很大。

    “云上仙境，有言！”对面那高耸入云的险峰突然传来了声音，接着，便有一白发男子端着一个盘子飘了过来，聚集的人群齐刷刷的跪了下来，高呼：“云上仙人，受我等一拜！”

    “看样子我们来的很巧。”云安靠在一棵大树后，说道：“人家宗教活动，我们先躲一躲吧。”

    “吾名飞天揽月真君，”男子没有开口，却有着空灵的声音说道：“感念汝等诚心，特来赐仙药，世间万物，皆为平等，以物易物，古来如此，飞升之仙药，价高者得之！”

    “噗……”眼看着陈歆就要笑起来，云安急忙捂住了她的嘴：“虽然很荒缪，但是一定要忍住！不然可能会被打的。”

    “标准的邪教啊。”落笑天说道：“这玩意，真是那个世界都兴……”

    “我觉得，盈利这么高的情况下，想要靠钱进去可能性已经不大了。”江佩黎说道：“就那么一碗脏水，居然可以买到五十万，这帮买家都是傻子吗？”

    云安接着说道：“不过，既然都是信神的，我们这里可是有俩真神，要不要利用一下？”

    “我拒绝！”陈歆和雷神异口同声的说道：“跟那种傻（不可描述之字）演戏，会拉底我的水平！”

    “呀，忍一忍嘛。”云安活起了稀泥：“要是无法进去，怎么见到岩神？”

    “云安。”雷神说道：“神的清高真的是把双刃剑，跟这种人演戏，对我们来说是非常恶心的，要不，你去试试？反正你距离成神也只有一步之遥了，让你心海中的风神帮你烘托一下就好了。”

    “也行。”云安说道：“拜托你了。”

    “我可真是躺着也中枪，别说你是风神，太丢脸了。”风神不情愿的说道：“我把我的神威暂时借你，去吧。”

    “好嘞！”说着，云安便凌空飞到了众人之间，声音空灵的说：“本尊来的不是时候啊，揽月真君，别来无恙。”

    号称揽月真君的男子明显愣了一下，可是云安身上的神威却又那么真实，他只好跟着演下去：“哦，是你啊，不知何事到访？”

    云安淡淡的说：“我在凡间游览，找到了几个不错的修真者，想要把他们带回仙境，你忙着，让我进去便是了。”

    “这……”没等冒牌仙人说话，底下的人群便沸腾了，高呼着想要做云安的弟子。

    云安只得说道：“虔诚的信徒们，仙缘并非易得之物，本尊与你们缘分未到，爱莫能助。你们几个，跟我进去吧。”

    话音刚落，落笑天和陈歆他们就快速的来到云安身边。

    上百名信徒的注视下，“揽月真君”只得打开了结界，放了云安他们进去。

    “有点意思啊。”陈歆说道：“跟那个假仙人挺像的。”

    “别挖苦我了。”云安说道：“我也是照着他的样子学的，不过，就这样闯了进来，会不会被他们追杀啊？”

    “不会不会。”陈歆说道：“风神的神威是真的，那个假仙人也感觉到了，云上教虽然坑蒙拐骗，但是敬神这一点还是真的，怎么会追杀真正的仙人。”

    “那就好，不然……肯定是一场恶战。”

    “轰！”

    “费劲。”岩神从被撕裂的结界中走了进来，怒道：“你把风神怎么了？”

    “呀！石哥！”陈歆惊讶的说道：“你怎么出封印了？”

    岩神也惊喜是看着陈歆：“小风？你怎么在这？”他又看向云安，语气又严厉了起来：“你，把风神怎么样了？”

    “我说他自愿的，你信……”

    “轰！”

    没等云安说完话，岩神就在一声巨响中来到云安面前，怒道：“你做了什么？”

    “石哥！”陈歆掰着岩神的手，说道：“这是我丈夫！松开啊！”

    岩神震惊的看着脸都憋紫了的云安，这才急忙松开了自己掐住他脖子的手，不甘的说道：“好不容易养大的好白菜……”

    “您放心，我应该比猪强一点。”云安说道：“还有，我真的没有强迫风神做什么。”

    “我知道了。”岩神似乎对云安很不满意：“你们费尽心思闯进来，是来找我的吧？有什么事？”

    “就是看看封印牢不牢。”陈歆说道：“石哥，你怎么出来了？”

    “说到这个，”在岩神说道：“你姐姐和狐狸正在揍石猴，说要给云什么安清理杂鱼，你认识他吗？”

    “不出意外的话……”陈歆看向云安：“应该就是他。”

    “哈？”岩神不可思议的看着云安，不屑的说道：“胳膊这么细的小白脸，能让孔雀专门叫上狐狸来帮忙？”

    “……”云安赔笑道：“那个，岩神，我应该不算弱，虽然胳膊细，保护陈歆没什么问题。”

    “哼……罢了，”岩神说道：“她们揍完了，我带你们去吧。”

    “多……多谢……”

    ……

    “唉……”狐狸坐在剑山上，玉腿不停的摆着：“明明是来找人的……”

    “吼！”石猴的吼叫突然传来，狐狸漫不经心的凝聚了十二团狐火，朝着山底轰了下去，一阵轰鸣过后，一切又都归于了平静。

    修仙之路，难上加难，可是对于那个人，未免也太难了。

    十世苦修，才能换的仙骨齐全的一世仙缘，可是他，每次都在第十世出岔子。

    第一次，是被她乱了心性，第二次也是如此，第三次，她学乖了，不敢去找他，可是他却走上了邪修的道路，第四次，她小心翼翼的保护了他许久许久，却正因如此，他根本没有打过架，一身顶级修为，败在了小喽喽手中。

    这已经……是第九次了，可是他居然失踪了！而且还是从她这样一个掌管生死的神手中失踪了！

    于公，是奇耻大辱，于私，是心急如焚。

    她只能按照经验，推断他可能的经历，接着，顺着经历寻找，如果他真的用外道轮回转生成人，那么，保留着上一世记忆的他，一定知道怎样才能更快的变强。

    虽然外道轮回是邪修的夺舍复生之法，但是使用邪修之法的人，未必就是邪修。

    狐狸认定了他不可能成为邪修，而且猜测，他的实力，应该已经来到半神地步。

    而要说天下变强最快的办法，就是从七天神迹中寻找办法了。

    可是，七座神迹已有六座被重新封印，有利可图的，也就只剩下了岩神神迹。

    更何况，岩神神迹的位置，几乎是完全公开的。

    只是一般人进不来而已。

    就狐狸目前所知，能来到这里的修习者就只有那两个……不正宗的邪修。

    她很忐忑，她希望那两个人有一个是她要找的，也不希望他们有任何一个是她要找的。

    即使他们不是正宗邪修，他们手里也沾染了人血。

    “狐狸。”孔雀缓缓的落在狐狸身边：“又在想他？”

    “好快，你不是看孩子吗？”狐狸问道。

    孔雀笑着说：“我把他带到轻言那里了，这里终究是不放心你自己，毕竟在暗处还有着一个强大的敌人。这里我看一会，你可以去找找。”

    “罢了。”狐狸说道：“我就在这里等他，他如果真的使用了外道轮回，就一定会来这里。”

    “话说回来，你要找到该不会是云安吧。”孔雀说道：“他也正好是第十世了，不过他是正常出生的，应该不是吧。”

    “肯定不是。”狐狸说道：“我整天都盯着轮回隧道，他不可能在我眼前进去还不被我发现。那个云安，什么身份？天帝在他的资料上设了加密，我都无法查看。”

    “不知道啊。”孔雀说道：“天帝到底在搞什么，我也不知道，只是，直接告诉我事情很严重，而且，七个宝地全都给了他一个人练法力，这种优待，还真是第一个。”

    “哪，那个叫落笑天的，什么情况？为什么生死簿上没有他？”

    “异世之人，怎会被此世约束？”孔雀说道：“这个小团队，里面没有一个省油的灯，最差的，还是那个有机会获得雷神水神双神位的江佩黎呢。”

