
　　眼瞅着马刺队有追上来的趋势，湖人这次进攻，必须打进。

　　老鱼底线发球，直接给到林峰手里。

　　马刺队继续全场紧逼，在这种情形下，完全感觉不到劳累了。

　　体内的倔强意志力，催促着每一位在场球员不懈拼搏。

　　芬利死亡缠绕，紧跟着林峰。

　　不管林峰使用怎样的运球突破，他就像狗皮膏药那样，跟着林峰满场飞奔。

　　“芬利的防守质量提高很多，这是china林第一次没有成功过掉芬利。”

　　“芬利缠绕的很凶，china林需要传球吗？还是自己单打？”

　　“china林突破压进禁区，天呐！三个人上前封堵china林的进攻路线。”

　　“怎么讲？”

　　“在关键时刻，china林能不能像常规赛那样，力挽狂澜，帮助湖人队打进这次关键进攻？”

　　“欧买噶！不可思议，太不可思议了，china林罚球线延长区域出手！”

　　“这球要被封盖啊！”

　　“什么？”

　　“china林居然滞空，极限滞空，身体快接触地面了，china林出手！”

　　“噢！我的上帝，这球居然还进了！”

　　全场寂静，每个人看傻了眼。

　　林峰突破罚球线延长区域，芬利、埃尔森、邓肯全部压上来。

　　林峰并没有传，他用自己超强的滞空能力，等待三人全部落地，他才出手。

　　而出手的瞬间，背部接触地面。

　　人躺在地板上，空中的篮球还在旋转。

　　只听唰的一声，清脆而动听。

　　简直见鬼！

　　这球进了，林峰的个人单打能力，进入到无解的模式。

　　因为林峰自己能够感受到，他再次进入青峰大辉的“zone”领域。

　　太及时了，这次进入“zone”领域，是及时雨。

　　面对三人包夹，林峰打进关键球。

　　“林！你这滞空太棒了，天呐！我以为梦回1991年，遇见迈克那个家伙了！”

　　奥多姆和科比异常激动。

　　这球难度太高了，想必巅峰期乔丹，都不一定能在三人包夹下，还完成这种高难度的滞空出手。

　　“林，你这球太关键了，你是湖人的战神！”

　　替补席上，也传来恭维的呐喊声。

　　林峰从地板上爬起，面露凝重之色。

　　他此刻的表情，和科比露出嗜血黑曼巴的表情差不多。

　　有那么一瞬间，感觉林峰的气势，压过了在场所有人。

　　马刺队五人摇头，没办法了，这人太强了。

　　三人包夹，居然还被打进。

　　波波维奇都没有半点脾气，他知道，邓肯、埃尔森、芬利全部尽力防守了。

　　然而林峰依旧能进，确实很打击他们的士气。

　　易边再战。

　　马刺队费力进攻打入一球。

　　还是邓肯站了出来。

　　这个天才大前锋，总能带给圣城人民惊喜。

　　“石佛，永远的石佛！”

　　“靠你了，一定要进入总决赛！”

　　马刺球迷全部激动地站起身，仔细盯着球场上每一帧每一秒。

　　他们知道，马刺能不能晋级总决赛，就看这场比赛。

　　输给湖人，本赛季就没有任何希望了。

　　下回合，轮到湖人队进攻，还是林峰持球。

　　这时候，两人直接包夹林峰了。

　　帕克和芬利，一左一右不让林峰进位。

　　林峰运球游走，找到一个角度，立即启用青峰大辉的任意位置无限出手。

　　这球在众人看来，相当不合理，其实应该传给稍微有一点空位的老鱼。

　　然而林峰并没有传，靠着青峰大辉这项变态的技能，任意位置无限出手。

　　篮球旋转着飞向空中，帕克和芬利高高跃起，试图封盖。

　　可惜没有盖到！

　　林峰被撞倒在地上，裁判也没有吹罚。

　　这么激动人心的时刻，裁判不会乱吹哨子的，除非犯规太严重才吹。

　　“砰！”

　　很可惜，林峰这一投没有进去，稍微偏出一点。

　　“篮板！”

　　科比再次吼叫，以最快速度冲入禁区，争夺篮板球。

　　“这是我的篮板！”

　　埃尔森大叫一声，挤开科比，掌控篮板球。

　　“反击!”ŴŴŴ.23sk.com

　　埃尔森将球传给帕克，快速跑向前场进攻位。

　　马刺队想打快攻，湖人队只好犯规。

　　科比一把抱住帕克，让帕克走上罚球线。

　　本场比赛，科比也领到四次犯规了。

　　帕克罚球挺稳的，湖人队知道，帕克一般不会罚丢。

　　事实的确如此，帕克在体力透支的前提下，依旧两罚全中。

　　比分被扳平了。

　　目前分数是64:64

　　距离全场比赛结束，还剩最后1分13秒。

　　湖人队打反击，科比要位接球，老鱼把球传给科比。

　　科比运球顶开防守他的吉诺比利，用腿部试探到吉诺比利的站位，直接放出后仰跳投。

　　“曼巴后仰，球进了，哈哈…”

　　迈克布林在解说席上大喊大叫。

　　科比顶住压力，投进这记中投。

　　66:64，又是湖人队领先了。

　　马刺队不甘示弱，吉诺比利突破上篮，却被科比封盖。

　　球弹出去，被帕克捡到。

　　帕克虚晃一下，骗跳老鱼，然后出手抛投打进。

　　重新回到同一起跑线，时间却越来越少。

　　林峰控球，他再次起速突破，进入禁区造犯规。

　　如他所料，获得两次罚球机会，林峰稳稳命中，又是领先马刺队两分。

　　这个时候，波波维奇选择叫暂停，他们准备重新换一种战术了。

　　暂停归来，马刺队球权，埃尔森边线发球，吊给远侧的帕克。

　　帕克接球后漂移三分出手！

　　“唰！”

　　出手相当果决，三分竟然打进了。

　　老鱼无奈摇头，他没有想到，帕克竟然如此大胆。

　　这种情形下，漂移三分出手，难度很高，帕克顶住了压力。

　　顿时之间，at&t球馆内，响起如潮般的喝彩声。

　　反超了！

　　马刺队反超湖人一分了。

　　68:69

　　这是一整场比赛下来，马刺队第一次领先湖人。

　　而之前，他们一直被湖人压着打。

　　“帕克无敌！”

　　“上帝！帕克你就是这座城市的篮球之神！”

　　帕克享受到万千球迷的恭维。

　　抬眼看看计时器，比赛时间只剩下23秒了。

　　这恰好是一轮进攻的机会。

　　不过，马刺队这种全场紧逼防守，不可能让湖人耗完23秒出手，肯定会全部压上来的。

　　林峰想了想，这球必须打进，他要用出绝招流星灌篮。

　　因为这种灌篮，根本无人可以封盖。

　　“把球给我！”

　　林峰声音有些冰冷，他知道这场球对湖人意味着什么。

　　老鱼不动声色将球传给林峰。

　　几个大阔步，林峰已经来到弧顶位置。

　　他不管不顾，几个超高速运球，甩开芬利。

　　在罚球线位置高高跃起，整个人抱着球，势如破竹朝着马刺队的篮筐冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第346章 超级滞空，吓坏马刺队免费阅读。https://xs.23sk.com 