    纽约皇后区，中城高中。

    清晨的日光温暖舒适，充满朝气的年轻学生们成群结队走进校门，彼此嬉笑的互相打着招呼，一辆银灰色的轿车停在门口，长相英俊的年轻人从车里走下来，路过的学生们纷纷投以羡慕或者嫉妒的目光，中城高中只是一所依靠财政拨款的公立学校，在这里就读的学生，大多来自普通家庭。

    像这种能坐着轿车来上学的富家公子，应该出现在学费昂贵的私立高中，那里才是富人们培养子女的首选之地。

    “哈利。”一个戴着眼镜的男生叫道。

    长相英俊的年轻人回过头，发现是学校里唯一的朋友在叫自己，由于家境优秀，哈利-奥斯本在中城高中并不受人待见，如果不是老师经常给予特殊的照顾，他可能也会像朋友彼特一样沦为校园恶霸的出气包。

    “明天学校组织去哥伦比亚大学的研究中心，真让人期待！”

    一副书呆子模样的彼特兴致勃勃，他对于那些新奇古怪的东西，总是抱有浓厚的兴趣。

    “哦，应该会是一次美妙的旅程。”

    哈利心不在焉，这位有钱人家的少爷目光跟随着前方一位红发女孩，那是玛丽-简，一个能激发年轻人荷尔蒙的漂亮姑娘。

    “麻烦让一下。”

    一个声音在彼特和哈利的身后响起，穿着休闲的年轻人看着挡着路的两个人，眼里闪烁着意味莫名的光芒。

    “……早上好，肖恩。”彼特看清楚对方是谁后，连忙拉着好朋友走开，像是躲避着瘟疫一样。

    “这家伙也欺负过你？”哈利好奇地问道。

    “没有，不过最好还是离他远一点。”彼特摇头，“听说肖恩得罪了一些黑帮人员，昨天有人看到一群小混混把他带到了郊区的废弃工厂。”

    哈利听到以后，转头看了那个家伙一眼，对方看上去清秀斯文的样子，没想到居然和校外的街头混混有来往，真是让人惊讶。

    走在前面的肖恩，嘴角逸出一丝笑容，他听到了彼特和哈利之间的对话，以前的自己性格比较孤僻，在学校也没有什么朋友，经常是独来独往的一个人，那些混混们正是看中了这一点，才会让肖恩为他们兜售大麻药丸，公立学校的管理并不严格，那些性格叛逆的年轻人很容易就能成为固定的客户群体。

    “果然是来到了那个有超级英雄和变种人的神奇世界。”

    肖恩抬头看着头顶的太阳，温暖的光线穿透云层，照耀在大地上，他握紧了拳头，一股前所未有的强大力量在身躯中涌动着。

    谁也不会想到，那一瓶来历莫测的金色药水，让这具人类躯体发生了天翻地覆的巨大变化，肖恩能够深刻的感受到，太阳的光线一点点渗入到自己的身体里，就像是自己每时每刻都在吸收来自恒星的能量一样，虽然过程十分细微缓慢，但是这种一点一滴慢慢变强的快感，让他无比的沉醉。

    “蜘蛛侠，小绿魔……接下来还会遇到谁？”

    肖恩脸上露出一个灿烂的笑容，他很快就接受了穿越的事实，以及自己新的身份，脑海里的虚拟人物格斗系统，给予了年轻人信心和目标，既然来到这样一个充满无限精彩和可能的新世界，那么他应该去享受一切，不管是遇上那些超级英雄，还是碰到可怕的敌人，都将成为自己新的人生中的一部分。

    坐在教室里，肖恩感觉既熟悉又陌生，十年级学生的课程，并没有什么太多的难度，至少对于精神意识得到强化的他来说是这样，随便翻了翻课本，那些知识便像是结构简单的图形一样，轻而易举地被理解吸收。

    百无聊赖的肖恩，目光从周围缓缓扫过，和他坐在同一间教室的熟面孔还真不少，那位有钱人家的少爷哈利-奥斯本，对方正偷偷和玛丽-简眉目传情，还有埋头看书的彼特-帕克，年轻青涩的蜘蛛侠现在只是个内向的书呆子，还有靠着墙壁角落的一个卷发少年，隐约让肖恩觉得很面熟。

    “那家伙是谁？”肖恩悄悄问旁边的同学。

    “他叫戴夫，戴夫-莱泽斯基。”

    没有理会同学的奇怪目光，肖恩好不容易才想起这个名字，戴夫-莱泽斯基，出生于单亲家庭，和彼特在学校里的遭遇一样，由于性格懦弱经常受到同学的欺负勒索，而且很有趣的是，对方最后也和彼特一样，成为了“超级英雄”。

    “这家伙在格斗系统里，连战五渣都算不上吧。”

    看了一眼神游天外的卷发少年，肖恩不由地撇了撇嘴，如果拥有小强一样顽强的生命力也算是超能力的话，那后来成为“海扁王”的戴夫-莱泽斯基，确实也能被称作“超级英雄”。

    体验了一天高中十年级学生的生活，肖恩慢悠悠的离开教室，他被街头混混找麻烦的事情，似乎已经传开了，所以大家都若有若无的疏远开来，毕竟谁也不想和黑帮人员扯上关系，到时候说不定会被学校开除学籍的。

    刚刚走出校门，肖恩便看到一群人站在街角的巷口，一辆红色机车发出轰隆的声音，混混头目坐在上面，不怀好意的看着自己。

    “哇喔，你小子命很大啊，昨天居然装死骗过了我们！看你今天能逃到哪里去！”

    一身嘻哈装扮的混混头目，看着双手插在兜里的年轻人，不由地狞笑道。

    他昨天以为自己杀了人，吓了个半死，差点就准备收拾铺盖跑路了，结果今天就有人告诉他，肖恩这小子还好好地活着，一点事都没有，而且还大摇大摆地来学校上课。

    “老大，这小子脸上连点伤都没有，肯定是去了大医院治疗！”另一个打着鼻环的黑人说道。

    “你说得还真是，看来我们今天还得给这小子添点新伤口！”

    混混头目猖狂大笑，凶狠的目光扫视了周围，校门口的学生们赶紧走开，生怕被牵连惹上麻烦。

    “彼特，你要干嘛？”哈利拉着死党，怕这个书呆子做出什么冲动的事情来。

    “我去找老师啊，不然肖恩会被狠狠揍死的，这些家伙可不是什么好人。”

    尽管性格有些软弱，可彼特还是具有相当强烈的正义感，不愿意坐视自己的同学被那些混混殴打欺负。

    “老师可管不了这些人，就算把警察叫来也没用。”

    哈利无奈地说道，即使警察过来处理，这些小混混也只是进去关上两天，很快就会被放出来，到时候肖恩还会遭到更为猛烈的报复。

    就在彼特和哈利讨论的时候，肖恩已经走到了混混头目的面前，放下肩上的背包，脸上一副轻松的模样，似乎一点都不害怕即将受到殴打。

    “我正好要找你们呢。”黑发的年轻人微笑着说道。

    “老大，你听到这小子说什么了吗？”打着鼻环的黑人哈哈大笑。

    “你要找我们？难道是觉得昨天被揍得不够狠，所以还想要再体验一次？哈哈哈！”混混头目狂笑着，觉得这小子是不是被他给打傻了。

    肖恩眼睛平静地站在那里，任由混混们嘲笑着，等到对方笑声停止下来，才缓缓开口说道：“现在你们有两个选择，一是被我揍一顿，然后滚开；二是你们自己揍自己一顿，然后滚开。”

    “你们要选哪个？”