    没有想到，林琦琦反而是对这些东西，根本就是蛮不在乎。

    而且觉得，根本就不会有什么危险事情发生，所以便跟何明一直在这里解释的说道。

    何明只是微微的皱了一下眉头，他不知道，这个林琦琦什么时候变得竟然是如此的不在乎这一切，这跟他以前所认识的林琦琦好像的确是有些不太一样。

    “何明，是你吗？”

    就在此时，他突然间听到一个声音从里面传了过来，而且，这个声音太熟悉不过了，没错，这就是辛杰所发出的声音。

    当听到这个声音之后，这个何明便感觉到，像是吃了一颗定心丸一样，因为他知道，如果在这个时候，能够听到辛杰的声音，也就证明了，现在的辛杰应该是非常安全的。

    “辛杰，你，你在什么地方啊？我们在外面找你半天，也根本就没有找到你，什么时候跑到这里来了啊？”

    “好，没什么，就你在那边观察的时候，我感觉到这边有一时阵风吹过来，所以我便跟着跑了过来，我总感觉到，他们这个地方应该不是简单的山洞排列，你这样，顺着小路过来，里面有一条小路，然后，你就能看到我了。”

    何明听到之后点了点头，然后她便循着这个声音的方向，跟着林琦琦便直接走了进去。

    等他们走进来之后，此时何明竟然听到了有水流动的声音，但是，他往四周看过去，确实感觉到，四周全部都是黑漆漆的，其他的，他什么都没有看到。

    而且，进入到这个山洞之后，他一下子感觉到，环境好像是黑暗了下来，而且他往前方看过去，发现，此时在这个前方，已经出现了一丝光亮。

    也就证明，现在这个时候，那个光亮所在地方，应该就是辛杰所在位置，因为辛杰的手里面是拿着火把的，他应该已经把火把给点燃了。

    两个人顺着那一丝光亮，然后，便快速走动过去。

    而且，越是当他们靠近的时候，反而是感觉到，这个水流动的声音变得越来越大，难道，他们现在这个地方已经进入到一块水源的区域了吗？

    来了这里之后，他一眼就看到了辛杰蹲在这里，然后，正在地上寻找着什么东西一样。

    “辛杰，你在这里做什么呢？”

    何明在这里好奇地问道。

    “没什么，我就想看看这个地下河的源头到底是在什么地方，而且，这地下河水听起来，好像的确是非常深的，为何，在这个地方竟然会出现这个东西呢？”

    辛杰在这里，只是好奇的说道。

    但是何明根本就不明白，而且，以前的时候对于地下河水，他也不是没有丝毫的了解的。

    “我不太清楚，而且即便是出现了地下河，我觉得，这个也是很正常的一件事情吧，之前，在荒岛上的时候，我已经不止一次的见过这种小溪水了。”

    “绝对不对的，而且你知不知道，如果，在这个荒岛之下是大海的话，那么他是不可能出现这种小河水的，尤其，是在这么深的地下空间里面。”

    “什么？不可能出现，那，那这是怎么回事？而且，我们现在所有人都能够听得到，现在，这个声音一直在不断传来，林琦琦，我说的没错吧？”

    何明又以为是自己听错了什么东西呢，所以便回过头来看着林琦琦问道。

    林琦琦跟着便点了点头，看来，自己的猜测，应该是没有什么太大问题的。

    “就是因为这种事情的出现，所以，才让我感觉到有什么奇怪的地方，我就是寻找这个声音便直接走了过来。”

    “你说什么？听着这个声音，怎么，难道，我们刚才在外面的时候你就能够听到这种声音吗？不可能吧，我跟你一起站在那边，好像，也根本就没有听到丝毫动静啊。”

    “呵呵，这个，可能是你们的耳朵不太好用吧，而且我告诉你，我的耳朵天生听力就比普通人要强很多，所以，一个很细小的声音，我是都能够听得出来的。”

    “那即便是听到这个方向，有这个水流的声音的话，那么，你来到这里又有什么样的意义呢？”

    “如果，真的有水流经过的话，那么，势必这个山洞应该是可以通向另外一处地方的，所以，我就想知道它们所通向所连接的到底会是什么地方呢？”

    “这个，通向什么地方，连接什么地方的话，跟我们现在有什么样的关系吗？而且你不要忘记了，我们现在只是想弄清楚那些骸骨，包括那些物资用品，他们到底是怎么来到这里的，其他的，我根本就不想去管的。”

    何明有些着急，而且，感觉到现在心情已经渐渐的不安起来，他们的初衷，最开始的时候，可能所有人的想法就是不完全一样的。

    “不是，何明，我告诉你，能够证明这件事情对于我们很多的未知答案，相信应该都可以很好的去找到的。”

    “什么意思，我听不明白。”

    何明只是为难的皱了一下眉头，而随后，他便看着辛杰说道。

    “其实很简单，也就是说，这个地方应该是野人一直守候的，你忘了吗？我之前的时候，一直在跟你说，我们当时是见过这些人，他是不应该生活在这些地底下的，而他们长期生活在这里，很明显，他们应该是在守护着什么。”

    “你说什么？守护着什么，你的意思是说，在下面还有什么样的宝藏吗？”

    “有没有什么宝藏，这个，我就不清楚了，但是我可以告诉你，这个地方应该是一个很重要的入口，而且，野人他们生活在这里，绝对不是空穴来风的，应该是有什么样的安排和目的。”

    当辛杰说出这个推论之后，这个何明才突然间反应过来，那如果是这样的话，难道，真的是自己猜测错了吗？现在，辛杰所有推断，难道全部都是正确的吗？

    他心里面不敢去想下去，而且他也知道，在这荒岛之上有太多太多奇怪的事情发生。

