    在董小山视死如归的大步向家中走去时，特事局中已经就目前发现的线索，展开了激烈的讨论和研究。

    首先，特事局发现刚才电梯中的那些鬼影，在外面的时候都是普通人的模样。

    伪装的很好，没有丝毫破绽！

    但是进入大楼后，就会变成鬼影。

    由此可以推断出两点。

    第一，这栋楼中的居民大概率已经被全部污染了，这里完全就是诡异的老巢！

    第二，这些鬼影伪装成普通人需要耗费力量，不然肯定会24小时保持伪装。

    基于这两点，这些鬼影进楼后就不再伪装了。

    这个小结论，没有什么好争的，特事局中的研究员基本达成了一致。

    但是在这起诡异事件的大方向上，各种说法都有。

    有人觉得，这是一种善于伪装的诡异，杀死目标后将原主替换。然后再分裂出新的个体，继续传播。

    有人觉得，整栋大楼已经成为了一个鬼域，大楼才是真正的诡异，而非那些鬼影。

    也有人觉得，这是一种类似蚁巢的诡异，先将大楼占据，再利用子个体将其中的居民一个个转化为诡异。

    一时间，整个大厅乱成一团，搞的跟菜市场似得。

    有些研究员甚至吵了起来，闹的面红耳赤，就差撸起袖子干一架了。

    如果是平时，他们还能慢慢商量。

    但现在，这起诡异事件亟待解决，不然可能会酝酿成更大的危机！

    所以他们必须尽可能的统一出一个最正确的说法。

    这起诡异事件到底是怎么回事？

    具体该如何去处理？

    这些问题都极为关键！

    ……

    这个局面，让特事局的高层十分头疼。

    这时候，一直没发表意见的陈渊开口了。

    “对于这起诡异事件，我有一点小想法。”

    他一说话，全场立刻安静了下来。

    虽然陈渊刚刚晋级为D级研究员，不算什么高级研究员。

    但是他之前的战绩非常辉煌。

    一连完美解析了七八起诡异事件，实力非常惊人，有目共睹！

    所以在场的人，都想听听陈渊的看法。

    待所有人安静后，陈渊不急不缓的说道：

    “我觉得，这起诡异事件有点类似于病毒。”

    “它能用某种未知的手段，悄无声息的快速传播。”

    “这栋居民楼中的源头，应该就是董小山的父母。”

    “但短短半个多月的时间，整栋楼中的数百人就全部被同化成了诡异。这个速度……很惊人！”

    “至于外部感染了多少，还有多少感染区……暂时不知道。”

    “应该比想象中的更可怕！”

    “只可惜目前已知的情报和信息还不够，所以没法推断出这种诡异的具体传播方法，没法进行预防。”

    “我的建议先清除这栋大楼中的诡异，然后在战斗过程中获得更多信息。看看能不能调查出更多的东西。”

    “最好是能查出这栋大楼中的鬼影在外部感染了哪些人？又有哪些类似于这种大楼的感染区？”

    “最后，我建议将这起诡异事件，命名为【影毒】。”

    ……

    陈渊快速简洁的陈述了自己的观点和看法。

    听罢，有些研究员表示赞同。

    有些研究员则连连摇头，不认可他的观点。

    但是星城特事局的高层，对陈渊所说的处理方式颇为中意。

    他们原本就想先扫清这栋楼中的鬼影，只是害怕这么做会有潜在的隐患。

    现在有了陈渊的观点作为支撑，立刻做出决定，剿灭这栋大楼中的所有诡异！

    高层们派出三十名更为强大的调查员，加上现场的十几个，一起执行这个清缴任务。

    至于其他的，先灭了它们再慢慢调查吧。

    ……

    “这次也是你的直觉吗？”

    雪莉也被指派去执行这个任务。

    出发前，她戏谑的向陈渊问了一句。

    闻言，陈渊没有正面回答，反而是郑重的对她说道：

    “这起诡异事件不同寻常，一定要小心！”

    湮灭魔神吞噬到的记忆中，有一个和这次的诡异事件很像。

    这种诡异，传播性极强、隐蔽性极佳、覆盖面极广、杀伤范围极大！

    是一种非常可怕难缠的诡异！

    如果他判断的没错，这起码是一起C+级别的诡异事件！

    陈渊甚至已经做好了最坏的打算。

    那就是整个星城已经被大面积的污染了！

    考虑到这些，陈渊才郑重的叮嘱了雪莉一句。

    毕竟，除了安娜外，也就雪莉对他稍微好些了。

    见陈渊神色凝重，语气中带着关心。

    雪莉也收起了戏谑，难得认真的点了点头，“嗯”了一声后便出发了。

    接下来，就轮到他们这些御灵者发挥作用的时候了！

    ※※※

    与此同时，董小山已经来到了家门口。

    他心中忐忑，不敢立马敲门。

    想了想后，董小山决定先观察一下情况。

    他身体前倾，趴在门上认真倾听了起来，看看能不能听到些东西。

    可屋内却死寂一片，一点声音都没有。

    寂静的让人心慌！

    在董小山的印象里，往日的家里一直充斥着欢声笑语。

    何曾像现在这般冷清？

    想到这，他再次心中隐隐作痛，恨意大涨。

    “咔！”

    正当董小山感慨之时，门突然打开。

    他身体前倾，猝不及防下一头栽了进去，结结实实的撞在了一个身影上。

    这突如其来的变化，吓得董小山心中一颤，四肢都有些发软了。

    要不是知道有郑凯这名调查员就潜伏在他的身边，他估计会被吓得当场跳起来！

    “是小山啊，快点回来吃饭吧。”

    不等董小山抬头看看自己撞上的这道身影是谁，手腕就被死死箍住，拽着向客厅中走去。

    董小山没有注意到，手腕被接触到的一瞬间，他的影子就出现了异动。

    动作不再和他保持一直，仿佛化身为一个独立个体，要活过来一般！

    ……

    董小山被拽进了客厅。

    客厅里，“爸爸”和“妹妹”一动不动的坐在那里，像一座蜡像。

    他则被“妈妈”强行他摁在了餐桌上，不敢乱动。

    “咱们一家人啊，今天终于可以好好吃一顿饭了。”

    “妈妈”笑眯眯的看着董小山，然后将三副碗筷摆放在了“爸爸”、“妹妹”还有她自己的面前。

    董小山看着空空如也的餐桌，傻乎乎的问了一句。

    “这里什么也没有，吃什么啊？”

    听到这话，“妹妹”笑了。

    “怎么会什么也没有呢？哥哥，你把自己给忘记了吗？”

    “啊？！”

    董小山傻了。

    他终于明白，为什么“妈妈”不给自己分配碗筷。

    原来，他不是食客，而是食物！

    ——————————————————

    很久没求票了，今天能求一波推荐票吗（○｀ 3′○）

