
　　叶枫听到这话后，放下了手中的纸杯，目光紧紧盯着刘亦华。

　　“你这话是什么意思？”

　　刘亦华笑了笑：“哈哈哈，别紧张，我说的是如果，凡事都可能有个万一。”

　　“虽然我不知道你在想什么，但有件事你必须清楚，如果你死了，那就什么都没了。”

　　刘亦华轻轻摇了摇头，看向刚才妻子和女儿离开的地方说：“有些事情，总得有人站出来。”

　　“这个人不一定非要是你。”叶枫开口说。

　　“这个人不一定是我，但我会选择站在所有人的前面。每个人都有不同的选择，就像是你，不喜欢成为英雄。”

　　叶枫没有再说什么。

　　刘亦华成为审判门的部长，或许早就有了觉悟。

　　每个人的选择确实不同，就比如获得异能后，有不少年轻人都想着拯救世界什么的。

　　但是叶枫不一样，他不想去拯救什么世界。

　　只要做自己想做的事情就足够了。

　　“好了，言归正传，这次我过来最重要的一点，就是这些事情的发生，都和你们蓝枫学院有关！”

　　“蓝枫学院？”

　　叶枫眉头轻轻一挑，他忽然想起了白雪这个人。

　　如果这一切和蓝枫学院有关系，那么白雪在学院调查的，应该也是这个人。

　　“剑鱼小队的队长牺牲，也和禁忌异能有关。白夜魔神，或许比我们想象中更可怕。”

　　刘亦华表情严肃。

　　这件事已经上报给了审判门总部。

　　根据他们的调查，白夜魔神的首领代号名为魔神，至于他的具体实力，则是三个问号。

　　“直说吧，我需要做什么。顺带一提，有危险的事情我不做。”叶枫平静地开口说。

　　“放心吧，你是审判门特殊小队队长的事情，除了我和小林之外没人知道。

　　你只需要帮我调查几个人就好，这是我们审判门筛选出来的名单。”

　　刘亦华把三张照片递给了叶枫。

　　叶枫看到这三张照片后，眉头轻轻一挑。

　　说实话，照片上的三个人他都见过。

　　学生会副会长，学院纪检部的部长，还有一个人则是经常代表学院演讲的人。

　　“那个隐藏的人，就是其中之一，你想办法调查一下，剑鱼小队也随你调遣。”

　　刘亦华笑着说。

　　其实他到现在为止，都不知道叶枫的异能是什么。

　　但这没有关系，像叶枫这样的人，或许暗地里还藏着许多不为人知的东西。

　　最好的办法就是，什么都不要问。

　　这是刘亦华多年来的经验。

　　“这三人我会想办法调查的，其他还有什么事情吗？”

　　“我想问一下，你和陈思瑶，是不是情侣关系？”刘亦华脸上露出了一个微笑。

　　？？？

　　“为什么这么问？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　“咳咳，我们大家都知道，陈思瑶性格比较高冷，平常也不会和其他人亲近。

　　但是那天你挠她脚心这么长时间，她都没有反抗对吧？”

　　叶枫眉头顿时皱了起来：“你调查我？”

　　“不是调查，那家女仆咖啡馆是审判门据点之一，那天发生的事情我都知道。”刘亦华笑着说。

　　据点之一？

　　这审判门的据点竟然是女仆咖啡馆，可真是奇葩。

　　“你到底弄清楚情况没有？她那天明显生气了好吧？”叶枫翻了个白眼。

　　明明是个有老婆的人，却连这种事情都没发现。

　　刘亦华轻轻摆了摆手：“你不懂女人，或许陈思瑶当时很享受，只是你自己没有察觉到。”

　　“呵呵，你从哪里来的自信得出了这种结论？”

　　“就凭我看的片比你多。”

　　叶枫：“......”

　　你牛批。

　　也就是在这时候，刘亦华的妻子带着小良走了进来。

　　“你们谈好了吗？小良说她饿了。”刘亦华的妻子笑着说。

　　刘亦华点了点头，然后把一次性筷子摆好：“差不多谈好了，来吃火锅吧。”

　　“噢，对了。刚才刘亦华说，他看的片比我多，这是真的吗？”就在这时，叶枫忽然表情严肃地看向了刘亦华的妻子。

　　刘亦华：？？？

　　你特么是不是有哪大病！？

　　刘亦华差点直接骂出声，他的妻子同样是愣了一下，然后用极其危险的目光看向刘亦华。

　　“咳咳，你听我解释，我说的看片是指动作片，和那种东西一点关系都没有，你要相信我！”

　　然而，刘亦华的解释在他妻子那危险的目光下，显得苍白又无力。

　　只见他的妻子语气也变得冰冷：“这个月你的生活费全部上缴，回家后你最好想清楚怎么解释。”

　　刘亦华脸色变得苍白，他怨恨地瞪了叶枫一眼。

　　然后此刻叶枫美滋滋地吃了一块午餐肉，然后又喝了一口肥宅水，就好像所有事情都和他没关系。天籁小说网

　　......

　　B区神宫司家的后院中，一个身穿紫色和服的中年人站在玄关前，不断挥砍着手中的木刀。

　　这个人是神宫司大山的父亲，神宫司天河。

　　神宫司家的威望，要比陈家强盛不少。

　　陈家只是在D区有很大的影响力，但神宫司这个姓氏，每个人或多或少都听说过。

　　整个后院内，还有一个很大的锦鲤池。

　　阳光照射在池子的水面上，波光粼粼。

　　就在这时，神宫司大山穿着一身武士服走了进来，他推开玄关的时候，神宫司天河也放下了手中的木刀。

　　“消息我看了，你被那个没有异能的家伙一拳打趴下了？”神宫司大山坐在玄关口，拿起了旁边的茶喝了一口。

　　神宫司大山点了点头：“我觉得很奇怪，当时那一拳打在我肚子上，就好像浑身都被砸碎了一样疼痛。”

　　他是异能者，随着不断修炼，无论是体力还是身体素质，都会有提升。

　　像他这样的实力，就算是被一辆车给撞到也不该疼地晕过去。

　　神宫司天河点了点头，然后开口说：“我派人调查过他，根据记载，他确实没有异能，只不过是身体素质稍微好一些。”

　　神宫司大山微微松了一口气，如果用身体素质来解释的话，还更容易接受。

　　至少对方的极限摆在那里。

　　但如果是异能的话，将来这个人的实力根本不敢想象。

　　“想个办法把他请来家里面吃饭，记得态度要好。”神宫司天河开口说。

　　“嗯？可是您刚才说，他只是身体宿主好，好像没有拉拢的价值吧？”神宫司大山疑惑了。

　　“大山，我们神宫司屹立不倒，不仅仅是因为实力。有些事情，不能只从信息判断，还要经过脑子。

　　你觉得，他真的只是身体素质好吗？”

　　神宫司天河眯起了眼睛，他能够坐在这个位置，最起码的能力还是有的。

　　看问题只从表面看的话，迟早都会把自己坑死。

　　神宫司大山微微一愣，如果对方不仅仅是身体素质好，那么......

　　想到这里，他倒吸了一口凉气，心中也掀起了一阵惊涛骇浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第83章 就凭我看的片比你多免费阅读。https://xs.23sk.com 