    街道旁的酒楼内，钟离楚楚从羊角辫小姑娘手中接过蒙面红纱，转眼继续望向了窗外，只可惜许不令已经消失在了王府的大门内。

    “姐姐，你眼睛好漂亮呀！”

    小姑娘的声音再度传来，还小跑到了她的身边，侧身偏头打量，小脸上满是好奇。

    钟离楚楚见没有直接打起来，稍稍松了口气，不能直接跑过去跟着，便也只能老实呆在酒楼里等待。瞧见踮着脚尖打量她的可爱小丫头，钟离楚楚微笑了下，重新坐在了凳子上，柔声道：

    “小妹妹也很漂亮！”

    羊角辫小姑娘抿嘴着，见她没有不高兴，便凑近了几分仔细打量。

    和小姑娘一起的是个妇人，正在和酒楼的掌柜攀谈房钱的事儿，回头瞧了一眼，含笑道：

    “小桃花，上楼歇息了，待会你叔叔回来见你调皮，又要说你。”

    “娘，我等会儿就上去，不急嘛~”

    小桃花嘻嘻笑了下，好奇的在钟离楚楚脸上左看右看。

    钟离楚楚打量了下小姑娘身上青白相间的小襦裙，柔声道：“小桃花，你是从外地过来的？”

    小桃花‘嗯’了一声，跑到了钟离楚楚的身边坐下，凳子稍微有点高，用手撑着长凳，绣鞋晃晃荡荡踢着裙摆：

    “从好远好远的地方过来的，嗯……反正就是好远，姐姐呢？”

    钟离楚楚看了眼窗外，又回过头来，眉眼弯弯，想了下：

    “肯定比小桃花远。”

    小桃花有些不信，好奇道：“姐姐也是江湖人？”

    钟离楚楚愣了下：“是呀，小桃花这么小，也是江湖人？跟着大人跑吧？”

    小桃花认真的摇了摇头：“伯伯说，我现在也是江湖人了……以前在一个特别大的城里面，遇到了个大坏蛋，爹爹死了……伯伯说长大了要报仇，所以就是江湖人了……”小桃花说到这个，明显有些闷闷不乐，手儿捏着腰间的小荷包。

    钟离楚楚听到这话微微皱眉，行走江湖这种江湖恩怨很常见，但这么天真可爱的一个小姑娘，自幼被教导这种事儿，显然不对。

    “嗯……别听你伯伯的，等长大了，想当江湖人才当江湖人，不想当就不当……”

    小桃花腼腆了笑了下：“我想当江湖人的。”

    “嗯？”钟离楚楚蹙着眉毛，略显不解：“要给你爹爹报仇？这个长大了再说嘛……”

    小桃花摇了摇头，又点了点头，看了眼远处的娘亲，然后从板凳上移了移，把腰间的小荷包取下来，解开后露出里面的银元宝：

    “爹爹可疼我了，被坏人害死了，肯定要报仇……不过也不光是报仇，以前在伯伯的算命摊子上，遇到过特别好的大哥哥，找我算命，我说我不会算命，还是让我算了，然后我说让大哥哥第二天过来，让伯伯重新给他算算，大哥哥说肯定来的，都答应好了，结果……结果我走了。那个大哥哥第二天过来找不到我，肯定生气，银子都收了……得把银子还给他，还给他也对不起，伯伯说江湖人都讲快意恩仇，只要成了江湖人，见到大哥哥就不怪我了……”

    钟离楚楚听到这番话，也不知道说什么好，摇头轻笑了下：

    “那个大哥哥知道小桃花记这么久，即便不是江湖人，也不会怪小桃花，以后肯定能遇见。”

    “嗯。”小桃花把银元宝收起来，又挂在腰上，笑嘻嘻道：“姐姐的眼睛真好看，以后的相公眼睛肯定也特别好看，就和那个大哥哥一样。”

    钟离楚楚抿嘴笑了下，抬手在羊角辫上捏了捏，想了想，询问道：

    “小桃花开始学武功了嘛？”

    小桃花点了点头，又有些不高兴：“想学的，伯伯教了几天就不教了，然后又找了个伯伯，也不教我，最后又遇到个爷爷，耍大枪，就和街上卖艺的一样，我可想学了，可惜那个爷爷教了几天，也不教了……”

    钟离楚楚摇头轻笑：“别灰心，女儿家习武本就不容易，而且好苦好累，嗯……女娃还是学学女红，读书识字，长大了找个好相公最好。”

    小桃花听到这个，抬起小手挠了挠头发：“学武功很苦嘛？”

    钟离楚楚认真点头：“可苦了，冬练三九夏练三伏，每天扎马步走梅花桩，练的多了，脸就晒黑了，腿也变得好粗，个子也长不高……”

    小桃花盯着钟离楚楚十分漂亮的脸蛋，眨了眨眼睛：

    “那姐姐的武功，肯定不高吧？”

    “……”

    钟离楚楚微微偏头，摸了下自己脸，也不知是该高兴还是不高兴，认真点头：

    “是呀，武功不高。”

    “哦……”

    小桃花仔细想了下：“其实练武没那么苦，不是有小人书嘛，看一遍，再照着打一边，伯伯就说学会了……”

    ？？

    钟离楚楚有些没听懂，只当是小孩子话。她幼知晓人心险恶，或许也是怕这个可爱的小姑娘被长辈胡乱教导害了，偏头打量笑眯眯的小桃花几眼后，在腰间系带上摸索了下，掏出了一个小册子，塞给小桃花：

    “这是很厉害的东西，没事翻着看看，以后真当了江湖人，就按照上面的法子配些防身的东西……不过要当个好姑娘，不要随便杀人，杀人沾因果的，能跑就跑，不要和人斗气……”

    小桃花拿着小册子，有些不好意思：“姐姐叫什么名字呀？等我长大能走江湖了，去找姐姐。”

    “钟离楚楚，嗯……我还是有一点点名声，你到时候在南边打听一下，应该就能找到我了。”

    “我好像要去大草原上，也不知道是哪里……”

    闲谈之间，妇人和掌柜攀谈完了，回过头来：“小桃花，上楼休息了。”

    “哦~！”

    小桃花从长凳上跳下来，对着钟离楚楚笑了下，就小跑到了楼梯上，上楼前还挥了挥手。

    钟离楚楚眉眼弯弯带着笑意，也抬手招了招。

    目送母女俩消失在楼梯口后，钟离楚楚轻叹了口气，正想感叹几句‘人在江湖、身不由己’，忽然就发现远处的王府兵甲涌动，数百弓弩手持着强弓劲弩从各处冲入王府，不少人已经爬上了房顶，杀气腾腾。

    “嘶——”

    钟离楚楚吓的魂飞魄散，急忙起身跑出了酒楼……

