    “轰轰轰！”

    六大联盟所在的星球上，诡异的空间笼罩，五百多名强者满脸绝望的逃亡着！

    对方三名不朽神王七阶的强者，他们这边仅仅只有一名！

    最令他们恐惧乃至想要开口大骂的是，对方其中一名不朽神王七阶强者不攻击他们这边不朽神王七阶强者，反而犹如猫戏老鼠一般的攻击他们！

    时不时的发出一声声刺耳的笑声！

    这令他们彻底的绝望了下来，一名名不朽神王六阶的强者被斩杀！

    本就不如对方的实力，现在还被斩杀如此之多，所有人绝望了起来！

    一名名六大势力的不朽神王被斩杀！

    “卑鄙，你们龙宫太卑鄙了，故意示弱，故意找机会坑杀我们，你们这群卑鄙的家伙！”

    此刻的三海门门主有些崩溃了！

    宗门一半的强者死在龙宫手中，他一直都以为报仇有望，然而一次次的失败，这令他心中充满了绝望！

    看着上方戏谑的朝着自己攻击的龙宫强者，他身躯颤抖着，满脸冰冷的狂吼道！

    “呵呵！”

    八岐嘲讽的看着他，一道道攻击朝着他袭击而去！

    “龙宫，你们不得好死，不得好死！”

    三海门门主凄厉的喊道！

    “杀杀！”

    “吼吼吼！”

    一名名不朽神王六阶强者被斩杀，其余六大势力一众强者更加的崩溃了，眼睛血红，咬着牙吼道！

    现在，他们已经不想着逃亡了，只想着能够杀一个是一个！

    不过，巨大的差距之下，令他们根本没有太多的抵抗之力，一个个不朽神王快速的陨落！

    “不！”

    上空的位置，九品天宗老祖目眦欲裂的盯着下方，充满了杀气的吼道！

    “给我去死！”

    他狂吼一声！

    “桀桀桀，别着急，现在轮到你了！”

    八岐目光看向他，满脸森然的吼道！

    就在这边的厮杀已经完全进行的时候，位于天山商业星球内！

    一百多名龙宫不朽神王强者与一百多名天山剑派神王强者战斗在一起！

    恐怖的余波，强大的法则之力，令整个星球都颤抖不已！

    周围四面八方，一名名天山商业星球上的游客、店家满脸阴沉的看着被能量笼罩的星球！

    “这天山剑派还没有强者过来吗？再不来的话，整个天山商业星球就废了！”

    “该死的，我的店铺啊，就这么被破坏了！”

    一些强者看着前方，满脸恼怒的说道！

    “龙宫的人，你们找死！”

    就在这时，一声充满了怒火的咆哮从虚空传来，紧随着所有人便感受到一股庞大无比的威压！

    所有人脸色一变，哪怕是距离很远围观的人，也感觉身上仿佛多了一座山峰！

    “是天山剑派的老祖，天山剑派的镇派强者终于来了！”

    “杀了龙宫的那群人，是他们摧毁我们的地盘，杀了他们！”

    一些人看到天山剑派镇派强者到来，脸上露出兴奋地神色！

    他们很多都在天山商业星球定居，在这里开设店铺、公司，可以说是也属于天山剑派范围内的一份子！

    现在星球家园遭受到龙宫的攻击，对于龙宫，他们自然没有丝毫的好感！

    “一群宵小吗，在我们攻击的时候像一个缩头乌龟，现在还敢滚出来闹事，找死！”

    又一个冰冷无比的声音传来！

    两个身上雷霆密布，宛若远古神魔般的强者从虚空中走来，脸上充满了暴怒的神色！

    “龙宫所有人，受死！”

    他们目光扫过，手中出现一个个禁锢圈，锁定龙宫一名名不朽神王，直接冲刺而去！

    “嗖嗖嗖！”

    不朽神王七阶强者出手，一旦没有立刻逃回自己的神国内，便会被禁锢圈瞬间的锁定！

    一个个禁锢圈悬浮在龙宫强者的头顶！

    “哈哈哈，好好好，龙宫的畜生，今天看你们还往哪里逃！”

    与龙宫一众强者厮杀的天山剑派一众人，脸上露出兴奋和狰狞的神色！

    一旦被禁锢圈锁定，他们就休想逃走！

    这些不朽神王，全部都要留在这里！

    “有两名不朽神王七阶强者，根据其他地方传来的信息，所有不朽神王七阶强者全部齐了！”

    位于天山商业星球的一处，敖齐天看向飞过来的天山剑派两名不朽神王七阶强者，脸上露出微笑！

    最后两名，来了！

    “动手吧！”

    敖星木看了看，手中拿出一个阵法罗盘！

    “吼吼！”

    与此同时，一旁的敖奇发出一声怒吼，直接从隐藏的位置冲出去！

    “已经等你们很长时间了，终于来了！”

    他狂吼一声，一道道血红色的法则之力朝着两名天山剑派不朽神王七阶强者攻击而去！

    “嗡！”

    这个时候，周围的空间发生了恐怖的变化！

    天地色变！

    “嗖嗖嗖！”

    下方的位置，一根根被法则覆盖的荆棘的朝着上空天山剑派两名老祖袭击而去！

    “嗯？什么！”

    “不朽神王七阶的战斗力，有埋伏！”

    “龙宫的神王吗？”

    两名老者看到敖奇与敖星木的攻击，脸上露出冰冷的神色！

    “龙宫敖齐天，今日前来取你们的狗命！”

    敖齐天身形一动，紧跟在后面冲杀过去，手中的定海神针挥动！

    “三名！”

    两名天山剑派老祖看到敖齐天，脸色微微一变！

    “让你们失望了，不止三名！”

    后方，火锤一族老族长，与一名龙宫狂龙龙种也飞了出来，直接锁定天山剑派两名老祖！

    “吼吼，今日就是你们天山剑派的灭亡之日！”

    后方的位置，一众不朽神王七阶以下的龙宫成员飞过去，目光则是盯着一百多名天山剑派的神王，充满了杀气！

    “什么？龙宫还有强者隐藏在周围！”

    “你们看，那五个都是不朽神王七阶强者吗？”

    “糟糕，这诡异的空间好像能够禁止我们瞬间回到神国内!”

    当敖齐天他们一众人从隐藏的位置飞出来时，天山剑派所有人看去，脸上露出骇然的神色！

    就连充满了霸气的两名天山剑派老祖，也是瞳孔微微一缩，满脸忌惮的盯着敖齐天他们五人！

    龙宫，怎么会突然冒出来如此多强者？

