    第五百五十七章 再度进犯，吞并四方   

    “魏征，你不要拦着我，即便是以下犯上，孟婆也甘愿受罚，但起码要让我明白这算什么。”

    

    “孟婆，你过分了。”

    

    “同为阴神，我有资格知道真相。”

    

    孟婆丝毫不退让，   

    沈炼无奈的长叹一声，只能示意魏征退开，   

    在沈炼的面前，是一副人间全景图，   

    里面深红色标注的地方正是如今百万鬼乱的襄阳城以及逍遥宗等等几个重要的地方，   

    甚至还包括恶之果出现的百叶林。

    

    “孟婆，朕问你，你们的神格从何而来。”

    

    “自然是历经千万劫，受天命而来。”

    

    “那凡人的神格从何而来。”

    

    “陛下，你！！！”

    

    孟婆惊呼，   

    阴天子这番做法不仅仅是要磨砺得道八人，而是要让他们获取自己的神格，   

    虽然神之名相同，   

    但神格却有高低之分，   

    凡人成神是最低级的神明，但蕴含的力量也足以震慑人间万物，   

    但所经历的磨难也要九万九千九百九十九遭，   

    阴天子是想将他们所欠缺的磨难一朝积压而成吗，那这样的人间是否能够承受八名神格获得者所带来的灾害，一切都是未知的。

    

    “陛下，您这样做太冒险了。”

    

    “人命由天定，天命有神定。”

    

    “如果他们不具备成神的资格，自然会被淘汰出局，要想封神，自然要有所牺牲。”

    

    “所以陛下打算用无数凡人的命为他们铺路。”

    

    “凡人的命数是生生死死轮回往复，死于病故，死于灾厄亦是相同，唯独道者不同，一旦踏上便没有休止，孟婆你应该懂得这个道理。”

    

    “微臣明白，但万一人间鬼乱失控，八人得道又没能来得及封神，我们在出手恐怕会来不及的。”

    

    沈炼一只手拂去面前的全景，呈现在孟婆面前的则是另外一副景象，   

    盛唐襄阳城，   

    一尊阴神正高居于天际俯瞰众生，   

    咕噜~~~   

    孟婆看到这副景象就什么都明白了，   

    陛下并非是为了得道八人而选择了放弃众生，因为在众生危难的边缘他已经做好了所有准备，   

    就算是襄阳城百万鬼乱失控，   

    早已经等候在那里的陆之道也会主动住手，及时止损。

    

    而百叶林当中，   

    恶之果实纵横千里，钟馗的身影也同样隐匿其中，   

    等到对抗恶之果食的道者失利，   

    钟馗便会施以援手。

    

    天下为局，众生为棋，   

    一切都未曾脱离过阴天子的掌控，只不过是她们的顾虑太多了。

    

    “这样你就应该懂得了吧，孟婆。”

    

    崔钰此时说道，   

    除了参与这一次人间造神行动的阴神，其他阴司根本不知道阴天子的做法到底何意，   

    但众阴司都一直在坚信阴天子不会轻易放弃人间。

    

    “陛下，孟婆甘愿受罚。”

    

    “算了，这等事情不怪你，只不过是我没有告知给你们罢了。”

    

    “崔钰，那两个人带来了吗。”

    

    “回禀陛下，已经恭候在大殿之外吗。”

    

    “恩恩怨怨，因果循环，我想也应该是给他们一个答复的时候了。”

    

    “让他们进来吧。”

    

    “遵命。”

    

    天子殿的大门敞开，   

    在青红双鬼的伴随下，   

    两道凡人的身影出现在了沈炼的面前，   

    一者为灵铸师，   

    一者为顾长青，   

    “二位，终于又见面了。”

    

    “范喜良拜见阴天子陛下。”

    

    “顾长青拜见阴天子陛下。”

    

    灵铸师完成了和阴天子的约定，故而来到天子殿履行曾经的诺言，   

    而顾长青身死阿鼻若无之手，欠缺的一魂一魄在死后也重新归位，   

    如今重见昔日故人，   

    顾长青的心中也是五味杂陈。

    

    “范喜良，你要的人会在一个月内交还与你，但孟姜女犯下大罪，需要留在阴曹地府服刑，你懂我的意思。”

    

    “小人明白。”

    

    “你仍旧是肉身凡人，如今人间未平，你最好继续留在人间，有些事情你若是能够参与，自有因果相随。”

    

    “小人明白。”

    

    灵铸师叩谢阴天子开恩，   

    随即浑身被一阵白芒所笼罩，从天子殿当中消散不见。

    

    待到灵铸师彻底离去，   

    天子殿只剩下了顾长青一个凡俗，   

    故人相见，却是不同的立场，   

    顾长青回望此生，只能报以苦涩的一笑，   

    “还需要我称呼你一声顾长老吗。”

    

    “阴天子说笑了，我一介凡人岂敢如此造次。”

    

    “你我相遇是缘，当有些时候，人神有别，即便我用别的身份隐藏，你的无心之举也会影响，这是我的过失也是你的命数。”

    

    “顾长青明白。”

    

    女儿被九尾狐鬼所吞噬，自己又流失一魂一魄，   

    全都是因为当初自己对阴天子的僭越从而改变了自己的命格，   

    如今因果轮回，   

    也该是为自己的一生画上句号的时候了。

    

    “你还有什么话要说吗。”

    

    “阴天子陛下，方小仙会死吗。”

    

    顾长青的记忆还保存在方小仙被阿鼻若无重创的那一瞬间，   

    经过多年岁月，   

    方小仙对于自己的恩情，顾长青自然不会忘却，   

    哪怕如今身死，   

    对于唯一不放心的人，他还是想要知道一些有用的消息。

    

    “放心吧，他还没死。”

    

    “那鬼物呢。”

    

    “尚在人间。”

    

    “阴曹地府不去剿灭他吗。”

    

    “方小仙身为人间道者有这超图凡俗的路要走，你是过来人，应该明白我的话。”

    

    顾长青恍然大悟，   

    不是阴曹地府置之不理，而是方小仙人生中的一场劫难，   

    只有挺过去，才能更上一层楼。

    

    超越道者的存在，   

    只有仙神了。

    

    想明白了一切，顾长青不再有任何疑问，   

    身为凡人的他岂能洞彻神明的思绪，   

    到头来还是自己想的太过肤浅了，   

    一切是非因果到底结束，   

    他也终于完成了一生的羁绊，黯然前往枉死城，等待着新一遭的轮回。

    

    人间界，   

    盛唐境内，   

    齐益边境，   

    益王军接连后撤百里之多，   

    起初的精锐部队被齐王军冲散，周围的诸侯王全数都在隔岸观火，   

    得到益王军战败的消息，   

    诸侯王们的心中都是莫名的惶恐起来，   

    看来这天下注定是要拥齐王为帝了。

    

    齐王军前军本营，   

    “将军，前线已经按照您的吩咐兵分三路直逼益王的军事重镇，不小五日时间即刻抵达。”

    

    “太慢了，让所有的士兵丢弃不必要的器械，骑兵轻装出发，我要在三天之内拿下这三座城池。”

    

    “将近，那样我们的战力会被削弱很多的。”

    

    一旁的将领听到肖狂的话，不免有些吃惊。

    

    

