    “但是要说我怎么做？唉！我还能怎么做呢？我在人家的眼中，连蚂蚁都算不上，我的咆哮和不满，在他们的眼中何其卑微与可笑？”

    他气呼呼地坐在蒲团上，一派人间清醒之样，但又一手插着膝盖，一手抓去水壶不停地往嘴里灌水消气, 最后依旧是头顶冒烟，火气腾腾。

    周玄笑着拍了拍李青松的肩膀，示意他朝门口看，同时，他也看向那门口之人，似笑非笑道：“前辈，您这么快就来了？”

    “啊？苍松前辈！”李青松吓了一跳，赶忙从蒲团上一蹦三尺高，同时怒瞪了周玄一眼，低声道，“周兄弟你是不是故意激我的呀？害我瞎说大实话！”

    周玄笑道：“李兄真聪明，这都被你猜到了。不过你放心吧，苍松前辈什么为人，劫天教那会儿你还看不出来吗？”

    苍松道人如今的脸色也不是很好看，那排外的小伎俩，也不知道是从时候开始盛行的，年年都有人捣鼓，也年年都被他们教训，但就是屡教不改，似乎已经发展成了一个恶习！

    他也有些担心这一次周玄他们也遭遇这情况，便在安顿好其余的修士之后，与祁莲雪等人匆忙打过了招呼，便想着回来这里寻找周玄，但架不住河洛天师的道友太过热情，非要拉着“小叙”一番。

    就这么一来二去，小半天都没了，等到他回到这里的时候, 就看到周玄好巧不巧地起身来到了隔壁的李青松处，随后就听到了李青松的激奋言辞。

    苍松道人的脸色，顿时就拉了下来。

    “周玄小友、李青松小友，此事，老道定会予你们一个交代。且随老道来。”

    说罢，便沉着一张脸，向着那收录了修炼手记与道法小抄的区域走去。

    李青松正要迈步，却被周玄一把拉住。

    正心生疑惑，却见周玄向着苍松道人作揖道：“前辈，些许小事，我与李兄便不去抛头露面了。”

    苍松道人微怔，旋即便仿佛明白了什么，点了点头，道：“也好，那你先去空港等候老道，老道去去便来。”

    “那就多谢前辈了。”周玄道。

    李青松不解道：“周兄弟，你怎么拦着我呀？一想到那帮崽子马上要吃瘪了, 我就兴奋得不行, 恨不得冲过去看看他们那副窘迫的嘴脸！”

    周玄无奈地摇了摇头，道：“李兄，那样的话，固然一时爽快，但未免遭人惦记，反正结果一样，何不远观之呢？再不济，咱们也与苍松前辈打个时间差再过去，那样才不会引起别人的注意。”

    李青松呆了呆，随后猛地一拍脑袋，道：“周兄弟，谨慎这块，你还真是拿捏得死死的！妙啊，那我卡着点过去，看个尾巴也好！”

    周玄颔首：“行，你注意安全，记得低调点，有快乐藏心里，千万别太招摇，一个人把他们的仇恨值全给拉走了。”

    李青松听得连连点头。

    周玄吩咐完，便是兀自往空港走去了。

    未几。

    苍松道人沉着一张脸自宫殿中徐徐而来，他眯着眼睛，虽然心中还有些不满。

    见到周玄，苍松道人道：“那牌子已经被老道收走，待此间事了，老道定会将这私立竖牌的天师抓出来严惩，以儆效尤。”

    周玄点了点头。

    苍松道人一抬手，一柄剑影由虚化实，落入他与周玄跟前。

    “周玄小友，请，老道这就带你去‘秘藏司’。”

    “有劳前辈了。”周玄作揖，踩上了剑影。

    脚踏剑影，周玄不由感到讶异，这剑影虽是半虚半实之物，但经由苍松道人催谷而来，居然与真实并无二别。

    甚至他还能够感知到，这样的一道剑影，其杀伤力也并不比寻常的剑类法器低。

    上了剑影，周玄便在苍松道人的协同下倏然升空，化作一抹流光，向着那天师府宫殿群中为首的殿宇而去。

    飞在空中，苍松道人为周玄介绍天师府格局。

    只见他指着一座坐落于林间竹海之中的殿堂，道：

    “那是‘斗宫’，乃天师门人寻常演武斗法之所，松竹梅兰乃地灵之物，能接引地气，风云又能接天，契合天师道对于天地的感应与运用，故而设在那边。”

    周玄望去，见斗宫四周果然有龙气回旋，天机潜藏。若是在这斗宫之中与旗鼓相当的对手斗法演武，不论是感悟还是修行，都当事半功倍。

    苍松道人又指了指另外山头上一座苍松古朴的庄严大殿，道：“那一座‘道宫’，地接三广之脉，上达玄幽洞天，便是他日仙人讲课之所。”

    周玄跟着望去，只见道宫傲立山脉之巅，随剑峰贯入云海间，乃是一座云上殿，上接星辰下纳百川，暗合五行八卦，若有大能者讲道，或许会伴有天花乱坠、地涌金莲的宝象。

    苍松道人一一介绍，周玄亦一一望去。

    河洛天师府十三宫，四宫为“寻常天师”所居，四宫为“进修天师”所居；余下五宫，天师堂、秘藏司、宝器阁各占一宫，讲道授法占一宫，演武斗法占一宫。

    苍松道人道：“等你到‘秘藏司’任了‘点藏使’，也不要一味地埋在秘藏司中看书，更不要光顾着去游行天下……”

    “这天师府虽不过一隅之地，但却是人王与三清道宫的那些仙人前辈寻龙望气、看风断水之中才定下的宝地。天师府十三宫中，藏着的秘密与机缘多了去，你若有机会，不妨多去走动走动……”

    “不要因为背后有仙府的前辈们站桩，就飘飘然了。”

    “这河洛啊……虽然中下游的人，目光和格局不太行，整天捣鼓些‘排外’、‘搞小团体’的小伎俩，但是上层的道友们，眼光和心胸都是挺宽广的，你不要因为见到了那帮鼠目寸光的愚人，就看轻天师府的底蕴。”

    苍松道人语重心长地指点道。

    周玄神情一肃，知道苍松道人说这些话，是真的掏心窝子地对他好，也是真的在点拨他、敲打他，心底不禁有些温暖，便道：“小子定会谨记前辈的话。”

    苍松道人哭笑不得：“你这小子，怎么还严肃起来了？老道只是不想让你被那些愚人影响了情绪……”

    “不管如何，小子记下了。”周玄认真道。

    “行吧行吧，老道知道你记下了。”苍松道人笑了笑，指引周玄望去，“前方便是秘藏司了。”

