    “老天，我TM简直不敢相信自己的眼睛，这特么是一座山啊，这都能浮起来？”

    外围，任生目瞪口呆的看着已经脱离地面的桃山，简直惊为天人。

    五年时间，任生虽然没能混出太大的名堂，但已经有了部分权力，而这部分权力则彰显于斩妖司。

    他作为走职太监专门负责中转斩妖司与宫里的信息。

    而也正是有了这份权力，五年时间他将群里的人全部安插在了桃都各个地方。

    有的就职斩妖司，而有的则是做起生意，但这一切不过都是为了随时了解桃花山的变动罢了。

    聊天一组到现今还有三十八人活着，这些人在今天出现异象后纷纷聚集于桃花山下一处，并全部观望着桃花山。

    “这有什么可稀奇的，整个乾国都被这位仙君改变了，有这样的手段也说得过去吧！”

    “说得过去是说得过去！但这可是真实的世界啊，经过这五年你们谁还敢说这就是梦境？又或者游戏？这都五年了，我们的经历，见识，甚至是受伤生病时的痛觉这些可是实打实的，真实世界存在真实的仙神，这难道不恐怖吗？”

    “恐怖？恐怖啥？要不是这位的存在，我们又怎么获得现在这种现实中不可能存在的能力？武道可以通神，道家佛教也皆可成仙得道，这样的世界简直是我此前做梦都不敢想的。”

    “是啊，我现在真的很好奇，如接触哥与赵哥所言，我们‘梦醒’时是不是会获得这些能力啊？如果真这样的话，那可真是没白来这个世界走一遭啊！”

    “......”

    向开心听着周围玩家的七嘴八舌，心情略显复杂。

    这份复杂是因为向开心在现实中已有血族能力，而现在这份仙神之道的能力是否能够与血族能力融合？这真的太难说了。

    这五年来，向开心从未公开自己的身份，仅用这个世界的身份与这些玩家接触，他有自己的想法，同时更不会被赵天明招募。

    同时，这些年向开心也在积极找寻潘晓夏在这个世界的信息。

    聊天模组有五组，那么其中一组必然有潘晓夏，毕竟没理由向开心与杨雪都进来了，潘晓夏没进来吧？

    但，整个乾国太大了，从近五千万人口的乾国找一个人？那难度简直没的说。

    另外，能够活到现在的玩家哪一个不是小心翼翼？

    为了各自的利益，为了不被利用，为了尽可能的减少些麻烦，根本就没人敢于泄露出自己与常人有太多异常的地方。

    但是，就目前而言，桃都必然有其它模组的玩家存在，只是很难找罢了，为此，向开心一边听着自己人在这里聊天，另外还不断扫视周围的能人异士。

    当然，对于桃山的关注他也没减少。

    此时，巨大的桃山地界离地已经又两米左右，同时还在缓缓上升。

    速度很慢很慢，但的确一直在向着天空升起。

    而就在这个世界的所有人关注之时，桃山之上，一切变化开始隐没。

    安宁的仙君道体几近凝实，但这些都不是安宁注意的点，他注意的是梦境游戏回馈的数据提示。

    【恭喜玩家您成功的完成了桃花仙场景，场景通关，获得成就：静心凝神】

    【静心凝神：玩家极为容易放空情绪，并智商上线】

    【注：桃山每天将向天空上升一丈，达万丈后，玩家当即退出该场景。】

    “万丈？一万天，还有三年？倒是出乎我的意料。”

    安宁关注的点并不是在成就的获取上，他关注的是退出游戏的时限。

    虽然此前安宁也做了很多安排，但一直有些疑惑。

    那就是一旦自己退出游戏，这个世界的桃树是不是也会跟着消失？在自己消失后，这个世界又会如何？

    和上个世界不同，上个世界安宁是银狼，涉及面仅仅是莉莉丝等十几名血族而已。

    但这个世界，他改变的就有些多了，世界改造就不说了，他对余长生与灵兽也是存在很强的感情的。

    梦境游戏虽然是游戏，但里面的人与物却是那般的真实。

    什么是真实？安宁此前也有些迷茫，但现在的他却认为自己所认为的真实就是眼前所见所闻。

    在安宁心底他还是尽量的往好的地方在想。

    那就是梦境游戏中的世界是一个平行世界，就算自己离开，这些世界也不会如泡沫一般的崩散。

    所以，从这点自我安慰的想法出发，那么就算要离开，他也要为余长生与灵兽们尽量创造一个好的环境。

    怎样的环境才是一个好的环境？比如说桃山结界聚浓度最高的先天之气，比如仙桃果肉，比如用桃树树枝制成的仙剑。

    总之，这五年中，安宁做了很多，也安排了很多。

    而现在的桃山突然悬空，倒是一种意外之喜。

    这样的话，桃山倒是越来越符合仙境仙山的名头了，同时也能杜绝一大部分凡尘的纷扰。

    余长生想要教化众生，想要收纳门徒，那么现在这个时候就更加合适了。

    万丈，也即是三万多米，如此高的地方，尘世纷扰自然可以眼不见心不烦，也符合道家风范。

    安宁挺高兴的。

    而就在这种高兴中，安宁也在感悟自身作为桃树的变化。

    桃树作为树，虽然神异，但受某种限制依然无法如动物一般活动，但安宁的仙君道体则已经可以脱离桃树千里的范围。

    灵性成就阳神，可遨游存在灵气的天地。

    这便是安宁此时的仙君道体状态。

    整个乾国，此时在安宁的感应中几乎无一地不可视。

    每一棵灵桃之树都是他的眼睛，整个凡尘都在他的道域笼罩之下。

    他便是乾国的天道，一切都没法隐瞒他的眼睛。

    安宁感受着这前所未有的伟力，心气也是一路高涨，颇有一种登高远望吐哺天下的浩荡之情产生。

    而也就是这一刻，安宁灵机一动，想到他当时对余长生创教的想法，当即第一次向天下人显世了。

    于九天之上，突然仙光万丈，一身躯高达万丈的仙君虚影突然出现，整个乾国五洲之地，就算再远，各处都会也冒出一个虚影。

    虚影一生，晴天顷刻变成黑夜，唯有仙君一人泛光亮起，在其身侧还有龙凤形态的雾气环绕并嘶吼，以星光为背景，以龙凤合鸣布道天下。

    瞬息，无论是人类，还是妖魔，这一刻纷纷不由自主的扣头便拜。

    也是这一刻，仙君虚影开口了，道音如洪钟，天地仅有一人之声。

    “无恶无善心之体，有善有恶意之动，智善之恶是良知，为善去恶是格物！”

    “大道五十，天衍四十九，万物皆有一线生机，吾有坐下弟子余长生创截教，有教无类，万灵皆可拜入其门下，心向道者皆可于桃山试炼，如此，布告天下。”

    “......”

