    　　李七夜吃完了手中的水果之后，然后把果核扔到了果盘上，慢吞吞地擦了擦双手。

    　　李七夜这样的姿态，顿时让两大世家的老祖双目喷出怒火，都恨不得把李七夜碎尸万段。

    　　“想听一听我的见解吗？”李七夜擦干净双手之后，这才神定气闲地说道：“如果要我说呀，这样的一桩事情，何需要打打杀杀呢，何需要见血呢。”

    　　“说到底，你们闻人世家和东方世家两家心里面都还是想着联盟，你们两大世家在心底里都不想撕破脸皮，你们都要去面对虎视眈眈的的扬鹰国。既然如此，该过去的，就让它过去吧，天要下雨，孩要找娘，都随它们去吧……”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“闻人世家和东方世家依然是联盟，依然是亲家，至少上一代还是。既然你们心底里都还是想着要联盟，那何必又要棒打鸳鸯散呢，又何必再制造一对痴男怨女呢？就拿你们东方世家来说，难道说，斩了我这个奸夫，你们心里面就特别的痛快了？你们不是依然没有娶到闻人家的千金做媳妇。又拿闻人世家来说，难道你们就是把自己的女儿囚禁起来，让她一生不见天日，你们心里面就舒服了？”

    　　“说到底，你们依然是还要联盟的，闻人世家的千金被锁住，一生不见天日，难道说，这与你们东方世家没有什么责任？难道说，你们两家心里面这一件事情过去之后，你们心里面就没有疙瘩？”说到这里，李七夜不由笑了起来。

    　　“小辈，休得在这里歪理邪说！”见到李七夜滔滔不绝说出来，立即有闻人世家的老祖大喝，欲喝制李七夜。

    　　在这一场风波之上，闻人世家有错在先，他们闻人世家理亏，所以不愿意节外生枝，希望低调处理之后，就此过去。

    　　“我是歪理邪说？”李七夜不由笑了起来，摇头说道：“我只不过是给你们指一条明路而已。难道说，你们没有联姻，就不需要联盟了？就不需要共同去面对扬鹰国这样的强敌了？你们能走在一起，不是内部的利益需要，而是都面临着外面的强敌。不论你们两大世家如何折腾，最终你们都必须联合在一起，你们是同舟共济、唇亡齿寒……”

    　　“……既然都是如此，何不双方都豁达一点，就让这件事情过去，大家都看远一点，不要让这样的婚姻之事在你们心里面留下疙瘩。杀了我也好，囚禁闻人世家的千金也好，这能让你们闻人世家心里面好过一些吗？这能让东方世家心里面没有芥蒂吗？这是不可能的事情，你们心里面也是一清二楚！说实在话，发生这样的事情，你们谁的心里面都有一个疙瘩，因为你们自己没有看得更长远！”

    　　李七夜滔滔不绝说出来，丝丝入理，这让两大世家的老祖都是又气又怒。

    　　此时，东方骢站了出来，说道：“诸位老祖，我也觉得此话有理。两家联盟，不只是仅仅是因为两家的婚姻之上，东方世家、闻人世家千百年来都是世交，两家的情谊深如江海、重如山岳，并非是说，我们两家联姻了，才有了我们两家今天的友谊，就算没有联姻，我们两家的友谊也是一直源远流长……”

    　　“……既然是如此，我们两家何必把喜事办成丧事？何不就成全这一对佳人，这也是皆大欢喜，大家若是能看得开这件事情，心里面也是舒泰，这并不影响两家的友谊。”此时东方骢说得十分认真，也是十分的郑重。

    　　“骢儿，不得听信这种歪言邪说。”当东方骢站出来说这样的话之时，立即有东方世家的老祖喝止。

    　　“好，好，好一个俊才人杰。”李七夜却笑着鼓掌地说道：“凭你这态度，值得我高看一眼，行，有这胸襟，何愁不成事。”

    　　“放肆——”此时，东方老祖再也忍不住了，厉喝道：“小辈，念在闻人家的份上，未把你五马分尸已经是仁慈，今日，竟敢大言不惭，拉出去斩了！”

    　　当东方老祖的话一落下之时，立即有强者往李七夜走去，对于东方世家和闻人世家来说，留下李七夜就是一个大患，此时不斩，还待何时。

    　　对于走来的强者，李七夜只是笑了一下，依然是安之若素地坐在那里。

    　　至于东方绿蕊，也只有轻轻地叹息一声，她也帮不了李七夜什么，现在她自己都保不住，更别说是保李七夜了。

    　　就在这个时候，外面突然一阵嘈杂之声响起，紧接着听到了打斗之声。

    　　“发生什么事了——”一听到打斗声，在场的东方世家、闻人世家老祖都不由为之脸色一变，他们不希望节外生枝，现在却偏偏出事了。

    　　“老祖，不，不，不好了，海扬鹰来了。”此时，有东方世家的强者冲了进来，神态十分的狼狈。

    　　一听到这话，在场的闻人世家老祖、东方世家的老祖都不由脸色为之大变！就是欲抓李七夜的强者也一下子站住了，不由紧张地望向外面。

    　　“这是干什么呢？我也只是好意来拜访而已，却是刀剑相向，这是东方世家的待客之道吗？”就在这个时候，门外响起了一阵爽朗的笑声。

    　　接着，一个青年走了进来，这个青年神态飞扬，一双鹰目十分的锐利，宛如是可以刺穿任何人一样。

    　　这个青年身后跟随着两排强者，这两排的强者全身劲衣，一看就知道是劲旅，气势是咄咄逼人。

    　　“海扬鹰——”一看到这位青年，在场的人都脸色一沉，李七夜除外。

    　　“东方家主，你们东方世家乃是以刀剑迎接客人吗？”闯进了大殿之后，海扬鹰笑着说道。

    　　在场的东方家主乃至是东方世家的老祖都是脸色不好看，不过，海扬鹰自称是客人，此时此刻，东方世家也不好发飙。

    　　事实上，海扬鹰出现之后，在场的东方世家、闻人世家的所有人都是神态凝重，甚至是如临大敌。

    　　海扬鹰，扬鹰国的太子，听说他将要加冕，成为扬鹰国的皇帝，而且，海扬鹰的天赋甚高，在扬鹰国已有第一高手之势，作为同一代人，同样是闻人世家、东方世家的大公子，闻人坚石和东方骢都不是海扬鹰的对手。

    　　“海贤侄远道而己，请贤侄移驾贵宾厅，东方世家必隆重招待贤侄。”东方家主此时缓缓地说道。

    　　虽然说，闻人世家、东方世家与扬鹰国之间是摩擦不断，但是，那都只是小规模的冲突，双方还没有爆发过倾国之力的大战争，所以，两大世家与扬鹰国还没有真正的撕破脸皮。

    　　海扬鹰突然闯入他们东方世家的议事大厅，东方世家只是刀剑相向，那已经是十分客气了。

    　　海扬鹰目光一扫，张望了一下，他在举止之间十分的凌厉，神态飞扬，气势十足。

    　　“闻人姑娘，久违了。”看到闻人绿蕊，海扬鹰露出笑容，说道：“传言说，闻人姑娘失踪甚久，有人说闻人姑娘乃是为了逃婚，脱离了闻人世家……”

    　　海扬鹰这话一出，在场的东方世家、闻人世家的强者都不由为之脸色一变，两大世家都想低调处理这件事情，现在海扬鹰出现，他们都有着一种不祥的预感。

    　　“海太子多虑了。”闻人绿蕊打断了海扬鹰的话，缓缓地说道：“我生是闻人家的人，死是闻人家的鬼！”

    　　“是吗？”海扬鹰似笑非笑，他目光一扫，落在了李七夜身上，不由笑了起来，说道：“这位一定是闻人姑娘的夫君吧。”

    　　对于海扬鹰这样的话，闻人绿蕊一下子沉默起来，事情如此的发展，顿时超出了所有人的预料！

    　　对于海扬鹰的到来，李七夜倒是无所谓，依然是拿起一个水果，慢慢地吃了起来，悠闲地看着眼前的事态发展。

    　　此时，海扬鹰收回了目光，笑着说道：“我是明白了，愿来东方世家和闻人世家是在此审判奸·夫·****看来，是我来的不是时候。”

    　　“海公子，请移步吧。”此时东方家主沉声地说道。

    　　海扬鹰笑了起来，说道：“东方家主，我此次来，并不是想干涉你们东方世家或者闻人世家的内务之事。但是，我接到消息，听说东方世家和闻人世家私秘逮捕我们卧龙大陆的修士，所以，我特地来过问一下。”

    　　“没有这等事情。”海扬鹰这话一出，东方家主立即否认地说道。

    　　“可是，我接到消息，这个人就是我们卧龙大陆的修士！”海扬鹰胸有成竹，往李七夜一指，笑着说道：“现在他却被押扣在这里，那么，我想听闻人世家和东方世家解释一下，这不是私秘逮捕卧龙大陆的修士，那是什么？”

    　　海扬鹰这话一说出来，顿时让在场的闻人世家、东方世家的所有人都为之脸色一变。

    　　海扬鹰说出了这话，那就变了味了，海扬鹰这不止是要把这一件捅出来，而且，海扬鹰存心是要把这件事情闹大。

