    “有病得早点治！”她抛下了一句就想走，张小梅却一下子就朝她扑了过来，一下子抱住了她的小腿，紧紧地抱着。

    “你别想跑！我告诉你，今天这事没完！大哥，二哥！快来啊！”张小梅又尖声大叫了起来。

    就在姜筱要抬脚将她踹开时，一阵脚步声在巷子里响了起来，先后跑出了两个青年。一个二十五六岁，一个二十左右。

    一个留着平头，穿着白色棉背心和短裤，一个却是留着在姜筱眼里很复古的半长发，穿着一件花布衬衫和一条白色的微喇叭长裤。

    “小梅，出啥事了？”

    “小梅，谁打你了？”

    两人一跑过来就大声问道，声音落下才看清了眼前的一幕，两人都愣住了。

    这是个什么情况？

    张小梅一边哭着一边大声说道：“大哥二哥，她把我推倒了，害我手都磨破了，裤子也磨破了！”

    姜筱心里骂了一声碧池。

    她也不知道自己的运气到底是好还是坏，刚刚顺利地卖出了八百斤肉，按理来说运气算是不错吧？但是一转身就摊上了这么一个碧池，真是倒霉透了！

    而且，这算不算也是孟恶霸招惹的？

    她这是多无辜啊，总是承担着孟恶霸的烂桃花！

    姜筱心里恶狠狠地想着，她得去好好研究一下那本册子，看看里面有没有掐灭所有烂桃花的符图。如果有的话，她一定会给孟昔年画个十个八个！最好是能他胸口直接画上！

    张大海和张二山对视了一眼，有些茫然。

    这时，有一个二十出头的女人抱着一个孩子出来，姜筱正要哀叹事态的发展可能要更加不可收拾了的时候，那个女人却对着张大海喝了一声。“张大海！我跟你说过多少次了！在咱家，就是小军最重要！你直接把他扔床上就这么跑了出来，万一他要是摔下床呢？”

    张大海一下子就怂了，“家里不是还有你吗？”

    那女人眼一瞪，道：“我没事干啊？我刚才在摘豆准备做饭你不知道啊？”

    “这不是因为听到小梅喊了吗？”

    那女人扫了张小梅一眼，冷笑道：“她喊一声你就得马上跑过来？跑慢了一步，她是会少块肉啊，还是会被人欺负死？”

    “大嫂！你这是什么话？”张小梅立即就叫了起来，“我真的是被人欺负了啊！你看看，看看，我手脚都受伤了！”

    她说着，却还是死死地抱住了姜筱的小腿，就是不让她走。

    张家嫂子看了姜筱一眼，突然就走向了张大海，把孩子往他怀里一塞，然后朝她们走了过来。

    姜筱的手握了拳头。

    正好，这么多人，也许她可以试试孟昔年教她的那一套拳法！

    但是让她意外的是，张家嫂子却是一把抓住了张小梅的手臂，用力地将她扯开。

    “你撒手！撒手！你这是讹了男人还不没满意，又要讹人家小姑娘了是吧？张小梅我真是受够你了！你就成天招惹这个招惹那个吧！迟早要给我们家里招大祸！”

    