    金乌高悬，但张濬只觉得浑身发冷。

    刘崇望咽了口唾沫，又看了看一片混乱的军营，长叹了一口气。

    主帅没有任何威望，大小将领也是草包，勉强将军士带到泾州就已经是侥天之幸，夫复何言？

    他突然想起了李琢这个人。

    名将李晟之孙，李听之子。家族出身孙志直凤翔一系的安西北庭军，后入神策军，屡立战功，正儿八经的京师将门之后，当过横海节度使，善于领兵。

    讨李国昌父子之时，带着三千神策军入河东，指挥着诸道兵大破沙陀。

    但李琢的结局如何呢？

    立下了这么大的功劳，也就加了一些荣衔，然后也不给神策军兵权，而是外放当随州刺史。

    可笑可笑啊！如此之功，不重赏本来就说不过去，居然还给贬到了外地，到死都不能回京。

    神策军，完蛋了！

    “邵树德此贼！”之前一直沉默的张濬，嘴里突然蹦出了句。

    “嗯？张帅此何意？”刘崇望一愣，有些不理解。

    “唉！”张濬叹了口气，道：“吾不意神策军竟荒废至此。昔年杨复恭带了五千忠武军入神策军，本是精锐能战之士，惜被邵贼夺走了。”

    刘崇望愕然。

    杨复恭从河南带过来的那批人确实能打，忠武八都嘛，与巢军正面血战过，但人都被邵树德拐走了，现在谈这些做甚？

    不过张濬的话也给了刘崇望一个思路。

    其实，最早的那批神策军，在长安安家后，也慢慢变得不能打了。但朝廷不断吸纳军阀降兵入伍，而且那时候有老将把关，吸纳进来的都是降兵中的精壮，有战斗经验，朝廷给的赏赐也丰厚，自然能打。

    就这样，将神策军的战斗力硬生生维持了二十年不坠。

    二十年后，战斗力又有所下滑。

    朝廷故技重施，每一次征讨骄藩、逆藩，总注意收纳精锐降兵，还把滞留长安的西域胡人酋豪、安西军将官后代全编入军伍，这样又维持了二十余年。

    在整个宪宗朝，神策军还是能打的，不过战斗力再度下滑也是从这时开始。

    其实说真的，作为京师禁军，神策军的战斗力维持了将近五六十年，威压四方，战功赫赫，已经非常不错了。

    承平后堕落，或许是历朝历代禁军都难以改变的宿命。

    刘崇望觉得，要想再度恢复神策军的战斗力，或许只能从收编能打的藩镇兵入手。

    只不过现在说什么都没用了。

    军士们大包小包，纷纷出逃，军官不能制，甚至就连军官也加入了溃逃的队伍，仅仅因为一句不辨真假的传言。

    能因为流言就溃逃的军队，已经无法信任了。

    刘崇望突然想流泪，圣人还对神策军寄予厚望，出征前还兴奋地说，在河北、河南诸镇募兵顺利，已得精壮两万余，正开往京师。

    晚了啊！

    “张相，诸军闻风而溃，不管传言真假，这仗肯定不能打下去了，还是趁早走吧。泾原军若得知消息，定全军杀来，我等岂不皆成阶下囚？”刘崇望劝道。

    张濬好像突然反应了过来。

    “车驾呢？”他问道。

    亲将立刻去找了。

    “罢了，来不及了，骑马走吧。”张濬也不嫌颠得屁股痛了，急吼吼地说道。

    长武城之外，泾原军也有些乱哄哄的。

    “诸位，且听我一言。”张钧已率泾原军主力赶至，但他面临着一个棘手的问题，那就是如何劝住军士，让他们不要去长安。

    “昔年程帅在时，我泾原将士可谓忠矣，战黄巢、破吐蕃，未尝落于人后。”张钧继续说道：“而今何苦犯阙呢？汝等只需谨守营寨，某这便派陈从事前往京师，向圣人禀明实情。圣人知晓我等苦处后，定然不会追究。”

    “张帅所言乃老成持重之言。圣人怜悯，或还有赏赐发下。”张钧的幕僚、军府从事陈讷帮腔道：“财货断不会少的。”

    “张帅，朝廷都这个样子了，还怕他做甚？”

    “吾等不犯阙，但诛杀昏官罢了。”

    “说得极是，便在殿外列阵，圣人谓我辛苦，定有慰劳。”

    “还有长安的小娘子！”

    “哈哈……”

    张钧越听脸色越不好。

    他知道自己有几斤几两，也知道泾原底子怎么样，现在去长安，只会死路一条！

    不是怕了神策军，而是怕其他“忠臣”。

    “大兄言之有理。”领兵胜了第一场的张鐇突然插话了，只听他说道：“某家中还有些财货，便拿出来散给弟兄们好了。犯阙的事情，还是不要做。”

    “滚一边去！”一名小校突然怒道：“老子敬你时喊你声后院将，不敬你就喊你张鐇，你待如何？之前已经跟大伙说好了去长安，此时又反悔，拿弟兄们当猴耍吗？”

    “此人言而无信，现在便砍了他！”一名军士突然吼道。

    很快，十余名军士响应，拔出了刀。

    张鐇的亲兵也拔出了刀，而他们这个略带敌意的动作激起了更多军士的愤怒，有人已经给步弓上弦了，眼里杀意十足。

    眼看当场就要哗变，张钧的额头也流出了冷汗。

    “把器械都收起来，都是自家兄弟，动刀动枪像什么样子？”他是对张鐇的亲兵说的。

    不过军士们根本没理他，越来越多的人鼓噪起来。

    “现在就走！”

    “不走便诛你全家！”

    “还和他废话什么？没了咱们，他算个屁！”

    “谁愿意当节度使？带我等入长安。”

    有几人跃跃欲试，眼中野心丝毫毕现。

    这个年月，一介小军官甚至普通军士、山匪贼寇之流当刺史、节帅的比比皆是。

    有家世，出身牙校家庭固然好，但也不是必需的。

    湖南观察使辖区有兵乱，山上土匪入城，直接大呼我来当刺史，给军士们许诺若干，结果就当上了，把阻拦他们的将门世家的人砍死。

    随便笼络一波稍微能打的人，占了守备空虚的州城，运气好的话，朝廷也给你封官了。

    有家世固然好，没家世也不打紧，朋友多就行。兵乱之时，振臂一呼，就会发生其他朝代难以想象的奇妙事情。

    这是晚唐区别于其他王朝末年的重要特征。

    军士集体跋扈，不但蹂躏百姓，将门世家这些其他朝代的人上人也被搞得焦头烂额。

    贪墨军饷、昧人功劳、折辱士兵，都是这个年代为将者的大忌，一不留神就会被砍成肉泥。

    魏博节度使去世，大伙公推新节度使，豪门大族为何对那些地位低贱的下级军官、大头兵们如此迁就？风气如此，没的办法。

    在大头兵们那里坏了名声，你就很难当节度使了。即便当上，也坐不稳，很可能以悲剧收场。

    如今的泾原军中，有威望的并不只有张氏兄弟。

    有些素有勇名的下级军官，能拉拢到不少人。平时或许没办法，但眼下可不就来了机会了么？

    张濬也意识到了问题的严重性，更体会到了当年程宗楚的无奈。

    于是他很干脆地说道：“罢了罢了！朝中确实有奸佞，某这便带大伙去长安讨个说法。如果圣人怪罪，某便自缚于阶前请罪，与尔等无干。若有赏赐，分文不取，皆付予尔等。”

    全场爆发出了热烈的欢呼声。

    军士们牵来战马，七手八脚将张钧扶了上去，然后拥着他前进。

    大伙喜气洋洋，兴高采烈。

    财货是一方面，大家喜欢，但长安的公卿贵女的滋味，他们也想尝一尝。

    “走！走！快走！”众军士呼朋唤友，仿佛去郊游一般。

    ……

    蓬莱殿内，圣人刚刚入睡，但很快又被叫醒了。

    “官家，有五百里加急军报，泾原招讨使张濬大败，全军溃散。乱军已朝长安杀来了。”内廷女官面色惶急地说道。

    官家，只限于皇帝后妃及家人私下里的称呼，有些资历老的中官、亲王亦可。但在正式场合，没人这么叫。

    “什么？”圣人直接从床上坐了起来，睡意全无。

    他的眼睛瞪得很大，似乎不敢相信。

    额头上慢慢沁出了汗珠，顺着脸颊、鼻尖一路淌下。

    脸色煞白，甚至隐隐有些发青。

    渐渐地，圆睁着的双眼也失去了焦距，似乎陷入了某种极端的情绪之中。

    “官家，现在最重要的是安抚乱军。”淑妃何氏也坐了起来，轻抚着圣人的背脊。

    圣人稍稍回过了一点神来。

    “都是张卿的错！”圣人的声音一开始有些嘶哑，不过很快就清晰了起来：“若将张卿贬谪岭南，可否安抚乱军，令其退去？”

    何氏摇了摇头，道：“官家，今可遣宰相一员，携金至乱军之中，发下赏赐。再言朝廷已调金商、同华、朔方等镇军士勤王，诸军汇集长安，山呼万岁。乱军得了赏赐，便没了死战之心，又畏惧他镇兵马，或可退去。”

    “对！对！此策甚妙！”圣人的脸上出现了点血色，激动地说道。

    何氏的手被捏得有些疼，不过仍笑语吟吟地看着他：“官家，大唐国祚绵长。军士跋扈作乱也不是一次两次了，列圣哪个没经历过？且放宽心。不过，还是应檄调外镇兵马入援，不然怕是济不得事。乱军入长安，可不仅仅是为了钱帛。”

    圣人定下了心来，一连串的主意也慢慢浮现在眼前。

