    “李师妹……”

    叶天来和沈修晏还想再说什么，然而李清瑶却不理睬他们，慢慢地走到了天子和太后高台之前。

    “今日所发生的闹剧，皆由我而起。是我挑动叶天来和沈修晏争斗，所以其罪在我！我已知罪，所以我李清瑶对天发誓，从此终身不嫁孤独一生。若违此誓，教天厌之！诛之！”

    李清瑶字字铿锵，言语决绝。

    “别！”

    “不要！”

    “李师妹，我们错了，我们错了！”

    “是啊，我们不打了，我们错了！你把这誓言收回去吧！”

    “你们现在关系多好啊！”

    沈修晏和叶天来连忙道。他们已经不在意李清瑶到底选谁了，但是听到李清瑶发这样的毒誓，一下子慌了手脚。六神无主，拼命地想要挽回。若不是刚才真的撕破脸打得头破血流，两人恨不得抱在一起以示友好！

    “还请圣驾饶恕他们，驾前失仪之罪。”李清瑶拜倒在高台面前，请求道。

    天子和太后也吃了一惊，沈修晏和叶天来的确驾前失仪。就此惩治他们他们也无话可说，但饶恕他们也只能体现宽宏大量，也不会有闲言闲语。

    因为叶天来的关系，他们本就无意惩罚两人。见如今李清瑶居然自求孤寡终身，以换取他们开恩，一时间也不知该说什么。

    尤其是太后，想我执政数载，什么场面没见过，敌国使者都能和他谈笑风生……但是这场面还真是第一次见到！

    “大王，太后，是我的错！不是李师妹的错！她没有挑动我们争斗！一切都是我们自愿的！”

    “没错，李师妹完全没有错！我驾前失仪自愿受罚，还请不要责罚李师妹！”

    沈修晏和叶天来跪倒在地上，争相认错。

    太后嘴角微微抽搐，咳了咳：“年轻人……年轻气盛，难免会误入歧路。若就此事处罚你们，也显得我和大王太过小气。行了，这闹剧就这样算了吧。下不为例！”

    “对，没错。年轻人一时为情所困，也是可以理解的。孤就恕你们无罪吧！”

    少年天子怎么能让太后一个人出风头，也跟着彰显存在感。

    “李师妹，你听见没有，太后和大王说宽恕我们了！”

    “对对对，把你的誓言收回吧！我们不打了！以后再也不打了！”

    “没有你们，以后也会有旁人，这样，最好……”李清瑶再也不看两人，“你们走吧，我今生也不再想和你们见面。”

    说完，李清瑶起身走到吴笛秋面前跪下：“因弟子之故，损了师门颜面，让师门蒙羞。弟子自知罪恶深重，无颜再在月痕门修习。故愿主动退出月痕门，以警示后来人！”

    “清瑶……你，其实不必如此啊！”吴笛秋脸上拧作一团，重重地叹气。

    李清瑶磕了三个头，行了最后的拜师礼。然后默默地起身，默默地离开了。

    她走过东岸众人的身边，所有人都默默地注视着她，却没有一人开口打扰她。

    这不仅仅是敬佩于李清瑶的所作所为，更重要的是她如今一身仙气，仿佛开口跟她说话都是亵渎神灵。

    倾城册上说，真正的美人能一笑倾城。可是如今的李清瑶何止是倾国倾城？天地一逆旅，这逆旅里的一切生灵，见了她都应该为之倾倒！

    若是与她对视，仿佛时间都能凝固住，让人感觉飘飘不知在哪，不知今夕何夕。

    “……”

    “偷心成功，收获地级心一颗，爱慕值+120。当前爱慕值为2322，宿主可晋级更天境第二层！”

    “爱慕值+1，当前爱慕值为2323。宿主可晋级更天境第二层。”

    “爱慕值+1，当前爱慕值为2324。宿主可晋级更天境第二层。”

    “爱慕值+1，当前爱慕值为2325。宿主可晋级更天境第二层。”

    “爱慕值+1，当前爱慕值为2326。宿主可晋级更天境第二层。”

    “……”

    脑海中的提示音响个不停。一下子涨了一千多爱慕值，李清瑶觉得有点低，不过也不算很失望。

    华月池西岸围观的平民何止上万，还有很多都是挤在后面看不清前面情况的，这涨幅只是个开始。

    李清瑶脸上不动神色，依然是星光黯然，孑然一身，踽踽独行。那眼神遗世寂寞，让人想起那深秋的空谷，没有人烟，只有山山黄叶。

    “李师妹……”

    叶天来和沈修晏痛苦地砸地，为什么，为什么明明是他们做错的事，后果却要让李清瑶承担！为什么偏偏是让她承担了这一切！

    不是发誓要守护她的吗？为什么要让她本就凄苦的人生更加受伤！我什么都没做到，只有一遍又一遍地伤害她！我算个什么男人！

    啊！

    两人心痛地都要炸开，内心嘶吼着，看着李清瑶那伶俜地背影，恨不得将自己撕碎！

    “这一手，强啊！”

    然而，比起别人感情上的冲动，陈兰采在这一刻却更多的想到了得失。

    陈兰采非常清楚，这一句“终身不嫁”可以给李清瑶加分多少！谁不喜欢纯洁无暇的女孩子呢？

    谁想看到美人在别人的怀中撒娇承欢？而李清瑶如今的表态，无异于冰清玉洁的宣言！以后世人都会知道，李清瑶永远不会属于任何男人！任何人都可以对她抱有幻想！

    经过今天这件事，李清瑶定然会名动整个余怀国，再加上她刚才爆发的起码有从天境第五层的修为，恐怕过不了过久，那倾城册上便会有她一席之地！

    这是她刻意为之吗？陈兰采陷入沉思。不对，她应该不会知道叶天来会当众表白，她也应该不会知道叶天来和沈修晏会在今天拼死相搏。

    这两件事是很难算准的……或许，只是凑巧达到了这个效果……毕竟这么真实完美的效果，演是很难演出来的。

    陈兰采摇了摇头，心里突然有些嫉妒……尤其是李清瑶那突然涌现出来的气质。

    那是心理作用吗？那种遗世超凡的气质，只是在楚君欣的身上见过……或许，连楚君欣都不及？

    不对不对，怎么可能呢。陈兰采被自己的想法吓了一跳，苦笑着摇了摇头。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：3786/100000000

    偷心数：人级心69颗（剩余61颗），地级心7颗（剩余5颗），天级心1颗。

