    长安主街道，人来人往。

    个子矮小的混血魔种蹲在地上，两只大耳有气无力的垂着。

    一个时辰以前，李元芳正在跟随狄仁杰巡视街道。

    收到百姓举报，狄仁杰立刻前往朱雀门，李元芳则是留在原地帮助有困难的街坊。

    “有醉汉在朱雀门刻字而已，压入牢房就好了，狄大人这么久还不回来，该不会遇到什么突发情况了吧。。。”

    李元芳惆怅的叹了口气，落寞的在地上画着圈圈。

    几年前，李元芳还只是个普通的流浪儿。

    因为耳朵大，对声音极为敏感，喜欢在城中乱晃，不小心撞见了一场惊天大战。

    武则天的助手狄仁杰叫住了李元芳，说他见到了今天这个秘密以后就得归顺自己。幸好对于李元芳来说，作为狄仁杰手下保护长安城他也挺愿意的。

    许久，李元芳兔子似的耳朵忽然竖起，大而圆的双眼中迸发出激动的神采。

    “狄大人，你回来了！”

    远处，狄仁杰走了过来，板着脸，脸色有些难看。

    在他身后，跟着一个俊美的白衣男子。

    面如冠玉，风度翩翩，乍一看还以为是天上的神仙下凡。

    “狄大人，这位是。。。”李元芳疑惑的看着姜明。

    不等狄仁杰开口，姜明抢答道：“我是狄大人的副手，姜明，看你的样子，应该是长安大名鼎鼎的密探李元芳吧。”

    “什么大名鼎鼎，你太抬举我了。”

    李元芳不好意思的挠着脑袋，笑容很诚实。

    忽然一愣，感觉有些不对。

    嗯？？？

    你是狄仁杰的副手，那我呢，我是啥？

    李元芳吃惊的瞪大眼睛，求证似的看向狄仁杰。

    狄仁杰默默点了点头。

    咔！

    姜明仿佛看见一道闪电劈在李元芳身上，劈的他一动不动，呆若木鸡。

    “狄大人嫌弃我了么，是姜明比我办案能力强吗。”

    跟随狄仁杰好几年，李元芳自认为在他心里还是有点位置的。

    然而就这么无情的抛弃了。

    李元芳委屈的直抹泪，内心脑补出一场狄仁杰见异思迁的苦情大戏。

    这。。。姜明都有些不好意思了。

    感觉我好像不小心拆散了一对好基友啊。

    然而愧疚感只持续了短短三秒，狄仁杰接下来的话让他听了嘴角抽搐不止。

    只听狄仁杰语气冷冰冰道：“你想多了，此人目无法纪，桀骜难驯，女皇命我监视他。”

    姜明想骂人。

    女皇明明说的是，姜明初到长安人地不熟，叫狄仁杰帮着点。

    怎么到了他口里就变了味儿了？

    攥了攥拳，又无力的放下。

    好吧，我承认，女皇只是嘴上说的好听，其实心里就是这么想的。

    “原来是这样！”

    大眼萌仔李元芳原地满血复活，挑起下巴仰视姜明：“我会帮着狄大人监视你的，你可不要想着在长安干坏事！”

    呵，不要以为你长的萌我就不打你。。。姜明心中腹诽。

    巡街是城管狄仁杰每日必做的事情。

    以往都是他和李元芳两个人，今天又多了个大帅比。

    “狄大人下午好！”

    “狄大人您尝尝我烤得地瓜，刚出炉，香着呢。”

    “元芳密探你也来一个。”

    狄仁杰不愧是深受百姓爱戴的父母官，沿途街坊亲热的打着招呼。

    这些个街坊都是普通百姓，兜里也没几个子儿，但还是慷慨的拿出东西送给狄仁杰和李元芳。

    至于姜明则是惨淡多了，没人认识他，自然也不会有人送他东西。

    不过也并非一无所获，至少收获了许多妙龄少女抛过来的眉眼。

    某种意义上来说，他才是真正的胜利者。

    “真香啊。”

    李元芳剥开烤地瓜的外皮，咬了一口，脸上露出满足的表情。

    他得意的看了姜明一眼，三人中只有姜明没有收到街坊的礼物。

    此时姜明正在摆弄着什么东西，李元芳看得很清楚，那是一个很漂亮的小姐姐悄悄塞给他的。

    “那是什么东西？”李元芳大眼直勾勾盯着姜明双手。

    “香囊喽。”姜明晃了晃手里的香囊。

    送香囊是未出阁女子惯用的表示好感的法子。

    一般这种香囊里面都会包着一张纸条，上面写着女子的家庭住址或者幽会的地点。

    “那位姐姐送你香囊做甚？”李元芳疑惑的问。

    姜明笑了笑：“没什么，只是想和我深入交往而已，至于有多深那就要看她的了，反正不管有多深我都能够到底的。”

    “呸！”李元芳啐了口唾沫，白了姜明一眼。

    难不成你听懂了。。。姜明微微惊讶。

    李元芳接着道：“我才不信，那位小姐姐如果想和你结交，应该送你好吃的地瓜才对！”

    说着抱起地瓜猛啃一大口。

    原来是我想多了，这样才对嘛，符合你蠢萌的人设。。。姜明满意的点了点头。

    随后眼神怜悯的摸了摸李元芳的头：“你说的对，不过如果一个女孩子真心想要和你结交，会送你一样比地瓜更好吃的东西。”

    蠢萌吃货睁大眼睛问道：“什么东西比地瓜还好吃？”

    姜明神秘兮兮道：“鲍鱼。”

    “鲍鱼是什么东西？”

    “特别好吃的东西，只有小姐姐会做。”

    “我要吃，我要吃小姐姐的鲍鱼！”

    李艳芳两眼放光，急不可待的跑到一个过路的女子面前，大声道：“小姐姐，我要吃你的鲍鱼！”

    “流氓！”

    啪！

    李元芳挨了一巴掌，捂着火辣辣的脸回到姜明身边，委屈道：“我也没做错什么，她干嘛要打我？”

    好蠢的李元芳。。。

    姜明捂着肚子，笑的快要抽了。

    “狄大人，你给我评评理。”

    李元芳扯着狄仁杰的袖子，“我只是说了句想吃小姐姐的鲍鱼，她就打我。”

    狄仁杰嘴角抽搐。

