    【6号：安卓机器人：get√】

    追逐并没有持续很久，在安卓心理防线彻底崩溃后他的疲于奔命显得异常的可笑，风焱从容的追上他，以街头小混混打架的手法将安卓活生生打出了原型，最终在拔掉安卓两根天线试图将其中一根插入它背后菊花的时候，安卓的身体迅淡去消失不见。

    “嘁，搞定了吗，已经干掉3只Boss了，看来副本进程快过半了嘛，那么先下楼交支线任务吧。”

    风焱来到最近的逃生通道，下到4楼，快接近木马的时候，这家伙先风焱一步苏醒说道：“嘿，先生，别做出一副又想骑在我身上的样子，求您了，既然您安全的又一次来找我，肯定已经集齐4处病毒源了？”

    风焱笑着点点头，将厄运礼盒拿出来在木马的眼前晃了晃。

    木马兴奋的嘶鸣一声：“哦是的，真的是4处病毒源，快给我先生。”

    风焱收回厄运礼盒说道：“亲爱的木马，你将给予我什么样的回报呢？”

    木马说道：“先生，您有特别想要的东西吗？”

    风焱打了个响指，心道，果然如安卓提示的那般啊。

    “听闻6楼有个无比强悍的瞎子怪物，你也知道，我的目的是干掉这座商场中所有的二次元生物，那家伙目前对于我来说是怎么想办法都干不掉的，所以我需要一件武器或者物品什么的来对付或者针对它。”

    木马说道：“先生，您说的是级青蛙那个家伙吧？”

    风焱：“万能的木马啊，你可真是无所不知啊，快帮帮我吧。”

    木马：“先生，既然您帮了我这么大的忙，冒了极大的风险收集齐了4处额外病毒源带给了我，那么我也一定不会让您失望，我将尽我所能，为您提供帮助。”

    紧接着一枚戒指就从木马的嘴中吐出。

    【名称：一次性充能虚闪凝戒】

    【类型：一次性使用装备，使用之后消失】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：强】

    【特效：专为防御力近乎完美的对手设计，以点攻击，遍及全身，造成分解式伤害（对于防御力一般的对手伤害一般）】

    【装备条件：无】

    【使用条件：消耗生命值及体能值上限的8o%，生命值及体能值不足8o%时使用，将直接死亡】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：铜皮铁骨？刀枪不入？我看你浑身都是破绽！】

    【提示：将凝戒置入右手食指，需使用时伸出右手食指，顺时针旋转三圈，待凝戒消失，出现红色球状虚闪时，对准需要攻击的目标射。虚闪的能量极其狂暴，请尽量靠近攻击目标，否则极易射偏】

    看完物品简介后风焱打了个响指，心中暗喜，并没有因为这是一件一次性使用和无法带出副本的物品而懊恼，原因很简单，这样的装备完全是为了对付级青蛙而诞生的，不必人心不足蛇吞象，只要能帮助他度过眼前的难关就ok了。

    “先生，这件物品可以给予您极大的帮助，但并不是有了它您就可以轻松干掉级青蛙，这枚戒指所释放出的能量极强且狂暴，您根本控制不了释放出能量的攻击路线，就算很精准的在远处对准它，射出的虚闪也绝对会不知道打到什么地方去，所以我建议您在准备攻击时需要和级青蛙保持至多一米的距离，如果能将食指抵住它身体的任一部位动虚闪就再好不过了，虚弱是分解式伤害，只要可以打中它身体的任一部位，就可以将它直接分解，从而干掉这个家伙，哦对了，请注意先生，动凝戒时大约有个一两秒的启动时间，启动时间内会出突突突三声警报的声音。”

    听完后风焱将一次性充能虚闪凝戒戴到右手食指上说道：“真是个神奇的玩意儿，刚开始我还真以为级青蛙那家伙无解呢，毕竟刀枪不入实在太逆天了点儿。”

    木马出一声不屑的呼气声：“哼，刀枪不入？就像阿喀琉斯的脚跟和三娃的屁股，没有什么人是没有弱点的，如果有那就会出现虚闪凝戒这样的东西来解决他们。好了先生，我已经给予您最大的帮助，至于怎么接近级青蛙就必须得您自己去思考这个问题了，请别总是用戴着戒指的食指对着我，怪吓人的，厄运礼盒可以给我了吗？”

    风焱点点头，将厄运礼盒交给了木马，木马接到厄运礼盒之后高兴的嘶鸣一声，接着瞬间出愤怒吼声：“不！这些病毒的特性被修改过，是老板那个家伙，是他干的，不！！！我要杀了那家伙，我要杀了他！！！”

    木马仿佛已经疯了，不停的出咒骂，风焱选择悄悄的走开，他所需要的东西已经得到了，没有再和木马打交道的必要了。

    来到5楼与6楼的逃生通道内，风焱靠在墙上看着手中的虚闪凝戒开始思考起来。

    “级青蛙具有强的攻击力和防御力，安卓的形容是‘出拳有音爆，出招可撕裂空气’，强到如此地步的攻击，别说我靠近它一米范围内，就算隔着四五米，甚至十来米的距离，它的拳风说不定也会对我造成一定的伤害，这个伤害我要是硬吃下去的话，恐怕非死即伤，就更别说生命值及体能值少于8o%之后就无法使用虚闪凝戒了，看来是不能硬来了，结合目前得来的信息，级青蛙是个瞎子这个弱点可能需要重点利用起来，但具体怎么利用这个弱点从而让我可以安全的靠近它身边1米之内，甚至可以用食指接触到它的身体……”

    想到这风焱笑了笑，抬头看了看近在咫尺的6楼北逃生通道出入口说道：“答案一定在6楼之中。”

    6楼与整个商场中的其他楼层截然不同，这一整层都是滑冰场，外围空出一圈用有机玻璃隔开，是休闲和观赏区，不玩儿的人可以在玻璃外看朋友在里面玩，累了也可以在休闲区坐一坐，渴了饿了就从水吧那儿买点吃的，位子很多，整个6楼的规划还是相当人性化的。

    风焱上到6楼逃生通道的时候意外的现，此时6楼北逃生出入口的门是关闭状态的。

    “有点意思，会不会出现开门杀呢，呵呵，概率不大，我就站在楼梯道这儿开门，没确定是否安全之前绝不踏进6楼半步就是了，还能冲到逃生通道****不成？”

    想着风焱就将手放在门把手上，轻轻的转动门把手，控制着力量，不让门把手出一丝声响，开门的时候同样如此，在风焱刻意的控制之下，系统仿佛也非常配合，门轴随着门的转动没有出一丝声响，门开到一半的时候风焱察觉到好像有个影子在门口，他并没有紧张，控制好呼吸，慢慢的偏头从半开的门缝中朝外看。

    此时门外刚好路过一个浑身凸起肉刺的怪物，它的一双铜铃似的眼睛无比狰狞，两排裸露在外的巨牙颗颗都如小孩儿拳头大小，且无法闭合，身高接近两米，整体给人一种无比强悍的感觉。

    此时风焱和级青蛙的距离半米都不到，大脑给风焱的第一指令就是：不要乱动，不要呼吸，否则将会立刻毙命。