    对于普济真人突然的请见，太皇太后先是意外，随即就觉得此人来的正是时候。

    太皇太后闭上眼，深吸一口气，看向弘治皇帝道：“原本妇人是不该干预朝廷用人的，只是关系着太子，哀家是关心则乱。这方继藩的好坏，哀家说了不算，可此人是否妖言惑众，自有普济真人亲自向皇帝禀奏，他来的正好，传见吧。”

    弘治皇帝的心里其实颇有一些不快，他不喜欢道士，也不喜欢真人，对于这普济真人，说实话，若非是品德还算不坏，弘治皇帝是肯定会将其驳回，决不肯让他入宫的。

    可太皇太后偏生笃信这个，以一道人之言来确定一个朝廷大臣……

    好吧，方继藩好像也没资格被成为朝廷大臣，但是……好歹是命官啊，如此确定一个朝廷命官是否妖言惑众，确实是有些儿戏了。

    只是弘治皇帝自来纯孝，对于太皇太后的决定，却也无奈。

    过不多时，那普济真人便已到了。

    今日，他穿着朝廷钦赐的道袍，入了殿，就直接拜下行了大礼：“贫道见过太皇太后，见过陛下，见过皇后娘娘，见过太子殿下……”

    朝廷祭祀告天时，普济真人作为副祭，自也见过宫中贵人们的真容的，因而对殿中的人都认得。

    太皇太后见了他，脸色早没了刚才的沉重，顿时和颜悦色起来，忙道：“真人不必多礼。”

    弘治皇帝则绷着脸，却没有理睬。

    太皇太后又淡淡道：“昨日，哀家命人送了一部经注给真人，写此经注之人，年纪轻轻，却是胆大包天，哀家虽读经，可对经书所知却是不多，因而很想知道真人的看法。”

    朱厚照心里只能叹气，此时，他也懒得来装可怜了，想到方继藩要被打发出京，不免心里郁闷。

    说到底，是自己害了他啊。

    可普济真人却是诧异道：“这经注，竟是年轻人写的？”

    普济真人心里翻起了惊涛骇浪，观那经注，写下这经注之人，是何等的老道，可见其对道德经的理解，又是何其的深厚。

    来此之前，普济真人以为，那经注定是哪个隐世的高人所写的，这个人，至少也该花白了胡子，年纪至少在一甲子以上了，可哪里想到，竟是个年轻人。

    此时，普济真人有一种想找块豆腐撞死的冲动了，自己研习经文数十载，竟连一个青年人都不如。

    只见太皇太后冷哼，她对道家的经典，是发自内心的信服，所以极不喜有邪魔外道之人，篡改经义。

    因而她道：“何止是年轻人，分明就是个乳臭未干的少年郎…真人，此经注有何禁忌，你不必隐瞒，一并陈奏吧。”

    乳臭未干……少年郎……

    普济真人老脸竟是腾地一下子红了，像是有人抡起了手，啪啪啪的在打自己的脸，这老脸，火辣辣的疼。

    深吸一口气后，普济真人才道：“回太皇太后，此乃道家经典，贫道，佩服得五体投地。”

    “……”

    殿中一下子安静了，所有人的神情竟变得古怪起来。

    张皇后一脸诧异。

    羞于与人对视的朱秀荣亦是错愕的抬眸。

    朱厚照左右张望，心里在琢磨，这真人刚才说的是啥。

    弘治皇帝目光一沉，已感觉到不对了。

    太皇太后本是怡然的高坐着，此时身躯一颤，惊异地皱着秀眉道：“真人，这是何意？”

    太皇太后还是有些不明白。

    那部经注，理应是离经叛道的啊，天下的经注，她都读过，并不曾读过这一篇，根据太子和刘瑾那儿的反馈，她几乎可以确定，这就是出自方继藩之手。

    一个少年人，又不曾修道，毛手毛脚的竟去为道德经做注，简直是胆大包天，可现在听到普济真人如此回话，她觉得是不是哪里弄错了。

    可普济真人喻道纯却是露出了崇敬之色，继续道：“太皇太后娘娘，贫道仔细研究过此经注，已看了七遍，观中的诸道人亦纷纷观摩，无一不对此经注赞赏有加，不……贫道实在太冒犯了，赞赏二字，说来有愧，该是顶礼膜拜，自惭形秽，此经上承宋元以来诸经书，广纳海川，又有自己对道德经的认识，实是不可多得。”

    “你的意思是……”太皇太后终于坐不住了，微微颤颤地站了起来，一旁的王艳连忙搀扶住她。

    太皇太后却是将王艳打开，自己勉强站稳，脸上尽都是骇然之色：“这并非是歪理邪说？”

    喻道纯肃容，他在得知此经的作者，竟只是个少年郎之后，心里真是有着说不出的滋味，可是方外之人，怎么可以打诳语呢？

    他斩钉截铁地道：“此承袭老庄道德经之大成者，非区区贫道可以理解，贫道得此经，尚需细细研习，或有新的感悟。不过贫道可以确信，此经一经传播，可以和真靖仙人的《道德真经藏室纂微篇》媲美，传世千年。”

    这一下子，再不只是太皇太后反应惊讶，连弘治皇帝竟也满脸震惊。

    弘治皇帝不喜道人，是由历史留存的。因为先皇帝的关系，弘治皇帝对于道人带有天然的反感，可是……

    对于真靖仙人，弘治皇帝也是有耳闻的。此人原名陈景元，乃北宋最著名的道人，自号碧虚子。宋神宗曾赐号“真靖大师”。此后，还有人传闻，他在宋哲宗绍圣元年飞升，位列仙班。

    当然，这等飞升之事，虽然有人深信不疑，却也有人带有怀疑的态度。不过此人的《道德真经藏室纂微篇》，确实是当今正一道和全真教都尊奉的真经之一，道家无分南北，俱都因此而尊奉真靖仙人为祖师之一。

    可现在说，方继藩的这一篇道经，竟可以和《道德真经藏室纂微篇》媲美？

    这话，口出龙泉观的普济真人，却是不由得人不信啊。

    朱厚照不由惊异地低声道：“这家伙，还修道啊……”

    太皇太后却是觉得自己有些无力了，她脸上写满了诧异，百感交集，凝视着普济真人，那《道德真经藏室纂微篇》，她不只诵读了多少遍，对那位飞升的真仙，更是崇敬万分。

    可她无论如何都无法将那位北宋的仙人，去和方继藩那种毛头小子联系起来啊。

    殿中安静到了极点，有一种说不出的诡异。

    “哀家……哀家……”太皇太后捂着心口，突然觉得有些承受不住，吓得王艳和一旁的张皇后忙是起身要搀扶。

    “都起开！”太皇太后突然声若洪钟，她长长吐出一口气，脸色微微红润，显然，心口憋着的这口气，终于发泄了出来。

    她伫立着，道：“哀家万万想不到啊，竟是不识明珠……”

    一声叹息之后，太皇太后苦笑，读了一辈子经，却无法知道这经的原意，却对人喊打喊杀的……这令太皇太后，有一种无地自容的感觉。

    “真人，是否对方继藩过誉了！”太皇太后还是忍不住狐疑。

    其实普济真人，比太皇太后惭愧得更厉害，这是个少年人啊……嗯？叫方继藩的，竟是还有些耳熟。

    普济真人不及多想，便道：“回禀娘娘，贫道没有资格对此人评鉴。”

    太皇太后更是诧异了，没有资格的意思是，普济真人自觉得比方继藩差之千里。

    太皇太后已是坐下，她深吸了一口气，忍不住低声念道：“方继藩……方继藩……”

    此前因为张家和周家的事，令她记住了这个人，而现在……这个名字印象实在太过深刻了。

    她呼出了一口气，才又道：“可是一个少年郎，如何能著此经呢？实是咄咄怪事。”

    这显然很难用常理去解释。

    普济真人苦笑道：“悟道无分长幼先后，终究，讲的是一个悟字吧，倒是贫道，虽是孜孜不倦，却是一无所成，贻笑大方。不过，或许他另有机缘也是未必，问明了，也就清楚了。”

    太皇太后若有所思，不得不说，对这个方继藩，她不得不审慎对待起来。

    哪里会想到，这么个鬼灵精怪的家伙，竟能参悟道家真经，这实是令她大为意外，她眼眸里，似是闪着光，良久才道：“传懿旨，请方继藩六月初九午时入宫庆寿……”

    说到这里，她顿了顿，似乎又觉得不足，便又道：“还是辰时与太子同来问安吧。”

    弘治皇帝一听，心下一凛。

    六月初九，正是太皇太后的寿辰，这一日入宫祝寿，本也没什么不妥。

    不过这里头的时辰，却大有玄机。

    起先的时候，太皇太后是命方继藩午时来，午时就是正午，正午是开宴席的时候，此时，一些命妇会被邀请，在这个时辰入宫入席开宴，不过太皇太后不喜大操大办，因而所宴请的命妇，多是在京的国公夫人，以及一品的诰命夫人，人数并不多。

    可太皇太后却很快又改了主意，将这正午改为了辰时，辰时便是卯时之后，大抵是用过了早饭，甚至让其随太子一同问安，这就是超规格的招待了。

    因为除了皇室宗亲，这个时候入宫来，是大为不妥的。

