 打定主意，三天后，江季才收到消息，“什么！”

下飞机了才给他打电话去机场接人？

悦来年华中，他的臂弯处还躺着谢闵西。

“江季哥哥，发生了什么？”

老江听到了，他未来儿媳的声音，在机场瞎激动。

江季：“西子，我爸妈来了，你要不想见，我先把你送回紫荆山。”

谢闵西的震惊并不逊色与江季，“我现在还没做好心理准备，江季哥哥，你自己去接待吧，我打车回家。”

刚才还温暖的怀抱，顺间没了人，谢闵西拿起外套冲出悦来年华。

江季无可奈何起身去接父母。

机场，江季用脚尖踢着他们的行李箱子，“你们回来做什么？”

“走去云端别墅。”

曾经在那里住着三个小姐妹，一个彪悍是江夫人，一个温柔如林夫人，还有一个知性的女人便是云母。

物是人非，再回来，没想到是这么多年了。

家中都不缺钱，一个机票便可以见面，没想到这一离别，中间相隔数年才见面。

江季在开着车，给云母打电话，“云婶，我妈来北国了，你现在有时间么？”

朋友见面，必须有时间，云端别墅的云母激动的说：“快来，到哪儿了？

我让小舒也一起回来。”

江季：“还有半个小时到。”

一路上，江夫人都在感叹，变化之大。

A市也变成了经济魔都，这里的高楼一幢幢的林立，“你看，这是老云家的公司。”

车子继续在市中心穿梭。

又到了一处标志性的大厦，老江很喜欢的评价，“这个写字楼设计的很超前。”

江季淡淡的瞥了一眼，“这不是传统的写字楼，这是一个集团，是谢氏集团，就是小舒和轻轻的婆家。”

江夫人由心的说，“看来两个孩子嫁的的不错。”

最起码比嫁到他家要好的多。

“是南国回来的那个谢家？”

老江听说过，便问道。

怎知得到一个准确的答案，江夫人更加的为这两个孩子感到高兴。

江研对A市只有病魔，对这个地方没有向江夫人感情深厚，她全程不说话。

到了云端别墅，云母已经在门口等待多时，“欢迎回来。”

“回家了，哈哈。”

女人们的相拥，男人们的对视而笑。

云母看到后边的江研，“这是研研，病好了？”

“可不是，我这女儿的病啊，可算是好了。”

几人进到客厅，佣人已经去准备食物。

没过一会，云舒的声音还没响起，小家伙的叫唤声音便传进屋子里，孩童的稚嫩的叫声，就像是两块儿玉石碰撞发出的清脆声音。

云母大笑言说：“我那外孙回来了，他现在就是人未至，声先到。”

再次见到云舒，她出落的更加可人，她的丈夫谢闵行高贵而绅士，人中的龙子，江夫人特别的欣赏。

小家伙过了一岁，五官慢慢的张开，他的样貌多偏向父亲的刚硬，只有那双灵动的眼眸，和云舒的如出一辙。

谢闵行抱着孩子进门，云舒挽着他的胳膊，见到江夫人，她客客气气，似大家闺秀一般的问好，“江伯父江伯母，你们好，路上很累吧。”

还不等女儿装超过三秒，后背便迎来云母结结实实的一掌，“装什么装。

从小你江伯母看着你长大的，再不了解你的性子。”

“啊，妈，拆人不拆台，你怎么净是搞坏我在江伯母心中的印象啊！”

本想逗逗江夫人的，云舒一下子露出本性，她伸手介绍，“江伯母江伯父，这是我丈夫谢闵行，他怀中的小胖墩便是我们的儿子，小财神。”

“呦呦，这孩子真讨喜，来，江奶奶给你一个红包，收好。”

江夫人起身抱过孩子，小财神看在红包很丰厚的份儿上便让江夫人抱。

小家伙一点不客气，拿着红包就往怀中塞。

小孩子的鸡贼模样，江夫人更加的喜欢，“你怎么这么聪明啊？

知道见到红包便往口袋中揣，你妈妈教育的真好。”

说道教育，江夫人望向云舒，多大的小姑娘就当妈了。

江季在旁边附和说，当他谈论起小家伙，便忍不住和母亲炫耀，“妈，你没有见到他抓周的时候的样子，其他小朋友会抓个自己要的，你是不知道他抓到的是什么。”

江夫人好奇问：“是什么？”

回想起初五那天，谢云父云母也一脸宠溺，这个宝贝外孙，总是出其不意。

江季：“当天红布上所有的东西他全部坐到屁股底下，也不嫌搁屁股。”

云舒大笑，“江季，我儿子穿的有纸尿裤。”

谢家的热闹，他们不理解。

一顿饭下来，江夫人的内心又萌发了，要不还搬家回A市？

因为他们的热热闹闹和在异国的清冷很对比。

江夫人天生也是喜欢热闹的。

“轻轻现在如何？

我听江季说，她的双胞胎是个女儿？”

云舒接话说道，“对呀，轻轻现在还在医院，她不是顺产，所以恢复的比较慢。”

“那现在是谁在照顾轻轻，特护？”

云舒摇头，“没有江伯母，特护照顾着我们不放心，刚好我婆婆的生意最近不好，她把店交给其他的人打理，她去医院照顾轻轻，还有轻轻的丈夫，从国外回来后便一直近身照顾。”

云端别墅的客厅，叽叽喳喳好不热闹。

不会说话的小孩子，也争抢这巴拉巴拉的乱说。

他还坐在谢闵行的腿上吃饭。

江夫人少有的母爱泛起，“我记得你江季哥这么大的时候都可以自己坐在车子里扒拉饭菜了。”

她对江季的母爱心也只在前面的话语中体现。

后边的扒拉……什么意思？

说他是猪？

谢闵行：“伯母，长溯可以自己吃饭，我白天在公司，小舒也不在家，我们夫妻俩有时间都想多抱抱孩子。

平时在谢宅，都是他坐在那里吃。”

小财神鞋子脱掉，踩着爸爸的腿站起来，伸手抓桌子上的绿色菜叶，似乎是想告诉江夫人：看我也会抓菜。

小家伙从小就喜欢绿色。

云舒：“绿色是生机的意思，有眼光。”

 