    第375章求婚

    邮轮有三层高，不是那种远行，像泰坦尼克一样的大船，相对要能小一点，可对于上船的云苏来说还是蛮大的。

    闵妈妈拉着云苏，跟着一个侍者去了两个人的房间。

    “当当当”

    “苏苏，你收拾好了吗？”

    “好了！”云苏几步就开了门，看见闵妈妈换了一身衣服站在门口。

    “妈，我们去哪？”

    “先吃饭。”闵妈妈拉过云苏的一只手，一起往外走。

    她带着云苏先是在轮船上面的餐厅吃了一顿西餐，味道着实不错。

    吃过饭之后，两个人去了甲板上，

    轮船已经驶出了码头，飘荡在一望无际的大海上。

    深处大海之间，让你感觉自己非常渺小，总觉得大海若是不高兴，一口就能将你吞掉。

    不行！不行！

    云苏迅抛弃脑海里的想法，太危险了。

    她就算再厉害，也不能在这茫茫大海中逃生。

    天气渐凉，云苏和闵妈妈也没久留，看了一会之后就回到了船舱里。

    进入船舱的那一刻，瞬间全身都感到温暖如春。

    “苏苏，这里有做美容的，一起？”

    “好。”

    云苏对于一切的事情都说好，全心全意的陪着闵妈妈，两个人一起去了轮船的一处地方，开始了全身的SPA。

    SPA结束后，云苏与闵妈妈就各自回了房间，休息在轮船上的第一夜，云苏意外的睡的还不错。

    她还有点喜欢轮船上的晃动。

    第二天，云苏去到了甲板上打拳，打完拳之后她又下去找了闵妈妈，一起吃早饭。

    这一天，两个人甲板待一待，二十一点玩一玩，酒吧坐一坐，八卦聊一聊。

    时间很快就到了下午，闵妈妈和云苏都回到了房间，两个人要换衣服，参加晚上的一个宴会。

    当云苏打开房门出来的时候，闵妈妈捂着自己的嘴，惊呼：“漂亮！”

    她走到云苏身边，看了一圈，帮她弄了一下头发，看了一圈之后就干脆拉着云苏去了她自己的房间。

    “怎么了？妈。”

    “太素气了。”闵妈妈让云苏站好，她翻找着把自己的行李箱，拿出了一个首饰盒子。

    “啪嗒”一声，盒子被打开。

    在灯光下闪耀着耀眼的光。里面是一套钻石首饰。

    “戴上，好看。”

    闵妈妈手上动作不慢的拿起钻石耳环，帮云苏带好。

    大小排列好的钻石项链，正中间是一颗超级大的钻石。

    后面云苏的头发上，也被闵妈妈别了一个钻石的发夹。

    “好了。”

    闵妈妈看着穿着鲜花裙的云苏，佩戴着精美的首饰，脸上有着淡淡的妆，美！真美！

    “妈——这是不是太贵重了？”云苏都没敢动，她都怕身上的首饰掉了下来。

    “不贵，不贵。安心的戴着。”闵妈妈给云苏整理了一下裙摆说：“不就是几个破石头吗？家里仓库都积灰了，你就将就戴着吧。”

    破石头？积灰？将就？

    您确定咱们两个说的是同一件东西吗？

    而且云苏觉得闵妈妈绝对不是炫耀，极有可能说的是真实情况，难道这就是高级的凡尔赛？

    “走，去参加宴会。”闵妈妈高兴的牵起云苏一只手，两个人一起朝着宴会厅走去。

    刚到宴会厅附近，耳边就听见了熟悉的旋律。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡”

    “我手一杯，品尝你的美”

    “留下唇印的嘴”

    “花店玫瑰，名字写错谁”

    “告白气球，风吹到对街”

    随着这一句，云苏顺着闵妈妈手指的方向，大门不知何时打开，正对着近六米层高的大厅。

    此时，大厅里，上百只气球突然从地面升起，每一只气球的下方都有着一根闪烁光芒的绳子。

    当所有的气球升到了最高处，宴会厅的灯突然熄灭了，而气球底部的绳子全部亮起，像一个个拉长尾巴的流星，布满了整个宴会厅的顶部。

    此时的歌曲已经循环到了高潮的部分。

    “拥有你就拥有全世界”

    “亲爱的，爱上你”

    “从那天起”

    “甜蜜的很轻易”

    ...

    这一刻的云苏，意识到了这是什么，她嘴唇微张，用力的睁着眼睛，不想毁掉自己的妆。

    激动，开心，不知所措。

    “好孩子。”闵妈妈不知何时拿了一朵向日葵，第一个送给了云苏。

    “会幸福的。”

    云苏接过向日葵，重重的点了点头。

    闵妈妈推着云苏往前走了一步，让她自己走进去宴会厅。

    接着，闵爸爸穿着一身西服走了出来，第二支向日葵。

    “我闺女。”

    三个字，让云苏的眼泪有些忍不住了。

    “爸——”

    “哎！乖。”闵爸爸摸了摸云苏的脑袋，将她轻轻推向前面。

    云苏听话的走了几步，这一次是一身红色唐装的闵爷爷，第三支向日葵。

    “我送你出嫁。”闵爷爷的话，让云苏想笑，又没笑出来。

    她还有时间想，自己现在肯定丑死了。

    “去吧！”闵爷爷的一推，就到了闵俊的第四支向日葵。

    “谢谢嫂子喜欢我家大哥。”

    闵俊完美的行了一个绅士礼，手心朝上的指着下一个方向。

    云苏继续行走，第五支向日葵出现了。

    “小苏苏，我永远都在。”许枫一身女士西服，对着云苏行了一个捶胸口的兄弟礼。

    她牵着云苏的手，将她送向第六支向日葵，南静姝。

    依旧一身旗袍的南静姝，与许枫，云苏两人站成了一个圆圈。

    “苏苏，无论何时，无论何地，我们都在。”

    “嗯嗯嗯”云苏咬着嘴唇，用力的点头。

    一滴泪终于承受不住的掉落地面。了解的南静姝，拿出自己的手绢，给云苏擦拭着眼角

    她笑着说：“美美的。”

    云苏破涕一笑，被两个人送向了第七支向日葵。

    “爷爷！”

    “哎！我家苏苏长大了。”一身中山装的云爷爷出现在了云苏的面前。

    他将向日葵送给了云苏，弯曲自己的手臂，云苏听话的挎着云爷爷。

    “苏苏，你会好的，是吗？”

    云爷爷说一句话，别人也许不懂，可云苏懂了。

    云爷爷指的是云苏的“病”会好吗？

    她生病的时候，云爷爷真的是尽了最大的努力去救她，可还是无法阻止云苏的衰弱。

    可几乎是一夜之间，云苏好了。

    云爷爷不知道发生了什么，只知道自己的孙女好了，其他的一个字也没问。

    “爷爷，我会好。”

    “好，好，好。”

    (本章完)

