    王勤怎么可能会让念秋雪这样的小丫头掌握谈话节奏，马上笑道：

    “本来想找你商量的，可是今天发现你的事情更大条，你连你自己的事情都处理不好，还怎么去帮助其他的人？在说了，你现在是我的保姆了，其他事情你就不要管了，说说清杨的事先。”

    “我还没点收款呢？”念秋雪马上否认，开什么玩笑？书都不念去当保姆？回家了怎么和父老乡亲交待？

    “话可是你亲口说出来了，钱我给了，合同已经成立，你觉得我是可以随便糊弄的人？”王勤冷道：“现在我不想听到一句废话，问你个事，林杰誉和国外的留学生的关系是不是都保持的很好？”

    王勤今天来找念秋雪就是为了她谈男朋友的事，刚才已经让清杨颜面扫地，觉得这事已经不需要谈了，因为清杨肯定没脸再见念秋雪。

    所以只好聊点别的，看看她知道多少其他事情。

    念秋雪见王勤态度突然来个一百八十度的大转弯，突然很是不适应，本不想回答，可是看到王勤一脸严肃，不由自主的道：“嗯！他和留学生的关系都很好，我经常看到他们一起去泡吧。”

    “清杨是不是有给你许诺送去留学什么的？”王勤接着问道。

    “有提过。”话一出口，念秋雪感觉到不对劲，生气的道：“你东一句西一句，这是用审问犯人的招术把我当犯人审呢！”

    “你现在是我保姆，回答问题就好。”王勤严肃的道，大哥的气场一出来，派头比什么老板还足。

    “哼！我现在什么都不说，你想对我进行PUA，我才不会上当。”念秋雪很不擅长拒绝人，突然不知道哪里来的用气，大声回击。

    “这丫头很机灵，也很聪明，就是内心脆弱又敏感，缺少强大的信念支持，因此主见意识薄弱，如果没有人经常鞭策提醒，会在老好人的路上越走越远，如果能找到一个呵护她的人，让她继续保持这种纯真，生活倒是可以过的不错，可是在如今的社会，这种可能性几乎为零。”

    王勤心中感叹，转而道：“好了，不说那我就不问了，吃了这顿饭，以后我也不麻烦你了。”

    闻言，念秋雪呆住了，她是怎么也没想到王勤会突然软了下来，心里不禁愧疚了起来，觉得狠狠地拒绝人实在太不应该。

    接着，念秋雪像了犯了大错的孩子似的，神色可怜巴巴。

    这时，服务员开始上菜了，一道又一道美食端上了桌。

    王勤毫无绅士风度，自己拿起筷子直接吃了起来，念秋雪傻愣愣的看着，一时不知道是该吃还不是不吃。

    还在犹豫的时候，肚子不争气的‘咕咕’叫了起来，最终还是饥饿战胜了面子，拿起筷子，一言不发的吃了起来。

    于是气氛就变的很怪异了，两人都不说话，默默的吃着，有所差别的是王勤大大咧咧，动作自然果断，仿佛天生就该享受这样的美食。

    而念秋雪吃的战战兢兢，就盯着最近的一道菜吃。

    转眼间，在念秋雪还吃半碗饭的时候，王勤已经把桌上的菜扫荡一空了，吃完之后直直的看着她，然后道：“竟然不愿意当我保姆，把钱退给我吧！”

    于是，念秋雪拿出手机操作了一下，把钱退了回去，一言不发。

    “下午这顿饭我们AA不过分吧！”王勤接着又道，表情很冷，一点都没开玩笑。

    啥！念秋雪吓了一跳，刚才她看过菜单，这顿饭可要三千多，AA了她这个月只能吃土了。

    她平时利用业余时间去罗兰的花店里打点零工，一个月都也挣不了那么多。

    “你是叫我来吃饭的，菜也是你点的，而且大部分是你吃的，凭什么AA？”念秋雪鼓起勇气的道。

    还知道据理力争，有点进步，王勤心中评价，可是表面不到声色，冷冷的道：

    “是我叫你来吃饭没错，可是我没说要请吧！是我点的菜，可我没说你不能吃，是你自己不吃的，这有什么好说的，自然要AA，这点规矩你都不懂？你和同学团建的时候就因为吃的少，就能少出一点钱？”

    念秋雪语塞，一时不知道怎么反驳，狠话她是一句也说不口。

    “好吧！我是男人应该有一点风度，那就四六开好了，我六你四，给个一千五好了，这总没占你便宜了吧！快点给钱，微信转给我，我去买单。”王勤继续保持严肃的表情，较真的道。

    念秋雪突然间发现一点都不了解王勤，变的很陌生，变的很可怕，突然想起他在不夜城的时候敲诈不夜城的老板，就是一副得理不饶人的姿态，所以敲诈了一百万。

    现在轮到自己了，为了敲诈一千五？

    突然想到了什么，念秋雪破涕为笑，感觉到笑的太突兀，又马上控制住了，用筷子挑着米饭，一粒一粒的往嘴里送，也不说话。

    “笑什么？快点给钱，虽然的我钱是大风刮来的，但也不会乱花。”王勤冷道。

    “好，我给，我不想欠你什么。”念秋雪拼上这个月要吃土的勇气拿出手机转账，操作好之后，道：“钱已经转给你了，我可以走了吗？”

    “不行，我现在很烦，你必须陪我逛街。”王勤冷道。

    换做一般人肯定丢下一句‘凭什么’然后头也不回的走了，可是念秋雪不是这样的人，不仅果决的话说不口，还容易心软。

    果然，念秋雪欲言又止，犹豫了半天，诺诺的道：“我下午还要上课。”

    “上什么课？我帮了你不少忙吧？现在只是让你陪我下午逛个街，都不愿意，是不是太无情了？”王勤道。

    念秋雪的还想反驳，可是被一顶无情的帽子扣下去，整个人就懵懵的了，一脸矛盾，脸色复杂至极，有点气愤，有点愧疚，有点伤感。

    王勤见她犹犹豫豫的，二话不说，拉起她的手往外走。

    念秋雪内心仅有的一点抵抗意志土崩瓦解，像一个木头一样被王勤拉走了，连像样的抵抗都没有。

