    “瓦尔斯坦……我的儿子……”当艾文离开鹿盔的小屋之后，这位大德鲁伊便完全失去镇定，他轻轻的抚摸着桌上的画像。

    执政官含糊不清的话语给了他很大的震撼，作为灰谷的指挥官，范达尔知道如今的卡利姆多的确有一支由死者组成的军队在帮助恶魔入侵这片土地，大德鲁伊从来没有考虑过，这些浑身散发着恶臭的死者会让他如此心神不宁——既然死掉的人类都能够以亡灵的状态生存在艾泽拉斯，那么他的儿子……

    “大德鲁伊，夜之子已经进入到阿斯特兰纳，并且秋毫无犯。”正当范达尔思考的时候，玛维再一次走了进来：“我依旧希望您能够多为整体的战局考虑。”

    “只要那些精灵不打扰到平民，那么就让他们进来好了。”范达尔一改之前坚决的语气，而是平静的说道：“看起来你和那位执政官非常熟悉？”

    “我们有过一些合作而已。”玛维随口说道。

    “正如你刚刚所说的，或许暗夜精灵的确需要正视自己。”范达尔站起来缓缓走到玛维的身边：“今天晚上我们可以请执政官共进晚餐，这样可以最大限度的起到交流的作用。”

    “我很高兴您能够有这样的想法。”玛维点头说道：“那么这件事便交给我了。”

    见大德鲁伊没有想要再说些什么的意思，于是玛维便缓步离开了范达尔的小屋，留下他一个人静静地站在那里。

    ……

    “所以，范达尔想请我吃一顿晚餐？”当听到玛维的邀请时，艾文笑着说道：“我听说德鲁伊都精通自然魔法，他不会在食物里施法吧？”

    “如果他这么做就不是德鲁伊了。”玛维回答道：“仅仅是想创造一次互相交流的机会罢了。”

    “很高兴那个顽固的家伙能认清自己。”一旁的麦迪文也微笑着说道：“只要说服那位暗夜精灵指挥官，那么部落的军队就可以进入暗夜精灵的领地——一起对抗燃烧军团。”

    “那么请转告范达尔.鹿盔，我会准时赴约。”艾文说道：“但是请提醒他，某些事情一旦决定下来，那么就不会有反悔的余地了。”

    当夜晚来临的时候，在科达娜的带领下，艾文和麦迪文来到了一座花园里——大德鲁伊在此招待客人。

    与之同行的还有吉安娜，这位库尔提拉斯的王女在一番纠缠之后，麦迪文最终决定也带上她。

    “在自然魔法的作用下，就算是夜晚所有的花也在尽情的开放。”麦迪文看着四周争奇斗艳的花丛轻声说道：“不愧是崇尚自然的种族，就连宴会也开在花园里。”

    “欢迎客人们的到来。”当艾文走到小路的尽头后，一片开阔的草地上范达尔笑着迎了过来。

    “自从上一次伊森德雷女士来到阿斯特兰纳之后，这里已经很久没有再举办宴会了。”大德鲁伊说道：“今天晚上执政官的到来为这里增添了生机。”

    “感谢范达尔先生的招待。”艾文微笑着说道：“我想在经过妥善的交流之后，一切矛盾都会从容化解。”

    在宴会一开始，两位领导者便给今天晚上定下了友好的基调，而在麦迪文和玛维的从中协调之下，一切都显得那么融洽，至于吉安娜则对暗夜精灵充满自然韵味的食物感兴趣，尤其是那些浸透了月光的饮料最令她喜爱，或许她才是整个宴会里最为放松的一位。

    晚宴一直持续到深夜里，当所有人都尽兴之后，范达尔.鹿盔又单独邀请艾文在月光亭里交流。

    “现在我明白为什么艾泽拉斯的其他地方很少看到暗夜精灵了。”艾文坐在那儿微笑着说道：“如此悠闲的生活，恐怕很少有人能放弃。”

    “不管多么舒适的生活，只要有足够多的时间也会感到无趣。”范达尔低声说道：“尤其在自己最爱的人离开这个世界之后。”

    “流沙之下，亦有生机。”艾文平静的看着大德鲁伊：“死亡并非最为可怕的事务，只要灵魂尚未泯灭，那么一切都可以挽回。”

    “我的愿望只有一个，那就是让我的儿子瓦尔斯坦回到我的身边。”鹿盔颤声说道：“不论以什么样的方法。”

    “这不是个容易完成的事情。”艾文摸着下巴说道：“你应该知道千年前发生了什么。”

    “只有那一道魔法屏障再一次被打破的时候，才能够有机会找到他的灵魂。”

    “希利苏斯的哨所中有许多都是我曾经的部下。”范达尔说道：“我想他们会放行的。”

    “但是时机还没到。”艾文轻声说道：“那把节杖已经破碎了，必须找到并且修复完毕才行。”

    “已经过了一千年，哪里还能找得到？！”范达尔皱着眉头说道。

    “不需要我们去找，我想有些人会更加着急，要知道那座沙漠下隐藏着的可是最为黑暗的阴影，它已经蛰伏的无数年之久。”艾文呵呵笑道：“一旦那道屏障被打开，那么就可以去寻找你儿子的灵魂，然后……复活他。”

    “需要我做些什么？”范达尔平静的说道：“还有，你的目的又是什么？”

    “呵呵……和聪明人打交道一向让我很舒心。”艾文眯着眼笑了起来：“作为苏拉玛的执政官，我在卡利姆多依然有许多要做的事情，但是却人生地不熟。”

    “我要你在战争结束之后，协助夏多雷在卡利姆多的行动，并且提供必要的帮助。”

    “我如今仅仅是灰谷的领导者，对于整个卡利姆多并没有太多的权利。”范达尔低声说道：“泰兰德和玛法里奥才是最大的掌权者。”

    “这很简单。”艾文打了个响指说道：“那就以最快的速度成为所有暗夜精灵的领袖——你不会真的认为泰兰德和玛法里奥有能力领导暗夜精灵吧？！”

    “玛法里奥是我的导师，我不应该对他有过多的意见。”范达尔皱眉说道：“但泰兰德……她仅仅是凭借着运气上位而已。”

    “我只想说……这次战争是一次契机。”艾文微笑着说道。

