    “啊……吴桐！”

    不知道那边到底发生了什么，但我的直觉告诉我，赵淼君那边肯定是出事了！

    果不其然。

    当我拎着砍刀回到后面的灌木丛时发现，四个不知道从哪里冒出来的土著此时正牢牢的将赵淼君她们包围在草丛之中！

    我暗骂一声，趁着那几个土著正冲着赵淼君她们诡笑的同时。

    我悄悄移动到他们身后的草丛之中！

    只等这帮土著一个转身的功夫！

    “杀！”

    我突然从灌木丛中纵身一跃。

    本想趁着这帮土著分神之际先砍死一个，却不料当我的砍刀劈下之时，原本正背对着我的土著不知道为何，竟突然的转过身来！

    只听一声巨大的轰鸣声。

    我连忙倒退了两步稳住身形。

    发现那名本应该必死无疑的土著此时正横着手中的木棍，满脸后怕的摸了摸自己的脖子。

    其他三人更是齐刷刷的朝这边看来！

    我本想趁机拉开位置，可对面的四个土著显然速度更快！

    仅仅转瞬之间，他们就将我包围在了中间。

    之前在玉米林外的时候，我们就跟这帮土著人交过手，知道每个土著人的身手都不一般！

    尤其是在玉米林中，遇到的那两个速度又快力量又强的土著，更是给我很深的印象！

    我知道不能掉以轻心，每个土著的身手都远非常人能比！

    四打一！

    我拎着砍刀，深知在这个时候绝不能贸然动手，否则一旦露出破绽，以这几个土著的身手顷刻间就能把我撕成碎片。

    但让人意想不到的是……

    我不动手，对面的这几个土著好像一个个的都跟打了鸡血似的！

    眼瞅着我愣在原地不动，这几个土著在悄悄耳语了一阵后居然主动出击。

    我焦急的转着头。

    发现他们竟然从东南西北四个方向同时冲了过来！

    “吴桐小心啊！”

    “女婿，小……小心！”

    赵淼君和李友乾见状，都是失声叫了出来。

    “该死！”

    大骂一声，我显然低估了这帮土著！

    现在看来，这帮人不仅有身手，还有战术！

    他们就像是在捕食猎物的野兽，在喋血的同时又不失冷静！

    而我在他们的压迫之下，只能不停的朝着周围惊慌地张望，一时间有些失了准头，不知道从何下手，因为随便攻击一个立马就会暴露出我的破绽，另外的土著会从其他方位同时进攻！

    就算我有足够的自信能干掉一个，可同时面对四个，双拳难敌四手！

    争取时刻将自己的正面对准周围土著，以防止他们趁机偷袭！

    突然！

    “嗖……”

    猛地感觉后背突然冒出了一股凉意，我几乎是下意识的向前翻滚了一圈！

    等回过头时方才发现，就在自己刚刚站立的那块草丛之上，一杆长矛正巍峨的矗立在地上。

    我放眼望去，发现刚刚那个被自己偷袭的土著。

    此时正一脸谄笑的冲自己舔了舔舌头。

    看起来，他好像已经把我当成了自己的食物。

    只是我此时却并没有时间去管他。

    因为就在我刚刚倒地的同时，其他三个土著抓住了我的破绽！

    只见他们举着长矛，丝毫不给我任何起身的机会。

    无奈之下，我只能尽力的在地上翻滚。

    一来为了躲避这些致命的攻击，二来也是为了寻找这些土著的破绽。

    毕竟像这种围殴战，被围殴的那个肯定是处于天然的劣势之中。

    想要翻盘，就必须一口气全部解决他们！

    而旁边观战的赵淼君和李友乾都是不断惊呼，不停地让我小心。

    遗憾的是，他们两个根本不可能给我带来什么帮助，不给我添麻烦就不错了！

    渐渐的，我的胳膊、小腿、胸口甚至脑袋都在长矛的攻击下被划开了一道又一道的口子。

    而流淌出来的鲜血混合着地上的杂草跟泥土又重新沾回到我的身上。

    剧烈的疼痛甚至让我一度产生了昏厥的念头！

    仅仅只是几个照面的交手，双方的实力差距就显现了出来，如果硬来，我根本不是他们的对手！

    可是一想到自己现在的处境……

    以及如果自己失败，赵淼君她们会遇到的结局。

    我又不敢就这么昏迷下去。

    于是，我就在这样不断的翻滚之中！

    可这时我忽然发现，原本刚刚还想致自己于死地的土著们不知道为什么竟放缓了进攻自己的步伐！

    看起来，他们好像是想戏耍我而已！

    尤其是瞧他们投掷长矛的速度，虽然在混乱之中我没有看的太清楚，可是从自己被扎的角度跟速度来看，这帮土著并不急于弄死自己！

    对于这种玩弄猎物的行为让我很是痛恨！

    可这对我是个好消息！

    因为他们现在越轻敌，等会我反扑的胜算就越大。

    于是，为了能够让这帮土著近一步的轻敌。

    终于！

    就在我脑袋都快被转吐了的时候……

    突然……

    也不知道是哪一个土著的长矛扔的稍稍大了一点。

    以至于这一矛没能插在我的身边，反倒是直挺挺的冲了过去。

    恰巧这一矛还是他们手中的最后一矛！

    如果他们想要继续戏耍我，就必须要有一个人过来将这几根长矛收回去。

    而我就等着那个倒霉的土著跑过来捡长矛。

    整个人连滚带爬的直接从草丛中爬起。

    就奔着那个土著！

    我就像一颗炮弹似的，脑袋死死的砸在了那人的胸口！

    “轰！”

    只听一声闷响，那名土著的身体顿时飞了出去！

    而我在完成这惊天动地的一次飞冲肩后只觉得自己的身体就像是要被撕裂开来似的！

    我现在却根本没有休息的机会！

    因为随着我的突然发难，其他三个土著此时已经恼羞成怒的冲我这边跑来！

    情急之下，我只得随手抄起插在地上的长矛。

    在学着这帮土著的模样扔了几根后，眼瞅着他们已经逼近眼前！

    我忽然将手上的长矛跟砍刀全都扔到地上。

    整个人猛地一跃！

    在随手抓住了一个扑面而来的土著之后就跟他在地面纠缠了起来。

    肉搏战！

    事实上如果想把局面彻底搅浑，肉搏永远比其它的任何战术都要实用！

    不需要技术、不需要手段，就是和对手玩命！

