    第641章司明镜和小白被绑架了2

    赢夫人说：“对对，西医也是这么说的，可是我家这口子，不让他喝酒就跟要了他的命一样，太子妃殿下，您帮我好好劝劝他，你是医生，你的话他或许能够听得进去。”

    司明镜却说：“如果连妻子的话都听不进去，我一个医生的话，嬴先生是不可能听得进去的，反正药方我会给开，至于嬴先生想不想好好治病，就看嬴先生自己的觉悟了。”

    司明镜通过诊脉，诊断出赢乔的病，是肝癖，常因为肝郁气滞所致。

    其实不难理解，毕竟曾经少年得志，又出生在顶流世家，一出生就是天之骄子，要风得风，要雨得雨，可是漠银河掌权后，赢家权势一落千丈，赢家又被漠银河一再打压，后来肯定不得志，肝气郁结，还喜欢借酒消愁。

    长久下去，不得病才怪。

    不过这病，治疗起来并不难，关键还是需要患者自己平时注意保养。

    司明镜开了一个疏肝理气、祛痰化瘀的方子。

    她没有在别人家卧室多加逗留，因为觉得脂肪肝并不是什么疑难杂症，去医院治疗是一样的。

    可是赢家却走了儿子的关系，求她上门看病，这是为什么？

    司明镜暗中疑惑者，面上却不表现出来，离开卧室后，她在院子里寻找和赢小黑一起玩耍的夜念白。

    “小白，我们该走了。”

    “镜镜，不能再玩一会儿么？”

    夜念白和赢小黑玩得正在兴头上，不愿意现在就离开。

    “小白妈妈，我爸爸的病可以治好吗？”赢小黑是个孩子，语气却像个大人，和小白一样故作老气横秋。

    司明镜伸手，揉了揉赢小黑的脑袋，说：“你爸爸的病，只要按时吃药，不要喝酒，很快就会好的。你要监督你爸爸，叫他以后不要喝酒。”

    赢小黑记住了，拍着小胸脯说：“小白妈妈，我会记住的。”

    赢夫人走出来，要留司明镜吃午饭。

    司明镜说：“不了，我带小白去王宫，和他爸一起吃。”

    “那我就不留太子妃殿下了，这是给您的谢礼。”

    赢夫人手里拿出一个礼盒，看上去不是钱，应该是准备的礼物。

    司明镜给人看病，自然是要收诊金的，她收得心安理得，临走时，牵着夜念白，对赢夫人说：“赢夫人，我希望这是最后一次。”

    这话说得莫名其妙，赢夫人却颇为尴尬。

    赢夫人知道，司明镜说的是，走孩子的关系，这件事下不为例。

    赢夫人脸上绷不住，点点头，牵着她家赢小黑，送司明镜到院子里，看着她登上潜水艇，站在潜水艇下挥挥手。

    潜水艇冲出防水层，离开赢家庄园。

    夜念白坐在潜水艇里，歪着小脑袋，郑重其事：“镜镜，给小黑看病，让镜镜为难了吗？”

    夜念白不知道自己是不是做错了事情，正在自我反思。

    司明镜揉着小白的脑袋，说：“镜镜没有为难。”

    “可是镜镜对小黑的妈妈说，下不为例。”

    夜念白是很聪明的孩子。

    司明镜瞒不过夜念白，笑着捏了一下他头顶亮晶晶的小龙角，说：“妈妈不希望有人利用你，不过没关系，给人看病并没有叫我为难，只是，也许妈妈和你同学的爸妈曾经有过一些过往，他们还很在意，但妈妈已经忘记了。”

    “噢，镜镜，小爷以后不让别人走后门了！”夜念白煞有其事的开口。

    司明镜就捏他的脸，说：“走，我们去找爸爸。”

    可是潜水艇开了一会儿，宋元忽然说：“女王陛下，潜水艇受到了电磁干扰。”

    司明镜眯眼：“开不了了？”

    宋元说：“倒不是，我看看情况。”

    宋元操控着控制电脑盘，

    “不用，继续开。”

    司明镜转动指环手机，给漠银河打电话，发现电话也拨不出，没有信号。

    她微微凝眸，听到夜念白小模小样的坐姿了身体，问她：“镜镜，有坏人要害我们吗？”

    “谁说的？”分明是她自己以身涉险。

    司明镜问：“怕吗？”

    夜念白摇头，小男子汉可是很有英雄气概的：“镜镜，小爷会保护你的，有小爷在，镜镜也不要怕。”

    司明镜愣了一下，笑开：“好，有小白保护镜镜，镜镜不怕。”

    话没说完，头顶忽然冒出一艘巨大的潜水艇，是他们乘坐的这艘小型潜水艇的十倍体积以上，从下方打开舱门，瞬间就把他们乘坐的这艘潜水艇给吸上去了。

    一切发生的太快，宋元和其他保镖都来不及反应，他们已经落入敌手。

    宋元紧蹙眉头：“女王陛下，潜水艇受到了电磁干扰，我们没有及时发现这一艘潜水艇，该死，我们成了瓮中之鳖……”

    “没事。”司明镜面色冷静。

    小型潜水艇被大潜水艇吸进去之后，宋元和几个护卫全都从潜水艇里走了出来，但是潜水艇的门刚打开，一股异味扑鼻而来，宋元和护卫们察觉到味道不对，立刻捂住了鼻子，但还是晚了一步。

    那股异味霸道得很，只要钻入鼻息，脑袋就会发晕。

    不过眨眼间的功夫，个个以一敌百的护卫，全都倒在了地上。

    司明镜对夜念白使了个小眼色，夜念白立刻小眼一翻，倒在了司明镜的怀里。

    紧接着，司明镜也闭上了眼，闭上眼之前，仿佛还做了个下意识的动作，将夜念白抱在怀里。

    司明镜闭上眼睛静听，很快就传来了脚步声。

    不是一个人的脚步声，大概七八个。

    有人站在旁边兴奋的明镜：“把阿九从里面给我弄下来，轻一点，不许弄伤了她！”

    司明镜记忆力超群，光听声音便能辨别出，那声音……曲高阳？

    若不是缺了一只胳膊，此刻的曲高阳就会亲自钻进潜水艇里，把司明镜给抱起来了。

    “该死，叫你们把阿九给我抱下来，你们把孩子也弄下来干什么？漠银河的种，本太子不想看见！”

    “爷，这个女人就算昏迷了，也把孩子抱得紧紧的，我们试过了，分不开。”

    (本章完)

