
“他想搞我心态。”

超时空俱乐部内，Koro1一眼看出了林北的打算。

纳尔，准确说是所有远程英雄，最忌讳的就是冲动。

钝刀割肉一点点磨，稳稳立于不败之地。

被挑逗的热血上头，不管三七二十八直接怼上去，很容易被瞬间咔嚓掉。

Koro1两年前进入职业圈，经历过不少风雨，自然清楚林北的意图。

但是。

不得不承认的是。

挺有用。

刚刚用如来神掌大发神威，被誉为世界第一上单，Koro1难免有些傲气。

被名不见经传的新人这样秀了一波，嘴上再怎么说不在乎，心里也扎着一根刺。

不拔不快。

所以，刚一上线，Koro1就用了比较凶的打法。

——不以补刀为目的，专注于换血。

甚至于为了追加伤害，放弃碰一下就可以到手的小兵。

“童无敌好像有点着急。”

“肯定啊，你让人耍了不打回来？”

“心态太差了。”

“就是就是，这心态都能冠军？”

“一把Rank而已，带什么帽子，脑子不正常吧。”

“对，排位随便玩，忍个毛。”

“心态差就是心态差，找什么理由。”

“打人你也得能打赢啊，明显吃亏了，还吹呢。”

“……”

“……”

上帝视角OB的观众看到这里，你一言我一语，吵的不可开交。

“别乱说，扣肉换血一点没亏。”

周可儿看到比较离谱的弹幕，站出来解释：“多兰剑打多兰盾，掉血比对面多，换别的英雄不合适。

纳尔不一样。

他可以变大。

变大增加的血量，变小以后还是在的，只要能压住兰博血线，自己落后一点也没事。

还有，盲僧抓纳尔不容易，酒桶抓兰博非常简单。

都没状态，兰博肯定更危险。”

上路打的这么凶，厂长和Ning必然会选择来一波。

要么抓人，要么反蹲。

不管怎么样，都不可能放自家上单孤身一人。

打野如果不来，上路必然爆炸，基本没有扭转的方法。

“你快还是他快？”

林北专注于线上对抗，头也不转地问了句。

“我比他快7秒左右。”Ning计算很清楚。

“7秒？”

“对，7秒。”

盲僧被动提升攻击速度，平A速度占据优势。

位移距离也比酒桶更远。

加上5点移动速度领先，以及EZ娜美比艾希卡尔玛更高的伤害助拳，速刷到三级赶来上路，Ning要比厂长稍快一步。

“你能不能二级来上？”林北问第二个问题。

七秒时间，不短。

但不够。

Ning能算出来的事情，厂长和Koro1自然也算的出来，博弈摆在明面上，就没有什么谋划空间。

必须换一个方式。

“可以。”Ning确认。

“那就行！”

林北衡量好线外因素，商议完毕，暴起而出。

W，破碎护盾，加速！

Q，纵火盛宴，开启！

D，闪现向前！

随着两个基础技能使用，兰博进入危险温度，机械躯体上亮起灼人的红色，普通攻击附带额外魔法伤害。

贴上纳尔，抬手平A！

为了最大化输出，Koro1前两级学习的是QW，并没有E技能‘轻跳’这个常规位移。

见兰博冲脸，有些犹豫。

不交闪挂不掉，但会被硬打一套。

有没有换技能的必要？

没到分生死的时候，Koro1决策稍微慢了一点，第一时间没闪。

第二时间想了想，犯不上。

伤害吃了不少，再交有点亏，反正也没什么大事，不值得。

忍了。

一百多点血量回到塔下，Koro1用回旋镖慢慢补刀，积蓄怒气等待兵线推过来。

就在此时，阴影中忽然射出一发蓝白相间的能量弹。

——盲僧李青！

Q技能，天音波！

靠！

二级抓上！

Koro1一惊，展现出巅峰上单的反应速度，侧向闪现，成功规避了盲僧的偷袭。

刚刚按完……

后悔了。

兵线进塔，盲僧绕后，用这个闪现干嘛呢？！

“YM这两个人好套路啊！”

周可儿叫了出来：“闪现压状态，二级来抓，关键还是卡视野来的。

要是盲僧正面走过来，或者直接绕后，Koro1肯定什么都不交。

卡视野Q，下意识就躲开了，因为这是职业选手的本能。

除非提前考虑好，不然不可能忍住。”

瞬息万变的赛场上，不是什么时候都能慢慢思考。

很多博弈，生死就在一瞬间。

想要取胜，只能依赖大量训练形成的本能，或者说条件反射。

很多操作都是双手自动完成，没有大脑参与其中。

Koro1强不强？

强。

吃亏也吃亏在这个强字上。

应对速度慢一点，反而没事。

盲僧放弃刷野，直接GANK，必须回头补发育。

酒桶可以来上还以颜色，Koro1留着闪现拍兰博，肯定打的回来。

没闪的兰博，绝对没办法在纳尔酒桶面前逃生。

现在嘛……

白给了！

厂长看了一眼上路，知道怎么跑都赶不过去，干脆安安稳稳地刷锋喙鸟营地，保住最重要的野区资源。

“可以啊兄弟。”

Ning再一次顺了起来，舒服的不行。

“那必须。”

林北推进兵线，不回城，反而往前走了几步。

好像在等。

Koro1更难受了。

不敢传送啊！

兰博三级。

拿到人头经验，顺带吃了一些兵线的盲僧也是三级。

纳尔二级。

这种情况下传送防御塔，很可能是传过去送头。

盲僧技能全，有护盾和摸人闪现两段位移，想硬换都没有可能。

最好的应对办法，是叫打野来保。

可是……

看着刚刚打完F6，把红BUFF拉到贴近中路的位置，利用杰斯威慑力防盲僧入侵的厂长，Koro1一句话都说不出来。

只能用两条小短腿一步步往回赶。

“上路炸了哎！”

“卧槽，YM这个上野有点东西的。”

“不是上野，这是YM的上单和ADC，打野是另一个。”

“ADC去打野都这样，正牌打野不更猛？”

“确实。”

“ADG看起来不稳啊，Koro1都被套路炸了，二队的上单能顶住？”

弹幕言论徒然一转。

风向这种东西，和蝴蝶闪动翅膀引起海啸一样，往往取决于微末。

一场Rank，其实说明不了太多东西，但因为参与其中的选手，让很多人开始了联想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693864"  chaptername="第二十三章  因为强，所以亏">加入书签</a>
</div>
