    “偷天换日。”韩厉脸色阴沉。

    这种种族神通太少见了，所以他一时间根本想不起来。

    而且他也没有想到，这种神通还能继续存在。

    让未来的自己与现在的自己置换，听起来看不可思议了，其中牵扯的因果太多，所以更多人认为这是一种故弄玄虚的把戏。

    因为每当偷天换日神通施展之后总会出现一些奇怪的现象。

    例如足以毙命的伤势感知起来就像是轻伤，明明被破坏的到处疮痍的地面，莫名自动愈合了，还有当施展了某些限制极大的招式时，限制消失了等等......

    很多证据证明这个神通更像是偷走你的感知。

    但又有很多证据证明，的确是未来与现在的紫鳞大蛇置换。

    紫鳞大蛇总是会莫名陷入虚弱。

    现在的紫鳞大蛇会施展出根本不曾学会的手段，而这手段是很久以后紫鳞大蛇才学会的。

    假假真真，让人分辨不清。

    但不管怎么说，有一点是可以确定的。

    施展偷天换日之后的紫鳞大蛇，实力大涨，确实助它战胜过很多不可战胜的对手。

    这也让不少人根本不愿意招惹紫鳞大蛇。

    “这算是破坏规则了吧。”有旋云殿长老迟疑说道：“现在的紫鳞大蛇已经是五品妖兽了，超出规则限定的境界。”

    老鹏王嗤笑一声：“照你这么说，林夕刚刚施展的手段，威力也远超筑基中期，岂不是也破坏规则了？”

    “这能一样么。”那长老说道。

    “哪儿不一样？”

    那长老有些哑然。

    总感觉好像哪里有点不对劲，但却又说不出哪儿不对劲。

    韩厉摇头道：“不用说了，紫鳞大蛇没有犯规。”

    “殿主，这......”

    “这只是一种特殊神通而已，并不代表紫鳞大蛇真的提升到了金丹境界，神通结束，它境界自然跌落。”韩厉道。

    那长老无奈退下。

    若是犯规，确实太强行了一点。

    老鹏王面无表情的盯着水幕光影，盯着林夕：“敢杀我的外孙，我一定要你陪葬。”

    “好手段，好手段。”韩厉咬牙切齿：“韩某今日算是领教了。”

    本以为都在自己的掌控之中，却怎么也没有想到事事出乎自己的意料。

    难道自己真的老了？

    “韩殿主，既然一切都合乎规矩，你最好不要说这些让我误会的话，青云宗虽然厉害，但鹏族好歹也是妖族大族之一。”老鹏王淡淡说道。

    人族与妖族矛盾由来已久。

    最早可以追溯到几万年甚至几十万年前。

    韩厉虽然实力强横，但挑起二族大战的罪名却是不愿意背的。

    他心中虽然恨的不行，最终还是只能叹一声气。

    看来林夕这次是在劫难逃了。

    自己还真是做了一个死局。

    看来是这么多年在青云宗呆久了，思维僵化了，也太过膨胀了，以为所有事情都会按照自己的想法发展。

    整整差了一个大境界。

    几乎没有反败为胜的可能性。

    就在所有人都以为林夕完蛋了，老鹏王信心满满等着林夕毙命的时候，他突然发现情况有些不对劲。

    老鹏王死死盯着水月光影。

    等等！

    怎么可能。

    ......

    ......

    轰！

    紫鳞大蛇巨大的蛇尾轰然砸落。

    林夕驾驭黑鸦傀儡，速度激发到极致，才勉强躲开。

    不过能躲开五品妖兽的攻击，已经是非常了不起的事情干了。

    整个地面都被拍碎了，碎石乱飞，强大的力量掀起可怕的气浪，将林夕掀飞了出去，差点就从傀儡背上掉下去了。

    “嘶！”

    紫鳞大蛇盯住了林夕，眼眸如巨大铜铃，迸射出两道骇人的光芒。

    那速度快的令人反应不过来。

    林夕努力躲避却依旧被波及，身上的金銮流云甲差点被洞穿，不过幸好还是挡下来了这一击，林夕借着反震之力，飞出去极远。

    “可惜了。”林夕看着金銮流云甲上的破洞惋惜不已。

    这件顶级灵器防御力不俗，可惜就这么毁了。

    紫鳞大蛇继续追了上来，凶残无比，巨大的身躯轻易的从地面上留下狰狞的痕迹，密林山石破碎，场面惊人。

    “你以为你跑的掉吗？”紫鳞大蛇低吼着。

    林夕眉头紧蹙，驾驭黑鸦傀儡快速逃遁。

    怎么会有如此赖皮的手段。

    他本能的觉得不对劲。

    但却又来不及多想，危机就在身后，越来越紧。

    夜罗刹与乐神，甚至没办法在紫鳞大蛇手中撑过一个回合。

    “可恶，这是你逼我的。”林夕见紫鳞大蛇穷追不舍，终于忍不住了。

    总不能等死吧。

    林夕停了下来，脑中开始观想一头可怕的怪物。

    紫鳞大蛇嘶嘶冷笑：“停下来等死了吗？”

    但下一刻他就愣住了。

    因为林夕身边出现了一头数十米长的大蛇，浑身漆黑，龙首蛇身，背后有大片尖刺怪鳍倒竖，展开后狰狞残暴，一股无形的威严峥嵘散发出来。

    这股气息让紫鳞大蛇感到了源自灵魂深处的战栗。

    迦龙。

    它不仅仅是海中霸主，同样是蛇王。

    哪怕境界不过筑基中期。

    但那股王者的威严却足以震慑万蛇。

    林夕本来不想使用迦龙像的，毕竟是从瑶池圣女手中得来的，贸然展露出来或许会引来麻烦。

    但现在也顾不上了。

    也唯有召唤迦龙才有可能自保。

    “吼！”迦龙发出一声怒吼。

    哪怕体型较之现在的紫鳞大蛇小了不少，但却莫名有股镇压一些的威严，源自血脉深处的可怕压制让紫鳞大蛇恐惧。

    一声怒吼之后便是一道恐怖的惊雷。

    空中响起沉闷的雷声。

    迦龙之威，可操弄汪洋，翻江倒海，可施云布雨，改变天地之象，召唤来雷电倒也不是什么难事。

    随着惊雷响彻。

    紫鳞大蛇境界突然疯狂跌落。

    它身躯颤抖着缩小，一下子就数百米高变成了数米长的紫色“小蛇”，在迦龙面前不断的发出呜咽求饶声。

    偷天换日神通，竟然在迦龙王者威严的压迫下，直接中断了。

    紫鳞大蛇也因此遭到反噬，实力大减。

    林夕见状大喜。

    本来觉得迦龙对紫鳞大蛇应该有些克制效果。

    但万万没先到效果这么好。

    林夕看着那紫色小蛇不由大笑起来：“刚刚不是很嚣张吗？你再嚣张一个试试啊。”

    紫鳞大蛇根本吓得动弹不得，又怎么嚣张的起来。

