
俄罗斯人进攻医院大楼并不是太顺利，首先就是路上的遭受到车臣人疯狂的阻击，其次就是医院的环境十分的复杂，攻入医院大楼的士兵们，开始和医院之中守军进行了肉搏战。

不过总体来说，俄罗斯士兵在付出了二十多名士兵性命之后，总算是攻下了医院，下一步就是如何将伤员运送到医院之中，这也是最为困难的一件事。

余洋从一号狙击点慢慢的退出来，抱着自己的武器向着二号狙击点慢慢的摸过去。

“砰！”一发子弹打在了余洋身侧，余洋毫不犹豫的飞扑到了一旁的掩体后面，有人袭击自己，刚才一枪没有击中自己，但是绝对是冲着自己来的，是俄罗斯人？还是车臣人？

余洋不远处不到一百米的位置，土猫懊恼的一拳头砸在了桌子上：“该死的，居然没有击中，这个该死的家伙！”

土猫就是余洋第一天遇到的雇佣兵，这个家伙刚才在搜查俄罗斯人踪迹的时候，一眼就看到了余洋，这个干掉了自己三个兄弟的家伙，土猫绝对不会认错的！

“土猫发生了什么事情了？”

“夜枭，昨天晚上干掉我们的兄弟的家伙找到了，在四点钟方向石头后面！”土猫刚刚说完，夜枭立刻拿出了调转了枪口，寻找余洋的位置。

“你警戒，我来干掉这个该死的家伙！”夜枭话音刚刚落下，余洋一个健步冲向了身旁的一个建筑物，夜枭看见之后，立刻瞄向了余洋扣动了扳机，他瞄准的方向余洋身前一步的位置，但是余洋突然的硬生生的止住了自己的身体，向后面跑去，同时通过枪声和子弹的落点余洋知道了袭击者的位置。

“十点钟，距离大约五六十米，车臣人！”余洋立刻明白了自己的处境之后，立刻翻墙跳入了建筑物之中，而这个时候夜枭已经开始通知其余的车臣士兵。

“目标亚裔男性，身穿土黄色衣服，是俄罗斯政府军的人，他在六号街道附近，看见这个目标立刻击毙，重复，重复有政府军的人混入我们之中，目标亚裔男性！”

余洋进入建筑物之中，立刻搜索着向前推进，脑海飞快的转动着，车臣人为什么要袭击自己，难道自己暴露了吗？不应该啊，如果要暴露的话，狙击手早就将自己给干掉了。

建筑物之中有车臣武装份子，刚刚听到夜枭的话，不过夜枭说的是英文，这群车臣人听不懂，而车臣的翻译还未来得及将信息翻译过来，就看见余洋冲了进来，拿起武器对着余洋，而余洋不知道这群车臣人想干嘛，遇到人之后，毫不犹豫的选择了射击，直接将屋子里的两个车臣人击毙。

对讲机之中传来了夜枭的声音，余洋瞬间就明白了，自己暴露了，虽然不知道为什么，但是这个地方肯定不能呆了，等会肯定会有越来越多的车臣人围拢过来。

余洋迅速的爬上建筑物的二楼，弯着腰打量着周围的环境，接着从二楼一跃而下，刚刚落地，就看见侧面有人站在窗口，想要对着余洋射击。

落地之后，余洋迅速的抬枪射击，同时滚动到侧面，身旁位置有五六发子弹打过来，同时还有手雷给丢过来，现在余洋算是体会到了俄罗斯人之前遭遇的困境了，到处都是车臣武装份子，到处去都是敌人，你不知道哪里会有人冒出来。

余洋有些狼狈的从地上站起来，同时冲入侧面的房间之中，但是刚刚进门就看见一个车臣武装份子抱着枪想要冲出来，两人距离连一米都不到，枪声掩盖了脚步声。

武装份子看见突然冒出来的余洋，吓了一跳，但是余洋却没有愣住，一把抓着这个家伙的枪口，这个时候身后传来了异动，余洋双手发力将这个家伙挡在自己的面前，身后有两个车臣人对着余洋扣动了扳机。

十几发子弹打在了余洋身前的倒霉鬼，余洋也一只手抓着武装份子的武器，对着身后的敌人开始扫射，两个武装份子倒在了血泊之中。

余洋将面前的倒霉鬼直接丢在了地上，迅速的向着建筑物窗口跑去，但是这栋该死的建筑物一楼的窗口居然全部都被封死了。

“草！”余洋看了一眼身后，拿出一枚传统手雷，直接丢到了门口的位置的，迅速的向着二楼跑去，二楼很空旷，还有一个火堆在烧着，余洋扫视了一眼，还好二楼的窗口没有全部都被封锁，余洋刚刚想要查看一下下面的情况，就有十几发子弹打在了余洋窗口的位置。

余洋立刻躲在窗户后面，自己好像被这个该死的车臣人给包围了，抬头看了看周围，好像没有找到任何别的出口。

楼下传来了爆炸声，自己丢的手雷爆了，不知道能够炸死几个车臣人，余洋迅速的将自己随身携带的探照镜子给拿了出来，小心翼翼的伸出了窗户之中，查看周围的情况。

左边不到十米的一个建筑物门前站了一个车臣人抱着武器瞄着自己这边，右边的位置则有两个车臣人瞄着窗口，只要自己一探头，这三个人估计就要直接将自己打成筛子。

楼下传来了脚步声，余洋弯腰，从自己的口袋中之中摸出一枚原型手雷，直接按下了引爆的按钮，接着迅速的丢向右边有两个车臣人的位置。

余洋力道控制的很好，手雷落在了两个人身旁的位置，这两个车臣人看见滚动到自己身旁的球体立刻寻找掩体，这玩意他们虽然没有见过，但是他们知道，这玩意肯定不是什么好东西。

爆炸声响起，余洋没有丝毫的犹豫瞄向了右边的两个车臣人位置，两个车臣人虽然躲避了手雷的爆炸，但是当他们再一次的冲出来，回到了原来的射击位置时候，几发子弹直接将他们两个人带走。

余洋干掉这两个人之后，准备将左边的那个武装份子干掉，但是身后却传来了脚步声，车臣人上楼了。

Ps：状态渣渣

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9737974"  chaptername="第六百五十一章  身份暴露">加入书签</a>
</div>
