    第013章洞天境

    噗！

    上官峰从土中爬出，抖了抖身子，将泥土抖落。

    他身上的气息可怕之极，在虚神界的修炼回馈到这具身体。

    搬血巅峰，力破十万。

    就算是一般的洞天境高手，他都可以轻易碾压。

    不过，他知道这远远不够，只是修行的第一境而已，再强仍然有极限。

    他盘膝而坐，吞吐天地精气，开始冲击洞天境。

    上官峰回归现实世界，目的就在于此。

    轰隆！

    他的气血沸腾，整个人的气息飙升，四周的鸟兽似乎感知什么恐怖的事物，快速的奔逃。

    一座虚幻的洞天，在他的头顶浮现

    他的能量快速的涌入其中，让它不断的壮大，越发的凝实。

    这个过程并没有持续太久，上官峰的根基太深了，冲击洞天境水到渠成。

    而且，他还有余力，准备冲击第二口洞天。

    就在这个时候，异变发生。

    他的血液似乎受到了什么刺激，不断的吸收上官峰体内积累的能量，一道道神秘的符文开始浮现。

    这些符文一开始还很虚幻，但渐渐就清晰起来。

    在冲击瓶颈的上官峰，自然无比关注，仔细的观看。

    上面纪录的是一种宝术，又一种天赋神通！

    这……

    上官峰觉得有些斯巴达，内视自己的胃，然后又感知体内的鲜血。

    两种天赐宝术？！

    这世间还有这种好事？！

    想到石昊虽然也能得到第二种宝术，但是要承受被挖至尊骨的痛苦。

    而自己……

    果然人比人，气死人！

    吃奶娃知道，恐怕要被气得吐奶！

    第二宝术的激发，消耗了上官峰的底蕴，没能开辟更多的洞天，但也足够了。

    他先是感受开辟的那口洞天，上面蕴含着恐怖神能，可以为他提供大量的能量。

    进入洞天境后，他的实力明显提升了，根本不是在搬血境可以比拟。

    另外就是，他血液之中，蕴含的第二宝术。

    呼！

    他的血液似乎在燃烧，身周多了一层红色的光晕，他整个人气息飙升，战力也是激增。

    爆发性神通，可以短暂的提升自己的战力，只是消耗的能量更快，不会像其他的燃血秘术那样，有什么副作用。

    天神下凡！

    这是他给这神通的命名，只要施展起来，他就真的犹如天神下凡一般，战力飙升。

    如果其他人施展这宝术，还有弊端，毕竟一个人能量有限，这宝术注定难以持久。

    但是上官峰不一样，他有吞天宝术，战斗时原本就可以吸收敌人的能量。

    这样就可以形成一个循环，一边吸收敌人能量，一边持续爆发，就算天神下凡不能作为常规手段，但也不是什么轻易不能动用的杀招。

    他眸光看向远方，罗浮大泽的高手，竟然还没有到吗？

    懂不懂追杀？

    我都突破洞天境，开启第二宝术，战力翻了不止多少倍！

    你们还不来？！

    太拉胯了！

    “算了！未免你们在我沉睡时找麻烦，我去找你们吧。”上官峰嘴角露出狞笑，一副大恶人姿态。

    上官峰踏步而行，沿着之前来的足迹往回走。

    ……

    石国边境。

    罗浮大泽的高手在找寻上官峰，不断的前进。

    这速度并不快，他们可不轻松。

    这里是石国，罗浮大泽行事颇多顾忌，担心招惹到石国的高手，那样他们罗浮大泽恐怕会遭难。

    而且，他们也怀疑上官峰会故布疑阵，到时候走脱了，就更麻烦了。

    说是慢，但也是相对来说，实则他们的速度已经算可以了。

    上官峰会不满，是因为他提升速度太快罢了。

    从进入虚神界，到回来突破，看似战斗连天，但其实加起来才两天不到，整个人就蜕变了。

    这种修行速度，绝对是惊世骇俗。

    上官峰的体质太过可怕，两种天赐宝术，别看只是多一种，但一般的初代已经只配给他提鞋。

    在初代涌现，群雄争霸的上界，他也绝对是第一梯队的人杰。

    “追！他是往那边走的！”

    “不能放过这个家伙，杀了我们的人，真是找死！”

    “我们出动这么多高手，如果失败了，恐怕一族的脸面真的会丢尽。”

    罗浮大泽的高手，对上官峰充满了怨念。

    这次出动的高手中，不乏洞天境的好手。

    这种层次的高手，在石国这种古国中可能不算什么，但在边荒地区中，已经很了不起了。

    都是长老级别的大人物，平时享受家族供奉，日子逍遥，现在却是来做这种苦差事。

    他们恨不得将上官峰，碎尸万段。

    “看来你们是在找我！只是这速度太慢了！”一道身影在前面出现，迎着他们走来。

    上官峰的画像，罗浮大泽的高手都看过，此时当即认出了这是他们追杀的人。

    “你竟然还敢出现？”

    “真是大胆！不怕死吗？”

    “废话那么多干嘛，杀了他！我还要回去陪我第十八个小妾呢！”

    罗浮大泽的高手，杀气腾腾，向着上官峰逼近。

    在他们眼中，一个搬血境的小子，让他们大动干戈，真是大材小用。

    现在直接擒杀，完成任务，好回去继续过快活日子。

    “一群蝼蚁！说完了吗？说完就去死吧！”

    上官峰冷冷道，身上黑洞浮现，这是吞天宝术。

    同时，一层红色的光晕笼罩其身，这是天神下凡。

    黑色和红色，两层光芒辉映，恐怖的气机爆发。

    噗！

    他只是一踏步，就已经出现在一个罗浮大泽长老身边，一拳洞穿对方的防御，将其打爆。

    罗浮大泽的高手，皆是悚然！

    尼玛！

    这是什么搬血境高手？

    情报太假了！

    这是有人要害他们！

    “杀！”

    罗浮大泽的高手虽然对情报人员恨得牙痒痒，但还是扑杀向上官峰。

    一座座洞天浮现，这些高手在洞天境的层次参差不齐，少的两三个，多得四五个。

    “太弱了！”

    上官峰大吼，恐怖的能量从他身上爆发，围攻的罗浮大泽高手全部被震飞，筋骨断折。

    差距太大了！

    别看上官峰只是开辟了一口洞天，但两大天赐宝术施展，战力之可怕根本不是这些人可以比拟的。

