    树祖气势汹汹而来，看起来有点儿像是一只浮空的巨型水母。

    不同的是，树祖舞动的不是触手，而是绿色的枝条，这样的绿色枝条有成千上万根，密密麻麻，数都数不清。

    它的速度很快，所过之处，天空都有些变了颜色，空气都在震颤，下方处的雪山成片成片的被撕裂，崩塌。

    隐约间，有惊呼声和惨叫声传了过来。

    有潜伏在雪地里的玩家，被崩塌的雪山给掩埋了。

    肖执的脸色不禁变了变，这树祖好霸道。

    几个呼吸间，树祖又飞过来了许多，远远看着，它那巨大的身体几乎遮蔽了小半边天空。

    在它那巨粗的主干上，浮现出了一张有些模糊的苍老人脸，这苍老人脸显露愤怒的表情，又一次咆哮道：“到底是谁？是谁杀了我家的阿木？”

    “好嚣张的家伙。”一个闷闷的声音道，这是妖尊烟云的声音。

    这时候，在场的所有元婴大修都腾空而起，他们的脸上，无一例外都浮现出了凝重的表情。

    他们能感觉得出来，新来的这个家伙，很强大，非常强大，比在场的所有元婴都要强大！

    “你就是树祖？”一个声音开口道。

    开口说话的，是千幻宗的千幻老祖。

    “不错。”树干上的苍老人脸，微微扭头，看向了千幻老祖，瞪眼咆哮道：“说！是谁杀了我家的阿木？是不是你？”

    千幻老祖往后退了几步，否认道：“不是我，你家阿木被杀前可是说了，杀它的乃是妖物，我又不是妖物，怎么可能是我？”

    “对，你不是妖物，我家阿木不是你杀的。”怪异而又苍老的声音响起，如同沉闷的惊雷：“不过，我讨厌人类！你们这些人类都给我滚远点！你也给我滚远点！不然我就杀了你！”

    树祖吼出这句话的时候，又有惊叫声传出，一道人类身影挣扎着飘向了天空。

    一根细枝从树祖身上窜出，瞬间便穿透了这名人类的胸膛。

    这是一名剃着寸板头的武修，在被细枝穿透了胸膛之后，他还没来得及尖叫出声，就已经被吸成了人干。

    见到这一幕，肖执脸色难看的握紧了拳头，这是一名筑基玩家，没有战死沙场，就这么白白死在了这树祖的手中。

    千幻老祖也是面色铁青。

    他可是堂堂元婴大修，乃是这世间最顶尖的存在，即便是玄明国君王爷那等存在，对他都是以道友相称，客客气气的，他已经有几百年时间，不曾受过这样的屈辱了。

    不止是千幻老祖，其他元婴的脸色也都不好看。

    可即便树祖表现得如此猖狂了，包括千幻老祖在内，在场的元婴修士们，也都保持了沉默。

    沉默归沉默，却无一人后退，他们都是有尊严的。

    “你们三个，到底是谁，杀了我家的阿木？”树祖这时候距离这边，已经只有不到百里的距离了，它那张模糊的苍老人脸，看向了蓝霜、烟云、蜈煞这三位妖尊。

    三大妖尊都保持着沉默。

    轰隆隆，空气炸开一道道涟漪，下方处的雪山一座座的崩塌破碎。

    蛰伏在此的人类与妖类，不得不提前逃离，逃得不够快的，就会被崩塌的雪山所掩埋。

    一声惊叫，又一名人类修士挣扎着飘向了天空，同样没来得及惨叫出声，就被一根细枝穿透胸膛，给吸成了人干。

    肖执握着的拳头，又握紧了几分。

    “你去，试试它的斤两。”妖尊蜈煞俯瞰着缩在冰山脚下的那头水蛟，嘶声命令道。

    “尊者，饶命啊！小妖实力卑微，去了只是送死，根本就试不出它的实力啊。”水蛟瑟瑟发抖的哀求道。

    “去不去？不去，我现在就杀了你！”妖尊蜈煞嘶嘶声里满是冷漠。

    水蛟无奈，只得腾空而起，带起粼粼的水波，向着树祖游窜了过去，弱小可怜又无助。

    它那巨大的身躯在空中如蛇般游窜，在往前游窜了数百丈之后，它往前游窜的速度骤然增加，发出了刺耳的尖叫声：“树祖大人，救我！我是阿木的同伴，曾与阿木并肩而战过，杀死阿木的是蓝霜妖尊！我亲眼所见，是蓝霜妖尊杀死了阿木！”

    很显然，这头水蛟将树祖当做了新的投奔对象。

    “你说，杀死我家阿木的，是蓝霜妖尊？”怪异而又苍老的声音响起。

    几根绿色的树枝闪电般窜出，缠向了水蛟。

    这水蛟也不挣扎，任由这几根绿枝将它缠住，将它拖拽向了树祖。

    过程中，水蛟尖叫道：“小妖绝不敢欺瞒树祖大人，杀死阿木的就是这蓝霜妖尊！小妖也是被它禁锢于此，难以逃脱！树祖大人只要杀了它，就能为阿木报仇了！”

    尖叫的时候，这水蛟还特意伸长了它腹下的爪子，指向了耸立于人参果树旁的那尊巍峨冰山。

    冰山岿然不动。

    冰山之上盘着一条巨大的青灰色蜈蚣，冰山的上空，飘着一团翻滚着的乌云。

    自那翻滚着的乌云里面，传出了妖尊烟云的声音：“这个该死的叛徒！”

    从树干上凸显出来的那张苍老面孔，看向了耸立在前方的巍峨高山：“我家阿木，是你杀死的？”

    “不错！就是我杀死的。”自巍峨冰山深处，传出来一个比寒冰还要冰冷的女声。

    神隐状态下的肖执，站在了一座大雪山之巅，目睹着这一切。

    那些元婴大修们和他一样，也都成了看客，都在看着这一场妖类之间的内斗。

    反而是作为此间‘主角’的那一枚即将成熟的人参果，有些被人给忽略了。

    “终于有妖承认了，很好。”怪异而又苍老的声音响起。

    从树干上凸显出来的那张苍老人脸，又看向了水蛟：“你说你是阿木的同伴，曾与阿木并肩战斗过？”

    “不错！”水蛟就像是抓到了救命稻草般猛点头：“我和阿木是伙伴，相交莫逆，情同手足！”

    在强烈的求生欲下，这只水蛟不止是口吐人言，就连人类世界里的成语，都被它用出来了。

    “水蛟，既然你与阿木的关系这么好，阿木被杀时，你为何不救阿木？为何眼睁睁看着阿木被杀？你怎么不跟着阿木一起去死？”树祖的声音里满含着愤怒。

    “呃……”水蛟有些错愕。

    错愕很快就变成了惊恐，因为在这一刻，至少有数百根细枝向着它缠了过来。

    水蛟尖叫道：“树祖，我……啊！”

    一眨眼，这头水蛟就被这些细枝给捆成了一个粽子，惨叫声戛然而止，有淡蓝色的液体从细枝的间隙溢出。

    这淡蓝色的液体，是这头水蛟的血液。

    这头妖王巅峰的水蛟，显然是活不了了，最终，它还是没有逃过被杀的命运。

    目睹了这一幕的肖执，面上的表情有些复杂。

    这头水蛟很强的，哪怕比起他来，也差不到哪里去，就这么死了。

    “元婴以下皆蝼蚁……”肖执以只有他自己能够听得到的声音，说出了这句话，他的心中，对于成为元婴境修士的那一份渴望，变得更加的强烈了。

    轻松杀死了水蛟之后，树祖那张苍老的模糊人脸，又一次看向了耸立在前方的巍峨冰山，它的声音苍老而又怪异：“你杀了我家的阿木，你给我去死吧！”

    树祖撕裂了空气，向着前方处的巍峨冰山扑去，无数的绿枝在它周身甩动，如同群魔乱舞！

    “想杀我？这得看看你有没有这个本事！”从巍峨冰山之中，传出了一个冰冷的女声。

    轰的一声响，树祖与妖尊蓝霜所化的巍峨冰山，狠狠碰撞在了一起。

    冲击波肉眼可见的扩散，这波纹很快就扩散了过来，波及到了肖执脚下的大雪山，轰隆声响中，一场大雪崩就这么发生了。

    这一刻，附近的雪山又一次发生了大雪崩。

    浮空的元婴修士们，为了避免被这场战斗所波及，不约而同的向后退了数百丈。

    肖执的身形也往后退了数百丈，漂浮在了空中，神隐状态下的他，就是一个小透明人，在场的无论是元婴修士，还是妖尊，都没有注意到他。

    不止是妖尊蓝霜，妖尊烟云与妖尊蜈煞也都参战了。

    三大妖尊又一次联手在了一起，以三敌一，一起对付树祖。

    四只强大恐怖的妖物纠缠厮杀在了一起，声势恐怖到了极点，就连天地都变了颜色。。

    飘在空中的肖执，眉头微微皱起。

    再过四分多钟，那枚人参果就要成熟了，树祖的到来，却是让这里的局势变得更乱了。

    肖执的眉头皱得更紧了。

    这漫天都是飞舞的树枝树叶，在这些树枝树叶的遮挡下，他又什么也看不到了。

    他好不容易将【金刚耀目】升级到了圆满级，以为终于可以当个合格的观众，能够好好的观战了，结果又成睁眼瞎了。

    这边的视线都被遮挡了，换个角度，应该就能够看到一些了。

    神隐状态下的肖执，看起来就像是一道虚无的灵体一样。

    为了避免被发现，他刻意避开了那些元婴大修浮空的区域，向着一侧方向飘了过去。

    还没等他飘到预定的地点，他便听到了一声尖利的惨叫声。

    肖执的脸色变了变，他听出来了，这是那妖尊蓝霜的惨叫声。

    才几秒钟时间而已，就被打得惨叫了，这还是以三敌一的情况下。

    肖执不禁有些咋舌，这树祖有这么强么？

    就在这时，一团乌云从战场内冲出，翻滚着向着远空逃窜。

    几乎是在同时，那只身长超过了百丈的青灰色的大蜈蚣，也发出了惊恐的嘶嘶声，嘶叫着逃出了战场，同样向着远空逃遁。

    那些漂浮在空中观战的人类元婴大修们，这时候很有默契的又往后退了数百丈远，好几人的脸上，都流露出了惊惧的表情。

    妖尊烟云与妖尊蜈煞怎么就逃了？

    这到底是怎么回事？

    肖执尽管一脸懵，出于谨慎考虑，他还是随大流的又往后退了数百丈远。

    又过去了几秒钟时间，战场上那狂暴的能量，终于变得平复了一些。

    树祖的那些树枝树叶，也终于不再狂乱的舞动了，肖执终于可以看到一些战场之上的情况了。

    妖尊蓝霜所化的那座巍峨冰山还在。

    巍峨冰山崩溃了大半，之前弥漫在它周围的那些蓝色粉尘没有了，其它的异象也没有了，这让这座由妖尊蓝霜所化的巍峨冰山，看起来已经与那些普通的冰山没什么区别了。

    这座崩溃了大半的冰山，就这么静静耸立在了原处，不再有任何的动静了。

    见此一幕，肖执立即就明白了，妖尊蓝霜应该已经被杀了。

    三大妖尊联手对战一个树祖，结果，仅仅几秒钟的时间，一个被杀，两个逃窜。

    这树祖到底是何方神圣啊，这强得未免也太离谱了吧？

    这么恐怖的一尊树妖，是不可能寂寂无名的，莫非它是从某处绝域深处走出来的妖？

    吓得肖执又往后退了数百丈的距离，这才觉得心安了一些。

    一时间，气氛陷入了一种诡异的沉默中。

    啪的一声，这是树枝抽打在岩石上的声音。

    在树枝的抽打下，本就崩溃了大半的冰山，瞬间布满了裂纹，然后就像是沙筑的一样，开始了大崩溃。

    冰山崩溃之后，树祖扎根在了人参果树旁，用苍老而又诡异的声音道：“这枚绝世灵果现在属于我了，你们这些讨厌的人类，都给我滚远点！”

    元婴修士们的脸色都有些难看，却无一人敢反驳，一秒不到的时间，元婴修士们又各自往后退了数百丈远。

    游方老祖在深深看了一眼这树祖之后，闷不吭声的转身就走。

    玉上人也跟着他一起离开了。

    他们是来争夺宝物的，而不是来送命的，眼前的这枚人参果确实很珍贵，可还远远没珍贵到能让他们以性命相搏的地步。

    玄成尊者与玄牧尊者尽管没有离开，却也往后退了数十里。

    接下来后撤的是千幻老祖与云沧子。

    吕重与赵言也跟着他们一起后撤，两名玩家看着离他们越来越远的人参果树，以及扎根于人参果树旁的那株参天大树，脸上既有惊惧，又有不甘。

    最后撤离的是阴沉着一张脸的馗尊者。

    他与千幻老祖他们分开了，带着死鬼王九峰，后退了二十里，飘在了半空中。

