    杨浩崇拜地看了他一眼说道：“杨忠大哥，你知道的真多。”

    杨忠哈哈一笑：“我终归也是武道中人，这个消息在大宁城已经传遍了，很多大宁城外的人也都知道了消息，如果留心一点的话，自然是会听说。”

    杨浩指了指那些人，问道：“这么说，那几个气势庞大之人，都是燕家的了？”

    杨忠点点头，说道：“没错，如果我猜的不错的话，他们应该是燕家长老会派出来的长老，专门来拦截燕清羽的徒弟的。”

    杨萍叹了口气，看着远处，眼神空茫，轻声说道：“不知道那燕清羽的徒弟，到底是何等英雄，何等的惊才绝艳，燕家竟然对他如此防备，派出几个神门境强者前来拦截。”

    杨忠有些嫉妒的说道：“也有可能是燕家小题大做了。”

    看着那几个散发着庞大气势之人，杨浩脸上露出无限的崇拜和憧憬之色，叹息道：“什么时候我才能跟他们一样强横啊！”

    “哈哈，杨浩你应该是没什么机会达到他们的高度，毕竟你这个年纪才后天一重，但是你是有希望更进一步的，只要你能够拜入金刚门门下。”杨忠淡淡说道。

    杨浩惊喜问道：“你有办法让我拜入金刚门下吗？”

    “那是当然。”杨忠拍了拍胸膛，傲然说道：“你可别忘了，我可曾经是金刚门的外宗弟子，我在金刚门中还是有几个熟识的人的。”

    曾经的金刚门外宗弟子的身份，显然是他极为自傲的一点，时不时就拿出来挂在嘴边说。这五天的时间，陈枫已经听他说过不知道多少次。而其他人也对他这个曾经的身份，非常的尊敬，甚至就连杨萍听到这句话的时候，脸上都是变得温和起来。

    另外一边，哑叔对陈枫低声说道：“燕家虽然迫于另外几家和城主府的压力，不得不答应让你参与此次的家族大比，但是这并不代表他们心甘情愿。”

    实际上，燕家从那天开始就派出高手，在大宁城附近各个要道等候，其目的就是拦截陈枫，让陈枫在来到大宁城之前就直接被杀，这样一来自然就没什么变数了。

    哑叔指了指前面路口，那里聚集着一堆人正对所有过往的车辆，行人进行盘查，他低声说道：“那个关卡就是燕家设下的，为的就是不让你顺利进入大宁城，而这也是在城外的最后一道关卡了，这是另外四大家族和城主府所默认承认的。因为他们也认为，想要做燕家的继承人，闯过这道关卡是必须的，这样才能获得资格。”

    陈枫看向哑叔：“你的意思是，只有硬闯？”

    哑叔重重地点头：“没错！”

    “好！”陈枫哈哈一笑，豪情万丈，攥紧了手中紫月刀，大笑道：“那我就杀出一条血路来。”

    哑叔笑道：“好，小少爷，就应该这样，一路杀过去，杀出一条血路！杀的燕家人头滚滚！夺取燕家家主继承人的位置！将此次燕家家族大比的最高奖励，蟠龙印拿到手！”

    杨萍招呼道：“陈枫，走吧，我们进城了。”

    陈枫微微看了她一眼，缓缓摇了摇头，然后转身大踏步地向关卡处走去。

    杨萍焦急地喊道：“陈枫，你做什么？你别过去，燕家的人会杀了你的。”

    杨浩看了陈枫一眼，轻声嗤笑道：“这个人怎么回事儿？失心疯了吧！”

    旁边杨忠不屑的附和道：“我看也是失心疯了。哈哈，他还想私闯关卡，他以为他是谁呀，是燕清羽的徒弟吗？”

    这些护卫们齐齐发出一阵哄笑。

    但是很快，他们就说不出话来了，所有人都屏住呼吸，呆呆地看着陈枫。

    原来，陈枫每往前走一步，地上就出现一个深深的脚印，他每往前走一步，气势就拔升一截，走到距离那些人还有七八米的时候，身上气势已经升腾到了神门境，一股气势冲天而起，浩大至极！

    那名燕家长老厉声喝道：“你是何人？”

    陈枫脸上露出一抹残酷的笑意：“轻声说道，你们不是要杀我吗？我自己来了！”

    说着，他一声长啸，凌空跃起，长刀劈出！

    霸雷击，连续六刀斩出，这六刀，全部都斩在一个点上！

    似乎这天威都被他引动，本来朗朗晴空，但是此时却是风云突变。天上竟然隐约有乌云聚集，发出阵阵雷鸣之声。

    陈枫挟着天威，一刀斩来，那名是已经达到神门境第一重楼的燕家长老也是大宁城中有名的强者，而此时他面对陈枫这一刀，竟然有一种面对整个天地的感觉，竟是无法躲闪，只能硬扛！

    他脸色惨白，心中恐惧之极，浑身颤抖，但还是用尽所有力量，一声大吼，双掌推出。

    但是他的抵抗根本是徒劳的，他的攻势被陈枫一刀轻松化解，直接劈碎！

    然后陈枫丝毫不听，朝着他当头劈下！

    “啊……”这名燕家长老发出一声凄厉的，临死前的绝望惨叫，然后直接被陈枫一刀劈成两半。

    陈枫一刀将这名神门境长老劈成两半，落下地来。

    他身上气势庞大无匹，手中紫月刀一横，豪气万丈，狂声大笑道：“杀人者，燕清羽弟子，陈枫也！”

    这一记杀招斩出，让所有人目瞪口呆，震惊到了极点！

    所有人都呆呆的看着陈枫，眼中满满的都是不敢置信的神色！

    那些商队中的护卫，杨浩，杨忠，还有杨萍，都是忍不住擦了擦眼睛，简直不敢相信，这个一刀斩杀了神门境长老，战神一样的人物，竟然就是那个与他们同行了五天的平凡年轻人！，

    杨忠忽然惊声叫道：“啊？原来他就是陈枫，他就是燕清羽的弟子，乾元宗外宗第一，陈枫！我听金刚门的师兄们说过，他在三大宗门大比之中，大放异彩，当时他们就说了，这名弟子叫做陈枫，没想到竟然是他，竟然真的是他！”

    他说着，心中忽然闪过巨大的恐惧，暗暗想到：“我之前那么得罪他，他会不会记恨我？”

    “他这么强横的实力，要杀我肯定了易如反掌。”

    他直接吓得腿软，从马背上摔了下来。

    不光是他，那些嘲笑过陈枫的护卫，都想到了这一层，顿时一个个哆哆嗦嗦，吓得就像风中的鹌鹑一样。

    陈枫自然不会管他们的想法，他根本也未曾把这些人放在心上，他站在官道之中，横刀而立，宛如顶天立地一般。

    看着那些惊惧不已的燕家众人，他微微笑道：“你们燕家不是要杀我吗？来呀！一起上吧！”

