    不过在这之前，并不妨碍江柳先浏览一番特殊供应渠道内的货物。

    琳琅满目的货物让江柳目不暇接，不过最为吸引人的还是其中几件。

    此刻的江柳盯着屏幕神色怪异，他甚至揉了揉眼睛，从而确定自己没有看错。

    屏幕上所显示的物品上方有着一行小字。

    “特殊文物，从冰原之下挖出来的，属于旧纪元文物。”

    在这行小字的下方，则是一张图片。

    江柳将这张图片放大，图片上的物品赫然是一台黑色背部般透明的手机，在其背面还有着一个小米的logo。

    江柳一时间哭笑不得，他记得这款手机，小米8透明探索版，在刚刚上市的时候还引起了不小的轰动，尤其是手机背面完全透明的设计。

    可如今，已然成为了一件旧纪元文物。

    如此强的割裂感让江柳感到荒唐的同时，更多的却是疏离感。

    他现在有些不确定，自己究竟是穿越了还是说从沉睡中醒来。

    带着这种困惑，江柳缓缓进入梦乡。

    翌日早，江柳是被安吉娜喊起来的。

    如今共同住在一个宿舍，安吉娜刚好睡在江柳对面的床铺，这下可真是随了安吉娜的心愿了。

    毕竟每个情窦初开的小姑娘都曾幻想过睡醒睁眼便能够看到自己爱人的身影。

    “老板！起床了！该吃饭了！”

    安吉娜的手冰冰凉，骤然的伸进被窝让江柳下意识的惊醒。

    浑身肌肉下意识紧绷，这是多年来养成的习惯，但当看到是安吉娜时，江柳又有所放松。

    “几点了？”江柳揉了揉眼睛看向窗外。

    窗外此时已经天色大亮，但所谓的天色实际上是人造灯光，毕竟他们眼下处于地下，根本看不到太阳。

    安吉娜插着腰说道：“已经七点了，老板，你得起床了！”

    江柳倒是也不避讳，直接从被窝当中钻了出来，当然，与其说是被窝，不如说是睡袋。

    为了应对突如其来的任务，江柳等人都是穿衣而睡。这样睡虽然不舒服，但命往往比舒适度要重要。

    起床的早饭是白鸽从外面买回来的鼠肉饼，鼠肉饼炸的酥脆，但却又外酥里内，除却那淡淡的机油味，味道相当不错。

    江柳一连吃了三个，每个半斤，这才堪堪感到饱腹感。

    职业者的等级越高，每天对食物的摄入热量便越高。江柳心有余悸的摸了摸自己的小肚子，照这么发展下去，自己早晚有一天要成为饭桶的。

    正当江柳准备询问王队今日要干嘛时，所有人的终端统一响起。

    刺耳的警报声交织相错，在场众人脸色尽皆变幻。

    江柳迅速的点开了终端，猩红色的界面上一行大字闪烁。

    “一级警报！”

    “夜莺特别行动队立即前往E5456防御区。”

    “都别愣着了，赶紧出发！”王天娇第一时间拿起放在床头的武器。

    “哎！王队，我们不开机甲过去吗！”江柳问道。

    “开什么机甲，这个时候你开机甲，不等着被对方盯上吗！”王天娇反驳道，

    王队其实说的有道理，眼下明显是要爆发一场大规模战斗，按照以往双方战争的习惯，除却重型战争武器以外，机甲往往是双方第二轮集中火力的目标。

    对于江柳等人来说，不开机甲才能够保命，同时也能够在战场上发挥一定价值。

    江柳二话不说拎起放在床头的装备，相比其他人江柳的装备要更加繁琐，可变换源力狙击步枪、黑檀木和白象牙、诸类手雷等等。

    “快快快！范进出发！”王天娇再次催促道。

    夜莺特别行动队很快便从宿舍内冲出，此时原本还略有祥和的驻地如沸腾的滚水，街道之上到处都是来往迅速的职业者，而在不远处的军方专用通道，无数机甲以及战争武器正在迅速向前线靠拢。

    这是江柳第一次经历如此规模的战争，.相比之下，0860地下城所爆发的那场保卫战简直就是小儿科。

    那成群结队的机甲连绵不断，巨型战争武器伴随着巨大的轰鸣缓缓竖起。

    原本由钢铁铺设而成的穹顶缓缓打开，久违的了阳光照射在地面，冷空气夹杂着雪花席卷而来。

    江柳下意识打了个冷战，不知是因为兴奋还是因为气温骤变。

    他跟随王队等人快速向目标区域集结，同时冷眼旁观着周围。

    相比职业者，数量众多的普通人也在集结，这里的所有战争机器几乎都是由普通人进行操控。

    那高耸入云的电磁炮缓缓竖起直通天际，仰望半空时便会发现，一层半透明的薄膜不知何时将整个驻地所笼罩。

    江柳深吸一口气，他感受到了无形之中的硝烟味。

    这座驻地也仿若一头双环苏醒的巨人，即将露出他狰狞且足以致命的爪牙。

    江柳等人很快便来到了他们所在的防守区域，此时已经有两支特别行动队再次集结，同时另外还有为二十几名普通军人。

    他们所负责防守的区域其实是一座位于驻地外层的堡垒，这处堡垒内部面积约有三百名左右，同时储存了大量的弹药，在其堡垒前端已经架设了十几座轻型电磁平射炮。

    一名职业者在看到江柳等人的到来后嘀咕道：“又来一支，看起来上面认为我们这处堡垒很容易被红镰针对啊。”

    王队此时笑呵呵的上前，顺便从口袋中摸出一包烟，他笑呵呵的分发给在场看似是领头的两名特别行动队队长。

    “兄弟，谁知道现在前面是啥情况？”王队问道。

    王队左侧的长发男人接过香烟叼在嘴上，手指轻轻一甩一抹金黄色火焰随即出现。

    他深吸一口神色阴郁道：“据说红镰的信息堡垒昨晚被修复了。”

    男人没有继续多说，但懂的都懂。

    信息堡垒被修复，便意味着红镰这个庞然大物原本失明的双眼又好了。

    以红镰的性格，必然会展开报复的。

    “希望这次不是红镰的总攻，等这一轮过去，冬季很快就来了，红镰方面应该也会撤兵了。”另一人缓缓说道。

