    “团座！我们现在要去那里？怎么这一次噩梦之中，你会和我们一起进行战斗的？平时都是没有见到你的，这一次怎么了？”

    “对啊！团座！我们都发噩梦两个月了，这也是第一次看到你和我们一起并肩作战呢！平时的你都是一旁边看了我们一下之后，就消失不见了，这今天怎么了？”

    “你们这是说的什么话呢！难道你们忘记了团座白天可是辛辛苦苦的，在教授我们进行各种重火力武器装备的军训呢！你们都忘记了吗？”

    “对啊！白天的时候，甚至是从白天到晚上我们睡觉之前，我们团座都是一直和我们一起进行军训的，所以你们这说的是什么鬼话呢！”

    “就是呢！如果你们谁不喜欢我们团座，那就滚出去！”

    ........

    ........

    当刘飞洋带着自己的部队朝着港岛市中心的地带进行着前进的时候，他身边的那些新兵们，也是一边七嘴八舌的，议论纷纷道。

    对于这些新兵什么样的话，都说出口，刘飞洋也是没有去制止，让他们说一个够，

    不过在前进的时候，他可是一点也没放松任何警惕性的，他派遣了一大批的侦察队，在前面进行着侦察，

    还有一些部队，进行着警戒，防备着英军的突然出现，还有日军的突然袭击，还有其它意想不到的事情的出现，

    总之，在他安排的妥妥当当之后，他也是可以放任一部分的新兵们，谈论事情的。

    看着刘飞洋只是不断的笑了笑以示回应之外，就没有过多解释他的出现，以及现在正在去那里的新兵们，也是识趣的转移了话题，各自聊他们自己的了。

    ........

    ........

    但是这个时候，北角到市中心一带的巷战却是正在打响了起来了。

    在这里英军还有少部分的来援部队，以及还有刚刚达到这里的孤军营的国军部队，

    “快下车！快啊！那些英军快不行了，快去支援他们！要不然鬼子的部队就会从这里一直攻打到市中心的，绝对不能够让这些鬼子得逞的！”

    “问题是我们武器装备虽然是有了，但是等会我们打光了手上的弹药之后，没有后勤不给怎么办？那些英军到底会不会给予我们后勤弹药补给的，要不然我们战斗不了多少时间的，他们给予我们的弹药实在是太有限了！”

    “对啊！这些混蛋英军，他们不知道是不是在害怕我们，还是怎么了，给予那么少的弹药，我们怎么反击鬼子部队？能够自保都已经很好了！”

    “不要多说了，都已经被英军送到前线来了，准备作战吧！即使是没有弹药，也要想办法杀鬼子，以前我们不也是尝试过没有弹药吗？不过这一次我们不会退缩逃跑的了！当然如果谁害怕了，可以先撤，我不会制止你们的！”

    “我们还能够逃去哪里？现在四周围都是鬼子的部队，根本无处可逃啊！再逃下去的话，恐怕我们会在耻辱和内疚之中死去！”

    “对！趁现在杀鬼子，要不然错失了这一次的机会，我想杀也不一定还有机会杀的！而且这里还有一小部分的英军在作战，我看他们暂时还没有投降的打算，过去作战杀鬼子吧！弟兄们！”

    “杀鬼子！”

    “杀鬼子！”

    ........

    ........

    不过当这些孤军营的国军残余部队，被英军使用汽车运送到前线之后，就让他们拿着有限的武器装备，开始出发去对抗来袭的日军部队了，

    在这里的日军部队是第51师团的第230联队，还有第38师团的步兵第229联队。

    原本第230联队也是第38师团的，但是却是被司令官酒井隆中将和第三十八师团的师団长佐野忠义中将，向第51师团换了另外一支联队，

    所以第230联队才会变成了第51师团的部队，

    “八嘎呀路！这些英军居然还敢抵抗我们，给我马上全歼他们，然后你们就可以放开来，在这里干你们想要干的一切事情，就像被我们占领了的新界和九龙那样，这里的财富和女人都是你们的！”

    “给我杀给给！”

    “突击！突击！”

    ........

    ........

    第229联队的联队长柄本时生正在歇斯底里的，挥舞着自己手上的指挥刀，在指挥着自己的部队，进攻着残余不多的英军援军，

    他们正在进行着激烈的巷战，所以打的还是比较激烈的，

    而且也没有那么快速的，能够全歼所有的残余英军。

    “你的指挥好像不是很好呢！都已经攻击了快一个小时了，居然还没有办法全歼这么一点英军，你的联队的战斗力，好像也不是怎么好呢！没有见你十多天时间而已，依然还是没有半点进步！”

    “要不还是等我的部队，来发起进攻吧！我保证我的联队，一定能够在半个小时之内，全部夺取这里下来，长柄君！”

    当第230联队的联队长永山耕三看到抢先他一步带领部队，来到了这里的第229联队的联队长柄本时生的鬼子部队，已经战斗了一个小时了，却是依然还没有攻下英军援军所坚守的北角的民居地带之后，他也是带着满面讥讽的表情，讥讽道。

    “八嘎呀路！就凭你也配在我的面前大言不惭？”

    “不要忘记了，你自己也是我的手下败将呢！我都不行的话，你还能够干的比我出色？”

    “简直就是笑话一个，而且你比我来这里要迟！所以你还是等待我攻陷下这里吧！我是不会这么容易就给予你成为攻入英军驻守的市中心地带的，因为这是我的功劳！”

    可是对于联队长永山耕三的冷嘲热讽，第229联队的联队长柄本时生却是一点面子也不给，同样反唇相讥道。

    “八嘎呀路！你说什么！你这是想要和我挑战单挑吗？”

    “这一次我一定可以把你打的爬在地上，也起不来的！”

    “我务必要让你知道现在的我，已经不是以前输过给你的人了，现在的我，是你高攀不起的！”

    面对着第229联队的联队长柄本时生的反唇相讥，联队长永山耕三顿时就狂怒道。

    “哈哈哈！你不就是被调遣到了第51团那里去而已，还在这里说什么大言不惭的废话？你以为去了另外的师团，你就能够马上就变成为一个精英的军官吗？”

    “你这是发白日梦吗？”

    “要知道不管你承认，还是不承认都好，不管你挑战我多少次，最后输的人还是你的！”

    “永山君！”

    可是对于开始从暴怒之中，转化为杀气腾腾的联队长永山耕三，第229联队的联队长柄本时生却是没有半点害怕，而是同意杀气毕露道。

    “八嘎呀路！哼！要不是现在还在作战之中，我务必要给予你永世难忘的教训的！”

    看着对自己不甘示弱的反应着的第229联队的联队长柄本时生，联队长永山耕三也是继续针锋相对道。

    不过第229联队的联队长柄本时生只是冷冰冰的看了一眼联队长永山耕三之后，就没有继续去理会对方，而是专心于眼前的战事了。

    因为这个时候，他也是发现了英军那一边出现了一些意料之外的战况，

    那就是看到了孤军营那500多国军官兵，已经被英军投入到了战场上来了。

    所以他也是马上就不继续和联队长永山耕三废话了，他必须要专心指挥自己的部队进行作战。

    虽然孤军营那几百人的兵力，对于他来说不是很多人，也没有多少的威胁力，

    但是他所担心的是不知道英军，还有没有什么后手，会继续投入到战场上来的，并且他也是想要尽快拿下现在的巷战的胜利，给自己拿回一点面子，让联队长永山耕三闭上他的臭嘴巴，不要继续嘲笑自己。

