    林烨到花园里，弄了一些花卉和果树到空间去。

    这段时间，林烨发现一个空间升级的规则，那便是农作物的种类越多，产生的经验值也越多。

    一种作物，哪怕产量再高，产生的经验值都是有上限的。

    而不同作物的经验，可以叠加，还会有收益增幅。

    折腾到快十一点，林烨算是把2级的空间给搞定了。

    此时空间，俨然变成了小小的花园一般。

    不过这个花园，更像是林烨的后花园，因为只有他一个人可以看到。

    专属他一个人。

    哦，不对，还有一个人可以进入，那便是系统之灵，林未来。

    “哈，这么晚不睡觉，折腾空间，你可真够闲情逸致的。”

    就在林烨打算退出空间的时候，林未来从花丛中站起身来，伸了个懒腰。

    林烨？？

    这啥时候有个人！

    “你什么时候来的？”林烨惊讶一声。

    “早就来了，只不过你忙着栽花栽树，没有注意到罢了。”林未来耸了耸肩。

    看着她的双马尾摇啊摇，林烨...

    “你还挺有当园丁的潜力的，看来我给你嫁接技能，不算浪费。”林未来拍了拍手。

    “这个技能有些鸡肋的说。”林烨咳嗽一声。

    “不会鸡肋的，存在即为合理，等空间升级了，大有用途。”林未来说到这里的时候，微微一笑，卖了一个关子。

    “去睡了，晚安。”林烨意念退出空间。

    偌大的空间里，只剩下林未来。

    只见她大手一挥，万千蝴蝶飞出，这些蝴蝶都是虚拟幻化而成。

    空间地面裂开，出现了一条小溪。

    溪水湍急，蜿蜒流经花丛，滋润草木。

    “这样才算是完美嘛。”林未来满意的点了点头，也离开了。

    一夜无话，第二天，林烨在淼淼起床前，便提前起床了。

    去厨房准备早餐。

    打算给淼淼一个惊喜。

    浪漫的方式有很多种，鲜花，烛光晚餐，求婚，当然浪漫。

    但也可以是为她烧一顿饭，给她买点不值钱的小礼物。

    用心最重要。

    钱可以做到很多事，但心却是维系二人关系最重要的桥梁。

    可以感受的到。

    淼淼迷迷糊糊醒来，发现林烨不在，伸手抱了个空，不由得清醒了。

    烨哥呢？

    她穿着拖鞋，推开房间门，闻到了厨房传来的香味，顿时明白了，不由得莞尔一笑。

    破案了，烨哥是起了个早，做早餐去了。

    她冲进厨房，看到林烨正在炸油条。

    而一旁摆放着很多个盘子。

    荷包蛋，葱油煎饼，豆浆，粥，还有自制的面包三明治。

    听到门口的声音，林烨回过头来：“醒了？快去洗把脸，就可以吃早餐了。”

    “嗯。”淼淼幸福的点了点头，雀跃的离开了。

    等淼淼洗漱好，早餐已经端上了桌。

    以前每天早上都是她做的早餐，今天居然起床就可以吃到早餐，这让淼淼有些受宠若惊。

    “烨哥，你对我太好了。”淼淼感动的说道。

    “这话说的，你为我烧了一个月的早餐，也没见我说你多好啊，我才烧了一天，你就这么感动。”林烨捏了捏淼淼的俏脸：“这样不好，爱情是互相的，有付出，也有回报，这样的感情才能够长久，如果只有一个人默默付出，另外一人安心享受，终究是有个人要承受太多。”

    淼淼眨巴眼睛，思考着林烨的话，好像也有几分道理啊。

    不过话虽如此，但淼淼并不觉得付出了很多，在她看来，自己做的那些都是应该做的，相反，她只会觉得自己不够优秀，不能够为林烨分担工作上的一些事情。

    “吃早餐吧，今天让我来服侍你。”林烨为淼淼盛了一碗粥，放在淼淼的面前。

    淼淼夹了一块葱油饼，就着粥吃了起来，葱油煎饼咸淡适宜，用来下粥刚好合适。

    淼淼不由多喝了两碗粥。

    “还好烨哥你只是偶尔烧一下饭，不然我一个月都要胖十斤。”淼淼感慨道。

    “你这么说，我更要经常烧饭了，因为我喜欢微胖的女孩子。”林烨笑着说了一声。

    淼淼...

    她身材匀称，不胖不瘦，听了林烨的话，开始思考着，要不要增胖一些？？

    吃过了早餐，林烨和淼淼便出门了。

    来的时候，便已经买好了返程票，时间是明天。

    不出意外的话，今天是他们在三亚待的最后一天。

    林烨打算带淼淼去市区转一转。

    三亚是一个典型的旅游城市，市区并不是很豪华，和国内很多大城市没法比。

    但对于淼淼这个连县城都没有去过几次的‘村姑’来说，已经是繁华无比了。

    “这楼好高啊，这应该就是摩天大楼了吧？”淼淼摇下车窗，看着窗外的高楼大厦。

    “这楼不算高，最多百米，真正的摩天高楼是四五百米的。”林烨开的很慢。

    来的时候，坐的是出租车，所以淼淼按耐住心中的好奇，把疑问都放在心里，此时只有她和林烨两个人，所以她想到什么便就说了。

    “我的天，四五百米，那岂不是4-5倍这么高...”淼淼感觉自己的想象力都匮乏了。

    “以后有机会的，我带你去北上广深看看。”林烨开口道，去过了这几个城市，这几个城市，基本上可以作为国内的城市代表。

    无论是从经济，政治，金融，历史各方面，都是佼佼者。

    不过淼淼最想去的却是杭城。

    西子湖畔，白娘子的传说，是所有女孩子心中的梦。

    到了市区，林烨找了个停车位，把车停好，然后和淼淼逛了起来。

    旅游城市，最不缺的便是各种商业街，网红店铺。

    这些琳琅满目的商品，让淼淼眼界大开。

    不过很多次林烨想要给淼淼买东西的时候，都被淼淼按住了。

    最后，林烨给淼淼还有自己买了一款情侣手表。

    免税店，很便宜，总的来说，比内地要便宜个几千块，虽然林烨不缺这点钱，但能便宜，为啥不呢。

    本来想买江诗丹顿的，但挑来选去，后面买了伯爵。

    两块腕表共花了不到三十万。

    逛完了街，两人看了看时间，找了个餐厅吃午饭。

    林烨今天的目标是，让淼淼休息一天，远离厨房。

    没有选海鲜餐厅，两人上次在游艇上，吃海鲜+西瓜汁，结果闹了肚子，过了好久才缓过来。

    其实这不怪他们，没有生活在海边，不知道吃海鲜的忌讳，很正常。

    国内最著名的菜系，莫过于八大菜系了。

    而在八大菜系外，又有很多独具特色的地方菜系，比如说海南菜，也称为琼菜。

    至今也有两千多年的历史了，其根源在中原菜系，但在融汇闽粤烹艺，又兼吸收黎苗食习，引进东南亚风味，逐渐形成了一支年轻而又具有鲜明特色、颇有发展前景的地方菜系。

    两人今天中午吃的便是海南菜，既然来到了这里，总要吃一下地道的本地菜，不然岂不是白来。

    海南菜以海鲜而著称，但也有一些其它的菜肴，四大名菜文昌鸡、加积鸭、东山羊、和乐蟹，最能体现海南菜清淡鲜活、原汁原味的特色。

    林烨每一样都点了一份。

    淼淼吐了吐舌头，感觉会吃不完。

    不过她也没有说什么，吃不完打包回去晚上接着吃，不能浪费粮食。

