    “弱小的异域人，再吼就把你的舌头割掉。(顶)(点)小说 www.23ＷＸ.Ｃom”负责主持的人厉声喊道，挥手打了一道雷电力量进来。

    沈翔被这股力量击得浑身颤抖，心中很是惊惧，这人随手一击，居然有如此可怕的力量。

    他紧握着拳头，他实力太弱了，否则他一定要把这笼子打爆，然后大闹此地。

    “你们都给我等着，我只是暂时弱小而已，等我强大起来，我必定让你们十倍偿还。”沈翔心中恶狠狠的吼着，然后保持沉默。

    经过一轮竞价，他最后被人以一万一千兽晶币买走，购买他的是一个帝族的中年人！

    沈翔坐在笼子里面，闭目修炼着，不断从体内的原始玄门之中摄取原始道力，他控制原始道力通过三重玄门！

    通过两重玄门就是他的极限，而通过三重玄门的时候，却让他浑身剧痛不已，而他这么做，都是为了用强悍的原始道力淬炼自己的肉身！

    他忍受着剧痛，脸上的肌肉因为忍痛而抽动起来，狂暴的原始道力在他体内肆虐，撕裂着他的肌肉，冲击着他的骨骼！

    而肌肉被撕裂之后，在一种温和的原始道力蕴养之下，又快速恢复，碎裂的骨骼也是如此，被摧残后迅速复原，然后又被体内运行的那股狂暴原始道力肆虐摧残，如此反复不断！

    沈翔这些没有办法去炼丹，也只能通过这种比较粗暴而痛苦的方式来增强自己的肉身！

    肉身此时处于一种被损坏、愈合，损坏、愈合，不断交替的状态，而其中的痛苦，也只有沈翔自己最清楚！

    虽然痛苦，但是为了教训这些肆意把他拍卖的人，他忍，他熬，即便是粉身碎骨，他也要让这些人得到惩罚！

    “我是弱小，但我会成长！原始圣地之中，也是用拳头的说话的，那么我就让我自己变得强大起来，用拳头和你们说话，用拳头打到你们跪地求饶，我要让你们做我的努力。”

    沈翔心中燃烧着腾腾的怒火，这股怒火化成无尽的动力，驱使着他不断忍受着剧痛的折磨，淬炼自己的肉身。

    在沈翔忘我的残酷修炼之中，他突然感觉到身体有了一些转变，而神海之中还出现了一团东西，像是魂魄一样！

    “这是……法则之魂！是什么法则呢？”沈翔看见那团东西，心中大喜，修炼出法则之魂，意味着他踏入了道宗境。

    “有了法则之魂，我就能修炼道法玄体了！”沈翔此时停止使用那种粗暴的方式淬炼肉身，而是去查看那刚刚凝出来的法则之魂。

    法则之魂可以自我衍生法则力量，也就是说，有了法则之魂后，把法则之魂修炼到大圆满，修炼出道法玄体，就不需要从天道摄取法则之力，可以从自己的体内摄取！

    “这法则之魂内涵多种法则之力……我目前就能感应到火焰法则，空间法则，还有一种奇怪的力量，难道是原始法则？”沈翔有些疑惑，他从从法则之魂之中摄取一点那种奇怪的力量。

    “不错，果然是原始道力，但却非常弱，可能是因为我的法则之魂还太低阶！”沈翔现在依然可以从道玄之门摄取天道法则的力量。

    如果修炼到道宗境大圆满，从法则之魂摄取出来的道力，要比从天道摄取到的强悍多，毕竟那是属于自己的法则力量！

    沈翔看了看四周，他此时被丢在一个黑暗的地下室之中，他拿出一块小石头，然后暗暗提取法则之魂里面的空间之力，使用隔空取物之术去抓住那块小石头。

    在笼子旁边的小石头在沈翔虚空一抓之下，就消失不见了，出现在沈翔的手掌之中。

    “这原始之地没有空间法则，但我修炼出法则之魂后，就能释放出自己的空间法则，我可以释放出空间领域，在我的空间领域之中，能随心所欲的使用空间之力。”沈翔心中暗喜。

    如今只是他的法则之魂太弱了，如果足够强大，他就能挣脱这个笼子。

    “继续修炼肉身，道宗境主要是修炼道法玄体，用天道法则力量去淬炼肉身！肉身越强，法则之魂就越强。”沈翔紧握着拳头，运转原始道力通过三重玄门，继续淬炼身体。

    沈翔被一个中年买回来，就一直丢在地下密室之中，只是那人时不时会来丢一些生的兽肉给，他完全把他当作野兽来圈养，这让沈翔心中压抑的恨意越来越大！

    沈翔在这种环境下渡过了三个月，此时他的身体已经能承受原始道力通过四重玄门了！

    而现在他是使用五重玄门的原始道力来淬炼肉身，虽然很痛，但是为了离开这里，为了把践踏他的人踩在脚下，无论需要付出多大的代价，他都愿意！

    “一定，我一定要让这群家伙感受到我的痛苦。”沈翔的身体溢出鲜血，这都是狂暴的原始道力通过五重玄门时爆发出来所导致的。

    他的法则之魂也大了一圈，这相当于道宗境二重，他此时可以同时从法则玄门和法则之魂中摄取力量。

    “这些是兽丹，好好吃了，再过十天，你就要上场比赛了，到时候可别丢我的脸。”那个买下沈翔的中年人走进来，这是一个原始帝族的，实力很强。

    现在沈翔总算明白了，这些原始帝族把他买走，原来是为了拿去比赛战斗，类似于斗兽一样。

    沈翔默默的接过来，这兽丹也不是普通的兽丹，蕴含一股灼热而强大的能量，他吃下之后，就感觉到浑身灼热，这兽丹内部蕴含的力量猛然喷发出来。

    “好可怕的原始道力，这兽丹到底是什么兽丹？”沈翔急忙去炼化，引导那股力量在全身快速流动，冲刷他的身体。

    看见沈翔进入修炼状态，那中年满意的点了点头，然后离开这个地下密室。

    “我现在的实力还太弱，即便炼化这粒兽丹，也远不如那个中年！看来我还得忍受一段时间，我很快就能踏入道尊境，到时候一定要把这里搅个天翻地覆！”沈翔心中的怨恨一直都没有退去。

    十天过后，在那粒兽丹的作用下，他的肉身提升了许多，五个原始玄门中涌出的原始道力通过五个玄门后，他并没有感觉到一丝疼痛！