    离开办公室，陈放他们到楼下的工商企业办公室登记填写一些信息。

    注册公司要去县工商局，镇上的工商企业办公室是协调、协助以及指导本地企业。

    像个体户，在镇上登记注册就行了。又比如比较小的民宿，也是在镇工商企业办公室登记，之后会通知办理后续相关手续。

    而大一些投资，涉及的金额比较多，也需要到镇上先备案。

    如果是外来公司，想到云山地区进行投资，就是到镇工商企业办公室洽谈。本地人没有公司，想要在本地进行投资，先到镇上备个案，如果是可行的项目，镇政府这边还会给与帮助。

    陈放他们填写了资料，离开。随后，那些资料就送去了镇长办公室。

    小竹沟稀有鱼类繁殖养殖公司，注册资本1500万元，现金450万元，实物1050万元（包括41亩生态鱼池，鱼苗）……地址，大竹村小竹沟。公司法人：陈放……

    注册资本可以用货币、实物、无形资产出资，但货币出资额不得低于30%。

    云山水产养殖有限股份公司，注册资本1900万元，现金970万元……公司法人：周柏。股东：陈放，张晨……公司主要从事云山细鳞鱼的养殖，青石爬鮡的养殖……

    在镇上的登记只是一个备案，镇工商企业办公室的工作人员会帮忙整理资料，之后带着资料到县工商局登记。

    罗镇长看了一眼这些资料，带着去了楼上……

    ……

    离开镇政府。

    周柏看着陈放：“你的小竹沟渔场，会不会有问题？”

    “放心吧。”陈放笑了笑。

    在农村挖鱼塘，建鱼塘，这个问题……说大不大，说小不小。

    要是有人整你，就麻烦了。

    陈放建的水泥鱼池面积挺大，但他有个体工商户营业执照，还办过爬鮡繁殖养殖许可证……

    鱼池的建设虽然没有提前备案，得到许可证。现在回去村子，陈放就准备和村委会通一下气。再有叶书记帮忙说几句好话……

    叶书记是外地人，他和陈放他们家没什么往来。

    罗镇长是本地人，他的年纪和陈爸差不多，大家的关系也挺好。

    叶书记的年龄，快五十岁了。之前陈放听老爸说过镇上领导班子的一些事情……

    其中就有书记和镇长的关系。

    叶书记下调到云溪镇也好一些年了。因为有上层的关系……叶书记把控云山地区发展的大方向。

    罗镇长是实干派，负责具体项目落实，跑腿。

    罗镇长是本地人，具体项目的推进全是他一手抓。农村的情况，放到具体项目的推进，是特别麻烦和繁琐的事情。

    两人的关系，在外人看来似有不和。但云山地区能有现在的成绩，全是他们精力合作的成绩。

    叶书记主要跑政策，跑资金。一个地方的发展，离不开政策和资金支持。但到了具体实施，就罗镇长来负责推进。

    他们的关系，其实挺好。

    而且早有消息说叶书记会上调到县里或者市里……

    通常镇书记，镇长，属于正科级。叶书记好像是副处级……而且他好像比罗镇长年轻很多，离开云溪镇党高官这个职位，迟早的事情。

    叶书记要离开了……

    按理说，应该罗镇长接替他的位置。

    可云溪镇这边的发展势头很好，是最容易出政绩的地方。

    如果被有心人利用，陈放的那个违建，可能会影响到罗镇长的仕途。

    陈放不懂官场，只是凭空臆想。人嘛，总喜欢往坏了的方向想象。

    回到大竹村，陈放先见了李师傅，然后一起去村委会。村主任已经去镇上了，说是要开个会。李师傅赶紧给村主任打个电话，通通气……

    下午，县里的工作小组就来到了大竹村，参观陈放渔场的水泥鱼池，和爬鮡苗，细鳞鱼的苗子。

    陈放本以为应该是环保和旅游两个部门过来，又或者是规划部门过来。没想到来了一位副县长，参观了陈放的爬鮡生态池和鱼塘，以及水泥鱼池区域的规划，狠狠夸了陈放一番。

    特种鱼养殖很难，副县长给与了陈放鼓励，还让陈放好好的干，在云山地区建成特种鱼繁育养殖示范基地……

    副县长一行人过来也就参观了半个多小时。走的时候，罗镇长冲陈放眨了眨眼睛，偷偷指了指叶书记。意思是，这都多亏了叶书记。

    罗镇长他们走后，周柏长长的吐了口气，看着陈放：“牛逼啊，我的放。”

    陈放两手一摊，有些不明所以：“看刚才的情况，建云山水产养殖基地，就很简单了。”

    周柏给陈放竖起大拇指，想着从早上到现在的一系列事情，陈放真挺厉害的。

    先是和罗镇长说他这边已经取得的成绩，再详细说了小竹沟渔场的未来前景。然后就是去见叶书记，取得叶书记的支持……

    当然还有更重要，陈放这边和镇上的关系。

    不管在哪里创业，关系都很重要……

    陈放去1号鱼池那边看了看。

    1，2，3号鱼池，里面放满了水，撒了过磷酸钙。

    “不说那些了，开始干活。”陈放指了指进水渠，前面几个三个鱼池要排水，得将后面鱼池的进水口封闭起来。

    封下游的鱼池，开始排水……

    水放干。

    这三个池子已经泡两天了，水泥鱼池里面出现很多白色的固体疙瘩，那是过磷酸钙和碱发生的化学反应生成的玩意……

    “这些硬疙瘩，那么多……”周柏吐槽道：“怎么处理？”

    “用铁丝刷，铲子，慢慢弄。”陈放说。

    “这要弄到什么时候啊？”

    “天黑钱弄完一个鱼塘……”陈放说着拿出一早准备好的铁丝刷，交给赵吉阳她们。

    女人们用刷子刷洗鱼池，陈放他们几个男人清理池子里面硬疙瘩。

    弄干净鱼塘，再用水冲洗干净鱼池，开始放水。

    用过磷酸钙脱碱，绝对不是好主意。小鱼池还行，大鱼池，处理起来就太麻烦了。

    六个人忙活到天黑，才处理完一个鱼塘，也就是1号鱼塘。给1号鱼塘里面放水，弄了几百条细鳞鱼过来养。

    不能一次性将网箱里的细鳞鱼弄过来，先养一些，等明早过来看看，如果全部活着，差不多就可以将渔网里的鱼苗全部移过来了。

