    第443章歌声的变化1

    “名字。”

    “苏听鱼。”

    “编号。”

    “FZX-SA404。”

    “请输入身份密码。”

    “……”

    前台的接待员抬头看了眼正在仪器上按密码的苏听鱼，又低下头去。

    苏听鱼点下确认，等了几秒后，接待员验证完信息，将六小时临时进出许可证递给苏听鱼，并且说了一句：“欢迎归来。”

    “谢谢。”苏听鱼笑了笑，接过临时许可证。

    神秘局的这个传统还是没有变，依旧很是亲切。

    拿到临时许可证后，苏听鱼独自一人，轻车熟路地前往大楼内的“体检”室。

    苏听鱼在门口刷了下临时许可证，感应门自动打开，她走进去后，感应门又自动关闭了。

    “谷博士。”苏听鱼对着房间里一名穿着白大褂，有三十多岁的女博士打招呼。

    房间内的空间很大，放置着各种精妙的仪器，有些仪器甚至没有出现在大众眼前，可能被认为是在科幻电影里才会出现的。

    这是专属FZX的研究室，苏听鱼就是“小白鼠”之一。

    研究室里还有零零星星的四五个同样穿着白大褂的男人，都在调试着各种仪器的数据，不过这里的主事人是苏听鱼一进门就打招呼的“谷博士”。

    谷博士发话：“鱼鱼，你来了，那就开始体检吧。”

    “好滴。”苏听鱼应下。

    一系列“体检”的流程，苏听鱼都进行过了很多次，并不陌生，也不需要专人指导。

    到了现场清唱，测试苏听鱼歌声的催眠能力时，苏听鱼被隔绝在特制的录音棚里，在这里唱歌，不会传出外面。

    而谷博士在内的所有研究人员站在外头，耳朵上佩戴着隔音耳机，相互之间的交流是通过耳机内的通讯设备来完成。

    录音棚里，苏听鱼正常的唱完一段后，忽然想起自己在游戏里得到的职业天赋。

    自己的歌声除了本身的主要催眠效果，净化效果明显提升了。

    既然自己可以在现实中拿出游戏物品，那是不是……也能在现实中运用职业天赋呢？

    想到这里，苏听鱼在下一段歌词，开始尝试动用职业天赋。

    物品栏里，人鱼海螺发着光。

    【‘净心·歌者’第二职业天赋：天籁净化】

    苏听鱼眨巴着大眼睛，边唱边感受着身体的变化。

    好似歌声里多了什么东西，而自己的嗓子也像是被一股暖流包裹着，暖洋洋的，只要出现一点干涩的症状，就会被立刻治愈。

    测试结束后，苏听鱼退出录音棚，接过工作人员递过来的润喉水。

    苏听鱼象征性喝了一点，其实她的嗓子并不干涩，跟没有唱歌前的状态一样。

    自己的歌声，哪怕用上了职业天赋，好像也不能影响到本人。

    所以，职业天赋会带来什么变化，就只能等谷博士的实验结果。

    录下来的歌声，会被保存着，然后播放给不同的动物倾听，甚至还会有志愿者进行实验。

    苏听鱼的歌声已经被证实过没有直接的杀伤力，所以神秘局里这段时间失眠或者焦虑的工作人员，都喜欢抢着当志愿者。

    (本章完)

