    夏若晴被梁药的一巴掌扇懵了，脸上火辣辣的刺痛提醒她刚才发生了什么，她捂着脸不敢相信地瞪着梁药，“你他妈还敢打我！？”

    她身后的小姐妹们也大吃一惊，连忙围上去，“晴姐，你没事吧？”

    她们一边问一边警惕地看着梁药，内心波涛汹涌。

    眼前的少女五官秀美，身材纤细，看着细皮嫩肉的，柔弱又无害，一点都看不出有攻击力的样子。

    可就在刚刚，她们都没看清她是怎么出手的，动作又快又迅猛，还没反应过来夏若晴就反手甩了一巴掌。

    梁雯有这么厉害吗？

    和传闻说的不一样啊！

    梁药甩了甩手，听到夏若晴的问题，有些好笑地挑眉，“同学，是你先动手的好吧，我只是还个手，你要是还想来就不只是一巴掌了。”

    “你他妈的……”夏若晴哪里受过这种屈辱，眼睛都气红了，使劲推着旁边女生，“你们都愣着干什么，还不快上！什么狗屁女神，我特么要扒了她的衣服要她在全校面前裸奔！”

    几个女生犹豫对视，没有一个人敢上前，看着梁药好整以暇的模样，她们莫名感觉到了一丝危险。

    下课铃响了有段时间了，现在正好是放学高峰期，大量学生从教学楼里涌出，这块地方人来人往，变得十分显眼。

    “晴姐，要不暂时算了，这里人太多了，被传到老师那里就麻烦了。”一个女生小声劝道，“我们先撤吧，以后机会多的是。”

    夏若晴闻言，慢慢冷静下来，觉得她说的有道理，这里随时都会有老师经过，确实不安全，反正来日方长，整梁雯的机会要多少有多少。

    “今天算你走运，”夏若晴恨恨瞪了梁药一眼，撂下狠话带着小姐妹扬长而去，“我们走着瞧！”

    梁药有些无语地看着她高傲的后脑勺，觉得这波仇恨拉得真是寃，她还没把楚昼搞到手，夏若晴就把她恨成这样，那真搞到手后还不得杀了她啊。

    为了个男人有必要么。

    梁药实在不懂现在的小姑娘在想什么。

    她摇了摇头，准备去吃饭。

    “雯雯！”

    有人在背后叫她。

    梁药转头，看到苏浅慌里慌张地跑过来，一脸惊魂未定，“我刚看到夏若晴带人找你的麻烦，你没事吧？”

    “没事，”梁药摇头，半开玩笑道：“你看到了都不来救我？”

    “我当时太害怕了，没有反应过来，”苏浅以为她生气了，歉疚道：“对不起啊。”

    “呃，我就开个玩笑，你不用放在心上。”

    她这么真诚的道歉倒让梁药有点不好意思，和王芹芹那样口直心快的人相处久了，她有些应付不来这种心思细腻的小姑娘。

    “我们去吃饭吧。”

    苏浅点点头，“嗯。”

    去食堂的路上，苏浅像是还对刚才的事过意不去，挽着梁药的胳膊不停道歉，一脸快要哭出来的表情，像是怕梁药再也不理她了。

    梁药有些头疼，注意到她右手里捏着一个小塑料袋，连忙转移话题：“你袋子里装的什么啊？”

    “哦，这个啊。”苏浅把袋子里的东西拿出来，像是一盒卡片，“这是我刚在小卖部买的写真明信片。”

    梁药接过来看了下，花花绿绿的包装盒上印着一个美艳女人，肤白胜雪，酥.胸红唇，她穿着银色亮片吊带衫，褐色的波浪卷像海藻般垂落腰际，很漂亮。

    舒又曼。

    梁药一眼就认出了这个女人。

    家喻户晓的大明星，出演过多部电视电影，曾经拿过金马奖影后。

    别看她长得年轻，其实她已经四十多岁了，梁药也算是看着她的电视剧长大的，记得小时候梁母超级喜欢她。

    只不过后来舒又曼结婚生子，慢慢淡出大众视野，很少出来接戏了。

    “你竟然喜欢她？”

    梁药有些讶异，舒又曼比较受老一辈人追捧，很少有年轻小姑娘会喜欢。

    “嗯，很喜欢。”苏浅笑笑，没有解释太多，要把明信片拿回来，却被梁药挡住，“等等，我再看一下。”

    梁药仔细打量舒又曼的眉眼，不知怎的联想到了楚昼。

    像，很像。

    尤其是那双眼睛，内勾外翘，眼尾细长，瞳孔略带褐色，睫毛又密又长，勾出漂亮狭长的眼。

    只不过虽然像，他们给人的感觉却截然不同，舒又曼每一张照片的眼睛都是弯着的，妩媚妖娆，让人想入非非。

    而楚昼……她就压根没见他笑过，本该是双多情的眼型，却硬生生被他眼中的森森冷意压了下去，凉薄而疏离，就算有歹念被他这么一看也萎了。

    苏浅一愣，“怎么了？”

    梁药：“我感觉舒又曼和楚昼有点像。”

    “怎么会？你的错觉吧。”苏浅笑着摇头，不着痕迹地拿回明信片放进袋子里。

    她们走进食堂，可能来晚了，里面的学生不多，窗口也没什么人排队，显得有些空旷，所以梁药一下就看到了坐在靠窗的楚昼一行人。

    楚昼看到梁药一巴掌把夏若晴赶走后，沉默了很长时间，最后什么都没说，走了。

    赵亿豪他们默不作声地跟过去，女神这么牛逼，根本没有他们出场的必要嘛。

    “看不出梁雯娇娇弱弱的，没想到性格这么刚。”

    食堂里，曹博回想着刚刚一幕，还是很震撼，“她以前不会一直在装清纯吧？”

    他越想越有可能。

    “谁知道，”贺云东低头扒饭，“不过书包里随时装着胸罩的女人，肯定不是什么正常人。”

    “不准你说女神的坏话！”赵亿豪给了他一肘子，郑重其事道：“就我觉得她变得更有魅力了吗？那一巴掌真他妈帅到我了，我决定了，从今天开始我要叫她女王，心甘情愿地跪舔她的黑丝……嗷！”

    楚昼抬脚踹上他膝盖，漠然看着他，“能不能闭嘴？”

    “是……”

    赵亿豪瘪瘪嘴，忽然好奇起来，“阿昼，你还没说你对梁雯怎么看的呢。”

    楚昼：“用眼看。”

    “别啊，我是问什么想法。”

    “没想法。”

    “……你要不要这么没劲？”

    楚昼不置可否，垂着脑袋，不紧不慢吃着饭。

    他确实没什么想法，最初的微微惊讶后，他很自然地接受了，以前的梁雯是什么样他不清楚，可是他认识的她，做出这种事并不稀奇。

    这是一个敢送茶叶蛋给他当早餐的女人。

    有什么做不出来？

    一股香风飘过，玫瑰花露的幽香弥漫开来，混着淡淡的少女馨香。

    楚昼抬起头，梁药端着菜盘坐到了他身边，脸上笑盈盈的，“昼昼，你们竟然坐六人座，是不是特意留着位置等我啊？”

    楚昼沉默地看看她。

    说曹操曹操就到。

    这算不算阴魂不散？

    苏浅也跟着一起坐过来了，腼腆地冲他们笑了笑，坐在了唯一的空位上，贺云东的旁边。

    梁药的出现无疑受到热烈欢迎，赵亿豪带头鼓掌，“欢迎女王大人莅临，我们深感荣幸。”

    梁药挑眉：“什么女王？”

    “就是……”

    赵亿豪才说两个字就被曹博捂住嘴巴，“别当着她的面说啊，也许人家不希望别人知道自己真实的一面呢？”

    赵亿豪恍然点头，也是哦。

    梁药看着他俩嘴贴着耳朵说悄悄话，不明所以，不过也没放在心上，她全部的心神都在旁边的妹夫身上。

    她想到芹芹说的话，男人需要赞美，需要夸奖，需要你源源不断的鼓励和支持！

    这是打开他心扉的第一步！

    “昼昼……”

    梁药深情又肉麻地唤道，“我发现你今天好帅帅哦～”

    “……”

    楚昼被米粒呛到了。

    其他人也是一个激灵。

    梁药继续表演：“你的声音好听，学习又好，还有眼睛，鼻子……啊，多么完美，简直是造物主的神作，我从来没见过比你更好看的人，如果能笑一笑就更好了！”

    楚昼面无表情地看着她：“你这是报复？”

    梁药眨巴着眼，“没啊，我明明在夸你。”

    楚昼点头，“打着夸奖的名义的报复？”

    “……我是真心的，你不能因为我一两次无伤大雅的小玩笑而否认我对你的心意。”梁药表情真挚而诚恳，“对你，我的心永远滚烫、炙热！”

    楚昼轻轻呵了一声，什么也没说。

    “……”

    这是什么反应？

    和芹芹说的不一样啊。

    梁药兴致顿消，闷闷不乐地咬着筷子，努力想着别的办法。

    她对面，苏浅像是有些拘束，一直安静地吃着饭，只有贺云东和她说话时才会微笑着应几句。

    她最开始是把明信片放在腿上，可姿势好像不太舒服，她又把明信片放在了桌子上。

    比较显眼的位置，没有套塑料袋。

    贺云东一下就看到了，看清盒子上的女人后，表情变得古怪，“舒又曼？卧槽，苏浅，你竟然喜欢舒又曼？”

    他的话一下引起了其他人注意，包括楚昼，他吃饭的动作顿了顿，抬眼望过来，神情有点微妙。

    苏浅不好意思笑了笑，“恩，我非常喜欢她，追过她很多剧。”

    “难得难得，现在竟然还有小姑娘喜欢她……”赵亿豪露出心照不宣的笑容，对楚昼使眼色，“你说是不是啊，阿昼？”

    “滚。”楚昼看了苏浅一眼，小姑娘像是脸皮薄，脸一下就红得彻底。

    他淡淡收回目光，一脸事不关己。

    “说起舒又曼……”梁药歪了歪头，凑近楚昼盯着他的脸看，“我发现你和她挺像的，都是单眼皮美人。”

    “……”楚昼是真的被呛到了，像是想生气，可表情更多的是无奈，“你就不能安静点？”

    什么乱七八糟的话都说得出口。

    曹博笑得很厉害，“梁雯，不得不说你眼睛真毒。”

    梁药：“啊？”

    曹博边笑边摇头，“没什么。”

    像是有避讳。

    梁药也没多问，眼看时间一点点过去，饭都要吃完了，和楚昼却一点进展都没有，她暗暗着急，正好后面女生的谈话声传了过来。

    “你听说了没啊，学校附近好像有流氓出没。”

    “不是吧？”

    “是真的，前不久一个高三学姐就被勒索了，还差点被强……”

    梁药听到这里，灵机一动，可怜巴巴地扯了扯楚昼的衣角，撒娇般拉长了声线，语气软绵绵的，“昼昼……”

    “又怎么了？”楚昼第一次觉得自己脾气这么好。

    梁药抽抽噎噎装小白花：“她们说外面有坏人，我好害怕，我不敢一个人回家惹QAQ……”

    楚昼：“……”

    其他三个男生：“……”

    丝毫不知道自己早就暴露的梁药还在努力展现柔弱的一面，细声细气道：“你就送我回家嘛，好不好？”

    楚昼冷酷地拂开她的手，“不好。”

    “没事，”梁药从善如流，“我跟去你家也是一样的。”

    作者有话要说：药药：为什么他们看我的眼神那么奇怪？

    哈哈放心吧，追妻火葬场绝对会安排上的！这篇不会虐女主的啦，顶多掉马后男主很生气把她这样那样再这样省略一万字（狗头）

    这章继续发红包！！

    感谢投出地雷的小天使：敏敏、vaga、O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：鱼巷猫归4瓶；18509707、小心心、果茶、七俞3瓶；魑魅1瓶；

