    “东生，你来的挺早啊，几点起来的？吃完饭了吗？”毛郑华吃过饭以后，晃悠着走进了会议室，一眼就看见了坐在前排，正和几个人聊着天的辰东生。

    “郑华，你来了，过来，我给你介绍两个朋友。”辰东生朝着毛郑华招招手。

    辰东生的交际能力还是挺强的，他不光是今天起了一个大早，这两天他都没有闲着，一直在各个宿舍聊着，在结交一些人脉。

    他相信能够被华青控股公司请过来的全部都是人才，能够在这里多结交一些人。

    对于自己走出社会以后，是非常的有帮助的，所以这也是他来这里的一个初衷。

    “来，冯哥，我给您介绍一下，这个是我同学毛郑华。”

    “郑华，这个是冯轮，冯哥。”

    “冯哥，您好。”

    “毛郑华，你好。”毛郑华和冯轮两人互相握手问好。

    没错，冯轮来了，之前的时候史生和冯轮谈完以后，冯轮考虑了一天以后，还是毅然决然的踏上了前往龙城的车。

    来到了龙城，华青控股公司的面子，姜小白的面子，他肯定要给的，而且也想要跟着姜小白学习一下姜小白的能力。

    “毛郑华先生在哪里高就啊？”冯轮问道。

    “在华青控股公司啊，这不是人都站在这里了。”毛郑华笑呵呵的开了个玩笑。

    然后说道：“我之前在政策研究室上班，现在准备入职华青控股公司战略发展部门。”

    “在政策研究室上班，是那个带国字头的吗？”冯轮瞪大了眼睛，虽然毛郑华还没有回答他的问题，不过他已经猜到了。

    他知道这一次姜小白可能挖一些厉害的人过来，不过具体有多厉害他不清楚的。

    可是刚才随便碰到的这个辰东生就是在国字头的发展研究中心做宏观经济研究，还兼职了一个叫《管理世界》的管理杂志副主编。

    他本来以为是瞎猫碰上死耗子了，正好就碰了这么一个牛人，所以也没有太震惊。

    但是现在一介绍，竟然又是一个国字头的政策研究中心的人。

    看着会议室里边已经来了不少人了，不会都是吧，不可能，不可能，真的要是那样，那就恐怖了。

    “嗨，什么国字头不国字头的，就是在单位混日子，冯哥呢？之前在什么地方高就？”毛郑华无所谓的笑了笑说道。

    “我之前在南德，跟着牟老板，当办公室主任，后来去了琼州……”冯轮说道，他这个经历和其他人比起来也不差。

    跟着牟老板，牟老板是谁？只要是关注经济领域信息的都知道，甚至不关注的也会从一些报纸上知道。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知。

    自从罐头换飞机以后，谁人不知牟老板，牟老板可比姜小白高调多了。

    用后世的话说，那就是明星企业家。

    全国上下，不知道多少人想要跟着牟老板干一番事业呢。

    “跟着牟老板，冯哥，失敬失敬，对于牟老板我们可都是久仰大名啊……”毛郑华有些羡慕的说道。

    “哈哈，是，跟着牟老板学到一些东西，现在再跟着姜董干一段，希望也能够学到一二。”

    几个人说着，一个人面带笑容的朝着冯轮走了过来。

    “老冯，真是你，刚才我还以为自己看错了，没有想到真的是你。”来人和冯轮来了一个大大的拥抱。

    “老郭，是你，我才意外呢。”冯轮抱着来人，使劲的拍打着对方的后背，情绪有些激动。

    好半天两人才分开，不过依旧心潮彭拜。

    “怎么样？这些年过的还好吗？我听说你不是跟着南德的牟老板吗？”

    “是，后来去琼州了，这不是姜董召唤嘛，我就过来了。”冯轮说道。

    “你呢，老郭，还在发改委那边上班呢，现在领导还是老秦吗？刘明他们也都还在吗？”冯轮一大串问题脱口而出。

    老郭，郭繁森，也是史生他们挖过来了。

    “老秦已经高升了，调到别的部门去了，这都是我调走之前的事，后来我调去了一家科技贸易公司当兼职副总经理，再然后就辞职了。”郭繁森大概说了一下。

    “对了，给你们介绍一下，郭繁森，我原来单位的同事……”

    随着众人介绍和聊天，时间也一点点过去，转眼就到了八点钟。

    召开会议的时间定的是八点三十分准时召开，但是刚过八点钟会议室里的人就来的差不多了。

    没有人走动了，不过相熟的人坐在一起依旧在聊着天。

    会议室里边五十多人，大概有不到十个国外的人，剩下的全部都是国人。

    五十多人，对于华青控股公司这个能够坐一百人的会议室来说，并不显得拥挤。

    相反还有些空旷，毕竟剩了一半的座位。

    但是会议室里的氛围却非常的活跃和热烈。

    三三两两的聊着天，很少有不社交自己坐着的。

    赵晓锦提前带着工作人员走进了会议室，最后调试了一次设备，然后就等待着姜小白的到来。

    并且清点人数，看看是否都到齐了，在做完这些准备工作以后，就等着姜小白的到来了。

    8点29分，会议室的大门被人推开了。姜小白一马当先的走在最前边，张卫义，史生，宋馨，王超，王猛，刘建……

    一群人落后半步，分成两个梯队，紧紧的簇拥在姜小白身后。

    当然了，后边还跟着一群人华青控股公司的工作人员。

    统一的西装革履打扮。皮鞋踩在地上发出了凌乱而又充满了节奏的声音。

    “咯噔，咯噔。”就像踩在了会议室里众人的心上，不由自主的吸引众人的目光看了过来。

    姜小白同时也在打量着会议室里的众人，有的穿的很正式，也有穿的比较随意的。

    不过他们有一个共同的特点就是风华正茂，浑身上下都散发着激情，洋溢着自信。

    哪怕是姜小白看过来，也敢毫不退让的看着姜小白。

    姜小白走进会议室里以后，略微停顿了一下，目光从所有人身上看过，然后转身上了主席台。

