    “不好。”叶佳期摇摇头，很果决，“我不想耽误你，我也不会在意那些话的，其实也就是头一两年难熬一些，以后会越来越好，不是吗？宝宝会长大，他长大后也可以理解我。”

    程遇之在心底叹了一口气。

    他应该早就知道她会继续拒绝他的。

    她心里头想什么，要什么，从来都是明明白白、一清二楚。

    就像他第一次对她表白，她也是婉拒。

    她是注定了要为那个男人守一辈子了。

    程遇之除了羡慕，依然还是羡慕。

    “晚上想吃什么？”程遇之岔开话题，其实倒没有什么遗憾不遗憾的，她不接受他，他也可以对她好。

    “嗯……”叶佳期想了想，水汪汪的眸子轻轻眨了眨，“吃火锅吧，好久没有去唐人街那家店了。”

    “哦，火锅可以，但重辣不行，你答应我就带你去。”

    “答应答应。”

    程遇之将车拐了一个弯，往唐人街开去。

    天色渐晚，芝加哥的高楼大厦慢慢儿隐没在黑暗的潮水中，四周路灯亮起，灯火辉煌。

    晚上的时候，叶佳期没想到唐人街有一场烟火秀。

    她坐在热气腾腾的火锅店里，头一抬，忽然就看到窗外的天空中绽放出无数朵美丽的烟花。

    五颜六色，比春花还绚烂。

    叶佳期的位置正好在窗口，她刹那间就忘记了吃火锅，隔着玻璃窗，看向外面这迷人的烟火。

    烟火秀持续的时间很长，一朵又一朵的烟花，“啪”一声，在空中绽放出美丽的姿势。

    叶佳期很久没有看烟火了。

    上一次看烟火秀，也是在芝加哥。

    那时，乔斯年还在。

    叶佳期看得有些入神，灯火映照着她白皙、精致的脸庞，窗外、窗内的画面就像是定了格。

    瞳孔里是闪烁的晶亮，光芒在眼中跳动，记忆蜂拥而来。

    他给予她的一切，早已渗透进骨髓，渗透进生活的细枝末节。

    程遇之见她看得出神，没有打扰她，而是默默往她的碗里夹了她爱吃的肉。

    好一会儿后，他才开口：“吃点东西，不然夜里头要饿。”

    叶佳期回过神来，点点头。

    烟火秀的时间很长，她在吃火锅时，烟火还在放。

    余光里都是烟火的光亮，想忽视都难。

    叶佳期摸了摸肚子，也算是带宝宝看了一次烟火。

    “晚上想看电影吗？或者我带你去听歌剧。”程遇之问道，“不要告诉我，你想回去看书。”

    “这几天有什么特别的节日吗？”叶佳期看着天空中的烟火。

    “有……不过跟你没什么关系。”

    “什么？”叶佳期很少会过节。

    “儿童节。”

    叶佳期笑出声来，跟她还真是没关系了。

    不过以后就跟她有关系了。

    要是生个小丫头，她就把她打扮得漂漂亮亮的，带她去表演节目。

    想到这儿，叶佳期又温柔地摸了摸肚子。

    宝宝爸爸那么优秀，宝宝也要像他爸爸才好，可不能学她。

    “那我帮你决定，去看歌剧，明天你去图书馆看书，我接你。”

