    老人穿着一身宽松的练功服，走到了擂台的边上说道：“你们…可以开始了！”

    其他的人都有些狐疑，这么一个老头儿来当裁判，会不会待会儿给误伤到了。

    当然，大多数的人已经懒得去考虑这么多了。

    江城首富的家业，一个貌美如花的妻子，这诱惑力太大了，谁都顶不住！

    周围不时传来嘈杂的声音，很多东东人都跃跃欲试，当然也有不少谈论声。

    “我也要参加！”

    “你特么都结婚了！”

    “我可以离婚！”

    ……

    罗峰听到周围的谈论声，有些无语了起来。

    但是不论怎么讨论，擂台上，一直都没有人上去。

    谁都不傻，张沫林说了，坚持到最后的人获胜。

    谁先上去，谁就消耗更多的体力，最后可能会被其他的人摘桃子！

    “我来！”就在这个时候，一个声音响了起来。

    罗峰寻声看去，看到一个身材匀称的人朝着擂台上走去，他脱掉了西装和衬衫，穿着一件背心走了上去，身上是匀称的肌肉！

    他并不胖，但是实力却绝对不弱。

    他说完的时候，站在他旁边，一个西装革履的年轻人嘴角露出了一丝的笑容。

    “这不是罗震的保镖吗？”

    “对，陈霄,整个东海市最顶级的保镖之一。之前就听说罗震追求了张若曦许多年的时间，现在看起来，似乎是真的。”

    “陈霄站到上面去，敢对他出手的人应该不多吧，最后由罗震上去摘桃子吗？”有人质疑着问道。

    “罗震本身就挺厉害的，别看罗家不显山不露水，但是论东海市最神秘的一家子人，那就得数这罗家了。”

    ……

    听着周围的谈话，罗峰的嘴角露出了一丝的不屑，他看了看不远处西装革履的罗震，轻哼了一声。

    他和东海市罗家，有着千丝万缕的联系，从某种程度上来说，他曾经，本就是东海市罗家的一人。

    而现在，罗家的人，和圣堂的杀手居然是扯上了一些关系，在罗峰看来，这简直是自寻死路。

    就在罗峰打量罗震的时候，他面前，李红踩着高跟，摇曳着身姿出现在了罗峰的面前，微微一笑道：“小哥，你身手不错，但是千万不要出手哟！”

    罗峰看了她一眼道：“为什么呢？”

    “你记住我的话便是了。”李红微微一笑道：“出手了，可能…代价不是你能承受的。”

    说完，她似乎也没打算和罗峰过多的交流什么，转身就朝着罗震的那边走了过去。

    人为财死，鸟为食亡。

    虽然陈霄名声在外，但是张沫林数百上千亿的资产，足以让所有的人眼红，有人开始上去尝试了。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！”

    碰撞声和惨叫声，不断的响彻。

    不多时，已经有着连续七八个人倒在了地上。

    罗峰饶有兴致的看着，他本来也没有出手的打算。

    陈霄这点儿钱，他并不看在眼里，作为逍遥阁的十三先生，他根本不缺钱。

    至于对张若曦，他更是没有一丁点的兴趣。

    他打算看看接下来会怎么收场。

    “罗峰！”就在罗峰津津有味的看着的时候，一个有些清冷的声音响了起来。

    罗峰抬头看去，发现林瑶和张若曦不知道什么时候来到了他的身边，张若曦的俏脸上带着一丝的着急之色。

    “有事儿？”罗峰问道。

    “你…对付得了那个陈霄吗？”张若曦问道。

    虽然之前罗峰战胜了秦连山，但是在东海市的保镖圈子里面，陈霄…是一个比秦连山名气还要大上不少的人。

    “应该可以吧！”罗峰沉吟着道：“你问这个干嘛！”

    “你待会儿帮忙，把他给打下去吧！”林瑶说道。

    罗峰一愣，他看了看旁边的张若曦，又看了看林瑶道：“我是你的保镖，只要负责你的安危就够了，我才没兴趣参与这些狗屁倒灶的事情，而且…赢了岂不是要娶了张沫林的女儿，去给张家当上门女婿！”

    张若曦眼睛一瞪道：“你是认为本小姐配不上你？我张家不配让你当女婿？”

    罗峰一愣，上下打量了一下张若曦，他撇嘴道：“反正我不太喜欢你这款，我喜欢温柔的那种。”

    “你！”张若曦瞪了罗峰一眼，然后抿了抿嘴唇，用尽量温柔的语气说道：“好哥哥，求求你帮我一次吧，你要多少钱我都给你哦。”

    罗峰被她这语气说得鸡皮疙瘩直冒，他连忙说道：“我对钱没有兴趣！”

    林瑶和张若曦一呆！

    之前林瑶给张若曦说的，只要随便给点儿钱，罗峰肯定就愿意出手，毕竟她亲眼看到昨天晚上，罗峰为了一笔钱出卖了自己，甘愿给朱丽莎当狗。

    她狐疑的看着罗峰。

    这个时候，张若曦咬牙道：“那你说吧，条件随便开，你怎么样才愿意出手。”

    “我不愿意出手啊，现代比武招亲，多有意思啊，你看上面那人，多强，你看那肌肉疙瘩…”罗峰看着上面又一个上去挑战陈霄的壮汉说道。

    张若曦急得都快哭了。

    这个时候，罗峰忽然感觉到一股目光投了过来。

    罗峰看了过去，发现李红和罗震，都注视着他。

    罗峰进入这会场的时候，露了一手，身手是有目共睹的。

    此时看到张若曦和林瑶走向罗峰，许多人的目光也投了过来，看到他们交谈，许多人似乎也在好奇，罗峰是否会出手！

    “罗峰，你…帮若曦一次，当我欠你一个人情！”林瑶也深吸一口气道：“那罗震是个人渣，他嚯嚯了不少女孩子，张叔叔向来说一不二，他既然真的决定要比武招亲，若曦真的没办法左右他，若曦是我闺蜜…”

    罗峰对于她的话，倒是没怎么在意，但是他清楚的看到了李红和罗震的眼眸之中，那毫不掩饰的威胁目光。

    “行，我答应动手！”罗峰微微一笑道。

    “嗯？”林瑶和张若曦都忽然一呆，她们似乎没想到罗峰会忽然改了口风。

    “但是你们一人欠我一个人情啊，对了，刚刚某人还说，做什么都可以。”罗峰说着，朝着张若曦的胸口若有似无的看了一眼！

    “砰！”这个时候，又一个倒地的声音响了起来。

    那个壮汉，被陈霄一拳打翻在地，陈霄目露凶光，想要过去补两拳。

    他得下点儿狠手，让其他人害怕。否则一个接着一个的挑战，他也觉得麻烦。

    但是这个时候，他的手臂却被身后的老人给一把抓住，他动弹不得。

    “陈霄胜！”老人语气平静的道。

    陈霄拍了拍自己的胸口，目光注视全场，冷笑一声道：“还有谁！”

    整个宴会厅，在这个时候，竟然没有一人敢出声。

    远处，李红和罗震见罗峰似乎没打算动手，罗震冷笑一声道：“算这小子识相。”

    “不过他是林瑶的贴身保镖，待会儿我还是得去把他给了解了！”李红微微一笑道：“当然，在这之前，要先恭喜罗总抱得美人归了。”

    罗震微微一笑，他看了看擂台，正打算上去摘桃子，这个时候，他忽然看到一道人影闪动，擂台的上方，忽然多出了一道身影。

