    刘勋毕竟有黑历史，以前差点没坑了楚文盛，所以四人小团伙对他挺戒备的。

    当然，邱万山也有黑历史，不，老邱的历史就没白过，可关键时刻他是真上啊。

    所以说，哪怕是当好人，也得鬼鬼祟祟着，戒备万分着，不经过考验，能随随便便就让你融入我们这个“好人”的小圈子吗，工部尚书怎么了，宁配吗。

    黄老四带着人在前面走，走着走着，突然驻足。

    因为前面“黑”，准确的说，是地上黑。

    眼看着快接近那一排排连成片的建筑群了，脚下原本应是泥泞不堪的土路，变成了一条“黑”路。

    黄老四看向孙安，孙安低头：“老奴在。”

    要不是后面跟着群臣，黄老四都开骂了。

    废话，我瞎啊看不着你在旁边，朕是问这路面怎么回事。

    指了指路面，黄老四皱眉。

    孙安这才反应过来：“老奴不知。”

    黄老四都没脾气了。

    最近天子瞅孙安是越来越不顺眼了，主要就是因为楚擎。

    一开口，老奴在，黄老四问，最近楚擎咋样了，孙安回答，老奴不知道，完了就这两句话，老奴在，老奴不知，老奴在不在，老奴都不知。

    这也是黄老四闹心的地方，开土动工第一天，他来了，见到楚擎是真的要建盖房子也就放心了。

    一天天那么忙，白天忙活臣子，晚上忙活妃子，老四也没时间过来看看，再一个寻思就是盖房子那点事，还能盖出个花呀。

    可朝堂上天天有人弹劾楚擎，黄老四下朝就问，问孙安，到底怎么个情况了，然后就是，老奴在，老奴不知道，老奴知不道。

    望着黑色的路面，黄老四大大的眼睛，浓浓的困惑。

    房子样式大致看明白了，很多，很密集，但是这边看着是背面，也看不出个所以然，可路面在脚下，乌漆嘛黑的，头一次见识。

    群臣也围了过来，面面相觑。

    地上都是碎石，但是都凝固在了一起，像是漆料，又不是漆料，应该用类似于三合土似的东西混合了石子。

    一个兵部的将军傻了吧唧的说道：“这地面如此古怪，难不成，是什么陷阱？”

    “胡说，朕在军阵上什么没见识过，岂会是陷阱。”黄老四微微一笑，一指孙安：“去，上去踩踩。”

    孙安：“…”

    不过天子都发话了，老太监也没招，谁知刚抬起腿，远处跑了一群人，拎着棍棒。

    “狗胆，滚开！”

    这四个字，中气十足，远处的禁卫摸向刀柄，悄声无息的围了过来。

    黄老四什么阵仗没见识过，别说十来个衣衫褴褛的百姓冲过来，就是十多个光着腚的妃子扑过来他都不带眨一下眼的。

    这些人都是男子，青壮年，只有一名老者，被拥护在了中间，没有踩黑色的路面，从两旁跑来的。

    跑来之后，这群人虎视眈眈，老头佝偻着个腰，将当做拐杖的木棍子重重往地上一顿，露出了残缺不齐的牙齿，不，准确的说，就剩下一颗门牙和三四颗后槽牙了。

    “不准踩，踩了，打折你们狗腿。”

    老头至少也年过七十了，在古代，绝对算的上是长寿老人。

    可这一开口，群臣大怒。

    黄老四却微微挥了挥手表示不在意，皱眉道：“这路，为何不能踩。”

    “东家新铺的，说是至少要五日方可使用，今天才第七日。”

    黄老四算是服了。

    这是朕算学没学好啊，还是你脖子上面顶着的是个瘤子？

    五日就能踩，这都过去七日了，不让踩？

    周有为可算找到机会了，冷声道：“大胆刁民，见官不跪！”

    老头脸上满是鄙夷之色：“官家，见的多了，东家说了，狗官给百姓欺辱成了这般模样，应该给我们跪下才是。”

    周有为瞳孔微缩，脸上闪过一丝窃喜：“你是何人，口中东家，又是何人。”

    “老汉齐浩然，东家，乃是千匹马副大帅，怎样。”

    旁边的小伙子低声提醒道：“是七匹狼副骑乘。”

    另一个人摇头道：“不是，明明是骑乘千人副嘟嘟。”

    孙安满面无奈：“千骑营副统领。”

    “是是，就是。”齐浩然点着头：“是这个名儿，也不知是哪个怂人的起的名，拗口的很。”

    群臣面色大变，下意识齐齐看向黄老四。

    黄老四一点反应都没有。

    和朕没关系，老九起的，嘿嘿，就说这破名不好听吧。

    齐老伯根本就没把面前这群穿着官袍的人当回事，指着黑色的路面说道：“这路，是东家给我们修的，不能踩，也莫要在老汉面前耍官威，官老爷，我们见的多了，隔三岔五就来滋事。”

    黄老四眉头一挑，沉声问道：“官员滋事，何意？”

    “一群狗日的找事做咧，拿着纸笔记着，问东家如何害民，如何欺民，如何折腾我们这些苦命的流民，我们命苦不假，却不傻，明明就是想要害我们东家，见不得东家做好事，呸，没长腚眼子的狗官！”

    一语落毕，老头一口大浓痰吐在了黄老四脚下。

    孙安面露怒色：“大胆，竟敢…”

    黄老四冷冷看了一眼孙安，老太监不吭声了。

    虽然制止了孙安，可黄老四脸上也带着几分怒意了。

    你岁数大不假，可问题是你得讲卫生啊。

    不过毕竟人家老头岁数在那摆着呢，黄老四也懒得一般见识。

    “这位老丈，我等非是来滋事的，只是想要看看这新营建…”

    话都没说完呢，齐大爷和赶苍蝇似的挥着手：“滚滚滚，莫要在这碍眼，老汉最见不得你们这群伪君子，滚远些。”

    流民可怜是真的，但是素质不高也是真的，老头说完后，旁边的汉子也是吐了口浓痰。

    “东家说了，这朝堂上都是生孩子满身腚眼子的坏胚，凡是穿着官袍，全都滚走，赶紧滚，莫要让我们动粗。”

    周有为见缝扎针：“你们的东家，当真是如此说的？”

    “是这么说的，咋地。”

    周有为看向黄老四，后者脸上的脸上也开始酝酿怒意了。

    楚擎说朝堂上的官员不好，这个好理解，大家兴师动众的跑来就是找茬的，你对朝臣不满，都能理解。

    可楚擎给流民，给百姓们灌输这个想法，那就有点说不过去了。

    哦，感情朝廷没好人，就你楚擎一个人是好人呗，不正是坐实了之前周有为说的邀买人心一事吗。

    卫长风也意识到不对劲了，站了出来拱了拱手：“这位老兄，我等只是来随意看上一看，非是要寻事，莫要误会。”

    “不寻事，官员不寻事？”老头冷笑道：“东家说了，这满京城，真正心里装着流民的，就一人，这一人，定然不在你们之中。”

    卫长风瞳孔一缩，都不敢问下去了，深怕对方说出“楚擎”俩字。

    周有为面露窃喜，连忙问道：“你说的这一人，是何人，可是你们东家。”

    “东家？”老头呵呵一笑：“东家自然是好人了，东家不是好人，天子能让东家来帮衬我们吗，这满京城，真正在乎我们的，就这皇帝一人了。”

    天子刚酝酿好的怒意，消散的无影无踪。

    老四乐了，微微颔首。

    没错，就是朕，告诉楚擎帮助你们流民，额…托梦告诉的。

    卫长风双眼放光：“你们东家说的？”

    “不错，东家说的就是理，若不是天子，光靠城里的狗官，我们早死球了，只有天子在乎我们这些苦命人。”

