    第139章  闺房（下）

    杨锐汗颜了一把，其实他不愿意来，除了之前对刘海浪有意见之外，也是怕看到这样的场面。由于数目巨大、关键时刻，所以这已经不仅仅是钱的债务，也有人情债。当他们一家感恩戴德的样子，不仅仅他们尴尬，杨锐自己也觉得尴尬！

    “阿姨，你千万别这么说，我帮佳佳是应该的，不说我们互相喜欢，就是多年同学，也不会不管啊。”杨锐看气氛沉重了起来，怕她妈妈哭出来，那样刘佳只怕也会哭出来。

    他忙使出来刚刚想到的杀手锏：“叔叔、阿姨，我们今天不谈别的，你们就把我当成佳佳的男朋友，该问的问、该考验的考验！那事我和佳佳会解决的，如果你们再提那事，就是让我也不自然了，那我就只好早点走、不敢来了！”

    “别、别，马上就吃饭了，我们家随时都欢迎你呀！”见杨锐这么说，她妈妈收拾起了心情，挽留了一下，然后认真的说：“你们年轻人的事情，自己做主就好了，只要自己愿意、自己不后悔，我们做大人的不会干预的。啊，你们先聊，我去炒菜！”

    剩下他们三个，还是不知道说什么好。

    刘海浪还是有点局促，伸手给杨锐递烟：“来，抽根烟！”

    这让刘佳哭笑不得，“算了，爸，他很少抽烟。你看看妈有什么需要帮忙的吧，我们到房里聊天，饭好了叫我们。”

    “也好、也好。”

    虽然杨锐说不要提债务的事情，可刘海浪自己无法当作什么事情都没有啊！听到女儿这么说。他松了一口气，起码现在不用面对了，等会儿在饭桌上，话题就更多了。

    杨锐对他笑了笑，随刘佳来到了她的卧室。

    她们家跟杨锐家差不多，不是很大的房子。刘佳的卧室更是不大的一个房间，因为她在学校，不是经常在家睡。所以里面收拾得很整齐。

    “不好意思啊，让你尴尬了。我爸……现在就这样了。”关上房门，刘佳抱歉了一下。

    杨锐摇了摇头，“别这么说，你不怪我不来你家就好了。其实说实话，我以前是对你爸有点怨念，而怕他们把我当恩人看地尴尬，也是我不来的原因之一。”

    “我知道。”刘佳拉了电脑前的椅子给他坐。电脑就在床边。她自己坐在床上。“呵呵，这就是我的卧房，在这里住了十多年。呵呵，我都不记得以前的家是什么样子了。”

    “重要的是以后会怎么样子。”杨锐看着她的眼睛，很快又笑了起来。“哈哈，算了，本来想要说以后我们会住大房子，不过你不是贪图富贵的人。而且已经上了我地贼船，我不需用大房子来诱惑你了。”

    刘佳‘噗哧’一声笑了起来，“臭美，我什么时候上了你的贼船？哼哼，才没有那么便宜呢。”

    杨锐叹了一口气，“好吧，你非要不承认，那我上你的‘贼床’好了。”说着坐到了她的床边上。

    “晕死。你的床才是‘贼的床’呢！”刘佳才明白此‘床’非彼‘船’，白了他一眼。

    杨锐嘿嘿一笑，坐近了一点她的身边。

    “你……要干什么？”刘佳看了一下门口，有点紧张的说。

    “你说呢？”杨锐伸手搂住她地肩膀。

    “不要啦……这样，我爸妈在外面呢……”刘佳轻轻推了他一下。

    杨锐在她脸上亲了一口，“不要什么啊？你胡思乱想什么，我就是抱抱你、亲亲你而已，又不会乱来的。”

    刘佳哭笑不得。“明明是你一副色狼模样。还说我胡思乱……”

    她还没有说完，杨锐的嘴唇已经覆盖住了她的唇。搂着她的脖子亲吻了起来。

    刘佳忙推了了他一下，吱吱唔唔地说：“别……他们在外面……”

    “不发出声音就可以了啊！”

    平时工作占去了大部分的时间、精力，没有机会也不会难受，可现在有时间、有环境，而且已经拥抱在一起、吻在一起了，哪里还能马上听得下来？

    到底是热恋中的男女，平时只能找机会偷偷亲一下，没有热烈狂吻的时候，现在两个人地情绪都挑逗了起来，而刘佳因为是在自己熟悉的卧室里面，心理压力低了几分，虽然有父母在外面的顾虑，可还是忍不住和杨锐热吻了起来。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两个人早就有过多次的亲吻，只是很久没有如此激烈了，现在当然是唇枪舌剑的大肆厮杀了起来。也不知道什么时候，就已经双双倒在‘刘佳的贼床’上了。

    夏天大家穿的衣服都薄，如此紧贴着舌吻，身体自然也磨蹭了起来，杨锐一股火焰在身体里面燃烧了起来。他从那次跟袁嫣之后，就没有再有过真正的性接触，虽然这几个月也去看过凌雪，不过都是去她地诊所看她，也没有偷情。现在感受到少女的幽香、水嫩的身体，自然对他诱惑巨大。

    他的魔掌原本在刘佳的后背不停的抚摸，慢慢的，一手已经滑到了腰间。

    刘佳紧紧地箍住杨锐的脖子，闭上眼睛无意识地动着唇舌，杨锐大手在她后背抚摸，已经让她没有经验的娇躯阵阵轻颤。

    所幸两个人都已经倒在床上了，就算身体软绵绵的，也有东西支撑。

    这样香艳的体验，对于杨锐来说，自然是想要得寸进尺！可人家父母就在外面，想要让“小白兔乖乖、把门打开”那是有点过分了，不可能做到的。

    杨锐继续吻着，因为刘佳的浑身无力，难以继续，他的唇枪舌剑开始转移阵地！

    这更让刘佳难以忍受，她紧紧闭着双目，咬紧牙关，努力让自己不发出任何的声音，但是急促的连连娇喘，则是无法避免了。

