    叶钟鸣进化为九星之后，单挑一个同级别的变异生命没有什么问题。

    在地球上全副武装的他，即便是还没有达到圣父那个层次，但遇到地球上排名前十的那些高等级家伙，是一点都不虚的。如果算上云顶的助力，墨夜扬戈斯红发等人齐出动，估计仅仅是云顶自己就能让国区前十的变异生命全部消失。

    但现在不同，他没有最趁手的武器，没有了可以给他带来安全感的装备，没有了身边忠诚的同伴和战宠，用一个刚刚学了十天的技能，击杀一个同级的生命？

    看到叶钟鸣露出了犹豫之色，阿斯兰突然有点失望。

    一个垃圾，在她看来不怕实力弱一些，不怕蠢笨一些，更不怕桀骜难驯。

    可最怕的，是垃圾没有勇气！

    那样的垃圾，是真的垃圾。

    “关于双毒影的一切，我都已经教给你了，接下来你自己看着办吧。”

    说完，阿斯兰向后退了两步，翅膀闪动，直接飞走了。

    叶钟鸣看着逐渐消失的影子，愣了一下，不知道这鸟人为什么突然冷漠离开，反应了一下才明白过来。

    看来，无论在任何地方，雌性的情绪都不太稳定！（女读者不要打我，我开玩笑的！手动抱头！）

    我就是想想这个时候应不应该露底牌，你咋就飞了呢？

    虽然对这个鸟人本身不太感冒，但叶钟鸣还是很感激她的耐心教导，目送她离开后，便把注意力看向了那个酣睡的怪兽。

    别看这家伙现在睡得鼻涕泡都出来，可叶钟鸣肯定，一旦自己进入它的感知范围，这家伙会立刻醒来，并且发动攻击。

    除非真的是刺客中的大师级人物，否则想要偷袭九级生命，这个困难和进化到九级相当。

    叶钟鸣没有着急攻击，而是先整理了一下自己的装备。

    修好的短剑、重新制造的皮甲、两把骨质匕首、以及里用这几天材料弄出的一个箱子。

    这些天除了吃饭睡觉练功鄙视鸟人之外，叶钟鸣空闲的时候就坐在那里不知道弄什么东西，之后一点点的放入这个箱子中。

    检查好了装备，叶钟鸣依然没有行动，而是拿出了食物和水，一点点缓慢的吃喝，让身体在更短的时间内吸收养分。

    他的这个行为持续了至少二十分钟，这期间除了无声的咀嚼，叶钟鸣一定未动。

    对于这个能够把特训教官打的惨兮兮的垃圾，星月族算是比较关注的，此刻，不仅颜色男和面具男就在不远处的地方看着，飞离的阿斯兰也和他们汇合了。而那间有着监视光幕的大厅中，聚集了十几个人再看，由这里地位最高的成鎏极令长领衔。

    “唔，还不错。”

    这位当时看到阿斯兰被殴打差点下达了击杀令的黄金令长看到叶钟鸣此刻的动向，非但没有因为他长时间的不动而显得不耐烦，反而破天荒的出言夸奖了一句。

    “一个优秀的刺客，一个优秀的星月族人，在狩猎的时候，应该有这样的耐心。咱们大伙哪一次出手，不是准备了好几天甚至是好几个月？”

    旁边一位银级的面具男趁势说了一句废话，不过大家听着倒也舒服。

    星月族现在想要听到其他种族的夸奖，那可太难了，只能自娱自乐。

    “动了！”

    一个人提醒着大家。

    这个时候的叶钟鸣，在静止了半天之后动了，但他没有如同其他人预想的那样发动了进攻，而是开始在这头怪兽的感知范围外转圈。

    “他是在寻找弱点？”

    一个文职人员虽然也有一点武力值，但不高，他知道和理解星眼族的能力，战斗经验却几乎没有，只能凭借着自己的猜测来判定叶钟鸣要干什么。

    “擎天有多臂类的特征，每一条手臂上都有视觉器官，它的弱点可不是视野方面的，如果这个垃圾想要在这方面动心思，那可就要做无用功喽。”

    一个黄金面具人摇摇头，垃圾显然并不知道将要面对的这种生命是什么，其实对于叶钟鸣来说并不公平，这头被大伙叫做擎天的怪兽，可不是好对付的。

    “养一头九级生命不容易，如果这个垃圾不能击杀擎天，那就去做食物好了，一个没用的垃圾，哪比得上擎天。”

    成鎏极令长冷哼一声，其他人互相看了看，不知道这话应该正着听还是反着听。

    “他是在布置陷阱吗？”

    既然黄金令长的话没法接，那么就看光幕吧，大家发现这个垃圾在绕了一圈之后并没有停下来，而是继续绕，不过这一次速度很快，到了某个地方还会停下来，把背着的箱子拿下，取出一些东西，缓慢和仔细的布置着。

    看样子，也确实是一些陷阱。

    这引来了光幕前不少人的嗤之以鼻。

    陷阱这东西不是不好用，但要看对谁。擎天这头变异生命，浑身比糙肉厚的，只有关节处是弱点，但这些地面上和植物上的陷阱，能够攻击到关节的几率几乎为零。

    还有，在暗条城，或者在一些战场之中，陷阱都是什么样的？那是一门高科技技能，从材料到机关，都包含着极高的科技含量，需要多种族的工厂配合才可以。

    一个出色的、能够发挥作用的陷阱，那是高端产品。

    垃圾的历练空间中有什么，这里的人怎么会不清楚，他们可不觉得里面有什么东西能够制造出对九级生命产生威胁的陷阱！

    无用功，大家心中都对叶钟鸣的行为下了这样的定论。

    颜色男也有些理解阿斯兰回来后的那种神情了，这个家伙，果然是先给了希望，又让人觉得失望啊。

    “走吧，看他做什么？简直浪费时间。”阿斯兰有点暴躁的想要离开。

    “看看吧，他，应该要动手了。”

    颜色犹豫了一下，还是决定留下来来，他也觉得失望，但心里还是存在那么一点点侥幸的。

    万一呢……

    叶钟鸣在万众不期待的目光中踏入了擎天的感知范围，这头怪兽立刻张开了眼睛，看到陌生人后，凶光开始发出。

    它站了起来，晃动了一下身体，上面的一点野草碎屑之类落在了地上，露出了它浑身是手臂的身体。

    青面獠牙，浑身是带着黑色鬃毛的粗壮手臂，下肢为四足，成正方形，踏出一步的时候，幅度并不大，但频率非常快。

    叶钟鸣走两步停了下来，之后改变方向继续走几步后再停，他在观察着对手。

    擎天在审视了一下对手之后，突然大吼一声，开始飞速移动，朝着叶钟鸣冲来，同时两条手臂挥出，发出了啵啵这样类似于开红酒木塞的声音。

    两道肉眼看不见的空气波袭来。

    面对同级的攻击，云顶之王……转身就跑。

