    第780章赐婚

    龙案后的皇帝，很快开口道：“去宣了谢夫人过来。”

    萧郁就想问问陆娇，她是怎么敢这么选的。

    替二皇子选一个朝中重臣的嫡女，他是能理解的，但一出手就选了三个朝中重臣的嫡女，她这是想干什么，赤一裸裸的帮着二皇子拉派系吗？

    萧郁眼神又暗又寒。

    太监很快去宣了陆娇过来。

    太后和皇后相视一笑后，吩咐今日的选妃结束了，稍后陛下会下旨给二皇子赐婚，不管怎么样，陛下肯定是会给二皇子赐妃的，至于是不是陆娇所写的三个人，他就不知道了。

    陆娇去了上书房后，皇帝直接不客气的问她：“你可真敢选啊？”

    陆娇一脸恭敬的说道：“陛下，不知臣妇所选人选有哪里不妥当？”

    她神容坦荡荡，半点不见心虚，而且不等陛下说话，她又紧跟着说道：“臣妇养过二皇子，知道二皇子的禀性，知道他喜欢什么样的女子，这三个姑娘是臣妇曾经接触过的人，臣妇了解她们的禀性，知道她们三个适合二皇子，所以才会写下来请陛下挑选的。”

    “若陛下认为不妥，不同意就是了。”

    陆娇一副死猪不怕开水烫的样子，而且半点不怕陛下生气。

    这样的她，让萧郁想到了他第一次宣见她时，她凶巴巴的样子。

    这个女人禀性倒是直。

    萧郁看着她，想到她救了他三次，想到自己和她的交集。

    若是这女人不是朝中大臣的夫人，他都想和她成为知已了，这女人真的很适合当知已，有什么说什么。

    萧郁一边想一边问陆娇：“你就没有点别的想法。”

    陆娇半点不客气的说道：“回陛下，有的，四宝母族不显，若是能选个地位高的妻族挺不错的，起码有人帮衬他，我怕他有危险。”

    萧郁眯眼看着她，发现她神容坦荡，并无隐藏的心思。

    他想到陆娇的话，忍不住无语的说道：“他背后不是有你们谢家吗？”

    “回陛下的话，谢家不是二皇子的母族。”

    萧郁不想和陆娇在这问题上厮缠，飞快的挥手：“行了，快回去吧。”

    头疼。

    陆娇立刻谢恩起身走了出去，后面萧郁问一侧的小太监：“你说她这胆子是不是太大了，选了这么三个候选人，还能理直气壮的说适合二皇子。”

    此时的陆娇已走出上书房，身上一身的冷汗，虽然她在皇帝面前说得理直气壮的，其实也是提了一颗心的，皇帝可是擅变的。

    好在她知道一些萧郁的禀性，他这个人喜欢别人直言直语，不喜拐弯抹角的，直言直语的他就算不高兴，也不至于治你的罪。

    好在有惊无险的过去了。

    她这也算是替四宝选了一下正妃了，那递上去的三个人选，不管哪一个为二皇子妃都挺不错的。

    陆娇一边想一边笑了起来，走到半道的时候，忽地有太监急急的走过来拦住了她们的去路。

    “见过谢夫人。”

    陆娇望过去，发现来的竟然是二皇子身边侍候的周右勤，周右勤脸色还有些白，但行动已经如常，之前他入宫，陆娇给他带了不少上好的金创药，所以他宫刑之后，伤口愈合得极快。

    现在已经能跟着二皇子身边侍候了。

    陆娇望着周右勤，微微挑了一下眉问道：“你过来做什么？”

    “二皇子听人说陛下让谢夫人入宫，不放心，让小的过来看看。”

    陆娇脸色不好的望了周右勤一眼说道：“我没事，你回去侍候好二皇子。”

    她话落，大步走过去，却在经过周右勤身边的时候，小声的说道：“和你们二皇子说，以后和我们保持点距离，还有我们入宫，不管遇到什么事，都不许他派人过来查探，这宫里是陛下的天下。”

    以她对萧郁的了解，在这宫里，肯定遍布他的眼线，萧郁恐怕不希望二皇子和他们谢家过多的走动。

    所以陆娇才会警告周右勤。

    周右勤听了陆娇的话，跪在地上一动不动，直到陆娇走了过去，他才起身，回转上书房那边去禀报这边的事。

    二皇子萧文瑜听到周右勤的禀报，好半天一声没吭，然后转身进了国子监读书。

    他知道他娘都是为了他。

    所以这大周的江山他要了，只有到那时候，他才能堂堂正正的想见他娘就见他娘。

    第二日，早朝过后，皇帝下了两道圣旨。

    第一道圣旨，赐裴首辅之嫡孙女，裴羽为二皇子正妃。

    第二道圣旨，赐王将军嫡幼女王梦瑶为二皇子侧妃。

    两道圣旨一下，朝堂内外皆哗然，朝臣中不少人嘀咕起来，陛下好像挺看得二皇子的，给他选的皇子妃和侧妃，竟然是一文一武两朝中重臣的女儿。

    太后和皇后知道此事后，都气坏了。

    两个人在各自的宫殿内大发雷霆怒火。

    陛下赐一位重臣之女为正妃就够高看二皇子的了。

    现在竟然把朝中一文一武两朝臣的嫡女都赐给了二皇子。

    太后和皇后能不生气吗？

    皇后在坤宁宫里砸了一堆的东西，她的儿子，正统身份的儿子正妃不过是安南候府的嫡女，虽然安南候执掌西南的一半兵马。

    可她的儿子是皇室正统出身，二皇子他凭什么，母族不显小门小户人家出来的东西，竟然比她的儿子还要受重视，皇后心情别提多糟糕了，最后还是大皇子萧臻劝好了自己的母亲。

    “母后稍安勿燥，虽然父皇赐了婚，可眼下他年纪还小，还未到成亲的时间，我倒要看看他有没有命活到成亲的时候。”

    萧臻面容狠毒的咬牙说道。

    皇后听了他的话，觉得他说的是个理儿，像他儿子两年前选的正妃和侧妃，今年才在外面建府成亲。

    二皇子眼下十五岁，他要成亲，起码等到两年后，开府出去才能成亲。

    两年的时间可以改变很多事，到时候这个二皇子能不能活着还是事儿。

    若二皇子死了，裴家孙女就落个克夫的，以后也不好嫁人了。

    (本章完)

