    天战前奏！

    这是十六个顶级势力亦非常重视的盛事，一些顶级天骄的属下将展现出盖世力量，而且其中一些人物要比那些正式弟子更强横，这正是他们需要的。毕

    竟！这

    些人物中的精英，将在天战中展现出其气魄，能够消耗一些天才天神的力量。而

    且。这

    是一个极佳的机会，能够让对手感受到压力，更能够展现出其个人秀的魅力，要是其神主能够在天战中神勇摘夺桂冠，那将是盛世美谈。

    因而。即

    便是那些顶级天骄亦非常重视这样的天战前奏，在彼此磨砺中，能够让其属下人物更进一步，更可从中看出一些问题。

    但！凌

    风则是有点头疼啊，他初来乍到，先前实力不显，并未得到虚空道的重视，因而其属下人物并没有得到虚空手镯，秦枫、死神皆没有步入虚天域的机会，而白玉衡、汤酒则更不同，他们先前的确是正式弟子，但因铸成大错，已被逐出虚空道，虚空手镯自然不可能出现。

    不过，他信奉一个道理，如果你解决不掉这个问题，那就将这个问题放到能够解决这个问题的人物手中。

    于是。凌

    风直接飞向道空洞府，并不是朝着于洪林的万重楼，而是向着东方诗诗的仙女洞府，显然他觉得这样的事情由东方诗诗来办要比于洪林更靠谱一点。“

    何事？”东

    方诗诗素雅的出现，一身淡黄色的衣裳将其衬托的可爱玲珑，只是那张俏丽的容颜处变不惊，像不是人间物。“

    厚颜来请仙女帮忙！”

    凌风腼腆的笑着，神目打量着东方诗诗，这位天女还真是奇特啊。

    “可是天战前奏？”东方诗诗淡淡的说道。

    “正是！”“

    我帮不上！”东方诗诗容颜不惊的说道。“

    师妹，我记得你先前说过要我上门提亲来着。”凌风歪着脑袋沉思道：“我正在想趁着这几天天战前奏，没什么事情可做，就上门提亲？”

    “……”“

    放心，我凌风怎么会让师妹吃亏呢？定是要让人奉上厚礼的。”“

    ……”

    “师妹，这是答应了吗？”

    “凌风！”

    东方诗诗直炸毛，连红彤彤的，像是刚熟透的苹果，她直勾勾地打量着凌风：“我先前只是在说如果！”“

    但我感觉到师妹眼里的真诚！”

    “没有真诚！”

    “我不管！”

    “凌风，你真无赖！”东方诗诗气的直哆嗦，这个坏家伙是诚心要吃掉她。

    “这是在夸我吗？”

    东方诗诗真的气的说不出话来，碰上这么一个无赖般的对手她能如何？而且这种事情旁人干不出来，但凌风却是可以，他此刻怕是巴不得与东方氏族盘上一点关系吧？哪

    怕她仅仅说的是如果，但这话落在旁人耳中，却又是别样味道。

    至虚星众势力会如何想？

    东方氏族呢？

    更重要的是要是此事传出，她一直保持的形象亦要崩塌，这对于她来说非常不利。“

    两天后，我会让巫月将两枚虚空手镯送到你手中。”东方诗诗懒得再搭理这个家伙，她总觉得天生被这位克制。

    “师妹，我觉得我还是上门提亲吧。”

    凌风咧嘴笑着说道，神目却是灼灼地打量着东方诗诗。“

    你！”

    东方诗诗差点将玉桌直接推翻，问一问这货到底要干什么，她胸口剧烈起伏，被凌风打量的容颜更是酡红，她压制着心中的气闷，说道：“那你到底想要几枚？”

    显然。以

    东方诗诗的聪慧不可能听不出凌风言词间的意思，这货刚出现便要寻虚空手镯，旁人办不到，但东方诗诗这些人物却并没有任何问题。本

    来她觉得两枚虚空手镯便可让凌风消停，可偏偏这货还要“提亲”，他提的是哪门的“亲”？

    “四枚！”

    凌风义正言辞的说道：“我保证只要虚空手镯到手，以后就再也不会上门提亲。”“

    ……”

    “三天后！”东

    方诗诗已不想再与凌风多说，她怕自己控制不住将凌风活活咬死。

    “我就知道师妹大气磅礴，不会计较这些事情。”凌

    风转身就走，连一点感激都没有，这更让东方诗诗生气，她还真没见过这么不要脸，更没有节操的天神。然

    而。

    就在凌风将要飞出仙女洞府的时候，却又停下来，说道：“以后，我要主动追求师妹！”

    扑通！

    巫月都要跪了！

    灵韵等瞠目结舌，这货还真是带种啊，这是在调戏东方诗诗啊，他就不怕被人活活打死吗？

    望着凌风消失的背影，东方诗诗先是愕然，接着是气的咬牙切齿，可片刻后却莞尔一笑，神目发亮，散发出完全不同的魅力。“

    还真是有意思呢。”“

    要是有一天你不来提亲，那我便上门提亲！”

    像她这么聪明的人物，焉能想不透凌风先前的意图，这个家伙擅长用最小的代价来换最大的利益，仅仅因自己失言，便受到其钳制，一步步落雨下风，这是她愿意看到的吗？她

    要反击！她

    要反客为主！

    你不上门提亲，那我便上门提亲！…

    …

    道空洞府！

    因天战前奏出现，王者、灵空亦非常激动，希望其属下人物能够出现在虚天域中进行激战，但虚空手镯却是个问题，不过，让他们吃惊的是，这里不同于虚天洞府，每一位道空洞府的天神皆有资格领到一枚虚空手镯。

    这意味着他们的属下人物亦可步入虚天域进行激战，不过仅有一位而已。

    正在王者、灵空等人物在考虑让谁步入虚天域进行激战时，秦枫、死神、汤酒、白玉衡等却已出现在虚空道，以噬灵珠的能力，还真没有几位人物能够看出问题。“

    几年后，天战将来临，而现在则是天战前奏！”凌

    风简单的向几位人物解释，汤酒、白玉衡早已清楚，处变不惊，倒是死神与秦枫显得非常激动，这里面涉及到的东西很多，不仅仅是他们个人的实力问题。

    更重要的是逆神众需要这样的荣耀！这

    可鼓舞人心！

    这可刺激逆神！对

    于逆神来说精神层面更重要，只要他们能够威压其他天神属下，那人主势必要摘夺天战桂冠，等到这个消息传到逆神那面，将会有多少人物激动万分？将

    会有多少人物神勇向前？这

    是相当重要的一步！“

    我不想多说！”

    凌风向着死神、秦枫说道：“天战前奏，我要第一！”

    “如果办到那是你们的事情，我只要结果！”

    “是！”

    秦枫神目灼灼，郑重的说道：“凌少放心，这桂冠我们不会让任何天神摘下。”“

    怕是没那么简单吧？”汤

    酒、白玉衡就没有秦枫、死神这般乐观，他们皱着眉说道：“天战前奏并不容小觑，里面有不少人物很厉害！”“

    是的，虚空道在往年一直处于末端，今届虽然不错，那三位奇才据闻要比上几届强势，但应该有限，而且上官问天已落败，意味着广寒宫等势力并不弱势，我们厉害他们亦厉害！”这是汤酒的声音。

    “而且，天战前奏顶级人物完全有资源与正式弟子血拼，在前几届乃至于打到前百强的！”

    显然。

    汤酒、白玉衡知道的更多，因而才更重视。“

    其中有几位人物值得重视！”

    白玉衡郑重的说道：“广寒宫以及那个势力，其中还需要特别注意的一些人物，像那叶魔女便是其中一位，完全就是横空黑马。”“

    你还研究过他们？”凌风诧异的问道。

    “研究过！”白

    玉衡沉闷的说道：“虽然我不在是虚空道的弟子，但对于那些人物还是很神往的，渴求一战！”“

    那你会有这样的机会的！”凌

    风额首道：“你研究过叶魔女？”“

    是的！”

    白玉衡额首说道：“这是史无前例的黑马，在其真正展现过实力后，怕是广寒宫都要吃惊吧？”“

    还有呢？”“

    以其表现出来的实力来看，至少也是三十二强，但我总觉得叶魔女还没有尽全力，这样的人物要是倾尽全力会是何等画面？至少可打进十六强！”“

    才十六强？”秦枫一愣。“

    广寒宫那前三位天神更可怕，还有其他势力的顶级人物，现在就要看她隐藏的是什么样的能力。”“

    这般说来，还有其他黑马？”凌风微笑着问道。

    “是！”

    白玉衡脸色变得空前沉重，说道：“你们应该知道，虚天域曾出现一位盖世天骄，那天资空前未有，让许多顶级天神都查不到，这样的人物会简单吗？”“

    还有呢？”“

    斗篷哥！”“

    斗篷哥？”

    凌风微微愕然，说道：“似乎他在虚天域的表现并不显目吧？”“

    神韵！”

    白玉衡望着远方，语气沉重的说道：“你们都没有注意到他那种神韵，仿佛君临星空的盖世王道气势，一拳一脚都充满艺术感，我总觉得他体内藏着一头可怕的凶兽，一旦放出怕是许多顶级天骄都要危险。”“

    依你看，谁才是最后的王者？”“

    很难说！”白

    玉衡淡笑着说道：“斗篷哥看不透，但其力量并未完全展现，那位神秘的盖世人物，虽然天资可怕，但决定胜负的却并非是天资。”p

    s：懒惰是一种病！留

    香最近的确有点懒惰，本来能够两更的，但拖拖就没时间了。

    对不起大家，先一更吧。

    明后两天要多更一些，希望都能让大家谅解一点点吧。晚

    安。 

