    迫水真吾会意：“GUYS流星技术解禁！”

    “机动模式启动！”在迫水真吾解禁流星技术的一瞬间，相原龙和斑鸠乔治，风间真理奈立刻启动了机动模式，强击凤凰号的身上散发出淡淡的光芒，收起来的机体也伸展开来。

    在机动模式启动到，自动锁头也将英普莱扎锁定的瞬间，相原龙立刻按下了攻击按钮：“无影凤凰，冲击！”

    整个强击凤凰号的光线从强击凤凰号上发射出来直击英普莱扎，同样没有注意到自己的身后的英普莱扎被强击凤凰号的这一击光线直接命中，强大的能量在进入到英普莱扎的身体的瞬间炸裂开来变得凶猛且狂暴，疯狂的摧残着英普莱扎身体里面的零件。

    英普莱扎在被击中后就开始剧烈的抽搐起来，不过并没有抽搐许久，英普莱扎的身躯就猛地爆炸开来形成了一道火红的蘑菇云。

    身后传来的动静也让正在攻击着面前的英普莱扎的梦比优斯的微微的侧目，在余光下他看到还有一个英普莱扎对准了他，炮口都已经在亮着强烈的光芒。

    梦比优斯心里面微微一惊，在英普莱扎的攻击发射出来的一瞬间，挡着英普莱扎的身躯立刻往旁边一个翻滚快速的远离了这个英普莱扎。

    英普莱扎的攻击瞬间落到另一台英普莱扎的身上，威力巨大的攻击直接将那台英普莱扎的身躯炸的只剩下了半截，躲避开了英普莱扎的攻击的梦比优斯站起身来看到这一幕，立刻变换形态凝聚出一道火球扔向那台炸的只剩下了半截，还没有开始复原的英普莱扎的身上。

    火球落到英普莱扎的身上，就仿若火星进入到了干草堆里面，直接将半截英普莱扎点燃，能量在英普莱扎的身体里面发狂的撞击，能量变得越来越混乱，没过多久，那台半截的英普莱扎就变成了下一道蘑菇云。

    现在还剩下了一台英普莱扎，只要解决完这台英普莱扎应该就没什么问题了。

    梦比优斯稍微的喘了几口气，朝着仅剩下来的英普莱扎摆出了战斗起手式，下一秒他的身影出现在英普莱扎的身后，他双脚在地面上一蹬高高的跃起到半空中，身形在极速坠落的时候扭动腰部使自己的身体快速的旋转起来，伸出来的脚在与空气的摩擦中升腾起猛烈的火焰包裹住梦比优斯的脚。

    梦比优斯的飞踢在这一刻威力剧增，直接贯穿了最后一台英普莱扎的身体，凶猛的火焰将英普莱扎的身躯包裹起来，随着能量碰撞的愈发激烈，英普莱扎最终化作了一朵蘑菇云在城市之中升腾起来。

    看到所有的英普莱扎都被梦比优斯消灭，而自己也消灭了一台英普莱扎，相原龙的脸色稍缓，看向梦比优斯，脸上露出了一抹笑容：“干得不错。”

    可还没等大家都彻底放松下来，又是三台英普莱扎出现在梦比优斯的身后，而且刚一落地就朝着梦比优斯发射出了自己最强的攻击。

    梦比优斯感知到自己的身后的空间波动，他猛地回头，只看见有数道光弹朝着自己飞射而来。梦比优斯的心里面咯噔了一下，急忙用自己最快的速度躲避开这些光弹。

    但他的反应虽然已经很快了，身体还是被部分光弹击中，冲击力和剧烈的疼痛从受击的部位席卷开来，梦比优斯的身形倒飞出去砸落在一条大马路上面，一瞬间的火辣辣的疼痛疼的梦比优斯一时间并没有站起来。

    原本以为事情结束了都要收队返回凤凰巢的GUYS的队员们看到这一幕脸色大变。

    “怎么又来了三台！？”斑鸠乔治的脸上露出了震惊的表情。

    久世哲平双手十指相扣抵在自己的嘴巴上：“是用空间转移来转移在其他地方的英普莱扎么？但是这些英普莱扎都被奈迦给消灭的差不多了，根本凑不齐三台，可现在还是出现了三台英普莱扎，看来那个什么皇帝不止有这么几台英普莱扎。”

    梦比优斯目光凝重的看着站在自己眼前不远处的英普莱扎，双手撑在地面上强忍着身上一阵一阵的疼痛站起身来，朝着那些英普莱扎摆出了自己的战斗起手式。

    紧接着身形快速的移动到英普莱扎的面前，蓄满力量的一拳狠狠的挥了出去。

    “砰”的一声拳头击打在钢板上的声音响起，这道声音就像是信号般，在响起的瞬间其余的两台英普莱扎也有了其他的动作，它们将自己的上半身扭转过来，将枪口再一次的对准了梦比优斯。

    梦比优斯早已经对它们的行动有所防备，在一击砸中英普莱扎的时候，梦比优斯就在力量完全传输出去之后飞快地收回自己的手身体一旋来到了面前这台英普莱扎的身后。

    躲到了英普莱扎身后的梦比优斯的身形消失在了其余两台英普莱扎的攻击视线当中，但是它们却是往自己的队友的方向挪动了两步露出梦比优斯的身影之后再度将自己的炮口对准了梦比优斯，淡黄色的光芒在英普莱扎的炮口亮起。

    只是还未开始攻击，又是一道强大的光线从侧面袭来直击其中的一台英普莱扎，梦比优斯被这道攻击吸引住了目光，他抬起头看向强击凤凰号。

    只见现在的强击凤凰号因为发射了第二次的无影凤凰，已经没有足够的能量支撑机动模式的启动，现在的强击凤凰号已经变回来了原来的模样。

    虽然强击凤凰号已经变回了原来的模样，但战绩仍然非常的显赫，两台英普莱扎在强击凤凰号的无影凤凰的攻击下碎成了粉末无法再还原。

    梦比优斯这边也因为少了一台英普莱扎而压力骤然减轻了许多，梦比优斯绕到前面这台英普莱扎的身侧，正准备一脚狠狠的踹在英普莱扎的身上的时候，他前面的这台英普莱扎却是突然转动了自己的上半身并且随之而来的就是无数的炮火。

    梦比优斯的眼神一凝，他下意识地想要躲开，可他现在离英普莱扎太近了，根本无法躲避开英普莱扎的攻击，身体重重地挨了英普莱扎的光弹几下猛然倒飞出去，狠狠地砸倒在地面上，在地上的马路上砸出了一个坑洞，胸前的计时器也开始闪烁起了红色的警报灯。

    梦比优斯浑身冒着剧烈的疼痛，他深呼吸几口气站起身来缓解着自己身上的疼痛，身形再度一闪来到英普莱扎的面前左手梦比姆气息拉出光剑狠狠的砍在英普莱扎的身上。

    光剑轻而易举的宛如切豆腐般的切进英普莱扎的身体里面，在英普莱扎的身上划出一道无限的光痕后没有再看面前的英普莱扎一眼，身上就开始冒出凶猛的烈焰将他的身体包裹在了火焰里面，随着那道被切开的英普莱扎被残暴的能量撕成粉末，梦比优斯反手抱住了另一个英普莱扎。

    身上燃烧起来的烈焰变得更加的猛烈起来，像是要烧向天穹一般的，猛然爆发开来，将英普莱扎的身躯一同包裹在里面消失在所有人的面前，然而在下一秒，又是无数的光粒子从四面八方汇聚而来形成梦比优斯的身躯。

    连番动用强大的技能，就是梦比优斯也没有能量足以继续支撑自己战斗，他胸前的计时器闪烁着急促的光芒，能量不足的他虚弱的半跪在地面上剧烈的喘着粗气。

    然而在梦比优斯尚未恢复的时候，城市之中再度出现了三台英普莱扎。

    看到这三台英普莱扎，GUYS的队员猛然睁大了眼：“还来三台？！”

    梦比优斯看着出现在自己面前的三台英普莱扎，忍着浑身上下在叫嚣着的疲惫虚弱感，摇摇晃晃的站起身来，摆出了有些无力的战斗起手式，胸口仍然在快速的起伏着。

    “可恶！跟他们拼了！”即便战斗机退出了机动模式，失去了可以和英普莱扎作战的能力，GUYS的队员们仍然没有退缩的意思，反而已经将自动锁头锁定了英普莱扎，准备和这些英普莱扎拼死一战。

    就在英普莱扎的炮口再次指向了梦比优斯的一瞬间，天空飞速降下一道光芒，这道光芒携带着极其猛烈的火焰直击三台英普莱扎。

    “轰——”

    一声落地的巨响，火焰席卷开来，热风直接扫向整座城市，但很快这股热风过去，火焰也渐渐的熄灭，奈迦的身影在火焰中若隐若现，被炙烤的扭曲的空气让大家看的奈迦的背影都有些许的扭曲。

    “是奈迦奥特曼！他回来了！”

    看到奈迦奥特曼的出现，原先有些绝望，甚至准备和英普莱扎决一死战的GUYS队员们脸上露出了兴奋的笑容。

    奈迦站在火焰中看着被烧成了灰烬的英普莱扎，挥手收起了肆虐的守护之焰，转身朝着梦比优斯快步走去。

    “梦比优斯，你怎么样？”奈迦扶着摇摇欲倒的梦比优斯，语气里充满了担忧：“抱歉，我回来的晚了。”

    “不，你回来的很及时……”梦比优斯声音微弱的说完这段话，身形化作点点星芒消散在奈迦的身边。

    奈迦双手一紧，握成了拳头，抬手用奥特念力将昏迷不醒的未来送到飞翼号，再给相原龙传音：“龙，带未来去医疗中心！”

    相原龙回头看了眼坐在后座昏迷不醒的未来，立刻驾驶强击凤凰号往医疗中心赶去。

    奈迦留下来看了看战场，又是三台英普莱扎被传送过来，奈迦抬手，星翼镯化作光芒消失，紧接着在奈迦的身前形成星翼盾，星翼盾张开护罩将整座城市笼罩起来，几乎是在保护罩成形的瞬间，奈迦胸前的计时器也急促的响了起来。

    显然跑遍世界各地消灭英普莱扎已经消耗了他巨大的能量，再接着战斗下去，主力若是全部虚弱，那么战斗将会变得很艰难。

    但他也有暂时护住城市的办法，只是这个办法并没有持续太久。

    奈迦的身形消失在城市中。风野信落在地面，脸色因为接连使用消耗巨大的能力而变得有些苍白，他抬起头看了看近在咫尺的医疗中心，和已经停放在了医疗中心的广场里的强击凤凰号，迈步朝着医疗中心走去。

    相原龙那边接到未来，就用了强击凤凰号最快的速度将未来送到了医疗中心，现在的未来正在医疗中心内抢救，而其他的队员们因为英普莱扎和国家安全保障局找上门来的问题只能先行返回作战指挥室。

    风野信到的时候，未来还在用着仪器维持生命。

    “未来。”风野信隔着玻璃看着正在里面抢救的未来，身形稍微的往里面的医生护士看不到的地方挪动了一下，紧接着整个身躯虚幻起来，穿过墙壁站在了未来的身边。

    此时的风野信就仿佛不是和抢救室里的医生护士一个空间的，风野信也不担心自己被看到。

    在穿过墙壁后便抬起手，手掌心亮起莹莹绿色的治疗之光，充满了生机的光粒子在风野信的手掌心上跳动着，风野信却是没有看它们一眼，将手上的治疗之光推向了未来。

    随着治疗之光的光粒子融入进未来的身体里，未来的各项异常体征逐渐的趋向平稳。

    而就在GUYS的气氛沉重下来，在奈迦和梦比优斯消失后，安培拉星人的声音再一次的响彻在城市之中：“正如尔等所见，打倒梦比优斯奥特曼，打退奈迦奥特曼是轻而易举的事，地球也可能会被毁灭。

    但如果你们把奈迦奥特曼和梦比优斯奥特曼赶出去，如果答应这个请求，吾将承诺保护地球，不让地球遭受任何威胁，时限是三小时，在此之前，恭候你们地球人明智的回答。”

    “蛭川先生，您说您知道奈迦奥特曼和梦比优斯奥特曼的原型？”在一家电视台的采访中，主持人正与满脸胡子拉碴的蛭川光彦对话，身后的屏幕放着奈迦和梦比优斯的照片，以及风野信和未来的照片。

    蛭川光彦眼里闪过一抹快意，表面却是一副大义凛然的模样说道：“是的，他们是GUYS的副队长风野信和队员日比野未来，GUYS的人当然和他们串通一气，明明知道他们的身份却一直帮他们隐瞒着……”

