    “谁是李熙？”

    李熙紧张的声音都颤抖起来：“我就是。”

    “那好，说说看，这个方天浩，在什么地方？要不你给他打个电话，让他来这里接你们。”

    李熙看着眼前恐怖的场景，哪里还敢不说实话。

    “我手机上有他的电话号码。”

    光头拿起了李熙的手机，冷声道：“谁是方天浩？”

    “男神。”

    “男神？”

    光头翻看了一下电话号码，果然看见了通讯录上有男神两个字。

    光头顿时狰狞着脸，恶狠狠道：“知道什么是男神？要健壮，像个男人，现在的女娃，一个个就喜欢什么弱不经风的小白脸！”

    “他才不是！”

    李熙居然不服的顶了一句！

    顿时，铁棍就出现在她的眼前。

    李熙当即闭嘴，不敢说话了。

    光头拨打了电话。

    电话接通了。

    光头冷笑道：“你就是方天浩？”

    “对，是你大爷我！”

    “好，有胆识，马上来泰山会所，否则你这小迷妹，哥就要帮你享用了！”

    “小迷妹，谁啊？”

    正在开车的方天浩愣住了，哥还有小迷妹？

    这倒是稀罕了！

    “李熙！”

    “哦，你抓了李熙他们是吧，老子也不给你废话，我马上过来！”

    “给你十分钟，泰山会所报我毒蝎的名号，自有人将你带进来！”

    “最少半个小时，你他么以为老子飞过来啊？”

    光头皱起眉头，冷笑道：“好，就给你半个小时！”

    而此刻，方天浩已经到了泰山会所。

    陈仁发一眼就看见方天浩：“浩哥！”

    “来的挺早啊！”

    “嘿嘿，接待浩哥，兄弟自然要来麻利点！”

    “行，进去吧！”

    方天浩径直走进会所。

    陈仁发反而跟在身后。

    有人拦住方天浩。

    不过陈仁发顿时呵斥道：“不认识老子了？”

    “发哥，对不起！”

    保安当即让路，认错！

    陈仁发咧嘴笑道：“浩哥别介意，小弟眼拙！”

    “咱们兄弟，这些都是些小事，何须在意？”

    方天浩笑道。

    接着，陈仁发带着方天浩坐进了一间大包房。

    片刻，就有一串莺莺燕燕穿着齐大腿根的旗袍女子，走了进来。

    排成一排，明晃晃的大腿，在灯光下，倒是有些晃眼睛。

    “发哥！”

    陈仁发哈哈笑道：“叫浩哥！”

    “浩哥！”

    一排妞弯腰，娇声喊了起来。

    “都站着干啥，过来陪浩哥！”

    女人多了，坐在沙发上，明晃晃的大腿，直接就铺满了沙发。

    方天浩，叼着烟，开口道：“兄弟，蝎子是你兄弟吧？”

    陈仁发一愣：“是啊，蝎子是我兄弟，咱们都在龙王老大手下讨生活，这泰山会所，现在就是蝎子看着！”

    方天浩点头：“要不，叫蝎子兄弟也出来喝一杯？”

    陈仁发虽然觉得奇怪，但是还是点头：“行，我这就给蝎子打电话，让他过来！”

    方天浩顿时笑了起来，手放在旁边一处明晃晃的地方。

    “妞，会喝酒吗？”

    “浩哥，我不会喝酒，一喝酒就醉呢，醉了就容易出事情。”

    方天浩一愣：“出什么事儿？”

    跟前的小妞，露出几分娇羞的模样：“就是容易占浩哥的便宜！”

    卧槽！

    国内会所的妞，都这么豪横了吗？

    很快，一些女的去点歌，一些女的陪酒。

    脂粉味迷糊的方天浩，都感觉不到酒味了。

    正在这时候，一个头顶上纹着蝎子的光头壮汉走了进来。

    陈仁发笑道：“蝎子，好久没见了啊！”

    “笑面虎，谁让你这么久了也不过来玩玩，今天咋有空了？”

    “今天陪贵客过来，来蝎子，我给你介绍一下！”

    方天浩却已经站起来，伸手：“他们都叫我浩哥！”

    陈仁发一愣，随即没有吱声了，带着笑容的脸上，双眼闪过一缕精光。

    陈仁发知道蝎子的脾气，必定很不爽，按照蝎子的作风，龙王之下，他才是哥！

    蝎子果然不负陈仁发众望，脸色一下子就阴沉了起来：“这江北，能在我蝎子面前称哥的可没有几个！”

    “是吗，那你叫声浩哥听听，哥给你开个特例！”

    蝎子看向陈仁发，似乎想问是什么意思。

    但是陈仁发却假装听不见一样，跑去和美女们玩球球去了。

    顿时，蝎子冷淡道：“跟我出来，我叫你！”

    方天浩笑了起来：“好啊！”

    蝎子阴狠的笑了笑，方天浩却似乎没有什么感觉，笑眯眯的一起走出了包房。

    外面，蝎子瞬间发难，一巴掌朝方天浩甩了过去。

    不过却在这一刻，方天浩一下子捏住了蝎子的手腕，致使牛高马大的蝎子的手臂，愣是无法动一下。

    方天浩摇头道：“白瞎这么牛高马大了！”

    “找茬的？陈仁发是想找死？”蝎子面色凶悍。

    方天浩笑眯眯道：“找你出来，主要是里面的那些妞，都是被人玩剩下的，我不太喜欢，兄弟，你这身力气不小，运用手段却欠缺些！”

    “武道中人？”蝎子皱眉。

    “习武有些年头了，比如这发力，运用得当，绝对有四两拨千斤的作用，否则你以为我轻易的就接住你这一掌？”

    蝎子面色凝重了起来。

    而方天浩已经松手，自顾自点燃一根烟。

    蝎子面色阴晴不定的盯着方天浩，不知道这人是来干什么的。

    “看你也是江湖中的好武之人，哥指点一下你，保证实力提升一大截。”

    蝎子冷笑：“那你先胜了我再说！”

    突然，蝎子再度动手。

    砰砰！

    拳拳到肉，刚猛无比。

    但是方天浩抵挡的招式，却如同行云流水，清风吹拂。

    根本没多久！

    蝎子终于意识到自己的差距，停了下来，喘了几口粗气：“我蝎子服气！”

    方天浩轻笑道：“想不想学？”

    “浩哥要是肯指点，自然好！”

    蝎子冷淡道：“不过浩哥条件先提。”

    方天浩邪笑道：“今天是出来玩的，刚才就说了，里面的女人，实在是不太敢兴趣，半点朱唇万人尝那种，想想哥就觉得膈应！”

    说完，方天浩看向蝎子：“帮我弄几个大学生来，最近比较好这一口，我教你一套拳法！”

    蝎子皱眉：“这有些不好办！”

    “那我也就不好教了，不过要是你真学会我教的拳法，你会明白，什么叫做真正的武学！”

    说着话，方天浩随意转身。

    蝎子忽然想到了什么：“有，有现成的，浩哥跟我来！”

    方天浩眼睛一亮，露出一脸的急切样：“你这个兄弟，我交了！”

    蝎子嘿嘿笑道：“不过浩哥，千万不要说出去，这事情有些忌讳。”

    “放心，我有病啊，到处去说？”

    蝎子严肃道：“浩哥只要教我拳法，这些都是小意思，以后浩哥还想要，每天都可以不重样！”

    “就喜欢兄弟这样的实诚人！”

    边说边走，蝎子带着方天浩来到了几个壮汉看守的房间门口。

