    盐制改革已经告一段落，又不准备在扬州府清理官场设置镇村，朱由检在扬州的事情其实已经告一段落。按道理来说应该继续南下前往南京祭祖，可他却在扬州城逗留了多日。

    之所以在扬州停留自然不是沉溺于扬州的繁华，也不是因为扬州瘦马的美色，而是对各地的形势有些忧心。

    北京城朝堂的发生的事情朱由检并不在意，有镇守北京城的上万禁卫军在，朝廷那帮文官便翻不了天。河南农民造反愈演愈烈，朱由检也不是十分担心，因为三万禁卫军即将南下抵达黄河。三万久经沙场的禁卫边兵，岂是农民军这样的乌合之众所能抗衡？只要三万禁卫军一到河南，平定民乱便用不了多长时间。

    真正让朱由检忧心的是江西的局势。

    根据情报，江西造反的贼军已经达到二十万之多，正在围攻南昌城。不久前朝廷已经下令调遣湖广、浙江、南直数省军队增援江西围剿贼军。然而想想江西造反的贼军数年来的情形，朱由检对各省军队能否击败贼军很是怀疑。

    四年前，赣南山区出现多处百姓造反，朱由检下旨起复袁崇焕为江西巡抚，负责***西反贼。当时很多朝臣推举袁崇焕继任蓟辽督师，朱由检却对袁崇焕并不感冒。但想着袁崇焕终归能力不差，便把他派往了江西。

    几年来，袁崇焕在江西剿贼可谓兢兢业业，先后剿灭数处反贼，把最后的几股贼军堵在了赣南深山之中。按照当时形势，很快便能把江西反贼彻底平定。

    然而谁知道就在去年秋，被赶入深山的贼军突然杀出，竟然诡异的击败了袁崇焕亲领的军队。据说这些贼军装有大量制作精良的火铳，论装备竟然碾压了袁崇焕手中的官军。

    袁崇焕兵败赣州，一路退向了吉安府，反贼尾随追击，杀进了吉安府。袁崇焕原想据守吉安府城庐陵等待援军。谁知道庐陵城中竟然有贼军内应，帮贼军打开了城门，袁崇焕无奈之下，只能一路败退，经临江府一直退到了南昌城。官军败退，贼军一路尾随攻城略地，很快占据了江西南部各府。赣州、南安、吉安、抚州、临江，江西南部数府皆为贼军占据。

    而且根据密探汇报，江西贼军纪律严密，并不抄掠士绅百姓，深得士绅百姓爱戴。无数百姓纷纷投军，大半年时间，人数发展到了数十万之众。

    江西反贼击败袁崇焕的消息传到北京时，朱由检并没有在意。因为他清楚虽然江西屡屡有百姓造反，但上一世并未形成规模，从来都是被官军轻易镇压。况且有百姓造反也是好事，最好借着造反百姓的手杀戮一番地方士绅，也好为将来的改革去除阻力。

    所以当时朱由检只是随意下旨，让地方官府自行围剿反贼，并未有动用禁卫军镇压的打算，甚至朱由检都没有处罚袁崇焕，而是让他戴罪立功。

    而现在看来，从贼军冲出山区击败袁崇焕，到现在占据江西一半的地盘，贼军发展的实在有些迅速，仿佛其背后有一只大手操纵一般，让朱由检不得不狐疑。

    一旦江西贼军攻下南昌城，很可能顺着长江东下，向南京发动进攻。

    江西贼军能攻下南昌城吗？这可真的说不准。

    自己现在身边只有五六千军队，这个时候继续去南京真的好吗？朱由检有些犹豫。

    “陛下，以臣看来，还是应该稳一些，最好是先呆在扬州。等禁卫军南下把河南反贼平定之后，由数万大军护送去南京为好。”洪承畴自然明白朱由检的心思，劝道。

    站在洪承畴的角度，自然不希望皇帝有任何危险。江西反贼声势再大又能如何，大不了大规模调遣禁卫军南下，十万禁卫军渡江，还怕对付不了任何反贼？故这个时候，一切应该以稳为主，先平定河南民乱，稳定后方，然后再说南下的事。

    “河南反贼数十万之多，哪里是那么容易平定。难道朕要在这扬州城呆上一年两年吗？那样南巡祭祖不成了笑话？”朱由检摇头道。他以祭祖为名南下，眼看时间已经过去了大半年，却还没达到南京。若是再在扬州等上一年半年，真就成了笑话了。

    “那便以御驾亲征平定民乱为名，陛下索性带兵前往河南。先把河南民乱彻底平定，然后在河南进行彻底改革。镇压乡绅地主，分田给百姓，清理府县官吏，设立镇村。然后再图南下。”洪承畴建议道。

    “可若是江西反贼攻下南昌城顺流而下怎么办？以南京城防的松懈，恐怕无力阻挡贼军。一旦贼军攻破南京，必然天下大震，各地士绅再趁势而动，恐怕朝廷将失去对江南的控制。”朱由检神色凝重道。

    虽然说禁卫军很强，即便出现大的叛乱也能平定。但是禁卫军数量毕竟只有十来万，还要肩负着守卫边疆之重任。建奴虽然远赴漠北，但谁能保证其不会趁机南下？一旦禁卫军抽调太多，很可能给建奴可乘之机。而谁又知道漠南的蒙古人会不会趁机作乱以图脱离大明控制？

    到时形势恐怕真的会脱离控制。若是江西贼军攻下南京，江南必然大乱，漕运断绝，会深深的影响北方各省。因为朝廷严重依赖江南的漕粮和税银！

    “要不然由平辽伯赵率教带兵南下替陛下祭祖，陛下可前往开封主持平乱。”洪承畴想了想，再次建议道。

    赵率教就在淮安，可令他带领数千禁卫军南下南京，负责统领南京城防，以赵率教的能力，足以守住南京城、抵挡住任何贼军。再说南京祭祖本就不必皇帝亲临，历来都是勋贵代替皇帝祭祖，由赵率教南下，也算是名正言不丢面子。

    “不，朕要亲自南下！”朱由检神色定了下来，不再犹豫。

    “朕从北京一路南下来到扬州，距离南京只有一江之隔，若是这个时候退缩的话，便是朕都瞧不起自己！”

    “朕乃天子，大明中兴之主！区区反贼，便是背后有黑手推动，朕又何惧哉？”

