    听到希年的话语。

    金色短发少女靓丽脸容上的笑容消失，忍不住一拳捶打在希年的肩膀上，力度自然是刻意放轻了许多倍，比一般同龄女生的力度还要轻微……

    “哼！”

    格温表示自己现在很生气，踢踏着黑色靴子继续向前，从希年身旁轻灵的越了过去，浑身上下都满溢着青春芳华的气息。

    看着那在跑动跳跃时摇曳不止的裙摆，裙下那双充满活力的白皙而修长的美腿。

    希年突然回想起了，之前在校车上时感受到的极佳手感，那可比看上去还要显得活力、莹润、柔滑……

    “要不要补偿。”希年下意识开口，只是刚说出来，就有些后悔了。

    走在前方的格温脸容刷的一下红润不少，一点热气当即从金色发丝微微冒出，显然也想起了上次在车上的事情，这让向来知性的她都难以保持镇定。

    “你是想让我再咬你一口吧？！”格温银牙紧咬，回头不满的看了希年一眼。

    “被好看的女蜘蛛咬，也无所谓了。”希年摊了摊手，难得识趣的说道。

    “才不会咬，别把我说得那么暴力。”格温啐了一口，她话虽这么说，靓丽小巧的脸容已经由阴转晴了。

    真好哄……

    希年自然不敢说出自己的心声，他望了望四周，这时路上不少行人朝二人投来了异样的目光。

    希年示意道：“那个，我们能不能不聊关于‘咬’的话题了？”

    格温泛红着脸犹豫一下，突然朝希年走了过去，双手摆成传音话筒状，凑近到耳边勉强说道：“要是想摸，周末来我家……”

    这才是真的好兄弟！

    希年不得不说，在这一瞬间，自己彻底心动了。

    只是，很快他又苦着脸了。

    希年怕要是真那样做，恐怕某位警官要忍不住萨日朗！

    ……

    路上，希年和格温结伴继续往学校前进。

    只是希年身上比往常多了一样东西，突然引起了旁边青梅格温的注意：“希年，那个是什么？”

    格温疑惑的目光落在希年身后的书包上。

    那是一个挂在书包拉链上的小玻璃瓶子，装着单只高尔夫球大小水母状的粉色物体，粉色物品看起来萌态可掬，一动不动的待在轻微晃动的玻璃瓶子里。

    “哦，那个是……小罐罗，是装饰品来的。”希年随口道。

    “谁是装饰品了。”

    一道无形的意念在希年心头上继续响起。

    此时，空无一人的家里。

    一个稍大点的玻璃罐子摆在阳台角落处，巴掌大小的海星躺在罐子内在，正在暖洋洋的晒着外面的太阳浴，突然睁开了中间湛蓝的眼睛。

    是的。

    希年身上宛如装饰品的小水母状物体，即是斯塔罗分身的分裂体，也是它的眼线和精神接收平台之一。

    由于在约顿海姆困了这么久，斯塔罗非要让希年带上它分身的小分裂体，去见识一下外面城市的模样。

    世界那么大，它想去看看。

    ……

    希年和格温并肩进入学校。

    希年扫视偌大的校园内在一眼，教学楼和办公楼已经装修过了一遍，各处都是崭新鲜明的气息。经历过上次蜥蜴怪闯入校园事件，学校里面的氛围还是有些人心惶惶。

    并且指导员和博士许多失踪的失踪，离职的离职，导致学校的教职人员也存在着巨大空缺。

    于是，早上的第一节课。

    不出希年意料的。

    肌肉结实有点猛男范的罗特·哈灵顿指导员，拿着平日贴有银发女神图片的水杯走上讲台，又又一次的介绍起了新入职的副指导员。

    “现在，让我们热烈欢迎——菲丽西亚小姐，也即是你们班的副指导员上台！”

    在罗特指导员激昂的话语和班上学生热烈的掌声下。

    一位罕见银白发色的女生急忙走上讲台，她的年龄约莫在二十二岁左右，身上穿着整洁的白色衬衣长袖，以及黑色的西装长裤，脚下踩踏着的一双女式低跟靴子，只露出一小截过于雪白的脚腕，在她胸前则挂着一个实习助教的身份铭牌。

    她的五官精致而柔和，身材高挑而苗条，外观竟不输于上次只做了几天工作的娜塔莎指导员。

    只不过相比娜塔莎的成熟妩媚，当下的新来的女指导员，与自身年轻的外貌相符，显得非常的生疏、不自然。

    简单来说。与其说是指导员，倒更像是一个肤白貌美大长腿的隔壁大姐姐。

    在众多同学的注视下，菲丽西亚深吸口气，有些紧张的说道：“各位同学们好，我……叫菲丽西亚·哈代，以后是罗特老师的助手，你们的副指导员……啊，往后请多指教！”

    “菲丽西亚老师好！”许多同学一起热情的叫道，一些调皮点的学生则吹起了口哨，更是让菲丽西亚不知所措。

    “哈哈哈。”罗特指导员解围般的爽朗笑道：“菲丽西亚指导员，现在还是州立大学的大学生，只是到这边学校实习一下。算是你们的师姐了，你们可别欺负她。”

    在罗特指导员帮忙介绍着的同时。

    台下的希年看着新来的指导员，突然压低声音的说道：“罐罗，她具备超凡能力么？”

    一道精神心念很快通过桌子底下，书包挂着的水母玻璃饰品发出：“不是，她只是一个普通人。”

    “你确定？”希年再确认一次，也是鉴于上次的事件遭遇。

    “不会有错的，她的确只是一个普通人类。”斯塔罗的分身罐罗笃定回应。

    相比格温只能通过自身的蜘蛛感应来判断，斯塔罗能直接通过别人精神的强弱，进而判断出对方是否具备超凡能力。

    在斯塔罗当年实力最强盛的时候，甚至可以直接窥视别人的心声念想！

    “那就好。”希年暗松口气，他现在对副指导员的要求并不高，只要不是超凡就行。

    在结束自我介绍后。

    菲丽西亚安静的站在教室一旁，认真的做起笔记，俨然真的是一个普通的实习老师。

    罗特指导员继续说道：“对了。学校现在联系到了一位新的教授，名字好像叫做‘艾德里安·图姆斯’。他可是纽约当地赫赫有名的电子工程学家，往后，也会过来暂时接任你们的化学实验课……”

    希年听了一下便对此不再关注了，对于想要好好学习的他来说，只要教授不再是会突然化身蜥蜴怪，或者背后伸出机械章鱼爪子，亦或者变成想吃人的母豹子都行。

    这要求，不高吧？

