
　　几息之后，四名来自西方的强者，除了那名被葛卫国用特制手枪打中的鹰钩鼻之外。

　　其他的三人，全都被赵岩削去了四肢，变成了“人彘”。

　　“魔鬼，你就是魔鬼！”唯一还清醒着的红发男子，恐惧的嚎叫着。

　　而鹰钩鼻男子，此时已经恐惧到了极致，颤抖的身体下方，一滩黄色的液体，顺着山势流出了好几米，最终干涸。

　　周围的九名华夏天武境强者，还有葛卫国，裴永年也都惊惧的看着面前发生的一切。

　　他们不敢相信，这一切竟然是一个十几岁的少年做出来的。

　　他们眼睁睁的看着赵岩，一道又一道的风刃发出，将另外两名西方武者的四肢切割。

　　而那两名西方武者竟然没有丝毫的反手之力。

　　即便他们心中对西方强者非常的愤恨，但是，当他们看到眼前的血腥场面时，也不近乍舌。

　　太狠了！

　　远处的士兵们，他们看不到现场的情景，但是他们能够感觉到那里一定发生了非常恐怖的事情。

　　因为他们听到了那名红发男子的嚎叫声。

　　此时的他们，看着半空中悬浮着的赵岩，就如同看待天神一般。

　　尽管，他们知道那个少年仅仅只有十几岁。

　　赵岩看着鹰钩鼻男子说道：“将他们带回去，告诉你们的主子，做错了事，就要受到惩罚，如果你们还要不停的犯错，我不介意亲自去一趟西方。”

　　“至于你们的身份？在我眼里，和一个屁没有什么分别！”

　　“滚吧！”

　　听到赵岩说道“滚吧”两个字，鹰钩鼻男子如蒙大赦，伸手抓起三个“人彘”就要离开。

　　“等等！”葛卫国赶忙阻拦，然后看向赵岩说道：“小先生，就这么放他走了？”

　　葛卫国虽然对赵岩处理那些人的手段有些不适应，但是，他心里还是很赞同赵岩的。

　　而今，赵岩要将这个人放走，他却有些不甘心。

　　“没事，让他走吧，如果西方人有本事解决他体内的那股能量，算他命大，如果不能，他也是死路一条！”

　　听了赵岩的话，葛卫国内心一阵无语。

　　赵岩这样说，就等于赵岩已经看透了他那把特制手枪是如何制造的。

　　而且还发现了他的子弹里，还存有一股能量。

　　这家伙，到底是如何做到的。

　　西方人离开的，接下来，就要处理内部的事情了。

　　赵岩转过身来，首先看向万俟老人，他能够感觉的到，在这群人当中，这个万俟老人年龄最大，实力也最强。

　　不过，相比当初的老天师，他还差的太远。

　　难怪，那些西方强者惧怕老天师，却对万俟老人等人不屑一顾。

　　万俟老人看着赵岩注视着自己，老脸莫名的一红，随即尴尬的说道：“不知小先生有何吩咐？”

　　“什么小先生？小先生是你叫的吗？”葛卫国不愿意了，要知道，小先生可是他葛卫国的专利，这个称呼能够充分体现出他在赵岩面前的特殊性。

　　他可不想将这个特权与人分享。

　　“呃……”万俟老人更加尴尬了。

　　赵岩则是一脸怪异的看着葛卫国，反应至于这么激烈吗？不就是一个称呼吗？

　　赵岩则是笑着对万俟老人说道：“万俟前辈拥有一颗赤子之心，又心系我华夏武道界，你称呼我一声赵岩，或者赵北辰都行，不必太客气！”

　　“那怎么可以，修炼一途，达者为先，老夫因为年龄大了，不好称呼您前辈，不过，先生二字，还是不能免除的。”

　　“老夫就和大家一样，称您一声赵先生，您看如何？”万俟老人很是恭敬的说道。

　　如果是以前，万俟老人若是这样对待一个年轻人，其他强者一定会嗤之以鼻。

　　然而此刻，他们却没有一个人觉得这样有什么不妥。

　　不仅如此，另外的八名天武境强者，听了万俟老人的话，也纷纷点头响应。

　　赵岩却是无所谓的点了点头说道：“您随意就好。”

　　随后赵岩又在其他人的脸上扫视了一眼，然后严肃的说道：“今日之事，我希望各位能够谨守秘密，至于西方人会不会报复，那个不重要。”

　　“事情是我做的，他们也只会来找我。”

　　“而且，这件事是他们挑衅在前，我出手在后，如果他们真的再次上门挑衅，那就不能怪我斩尽杀绝了！”

　　万俟老人摇了摇头说道：“先生行事，老夫本没有任何资格评价，不过，今日先生之手段，的确太过于血腥，而且，对方还是来自阿尔卑斯圣殿的后人。”

　　“这件事，恐怕不能善了！”

　　“血腥？”赵岩不悦的说道：“前辈恐怕忘记了YP战争，忘记了八国联军，忘记了英法联军，忘记了他们在历史上对我华夏发动的一场场惨绝人寰的战争了吧？”

　　这时候，葛卫国也小就来说道：“小先生说的没错，如今，我华夏武道界如此积弱，难道不是百年前的那场旷世大战留下的后遗症吗？”

　　“而你们，却将华夏武道界的衰落，归咎于我异能事业部，实在荒唐！”

　　包括万俟老人在内的九名天武境强者，闻言脸色也是一变，他们当然是因为葛卫国提到的百年前的那一战。

　　赵岩却是不太了解那段历史，于是用疑惑的目光看向葛卫国。

　　葛卫国当然知道赵岩在想什么，于是马上解释道：“百年之前，那场八国联军针对我华夏的战争，历史上只记录了普通人之间的战斗，却没有人提及，在那场战争的背后，还有一场更加惨烈的武者之战。”

　　“和八国联军一样，那些武者同样来自世界各国。”

　　“那场可怕的战争，几乎毁灭了我华夏武道界的根基。”

　　“那时候，我华夏武道界由于MANQING两百年的禁武令，几乎所有的武者都避世不出！”

　　“但是，当面临各国武者对我华夏的挑衅之时，避世两百年的武者纷纷出世，就是为了我华夏武道界的颜面。”

　　“然而，双拳难敌四手，敌我对比实在太悬殊，最后只能以惨败收场！”

　　说到这里，无论是葛卫国本人，还是裴永年，包括九名天武境强者，都露出沉痛的表情。

　　“MANQING误我华夏呀！”裴永年忍不住大喊一声。

　　裴永年的这句话，并不是妄言。

　　MANQING在一种极其巧合的情况下得到了我华夏江山，他们对自己的统治并没有信心。

　　因为，华夏武者太强大，他们怕那些武者为了光复华夏统治，会出来反抗他们。

　　于是就颁布了全国禁武的法令。

　　一时间，华夏大地，风声鹤唳，人人自危。

　　MANQING军队在全国不知道制造了多少血案。

　　其中最著名的就有“扬城十日”，“嘉城三屠”，那场景真是惨不忍睹。

　　“算了，过去的就让它过去吧，为了民族团结，以后这种话，尽量少说吧！”葛卫国看着裴永年说道。

　　裴永年对于葛卫国的警告，嗤之以鼻，不过也没有说什么。

　　不过，他看着赵岩，有却些欲言又止。

　　赵岩笑了笑，看向裴永年说道：“大老板有话就说，不要憋在心里，对您身体不好！”

　　裴永年老脸一红，不过还是忍不住说道：“赵先生能不能出手，救救我的那几只猎鹰？”

　　裴永年之所以不好意思，那是因为，在见识到赵岩的真实实力之前，他可是一直在抱怨他。

　　如今又有求于赵岩，他当然有些不好意思。

　　不过，赵岩对于他的抱怨却是不知，只是，之前他发现这个裴永年好像面对自己的时候很是不悦。

　　现在，他好像猜到了一些。

　　“大老板放心，他们体内的雷电之力，我已经处理过了，难道您就不奇怪，他们都成那样了，是怎么从那么深的地方出来的？”赵岩奇怪的问道。

　　“呃……”裴永年这才想起来，这件事的确是有些奇怪。

　　“原来是赵先生救了他们，裴永年谢过了！”裴永年恭敬的说道。

　　此刻的裴永年，终于知道葛卫国的那句话是什么意思，如今看来，葛卫国说的没错。

　　赵岩的确算得上是华夏武道界的希望。

　　“大老板，有件事不知道你知不知道？”赵岩瞥了一眼远处的迟景阳说道：“你可还欠着我两个亿呢？”

　　“呃……不对，应该是两亿，再加上两百亿！”赵岩很是郑重的说道。

　　“这个……”裴永年的脸再次红了起来。

　　赵岩说的这件事，他当然已经猜到了。

　　赵岩本就赢得了两个亿的奖励，同时，赵岩自己和周云生共同押注四亿自己赢，如果按照赵岩的赔率一赔五十计算，裴永年的确应该赔付赵岩两百亿。

　　裴永年朝着远处的迟景阳狠狠的瞪了一眼，也不知道该如何回复赵岩。

　　最后只能赔笑。

　　“我有一个提议您看行不行？”赵岩让有兴趣的坐在一个石头上说道。

　　“先生请讲！”裴永年的态度更加的恭敬了。

　　现在赵岩可是他的债主，他能不恭敬吗？

　　赵岩看了一眼旁边的万俟老人，又看了看葛卫国，最后盯着裴永年说道：“两百亿呢，我可以不要，不过，这独山，你要交给我！”

　　“什么？”裴永年马上惊叫道。

　　独山可是他在中南军区十几年发现的大宝贝，这件事他连上面都没有汇报，现在赵岩居然要从他手中夺走。

　　而且是一毛不拔的拿走，这不是明抢吗？

　　听了赵岩的这句话，连葛卫国和九名天武境强者都觉得赵岩有些狮子大开口了。

　　“不愿意，不愿意那好办，两百亿你尽快还我，同时呢，我打算住在这里不走了。”赵岩这样有些耍无赖。

　　但是裴永年却拿他没有办法。

　　“赵先生，您不能这样，你这是强盗行为！”裴永年有些急了。

　　“强盗？”赵岩马上就不悦了。

　　“什么是强盗？人家在这里住了几百上千年了，你一来，就将这里围起来，当成你自己的后花园了，你算不算强盗？”

　　赵岩的这句话，让在场的所有人都摸不着头脑。

　　“您说谁在这里住了几百上千年了？”裴永年不解的问道。

　　“谁？”赵岩微微一笑，朝着山洞的方向大喊一声：“小虎，小八，出来和大家打个招呼吧！？”

　　他在和谁说话？

　　这是此刻这里的所有人共同的想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第143章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 