    第25章 肉身如烘炉 镇压真仙

    “这不周山，乃是我妖族的底盘，鬼车大人的命令，又岂是你一个人族小小天仙能够违抗的！”

    三尊真仙大妖看着秦九歌，眼中，满是不屑！

    区区一个天仙罢了，还是人族这种弱鸡种族，根本不值得一提！

    “就是你们妖神鬼车亲临，吾也不在乎！”

    “更何况，就凭你们三个真仙，也不掂量掂量自己几斤几两，也想学别人杀人多宝?”

    看着三尊真仙大妖脸上不屑的表情，秦九歌冷笑三声！

    他手中，有通天教主亲自赐下的通天剑印，即便是妖神鬼车亲自降临，他也不惧！

    如今，不过三尊真仙初期的妖物罢了，也敢在他面前猖狂?

    “轰！”

    没有一丝犹豫，秦九歌手中，太平剑陡然出现！

    紧接着，简简单单，法力灌注之中，一剑斩落！

    顿时间，浩浩荡荡，无穷无尽，撕裂乾坤的锋锐剑气，犹如万箭齐发！

    一片片的虚空，都在这可怕无边的剑气之下崩灭！

    即便是九天之外那厚重的层云，也被这一股可怕的剑气搅的七零八碎！

    “嘶，好强大的剑气啊，没想法这人族修士，剑道修行，竟然有如此造诣！”

    “剑道修行者，攻伐之力举世无双，这人族虽然修为不高，但看起来，却也不好惹。”

    “修行剑道又如何，这些妖族背后，可是天庭！”

    周围之人，见到这一股锋锐无边，至纯至正的锋利剑气，眼中纷纷流露出一丝惊讶之色

    而对面，看着秦九歌这切割了虚空的一剑！

    三名真仙大妖，脸色微微一变，脸上出现了丝丝缕缕的杀机！

    “不过小小天仙，修行剑道又如何?还不快快束手就擒！”

    三人对视一眼，纷纷大喝一声！

    一股可怕的气血之力，自他们升腾起来，宛若狼烟一般浩荡升起！

    真仙层次的的法力更是全力催发，在虚空之中凝聚，最终化作一方遮天大印！

    大印之上，闪烁着密密麻麻的雷光电弧，散发出令人窒息的气机！

    紧接着，以迅雷不及掩饰的速度，向秦九歌镇压而来！

    他们要以修为上的绝对压制，让这人族小子好好看看，剑道修行纵然再强，也比不过境界上的差距！

    一边，众多围观在内的散修，脸上皆是闪过几丝不忍！

    “此子剑道虽然修行的不错，可是修为太弱了！”

    “是啊，天仙修为毕竟太弱了，面对三位真仙，哪里是对手！”

    “看来这人族小子，不仅先天灵根保不住，恐怕连命都要丢到这不周山来！”

    几人叹息交谈之间，层层虚空之中，那一道灿烂无边的绝世剑光，已经与那一尊翻天大印轰在了一起！

    “轰！”

    虚空哀鸣，平日里犹如惊雷忽然炸响！

    下一刻，一股可怕的爆炸余波，，便自爆炸中心，向四面八方蔓延而来！

    接着，在所有人的眼中，那厚重凝炼到的翻天大印，在锋锐无边的剑光之下，一寸一寸被切割开来，最终，彻底烟消云散！

    “嘶，好锋利的一剑！”

    看着这一幕，所有人纷纷倒吸一口冷气！

    皆是不可思议的看向秦九歌，犹如在看一个怪物！

    剑道修士虽然强大，可是也不可能跨越大境界以一敌三啊！

    更何况，还是先天跟脚羸弱的人族，，那做到这一切，更加让人震惊！

    翻天大印崩毁，秦九歌对面，那三尊真仙级别的大妖，也齐齐闷哼一声，脸色一阵苍白！

    只是眼中的震惊，却怎么也掩饰不住！

    眼前这人族，未免也太过妖孽了吧！

    那可怕锋锐的剑气，现在想来，还让三人心有余悸！

    “妖族真仙，不过如此，今天你们就把命，留在这里吧！”

    秦九歌双目炽烈，灿烂圆润的霞光在里面流转！

    一身气息前所未有的碰碰，几乎已经到了天仙境界的极限！

    他龙行虎步向三尊真仙妖物走来，肉身之中，那沸腾，炽烈，犹如岩浆，真金一般厚重的气血之力冲天而起，遮天蔽日！

    仿佛一轮烈日一样刺目，无尽的气血散开，天地都是震动起来！

    “口出狂言，你剑道修行再强，但真正的修为，也不过天仙罢了！”

    “天仙便不可斩真仙?没想到，妖神鬼车手下，竟然都是些鼠目寸光的废物，看来天庭，也不过如此！”

    他的眼中，浓郁的杀机绽放，没有一丝收敛，磅礴浩瀚，席卷大地！

    想要杀人夺宝，就要有被人反杀的准本！

    看着三人，没有犹豫，秦九歌法力运转全身，调动荒古圣体的力量，直接轰出一拳！

    荒古圣体，肉身无尽，肉身堪比神兵灵宝，背负异象，举世无敌！

    一直以来，他倒是不清楚这具肉身有多大潜力！

    今天，他倒是要借助这三尊真仙大妖，看看自己的荒古圣体，到底有多强！

    看着秦九歌不用剑道，反而要用肉身来对付几人，众人不禁摇摇头！

    天仙层次的肉身，怎能比得过真仙层次！

    这人族小子，未免也太过托大了吧，要知道，他面前，可不是三位天仙，而是三尊真仙强者啊！

    秦九歌这一拳，虽然简简单单，但是却大道至简！

    那坚固的虚空，在这一拳下，轰然炸裂！

    对面那三尊真仙大妖，更是一个一个脸色微微一变！

    “不过天仙修为，竟然敢以肉身来和我们抗衡，不知死活！”

    三然对视一眼，搬运法力，肉身运转，向秦九歌冲杀了上去！

    沿途，一片片的虚空，陡然破碎，无比骇人！

    一个眨眼的时间，四人便是战在了一起，可怕无比的波动，传遍了周遭千里！

    每一拳，都让虚空破碎，大地开裂，让人震惊！

    秦九歌越战越勇，他每一拳虽然简简单单，但是却有着莫大的威力，打碎一切！

    荒古圣体早已经被激发到了极限，让他犹如真龙幼崽，每一拳都有万钧之力！

    时间一分一秒流逝，秦九歌已经大占上风，双目如火！

    肉身更是似乎化作了一尊燃烧的烘炉，气血浩瀚，犹如汪洋！

    “好强大的肉身力量啊，人族向来羸弱，区区天仙，怎么可能拥有这么强大的肉身?”

    “这人族小子，究竟是什么来历，区区天仙，就已经强到了这种地步！”

    此时，三尊真仙大妖叫苦不迭，心里早已经是有些惊骇起来！

    他们轰在秦九歌身上，只感觉轰在了一块神山巨岳上，一点效果也没有。

    可秦九歌打在他们身上的每一拳，几乎让他们肌体炸裂，骨骼都要断裂！

    一时间，三人心中，已经升起了一丝避退之意！

    不是他们不尽力，而且眼前这人族，简直太强了！

    (本章完)

