    芳刑真的不再说话了，还像原先那样半躺在草丛中。

    嬴盈皱眉看向苏御，“接下来怎么办？你觉得她说的会是真的吗？”

    苏御道：“我也不知道，也许只是不愿再回答问题的说辞，也许是真的，”

    嬴盈起身站起，真的不再问了。

    不怕一万就怕万一。

    如果太白先生的真的不愿意让人知道太多关于天庭崩塌的内幕，嬴盈觉得，自己还是不要再问了。

    无论太白先生是不是曾经的天庭太子，又或者是否可以听到他们三人之间的交谈，安全起见，她都不能再问了。

    魔宫再强势，终究不能和太白先生相提并论。

    那可是与三教祖师平起平坐的存在。

    “我现在有点心乱，我们是不是应该离开这个地方，”嬴盈脸上露出极为少见的忧色。

    苏御沉吟片刻，道：“我们去别处看看，如果没有其它发现的话，确实可以离开了。”

    两人离开后不久。

    处于沉睡中的芳刑突然醒来，脸色大骇的望着眼前的那道身影。

    无论表情还是眼神，都不夹杂丝毫的情感的俊美男子，一袭雪白长袍，正望向苏御他们离开的方向。

    男子双袖负后，乌黑的长发披散在肩，整个人给人一种无法形容的独特气质。

    一双漆黑色的眼眸中，金光内敛，棱角分明的脸庞仿佛上天最优秀的杰作。

    芳刑不敢直视对方，一脸凄然道：“我告诉她的都是些无关痛痒的事情，如果你觉得我该死，那就动手吧，我已经厌倦了苟延残喘的日子，”

    “活着不好吗？”

    男子缓缓开口，声线低沉醇厚，仿佛有人在轻轻挠着你的耳朵。

    收回目光，男人的眼神终于落在芳刑的身体上，

    “啧啧.......是挺惨的，两万八千年，你是怎么熬下来的？”

    芳刑凄然道：“生不如死。”

    男子点了点头：“天庭的事情已经不是秘密，说了也无妨，我可以给你一次机会，但你要重建神律宫，这是你的道场，对你来说并不难，至于九鼎，依然留给你看守，你可以借助九鼎的神力帮你完成重建。”

    芳刑愣道：“你肯放过我？当年......”

    “往事休要再提，”男子挥袖将她打断：“我要重建天庭，自然用的着你，你最好让自己接下来活的有价值。”

    没有价值，就没有活着的必要了.......芳刑听出他的意思，点头道：

    “明白。”

    男人笑了笑，挥袖一巴掌，扇在了芳刑脸上，后者顿时与九鼎失去牵连，远远的摔了出去。

    从草地上爬起的芳刑，感受到自身神力正在迅速恢复，早已腐朽的身体正仿佛初生一般，生机勃勃。

    男人此时已经离开。

    芳刑起身之后，整个人的气质为之大变，缓缓朝着九鼎走去，贴覆在身体上的苔藓一寸寸剥落，露出内里光洁如皎月的晶莹肌肤。

    她的身体，散发着一层迷人的光芒，金色的眸子中，神力大盛。

    只见她随手一扯，从铜鼎上扯下一件法袍覆在身上。

    法袍上，金红两色交织，数不清的狰狞神兽跃动其中，整件法袍看上去，像是一座圈养神兽的道场。

    随着境界恢复如初，芳刑察觉到了苏御两人的动向。

    他们俩还活着.......

    这么说，在他看来，两人有活着的必要，正如他眼中的自己一样。

    芳刑抬手抚摸脸颊，想到了自己曾被那个小丫头捏了脸蛋，

    两万八千年了.......这天下究竟变成了什么模样？

    太平洲？

    芳刑身形一动，刹那间追上苏御他们。

    当看到芳刑眼下的这副样子，嬴盈已经知道不妙了，仙剑第一时间出现在手上，如临大敌的看着眼前神圣庄严的绝色女人。

    芳刑嘴角挂着一抹古怪笑意，伸出食指，在自己的脸颊上点了点，

    嬴盈顿时反应过来：“哟，这么小心眼啊，想报仇吗？来啊？”

    芳刑笑了笑：“两个飞升境，都不够我收拾的，我真想动手的话，你还有机会跟我说话吗？”

    眼前的女人，已经与初见时的颓废截然不同，整个人透着一股绝对的自信和压迫感，

    苏御脸色凝重道：“你是怎么恢复的？”

    芳刑的目光移至苏御身上，开始仔仔细细的打量着：

    “你不是很聪明吗？可以猜猜，猜对的话，我就放过那个小丫头。”

    “是太白先生吧？”苏御道。

    芳刑咧嘴一笑，露出两排雪白的皓齿：

    “我真的是越来越喜欢你了，小家伙，有没有兴趣今后跟着我？”

    苏御摇了摇头。

    “跟你？我怕你没那么大面子，”嬴盈嗤笑道：“人家可是三掌教的嫡传弟子，你就算是天神又如何呢？”

    “噢.......”芳刑长眉一挑，诧异的看向苏御，她的目光像是要将苏御整个看穿一样。

    良久后，芳刑突然一愣：

    “你身上的山河气运为什么如此浓厚？”

    苏御没有回答。

    芳刑双目一眯，陷入沉思，半晌后，金色的瞳孔中，惊讶之色逐渐放大，

    “你竟然合道了一洲山河？你是怎么做到的？谁帮你挡的天劫？”

    嬴盈插口道：“你知道的太多，也会死的，你就算再厉害，终究不会比三掌教更厉害吧？”

    芳刑冷哼一声：“牙尖嘴利，小丫头，他的出身够硬，我碰不得，你最好也有这么硬的背景，不然的话，我很难忍住教训你的冲动。”

    嬴盈笑道：“我的来头就更大了，你动动我试试？”

    芳刑瞬间大笑，“一身魔气，后台能大到哪去呢？小丫头，你可吓不住我。”

    嬴盈笑道：“是吗？我是三掌教嫡传弟子的道侣，后台不够大吗？那我以后见着三掌教，我可得跟他老人家说一声了，就说一个叫芳刑的落魄天神，不将您老人家放在眼里。”

    芳刑忍不住摇了摇头，苦笑看向苏御：“有这么一个道侣，不觉得烦吗？”

    苏御摇头笑道：“漂亮就行了，烦不烦无所谓，看着养眼。”

    嬴盈得意微笑。

    苏御能感觉到，对方似乎并没有什么恶意，

    芳刑朝苏御招了招手，然后转身前行，

    “这里是我的地盘，我带你们随处看看，你们刚才问了我那么多问题，礼尚往来，也该我问一些吧？”

    苏御点了点头：“我还想问你一些问题。”

    芳刑无奈耸肩：“好吧，等价交换，合情合理。”

