
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　今天的天气，阴，云层压得很低，有种山雨欲来风满楼的征兆。
　　
　　乌黑的云朵里轰隆隆的雷声响了半天，也不见有雨点砸下来，似乎正在酝酿着一场大雨，每年的这个季节都是澜沧江附近流域的阴雨连绵天，摊上年头不好的日子，大雨倾盆的能下上很久，附近良田，人家被淹的事每隔几年就发生一次，从今年往前大概三年前吧，一场大雨外加山洪就把澜沧家附近很多的寨子还有农田都给淹了。
　　
　　澜沧江流域的老一辈人都说，三年不发水，一发淹三年，那意思是如果连续三年都没有发过大水了的话，一旦发了可能让人们三年都缓不过劲来，只是这一片附近的人祖祖辈辈都生活在了这里，他们靠山吃山靠水吃水，哪怕这澜沧江的脾气再不好他们也舍不得离开了。
　　
　　勐腊县，地处中缅边境交界处，勐捧镇和对面的缅邦隔江相望，此处地广人稀山多林多人迹罕至，基本上隔着几十里过百里才会有个村子出现，每个村子也不大，多的人口可能过百人，少的也不过就十来户人家而已，堪称是与世隔绝了，这些村子当中大部分的青年都已经早早离家去外打工了，只要去了的就没有一个人想着再回来了，除非是逢年过节的时候，所以大部分村中剩下的都是留守儿童和老人了，这就显得村里更加的寂静，祥和了，几乎每天除了鸡鸭鹅狗的乱叫，你都很少能听见什么人声了。
　　
　　“爷，爷爷，快点……”澜沧江边，一个大概十四五岁光着膀子的孩子，肩膀上拉着一根长长的麻绳，绳子后面的江里，一艘破渔船旁有个老人正使劲的推着船上岸。
　　
　　这是祖孙两人，正要赶在大雨来临之际把船拖到岸上来，免得水势大了以后，再把船给冲走了。
　　
　　“哗啦，哗啦……”老人卷着裤腿蹚着河水，孙子在前面用绳子拉，废了好大的劲才把船给拽上岸，然后用绳子牢牢的绑在了树上。
　　
　　爷爷抬头望了眼天上的云层，都已经压到远处高山的山顶上了，他抹了把脸吐了口唾沫，说道：“这雨下了就不能小哇，要是下上个三五天不停的话，水都会淹到田里去了”
　　
　　祖孙两人住的村子离这江边不远，就在一处山脚下，村子就十二户的人家，不到二十口人，全都是六十岁左右的老人还有三个十来岁的孩子。
　　
　　“爷，快点回家，院子里还……”孙子光着膀子，拴好船后就往村子里走。
　　
　　爷爷嗯了一声，刚要走过去，发现渔船东边的一处河床上躺着个身影，河水正在不断的冲刷着他的身体。
　　
　　“唉，小满，你等下”爷爷招呼了孙子一声，叫小满的孩子转过身来，就看见爷爷朝着渔船东边走了过去。
　　
　　岸边的河水里趴着个人，穿着一身长长的褂子，鞋已经没了一只，脸朝下，看不清长啥样，身材偏瘦削了点。
　　
　　爷爷低着头，皱眉说道：“这是上游又被淹死了人，给冲过来的啊……”
　　
　　这种大江大河的，一年淹死几个人没啥奇怪的，有的是失足落水有的是翻船了，在不就是投河自尽的，常在岸边生活的人都见惯了这种被冲到河床上的尸体，哪年都会碰上两三桩。
　　
　　“挺年轻的好像，爷爷”
　　
　　“来，小满帮个手，把他抬到背上来，去旁边山上给埋了吧，救不了人也不能让他曝尸荒野啊，在泡几天尸体都得肿了，要是有人来问那就在挖出来吧”爷爷蹲下身子，示意小满跟他把尸体拉上来。
　　
　　这种被冲上来的尸体，很多时候都是没人认领的，这村子本来就偏，长年累月都没有外人过来，上游淹死的人冲到了下游，想找到的可能性太低了点。
　　
　　小满和爷爷把尸体抬起来背到后背上，爷爷扛着人刚走了几步，可能是因为颠簸的缘故，耷拉在他肩膀上的脑袋突然一仰头，就喷出一口河水来。
　　
　　小满顿时“呀”了一声，说道：“爷爷，爷爷，人好像没死呢？”
　　
　　“这孩子命挺大啊？”爷爷嘀咕了一声，连忙把人头冲下脚冲上拎着，倒提了几次之后，嘴里又喷出了好几口水，随即爷爷把人平放在地上，挤压着他的胸膛。
　　
　　“咳咳，咳咳……”地上的人剧烈的咳嗽了几声，然后猛的张开了眼睛，就只看见眼前一老一少两张脸。
　　
　　王惊蛰“唰，唰”的眨了几下眼睛，大脑在最开始的时候是处于一片空白状态的，渐渐地过了不知道多久，他才回过神来，眼神跃过祖孙两人，望向他们身后的峭壁，江河，思绪几乎在瞬间就归位了。
　　
　　“这是捡了一条命回来，也不知道在水里飘了多久，上岸了？”王惊蛰回过神来了。
　　
　　自他用一道缩地成寸的符咒从山坡上跃下来后，掉进水里他就失去知觉了，再醒来已经是两天半以后了，地处一个不知名的偏僻小山村。
　　
　　“小哥，醒了？”爷爷轻轻的拍了他一下，轻声问道。
　　
　　王惊蛰仰着脑袋，留给祖孙两人一记感恩戴德的笑容，脑袋一歪就再次晕了过去。
　　
　　先前体力就已经彻底透支的一干二净了，在江水里又泡了两天，一路顺流而下来到这处河岸，王惊蛰此时醒来后几乎已经成为半残的人呢了，胸中全靠一口气在撑着呢。
　　
　　人醒了又晕了，祖孙两人自然不可能把他扔在这，就抬回到了家里，就在河岸旁边的一个村子里。
　　
　　后来这老爷子给王惊蛰简单看了下，人没什么大事，纯粹是虚脱后体力不支昏了的，睡一觉安顿一下，休息几天应该就能没什么事了。

