
　　天堂有路劈飞了唐明，技能上肯定是带有控制效果的然后才能进行下面的连招攻击，但唐明身上的不屈之志技能化解了这个控制技能。

　　正当唐明想着反击的时候，忽然身上轻轻的晃动了一下，仿佛有东西落到了他的身上。

　　叮！系统提示：你受到了玩家风生水起的束缚技能，移动速度降低百分之七十，持续时间五秒。

　　是身后的两个道士，两个道士几乎是同时使用了束缚技能，其中一个技能同样被不屈之志抵挡，但另外一个束缚技能还是起到了作用，他被控制住没办法动作了。

　　原来天堂有路将所有的步骤都算计到了，知道他的披飞很有可能打不出控制，所有让两个道士等在后面出手控制住了他。

　　这时候唐明已经注意到了天堂有路的动作，他站在原地手上的宝剑正在缓缓进行蓄力，宝剑之上的光芒从暗淡逐渐变得强烈，仿佛和蕴含着巨大的能量。

　　其实在刚才战斗的时候狂龙帮其他人的攻击都没有停，在刚才唐明被天堂有路进攻的时候身上也受到了弓箭手的进攻，虽然每次造成的伤害不大，但弓箭手的进攻速度非常快，还是对他造成了接近一百点的伤害。

　　这时候看到唐明被控制，法师和弓箭手都准备了杀伤力更加强大的招数准备攻击唐明，法师的技能前摇和弓箭手的蓄力都在同时进行，看样子是准备对唐明发出致命一击。

　　“去死吧！”天堂有路此时的蓄力已经完成，手上的长剑朝着唐明挥动过去。

　　他的长剑上面光芒大盛，随着他的挥动，那强大的光芒就如同是凭空出现的一把天神大刀，带着巨大的力量朝着唐明斩了过去。

　　这肯定就是天堂有路的大招了，此时唐明身上的气血只有五百点左右，天堂有路的大招加上那些弓箭手和法师的大招如果一起打在唐明的身上，或许真的可以将唐明直接击杀。23sk.Com

　　但就在那一剑上的强大能量就要打在唐明身上的时候，唐明的身体忽然消失在原地。

　　那强大的一刀没有劈中唐明也没有停下来，强大的能量将周围那些尚未全部铲除的骷髅怪物直接斩杀，周围的空间瞬间就变得空旷起来。

　　所有人都很惊讶和很叹息这么强大的一招没有打在唐明身上，几乎与天堂有路的杀招同一时刻弓箭手的爆裂弹，法师的魔法攻击也都落空，在地上爆发出强大的响声。

　　这一切仅仅只是发生在一瞬之间，在魔法的爆炸之后唐明已经出现在了天堂有路的身后。

　　闪现技能，刚才唐明使用了闪现技能才能躲过那恐怖的致命攻击。

　　原本唐明是将闪现留着的，但那种情况下其他技能使用不出来只有闪现还是可以用的。

　　虽然闪现无法解除技能束缚，但闪现技能却可以让他整体的移动了一个位置，而这个位置就到了天堂有路的身后。

　　在他出现之后束缚技能也已经消失了，唐明几乎就没有犹豫直接一个死亡冲撞，重重的撞击在了天堂有路的身上，将天堂有路打入了眩晕状态。

　　“刚才你偷袭我，现在轮到我了吧。”

　　天堂有路有连招唐明当然也是有连招的，对着眩晕中的天堂有路就是一个梅花三连击。

　　-85

　　-105

　　-123

　　同样是三次攻击唐明的攻击力还是比天堂有路要高一点的，这也符合唐明的预期，但唐明肯定天堂有路的气血绝对不会比他高。既然这样那么他就绝对不能给他留下机会。

　　在梅花三连斩之后天堂有路也反应了过来，但唐明马上就是一个流星突刺，一枪刺中了天堂有路的前胸，直接将天堂有路给挑飞出去。

　　-160

　　挑飞不仅造成了伤害还把天堂有路重新打入了眩晕之中。

　　唐明计算过天堂有路的气血，作为一个剑士气血不会太多，他这个级别600-700滴血已经不错了，所以只要再攻击几次就能将他干掉。

　　作为天堂有路的队友，其他人当然知道天堂有路的气血已经到底了，所以都使用技能保护他。

　　两个道士扔出了两张定身符，而三个战士中有两个已经杀掉了小白召唤出来的白狼，此时吼叫着朝唐明冲了过来，其中一个战士情急之下甚至将手中的斧子扔了过来。

　　唐明虽然也想将天堂有路干掉，但也不会太过鲁莽，这个时候如果他死了可是要爆出双倍装备的。

　　他开启疾风步躲过了道士的定身符，同时闪躲开两个战士的攻击，在众目睽睽之下使用出了神出鬼没的技能，瞬间消失在了众人的视野之中。

　　狂龙的人都是一愣，一直将唐明当做一个战士来对付没想到唐明会忽然使出刺客的潜行技能，一时间都有些不知所措。

　　“大家注意他的偷袭！”

　　天堂有路刚喊出来，就看到其中一个法师的身后寒光一把长枪刺穿了他的胸膛。

　　-515

　　这一击命中了那个法师的致命部位打出了暴击伤害，直接将那个法师秒杀。

　　显露出身形唐明伸手接过这法师爆出的装备，此时神出鬼没技能因为击杀了对手而刷新，他再次开启神出鬼没技能消失在众人的视野之中。

　　法师已经率先做出了反应，地上一大片的火海从他的脚下蔓延开来，只要唐明被命中就被火焰造成的伤害给烧出来。

　　同时弓箭手开始使用鹰眼技能寻找唐明的踪迹。

　　“不好，唐明在那！”

　　这弓箭手虽然也看到了唐明的身影但却无法准确说出唐明所在的位置，但下一秒所有人都知道了，唐明已经手持长枪出现在了诠释真爱的身边。

　　逍遥步之下的唐明速度极快，冲过去后直接一个重斩直刺那女玩家的身体。

　　-521

　　一枪打出了521点伤害，真是一个不错的数字符合这名女玩家的名字。

　　让唐明没想到的是这个女玩家属于是辅助玩家，原本就血厚还给自己的身上加了状态，唐明这一枪下去竟然没有将她杀死。

　　但唐明也肯定，就算是血量高也剩不下多少血量了，被他这一枪攻击后肯定是残血状态了，没有等这个女玩家反应过来，唐明随手就是一个金钱镖扔了过去。

　　-183

　　并不经常使用的金钱镖确实是一个秒杀脆皮很好用的技能，直接秒杀了诠释真爱，爆出来两件装备。

　　叮！系统提示：由于玩家诠释真爱死亡，你身上的死亡诅咒效果消失。

　　果然和唐明想的一样，只要杀了诠释真爱死亡诅咒技能就会消失，也就是说现在唐明死后也只会正常地爆出装备了。

　　由于诠释真爱死亡，那两个在保护诠释真爱的玩家都愣了一下，然后迅速朝着唐明就冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第172章 该我了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 