
若是如玉如此惊慌，云绾宁倒是习以为常。

偏偏这个人是如墨——便只能说明，的确出大事了！

她第一猜测便是：“怎么了？莫不是王爷出什么事了？！”

云绾宁惊得站起身，紧张地看着他。

她猛地站起了身，吓得如烟也赶紧上前一把，将她扶得稳稳的。就怕接下来如墨再说什么话，是自家王妃不能承受的，若是双腿一软倒下去就不好了！

如墨也没多心，只着急的说道，“皇上病倒了！”

“什么？”

云绾宁瞳孔一震，“父皇病倒了？！”

墨宗然虽已年过五旬，但身子骨硬朗极了！

先前除了因朝政繁忙身子虚弱一些之外，倒也没有生过什么病。

这两年来，朝政也大多都是墨晔在打理。

墨宗然除了陪陪德妃之外，便是与玄山先生几个一起搓麻将，他亲自处理的朝政少之又少！

谁知眼下竟是病倒了？！

不过云绾宁也很快就想明白了，一定是因为墨回延死了，墨宗然悲痛过度才会突然倒下！

云绾宁有些恍惚。

不过即便恍惚，她也很快就捋清了思路。

墨回延没了、不论是当真没了，还是假没了。如今这个消息都还封锁着，没有墨宗然的允许，谁也不能传出宫去！

等着墨晔他们调查出事情真相后，再做定论。

不知其他太医如今可知晓此事，但是事关墨宗然的龙体……

云绾宁不太放心让别的太医医治，可杨太医眼下还醉醺醺的在王府厢房躺着呢！

杨太医虽然醉了，倒也醉的并不厉害，已经睡了一觉想必酒醒了一大半。

她立刻吩咐，“去，让厨房准备一碗白萝卜汁儿！稍微加热后让杨太医服下！从王府进宫途中，他应该就会彻底醒酒了。”

白萝卜汁能醒酒，这个法子对他一个老头子而言，也算稳妥。

如墨有点为难，“白萝卜汁儿？就是将白萝卜加水煮吗？”

否则怎么将白萝卜汁水取出来？

云绾宁这才想起，厨房的婆子肯定也不会将白萝卜榨汁吧？

她倒是想大手一挥从空间取出一台榨汁机，又怕那些婆子不会使用、反而怕伤了手；

她倒是想让空间大哥直接给搞一杯萝卜汁儿来……

空间大哥：“云绾宁，你还是个人吗？”

云绾宁习惯性忽略空间大哥的吐槽，对如墨道，“这还不简单？将萝卜切成丁捣碎，再用纱布将捣碎了的萝卜汁拧出来不就得了？”

如此简单的问题，还问她怎么取？

如墨恍然大悟，“原来还可以这样！是属下孤陋寡闻了！”

他是个武林高手，功夫天下第一，厨艺方面就不用提了。

如墨出去后，见云绾宁一脸的若有所思，如烟有些担忧，“王妃，您不会是想着要亲自进宫，给皇上医治吧？！”

百里长约还在场呢，这厮并不知她怀孕一事。

云绾宁便没有多言，只道，“如今王爷不在，三王府和楚王府那边也不清楚什么情况。”

“我自然不会贸然离府！先让杨太医进宫瞧瞧，不行的话……玄山先生也在宫里呢！想必父皇不会有事的！”

话虽如此，她心里却免不了担忧。

对于一个中年男人而言，最难承受的莫过于失子之痛！

瞧瞧张婆子，到现在也还振作不起来呢！

墨回延虽讨人厌，但到底是墨宗然的嫡长子啊！

血脉这玩意儿，有时候便是如此神奇。

可能墨宗然自己都没有发觉，墨回延再如何该死，他都还对他保留着一丝不忍。

但对墨回锋么……

虽说墨宗然还不知，墨回锋并非他亲生儿子。不过先前墨回锋掳走了圆宝，墨晔与云绾宁那般对他，墨宗然也并未阻止。

甚至还说过：“那混账东西打死也不为过”的话来！

可见对墨回锋、与对墨回延是不同的。

“云绾宁，你不对劲啊。”

百里长约皱眉看着她，“平日里不管出什么事，你永远都是冲在最前面的那一个。”

不论好事还是坏事！

“今儿你怎么萎了？这是年纪越大，胆子越小了不成？”

她胆子小？！

笑话！

放什么臭屁呢！

她这是又多了一个需要保护的小家伙，又多了一重顾虑好吗？！

如今敌人在暗她在明，墨晔也不在身边，她还要保护两个小家伙……万一当真出什么事了，到时候就怕分身乏术啊！

“我这是冷静！理智！你懂个屁！”

云绾宁白了他一眼。

与百里长约这厮说话，没必要讲究什么文雅，什么明王妃的气质。

他们俩就是王八对绿豆，不是看对眼了，而是早已清楚对方是什么德行的人！

犯不着故作高雅！

百里长约便悻悻的收回目光，没有再多嘴了。

想起方才他说起楚王府的反常，云绾宁便开始对她的“眼线”们发号施令。

她起身出了正厅，来到了后院最偏僻的一处院子。

这里人少，下人们几乎也不会踏足，选择在这里会见她的“眼线”们，到时候也不至于会吓坏了明王府的下人们。

百里长约非要跟着。

他早知云绾宁能御兽，可今日亲眼见到这样震撼的一幕，他仍是惊得瞠目结舌！

百里长约专用表情包上线：⊙▽⊙！！！

“本宫的……”

他本想说本宫的娘啊，转眼想到他的娘是北郡皇后，便及时改口，“本宫的母后啊！”

云绾宁转头嫌弃的看了他一眼，“想你母后了？”

本想说他是个没长大的男宝宝，但又怕刺痛百里长约约等于没有的“自尊心”，只好皱眉说道，“你离开北郡也这么长时日了，的确该回去看看他们了！”

百里长约揉了揉脸颊，让紧绷了许久有些酸痛的脸颊放松下来，这才摇了摇头，“本宫不回去。”

一回去，那老两口就要逮着他让他登基、要么就是逼婚，他们游历四国去潇洒。

他还没浪够，才不回去呢！

密密麻麻的“眼线”从王府各处爬了出去，都像是通人性似的，专门找了犄角旮旯的位置爬出明王府。

云绾宁收回目光，冷笑一声，“这一次我倒是要看看，他们到底要搞什么鬼！”

她倒要瞧瞧，即便是墨回锋回京了，他还能往哪躲！

南宫月他们，又在搞什么鬼！

不过，云绾宁几人刚回正厅，便见到了两位不请自来的……“老佛爷”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560283"  chaptername="第944章  墨宗然病倒！">加入书签</a>
</div>
