    迎着众人狐疑的目光，甘粕亨额头渐渐渗出冷汗。

    他连忙解释道：“不……不是，我只是听到那两个人说太辣了，下意识的附和而已，一不小心用错了词啦……”

    柯南连连点头：“对对对，像这种语尾加【啦】的语气也是哦！”

    甘粕立刻道：“你看，我刚才也是用这种很普通的东京强说话啊！”

    “东京人根本不会说什么东京强嘛！”柯南转头看向众人：“我们都不会这么用对吧？”

    目暮警官点头：“确实不会这么用。”

    高木警官若有所思：“我今天才知道语尾加【啦】的语气是东京这边才用的……”

    “我也是！”小兰也道：“我一直以为语尾加【啦】的语气是非常普遍的口语。”

    “因为关东这一带的人都是这么说话的。”柯南笑着解释道。

    甘粕脸上更加慌张，忽然指着东条参平道：“如果说我说话腔调奇怪的话，那个家伙不也一样吗？”

    “他刚才还说什么饭后要吃水果子！但他点的明明是水果拼盘不是吗？”

    东条转过头，一脸莫名其妙地看着他：“水果子就是水果啊！”

    “什么？”甘粕大惊。

    东条转过头看向众人：“奇怪，难道你们不会把水果叫做水果子吗？”

    目暮警官回道：“我虽然不会这么说，但我知道这个词的意思，高级料理餐厅最后一道菜标注的也是水果子。”

    “这也是东京特有的用法吗？”服部平次问道。

    “是江户时代的用法啦！”柯南笑道：“只有世代居住在东京的人才会习惯这么用，平次哥哥把水果子误会成甜点，说明大阪不会这么用对吧？”

    “额，确实……”服部平次神情有些复杂地点点头。

    他的心中已经渐渐笼上了失败的阴云。

    这时，柯南忽然用一种非常古怪的腔调道：“所以，不管从哪个方面看起来，甘粕先生都是地地道道的关西人哦！”

    服部平次闻言立刻皱起眉头，甘粕也是神情微变。

    柯南继续用那种诡异的腔调道：“你刚才是用左手拿烟，但你的惯用手其实是右手才对吧？因为你吃拉面的筷子现在就放在右边不是吗？”

    “你之所以要用左手拿烟，因为你害怕，你不想用拿过毒糖果的那只手来抽烟，对吧？”

    柯南正要继续说下去，服部平次却猛地按住了柯南的肩膀：“喂！”

    就在他要说什么的时候，甘粕也忽然出手，狠狠拉起了柯南的衣领，一脸怒容地大喝道：“可恶！你这个小鬼不要再用这种诡异的关西腔说话了笨蛋！”

    这一声大喝让在场众人的表情同时一变！

    “关西腔啊……”目暮警官幽幽开口。

    甘粕立刻意识到自己失言了，连忙尝试补救：“额，不是，我只是刚好想到了电视上的吵架桥段，因为这个小子用那么诡异的腔调说话，让我一肚子火！”

    “没错没错！”柯南的腔调总算恢复了正常：“行这种听到对方用不地道的关西腔说话就会很生气的特点，也是关西人特有的哦！”

    甘粕顿时语塞。

    柯南微微一笑：“你之所以在杀完人后要点拉面，就是想拿到湿毛巾吧？只要随便找个汤撒了之类的理由，服务生就会把湿毛巾给你。”

    “你在厕所里没有洗手，所以才想用湿毛巾擦掉手上的毒药，至于为什么没有在厕所里冲洗干净……”

    柯南看向卡迈尔：“卡迈尔先生当时应该有洗过手吧？”

    卡迈尔点点头：“对，我在去查看状况之前，确实先洗了手。”

    柯南笑道：“我想，甘粕先生正是听到了流水声，知道厕所里还有其他人，才没来得及冲洗毒药，急匆匆地回到了桌位上。”

    “至于指认凶手的证据，就是那条擦过右手的湿毛巾，我想甘粕先生应该没机会把湿毛巾处理掉吧？说不定那条沾满毒药的湿毛巾还在他身上哦！”

    最后，柯南一脸得意地看向服部平次，露出异常欠揍的笑容：“这就是新一哥哥告诉我的推理哦！”

    服部闻言立刻硬了。

    拳头硬了！

    另一边，甘粕狠狠咬着牙，知道自己再怎么狡辩也没用了。

    下一刻，他猛然大喝一声，抬手掀翻了面前的桌子！

    整张桌子连同桌上的东西一起向柯南砸了过去！

    柯南顿时大惊，连忙侧身一跳闪向一边。

    柯南周围的人也下意识的退了几步，以免被波及到。

    一时间，甘粕周围出现了短暂的真空地带。

    甘粕立刻抓住机会，掏出随身的匕首，准备冲出餐厅。

    目光快速一扫，甘粕选定了一个方向。

    他立刻朝着那个方向冲了过去，嘴里同时大叫道：“快闪开！”

    那个方向只有一个人拦着。

    那个人……是小兰。

    柯南一看甘粕逃跑的方向立刻乐了，大叫道：“小兰姐！交给你了！”

    小兰闻言神情微沉，迎着冲来的甘粕就是一记高踢！

    砰！

    甘粕手里的匕首瞬间被踢飞。

    还没等甘粕反应过来，小兰已经收回腿，随后欺身上前，双拳紧握，对着甘粕的肚子就是一阵连打！

    “呃啊啊！！”甘粕被打的连连后退，并发出了一阵闻者胆寒的痛呼声。

    最后，小兰右手一扬，一拳轰在了甘粕的下巴上！

    在一阵撕心裂肺的惨叫后，甘粕重重地摔在了地上，双眼圆睁，却已经不省人事。

    其余客人呆呆地看着这一幕，仿佛整个整个世界观都遭到了冲击。

    “小兰好厉害！”和叶眼睛放光道。

    服部擦了擦额头上的冷汗，蹲下身对柯南低声道：“喂！你以前是怎么有勇气惹她生气的？”

    柯南吊起半月眼：“我也想知道啊……”

    世良吹了一声口哨，看向小兰的目光隐隐闪烁着战意。

    她忽然很想知道，如果和小兰正面教交手，最后究竟谁能站到最后？

    羽宫明轻咳了一声：“目暮警官，可以抓人了！”

    目暮警官闻言才回过神来，立刻安排人手把甘粕给抬了出去。

    不多时，搜集完所有证据的警方离开了餐厅。

