
　　此处毕竟是江陵城，残梁余势的聚集之地，李恪眼下虽已安全，但未免被旁人查知，平白惹来不必要的麻烦，李恪待在荆州都督府上时也是甚少出门，故而就连秦怀道行抵荆州的消息也不知晓。

　　武士彟尚且不知那个与自己身家前程休戚相关，而他又遍寻不得的楚王李恪，其实正在他的府上，而且已经待了有些时日了。

　　“都督，今日奉都督之命，已将寻觅殿下的榜文贴满了城中各处要道，但却仍无半分消息。”

　　今日一早，荆州都督府衙的一众差役便奉武士彟之命四处张贴榜文，欲借此寻得李恪的踪迹，可一日下来却也无甚收获，武士彟在外奔波了一日，刚刚才回到府上，被武士彟遣去主办此事的荆州都督府司马楚向便到了府上对武士彟道。

　　今日武士彟命司马楚向前往江陵城门，并各处要道张贴寻觅李恪的榜文，而他自己则亲自带着府中人马在城北四处搜寻，可一日下来也没有寻得李恪的踪迹。

　　武士彟道：“秦将军那边呢？可有进展？”

　　楚向摇了摇头道：“秦将军今日在城南也寻了一日，数次与城南商户冲突，闹出了不小的动静，可也未能寻得殿下的踪迹。”

　　武士彟听了楚向的话，眼中的光芒又黯淡了几分，重重地叹了口气。

　　武士彟曾在京中任职，他很清楚李世民对李恪是何等的疼爱，除了身为国之储君的太子李承乾，李世民对李恪的偏爱甚至不在嫡次子李泰之下。此番李恪被人掳来了荆州，他身为荆州都督竟丝毫不知，若是李世民当真怪罪起来，他如何担待得住？

　　武士彟本就是李渊旧臣，在朝中并无依靠，更谈不上什么根基，他若是出事，朝中只怕没有人会出手保他。若非如此，数年之后，在武士彟死后应国公也不会一下子便散了大半，只剩下一个空架子，要靠着武媚娘入宫才能东山再起了。

　　“如此，也别无他法了。”武士彟无奈地摇了摇头，叹道。

　　楚向看着武士彟的这般模样，心中也是感同身受，只是事已至此，他小小的一个荆州司马又能如何？

　　“都督早些歇息，明日还需往东城搜寻，属下先行告退。”楚向也知道眼下的处境，他在留在此处也只是给武士彟添堵，于是索性拱了拱手，告辞了。

　　“去吧。”武士彟也知今日只怕是无果了，于是摆了摆手，对楚向道。

　　“诺。”楚向应了一声，俯身一拜，出去了。

　　楚向走后，武士彟的身子仿佛一下子被抽干了力气一般，一下子瘫坐在了锦榻之上。

　　李恪一日未能寻得半分踪迹，只怕明日再寻也是徒劳无功，而李世民绝不会这般永无止境地任由他们这样找下去，这样下去又该如何？

　　这种明知前路被堵，却也只能听天由命的感觉武士彟已经许久没有感受过，可这次一来，便要了武士彟的半条命。

　　“小娘，阿郎正在偏厅理事，且待婢子通禀一声。”

　　武士彟闭目躺在锦塌之上，心中思绪万千，却突然听到了门外婢女的声音。

　　武士彟听着婢女的话吗，知道必是自己的爱女来寻自己来了，于是高声对门外道：“无妨，进来吧。”

　　武士彟话音方落，偏厅的门便被推了开来，武士彟的次女武媚娘走进了偏厅。

　　“时候不早了，二囡还没歇着，来寻阿爹何事？”武士彟看着尤为疼爱的次女出现在自己眼前，原本被压着的心似乎得空缓了几分。

　　武媚娘回道：“儿方才听府中人提起，阿爹今日回府似有烦心之事，一直眉目不展，儿担心阿爹的身子，特来看看阿爹。”

　　躺在锦塌之上的武士彟听着武媚娘的话，脸上竟露出了一丝难得的笑意，对武媚娘道：“无妨，阿爹只是因衙中事务繁杂，一时理不出头绪罢了，二囡不必忧心。”

　　其实眼下之事已是迫在眉睫，但此时连武士彟都别无办法，武媚娘一个女子又能如何，纵然武士彟如实告诉了她，也只是平白叫她担忧罢了。

　　不过武媚娘何等聪明，又最善察言观色，她看着武士彟的样子，又怎会信了武士彟的话。

　　不过武士彟既这么说了，武媚娘也不会戳破武士彟的话，反倒上前走到了武士彟的身后，默不作声地伸手轻轻地为武士彟揉起了肩头。

　　武媚娘年少，又是女子，气力不足，摁压着武士彟的肩头力道自然差了些，可武士彟却觉得很是受用。

　　武士彟长长地舒了口气，对武媚娘道：“二囡有心了，若是你的两位兄长也能有你这般晓事，为父纵是身死，又有何忧。”

　　武士彟之子武元庆、武元爽一向不学无术，文不成武不就，至于城府手段更是没见着几分，甚至还不如比他们年少了十余岁的武媚娘来的稳重机敏。

　　李恪被掳来荆州之事已叫他焦头烂额，心忧万分，心中彷徨之下，竟当着武媚娘的面说了这番话。M.23sk.com

　　武媚娘闻言，回道：“阿爹怎的突然说了这些话，两位兄长虽未成大器，但总归有阿爹帮衬着，阿爹不必太过忧心。”

　　若是以往，武士彟兴许还没有这般忧心，可如今危难临头，武士彟便难免多想了一些，武士彟道：“你若是男儿身该多好，阿爹也可将武家尽数托付你手，便不必光指着你那两个不成器的兄长了。”

　　武媚娘虽是女子，但却也一向好胜，她听着武士彟的话，顿时便不乐意了，当即对武士彟道：“儿是女儿身又如何，儿虽不能如兄长那般继承阿爹家业，但将来未必便比兄长差了。”

　　武媚娘虽年少，但一向心高，这一点武士彟也很清楚，武士彟侧身看着一本正经地同他争辩的武媚娘，竟不禁笑了出来，将武媚娘揽入怀中，对武媚娘道：“好好好，我家二囡便是不弱男儿的女中豪杰，如此可好？”

　　听得阿爹这般说话，武媚娘才算是饶了武士彟，乖巧地点了点头，坐在了武士彟的身旁。

　　武媚娘原本站在武士彟的身后，还未注意到武士彟坐在锦塌之上，手下竟还压着一张画纸，待到坐在了武士彟的身旁这才发现。

　　武媚娘好奇这纸上画的到底是什么，便顺手从武士彟手下拿起画纸看了一眼，这一看倒不打紧，却发现这纸上所绘之人竟是她熟识的。

　　武媚娘拿着画纸不解地对武士彟问道：“阿爹也识得李公子吗？手中怎有他的画像？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十五章 画像免费阅读。https://xs.23sk.com 