    叶浮珣沉默好久，她道，“为了救你师兄。”

    她说出原因后，谷灵气得拔剑，他想去砍了周冷月。

    叶浮珣让人回来，“你帮我把药带回去，切莫冲动乱来。”

    “师姐。”

    “我希望他活着。”

    “所以，你要嫁给周冷月吗，可你这样，白师兄会伤心。”

    “那你觉得还有更好的办法吗？”

    “你不是认识周冷月吗，他为什么不愿送一粒药给你？”

    叶浮珣苦笑，是啊，为什么啊？

    周冷月明明可以把药送给她，但是他不愿，他说，公平交换，我失去了珍贵的丹药，理所应当，也要得到一个人，她最重要。

    周冷月看着穿上红衣的新娘，他走向她。

    拜礼之前，按照西国的习俗，要去请山神赐福，两个新人都要去拜山神。

    周冷月带着她一起，他想陪她走过一段崎岖的山路，这算是甘苦与共。

    叶浮珣陪他骑马前去，她问，“你会食言吗？”

    周冷月拥着怀中昳丽无暇的娇软道，“我会信守承诺。”

    “为什么是我呢，周冷月。”

    “因为，我只遇见一个叶浮珣，见到她我就喜欢，我对她念念不忘。”

    叶浮珣抬头望着远处的高山，这是西国人最喜欢的山峰，它巍峨，峻拔，山顶堆着积雪，据说山上常年冰雪不化，没有四季。

    叶浮珣受不住寒，越靠近高山，她咳得越厉害。

    周冷月道，“若然，我自己去。”

    “都走到这里了，我答应了你，也请你务必答应我。”叶浮珣拥紧貂裘大衣，她陪他踏上蜿蜒的石径。

    周冷月握紧她的手，牵得紧紧的，怕松开了，他找不回来。

    叶浮珣心口隐隐作痛，她想不到更好的办法，只能说，纪衍诺对不起。

    我想让你活着，其实各自安好，也是好的。

    周冷月抱起咳嗽不止的人，他沐着风雪往前走，低头看到裹在貂毛中的人，她脸色苍白，他心痛不已。

    “珣儿，对不起，是我为难你了。”

    叶浮珣叹气，她道，“周冷月，是你困住了自己。”

    “可我喜欢啊。”

    两个人到达山神庙前，叶浮珣让他放下，他陪她并肩而立。

    叶浮珣道，“说起来，你们西国的人成亲还真是不容易。”

    周冷月解释，“并非所有人成亲都要走过这曲折蜿蜒的路。”

    “那为什么，非要带我来这儿？”

    周冷月牵着她，他带她走到远处的高崖上往下看。

    远处，有一处繁华，似乎和这里是两个世界，那儿花开如海。

    他拥着她问，“看到了吗？”

    叶浮珣点点头，“嗯，看到了。”

    周冷月俊脸上都是笑意，他道，“我想让你陪着我看西国的繁华春秋。”

    “可是，有人更在意你不是吗？”

    “你也会啊，我相信，来日方长。”

    她没办法承诺，因为她的心思都在纪衍诺身上。

    那边，祭师给准备各种，他喊皇上和新人过来祭礼。

    周冷月便带着她过去跪拜，他道，“这算拜过天地了？”

    “不是拜山神吗？”

    “对于我来说就是拜天地。”

    叶浮珣无话可说，陪他下山回去，花了两天路程，他带她去看看西国的风景，策马去看的。

    叶浮珣没什么心情，她道，“你自己不曾出来看过吗？”

    “我想带着你一起看。”

    “周冷月。”

    “嗯。”

    叶浮珣竟然不知道要说什么好。

    成亲那日，换了新的红衣，盖上盖头，她被牵着走。

    不知道拜堂是在哪座宫殿，她被人扶着，只管跟随着。

    欢天喜地的热闹，本该是喜气盈天，但听到了利箭射来的声音。

    叶浮珣听力敏锐，她拿起盖头看过去，才发现此刻身在一处广袤的草原上。

    远处，纪衍诺骑在高头大马上，他穿着铠甲，英武勃发。

    “衍诺？”他怎么来了？

    纪衍诺从马背上跳下来，他昂扬挺拔走过来，西国的士兵齐齐上前拦住。

    周冷月站在属于自己的新娘旁边道，“你还是来了？”

    纪衍诺冷冷道，“周冷月，我的人你也敢抢？”

    “她今天要与我成亲。”

    “我出现了，这婚礼就不作数。”

    “那你问问珣儿，她愿意跟你走吗？”周冷月看着旁边的新娘，她眉目如画，红妆若霞。

    他爱她所有，白衣胜雪是叶浮珣；红衣若血也是叶浮珣。

    周冷月握住她的手，叶浮珣怔愣愣的，待回过神，她转头看旁边的人，又看看那边的人。

    纪衍诺道，“珣儿，回来。”

    叶浮珣问，“你身上的毒。”

    “我自己解了。”

    “你怎么解的？”

    “你别管我怎么解，你现在回来，不许嫁给别人，你只能嫁给我。”

    纪衍诺站在原地等着，周冷月搂着身边的新娘道，“她不会走。”

    “周冷月，你能别为难自己吗？”叶浮珣想反悔了，看到纪衍诺没事，她想走，不要解药了。

    “咳，咳……”周冷月突然咳嗽，他咳出了血。

    周凌云突然跑过来，他扶着兄长道，“浮珣姐姐，你不知道吧，玉籽心是大哥的解药。”

    “你说什么？”

    “我说，玉籽心本是我大哥所需的解药，可是他就想和你成亲。”

    叶浮珣转头看发疯的人，“是这样吗？”

    周冷月道，“是，如果纪衍诺还在昏迷，你会答应吗，珣儿？”

    “我，我不知道。”叶浮珣不知道该怎么选择。

    周凌云拿出盒子，他说，“解药在这儿。”

    “周冷月。”

    “我想知道你的选择，也许纪衍诺身上的毒还没有解开。”周冷月想玩命，他就是在玩命。

    纪衍诺等得焦心，他想走过去，西国的士兵威胁，“不要再靠进来。”

    纪衍诺气急，他拔剑出鞘道，“挡我者死。”

    他大动干戈，叶浮珣跑过去找他，“纪衍诺，你住手。”

    纪衍诺踹开拦住自己去路的人，见到心爱之人跑来。

    人群中，有人放暗器。纪衍诺飞身过去，一把将她抱住，随手挥剑，那暗器原路返回。

    人群中有人倒下，叶浮珣急问，“纪衍诺，你身上的毒解了吗？”

    纪衍诺抱紧她道，“解了。”

    “那，不需要玉籽心了对吧？”

