    “卟”地一声，血腥皇后如同碧绿水晶所铸的胸膛出现了碎裂痕迹，张开嘴巴，发出一声可怕嘶吼，喷出一股碧绿汁液。

    血腥皇后似乎也感觉到了不妙，浑身喷出大量碧绿色的光芒，想要拼命反击。

    苏黎进入了“神圣之力”的无敌状态。

    处于“超限者”状态，第五层的“神圣之力”的时间延长到了三秒半。

    在这三秒半中，苏黎可以无视任何攻击和伤害，他的一双拳头，挟带着恐怖的力量，持续不断的轰在了血腥皇后的身体上。

    胸膛塌陷，脸孔碎裂，肚腹爆炸，刹那之间，苏黎双拳尽出，毫无保留，源源不绝的朝着血腥皇后轰去。

    每一拳都蕴含着至少超过170吨的力量爆发，苏黎全身骨骼都在闪闪生辉，天魔圣骨令他的骨骼变得强大无比，可以承受无法想象的力量爆发。

    这些力量，尽数作用于血腥皇后的身体上，当三秒半的“神圣之力”无敌时间结束后，堂堂的血腥皇后，身体几乎被完全摧毁了。

    随着“轰隆”一声巨响，蜕变为了人身的血腥皇后，身体几乎完全爆碎开来，化为了一块块的碧绿晶体，往下掉落。

    一道庞大的灵源出现，猛地没入苏黎的额头之中。

    “5级神圣骑士：灵源44/3000”

    感应着脑海里的讯息变化，苏黎感应到了震动。

    击杀一只同级的君主存在，竟然一次性的获得了20枚灵源。

    随着这一道灵源之后，从裂成无数碎的血腥皇后的尸块之中，升腾起了一道道的绿色光芒，这绿色光芒聚集为一道绿色能量，猛地没入了他的胸膛之中。

    而血腥皇后的尸体碎片，开始由原本的碧绿色渐变为了灰白色。

    随着这道碧绿能量进入胸膛，下一刻，一道新的讯息出现了苏黎的脑海里。

    “名称：毒·血腥铠甲，品质：君主，属性：增强4000防御，增强20分钟体能。”

    感受着这道讯息，苏黎心头隐隐生出震惊之感。

    终于，他获得了第三件君主级的装备。

    让他震惊的无疑就是这件血腥铠甲的属性。

    增强4000的防御也就罢了，真正让他感觉到了振奋的就是足足增强了20分钟的体能。

    他现在最缺的就是体能。

    不过，这件血腥铠甲的属性并非龙属性，而是毒。

    他现在拥有的黑暗铠甲是稀有品质，虽然也不错，但远不能与这君主级的血腥铠甲相比，苏黎立刻开始剥离黑暗铠甲，要将这毒属性的血腥铠甲装备上。

    随着黑暗铠甲被剥离后，苏黎将血腥铠甲融合进自己的体内，立刻，他拥有的讯息资料，再次改变。

    拥有的最强防御数值突破了两万的大关，由原本的19200变成了21700。

    体能由原本的49分钟立刻变为了63分钟，终于突破了一个小时。

    这体能充沛，堪称可怕，这就意味着他如果是在正常状态下，这强大的体能够持续支撑他至少战斗一个小时。

    不过超限状态太过损耗体能，不只是“魔鬼肌肉”的超限状态体能会16倍的损耗，包括“天魔圣骨”“蜘蛛行走”“鲛王鬼步”等等的超限状态，每次使用，体能损耗都会加速。

    当然，这次的体能变化依旧很惊人，在未装备这件君主级的血腥铠甲之前，苏黎施展“超限状态”全力一战，体能大约能够持续70秒，而现在，至少延长达到了90秒。

    90秒，一分半钟，这种变化让苏黎很满意。

    “想不到这件君主级的铠甲能够增强这么多的体能……”苏黎看着身体上，一件碧绿色的铠甲浮现出来。

    这件君主铠甲虽然名称为血腥铠甲，但颜色却是碧绿色的，如同绿色水晶，看起来十分华丽，可比他刚刚穿着的黑暗铠甲漂亮得多了。

    苏黎猜测应该与这件铠甲里蕴含着的毒属性有关。

    不过这件血腥铠甲表面，却并没有像他的鳞龙肩甲和红月龙斩一样表面出现微光，苏黎明白这是因为其特殊的“毒属性”未能激发。

    他刚刚仔细查看这件血腥铠甲，获得讯息已经明白了，就像两件“龙属性”的君主装备会激发特殊效果一样，如果拥有两件“毒属性”的君主装备，一样会激发其特殊效果。

    两件毒属性的君主装备激发的特殊效果是能够额外增强毒属性的能力伤害。

    不论是灵源之术还是技能，又或者击杀精英和首领获得的特殊能力，只要这能力属于毒属性，都能够获得5%的伤害提升。

    苏黎目前拥有的各种能力之中，几乎没有与毒属性有关的，就算他现在拥有两件毒属性的君主装备，激发这特殊效果，也毫无作用。

    感受着这件装备在身体上的血腥铠甲里蕴含着的庞大能量，正在与自己的身体融合，令他的体能和防御都在增长着。

    再看其它人，发现蒋水珏施展的“雾迷宫”已经消失了，他们看着苏黎身上突然穿着的铠甲由原本的黑色变成了碧绿色的水晶铠甲，立刻明白他定然是获得了更好的装备。

    至于楼顶两边的那些嗜血巨蛛，连血腥皇后都死了，它们早就逃之夭夭，整个蜘蛛巢穴都安静了下来，再也看不到一只蜘蛛怪物。

    这里只能算是一个未形成一定规模的小蜘蛛巢穴，随着血腥皇后的死亡，树倒猢狲散，还活着的蜘蛛都逃了。

    如果苏黎一行人再来迟一段时间，血腥皇后进化为完全体的血蜘蛛君主，那么，这里就不是这样的小规模的蜘蛛巢穴了，而是进化为了真正的血蜘蛛一族，便如同完成进化形成了一定规模的骷髅族。

    “苏黎，这血腥皇后的实力怎么样？和稀有兽比如何？”丁龙云有些兴奋的奔了过来，他们刚刚连着在蒋水珏施展的“雾迷宫”的保护下，还真没有完全目睹苏黎和血腥皇后战斗的全过程。

    实际对于丁龙云来说，不论是血腥皇后还是黑暗军师，他都无法力敌，在他眼里看来，这些怪物一样强大。

    听得丁龙云询问，蒋水珏直接开口道：“这还用问吗？一个是稀有，一个是君主，肯定是君主强啊。”

    丁龙云道：“我知道，我的意思是如此同等级下，这两种怪物的实力差距有多大？我记得之前了像稀有怪物大概实力和高一个等级的首领怪物差不多，或稍强一些，这君主级的怪物是不是也是这样的？和高一个等级的稀有兽差不多？”

    苏黎摇头道：“差远了，这血腥皇后是五级的君主，而且还不算真正的完全体，但比六级黑暗军师要强大很多，我估计就是七级的稀有兽都不能与它比，当然，我现在还没有碰到过七级的稀有，也不知到底是什么样的实力。”

    想到击杀一只同级的血腥皇后，足足收获了20枚灵源，从这收获的灵源数量也能够看得出来，这君主级怪物的恐怖。

    “走吧，这些怪物都散了。”

    苏黎重新回到了飞鲨兽的背上，其他几人也纷纷从楼房顶上跳了下来，骑到了坐骑的背上。

    丁龙云也坐骑上了飞鲨兽上，道：“接下来我们去哪里？就直接前往青山市吗？”

    宫晓秀眉微扬，道：“不是说好了吗？想办法抓几个遗忘人族，重要是先弄清楚青山市的情况。”

    苏黎嗯了一声，随着晋升5级神圣骑士，获得天魔真身的能力，就算是同级的君主都被他杀了，而且，刚刚那一轮攻击还不算他的最强攻击，如果以他现在的超限状态下的170吨力量，配合“巨龙之怒”，那得打出什么样的破坏力？

    就算这血腥皇后真是完全体的血蜘蛛君主，只要是同级状态下，他都有信心斩杀。

    现在，他终于也有了与君主一战的实力。

    当然，对于那些等级比自己高太多，无法窥视等级资料的存在，苏黎明白，自己还有些不够。

    他早有感觉，那些等级高到自己无法窥视的存在，绝不是大洪水出现之后才进化的，以这么短的时间，这些存在绝无可能进化到这层次。

    比如同为君主，血腥皇后有可能是和自己一样，是大洪水出现后才诞生，所以到今天才进化为五级的君主。

    而像那终结之主，又或者水麒麟那样的存在，应该是大洪水出现之前就已经存在了，只是以前从未出现过，又或者根本就不属于这个世界。

    而这场大洪水就像打开了某种封印或大门，才让它们出现在了这个世界。

    这又让苏黎想到了深渊虫族。

    这些虫族来自一个叫深渊的世界，通过地底深处那深渊通道，无数的虫卵被喷了出来，那虫族的君主，泰坦巨虫就是来自那深渊的世界，它绝不可能是洪水出现后才开始诞生，所以它的等级远远要高于他们，苏黎的“窥视符纹”都无法观察到它的等级，便因为差得太远了。

    可以说，凭苏黎现在的实力，除了那些等级差距太大的存在，其他不论是谁，苏黎都不会惧怕，对于这趟的青山市之行，心里也越来越镇定。

    在水麟兽的带领下，一行人离开了这片已经消散的蜘蛛巢穴，朝着青山市的方向而去。

    鳄神龟、飞鳄兽都进化为了兽将，它们的速度比之前有了极大提升，在水麟兽的带领下，花了不到一个小时，就开始接近变成了一片废墟的古和县。

    苏黎远远看着古和县城，想到了昨天的经历，便和他们说起那个拥有被动的涡虫之力，几乎杀不死的男子。

    “天生万物，真是相生相克，如此厉害的再生能力，却害怕水淹，只要浸入水里，慢慢就会死亡。”苏黎一边说一边摇头，感觉到了各种能力相生相克的神奇。

    众人之前没听他具体说过，此刻听得津津有味，也有些暗暗惊心，丁龙云道：“这些所谓的新人类真是太狠了，现在想来拥有这样的能力也是种悲哀，如果死不了，却被敌人抓住了，那简直是真正的生不如死。”

    蒋水珏道：“这么看来，还是不要有这不死的能力比较好。”

    众人一边闲聊，一边朝着古和县城的方向接近，很快，那一幢幢残破不堪的大楼便出现在了众人的前方。

    ……

    ……

    ……

    在苏黎一行人离开古城，闯入蜘蛛巢穴的时候，距离龙丘山约一百二十公里左右的青山市里，一些遗忘人族中的强者也聚集了起来。

    一群强者之中，为首的是五位圣使。

    其中有脸上留着一条蚯蚓般刀疤的第六圣使王晓禄，有排名很靠后的十一圣使张科。

    另三个圣使，一个是那拥有深紫色瞳孔的女子，是十三圣使中的第三圣使闫玲玲，这一次的队伍，便以她为首，她也深得第一圣使的信任。

    一脸严肃的是第九圣使许严峰，最后一个有些微胖的女子是排在最后一位的第十三圣使于爱水。

    这于爱水露在外面的皮肤上有着明显的肥胖纹，皮肤显得十分松弛。

    显然，她之前应该是很胖，也许因为进化了的原因，她在短短时内暴瘦为了现在的模样，所以才会出现这样的皮肤松弛和肥胖纹。

    除了这战力“中等”的五大圣使外，还有约五十位的遗忘者，皆是青山市中的强者，每一位至少都拥有着首领级的“下等”战力评价。

    五位圣使，分骑三只坐骑，闫玲玲骑着一条形似海豹的坐骑，王晓禄和许严峰坐在了一只白色巨龟的背上，张科和于爱水骑在一条形似大鱼的怪物背上。

    于爱水从后面搂着张科，一脸爱意，看来，她喜欢张科。

    除了他们这骑着三只坐骑的五大圣使外，余下的五十位全幅武装的遗忘者，乘三艘木船，紧跟其后。

    木船的速度起不来，远不能和这三只坐骑相比，五位圣使也只能放慢速度。

    他们今天的任务就是调查昨天外出追杀一个旧人类就一直未归的两位圣使仇虎和邵铭杰的下落。

    虽然他们怀疑这两位圣使，极大可能性是死了，甚至有可能是被那旧人类亲手杀了，也有可能是对方设下埋伏暗算害死了。

    但现在一切都还不能最终确定。

