
　　夏陈玉这是决定先倒打一耙，然后再将洛芯儿架在火上烤？伊尔觉得，被架在火上烤的人是他才对。

　　不管是夏陈玉还是伊丽莎，她们都在明知道洛芯儿是战霆枭的人的情况下，还要跟她叫板跟她作对，这不是摆明了要跟战霆枭作对？

　　最让伊尔气愤的是，夏陈玉自己不敢明面刚战霆枭，要把他推出来作为替死鬼。

　　这是最让伊尔呕血的地方。

　　此刻，夏陈玉跪在地上等着他的回答，在众目睽睽之下，伊尔是答应也难，不答应也难。

　　这答应了肯定是会得罪战霆枭的，让他得罪战霆枭？他有什么好处？这若是不答应，那他是不是又给大家一个不管事的印象？

　　伊尔国王头都要炸了。

　　就在他被架在火上烤，左右为难之际，一边的战霆枭冷笑着开口了“夏陈玉，你是铁了心要冤枉我家芯儿是不是？”

　　夏陈玉抬起头“我有没有冤枉她，洛芯儿比我清楚。”

　　“清楚什么啊？”洛芯儿一张精致的小脸上，带着满满的疑惑“为什么你总是想要将罪名往我身上揽呢？就因为我奶奶以前得罪过你吗？可是你也是我外婆啊！”

　　夏陈玉：……

　　周围的人：……

　　她们之间还有这样一层的关系在吗？那属于家族仇恨了？

　　夏陈玉没想到洛芯儿还有脸提起这事，她双目圆瞪，颤抖着手指着洛芯儿，这个世界上怎么会有这么无耻的人？

　　洛芯儿一点也不觉得自己无耻。

　　她甚至觉得自己是个人美心善的小仙女。

　　夏陈玉跟洛芯儿耍嘴皮子是耍不过的，只能将最后的希望交在了伊尔国王身上。只是夏陈玉的期望又得落空了，因为伊尔国王根本不会站在夏陈玉这边。

　　他瞪了一眼夏陈玉，然后开口说道“夏夫人，你不要太疑神疑鬼了。战夫人是个有身份的人，她怎么可能会去炸你的实验室？”

　　“今天是我宴请他们夫妻的日子，你不要再乱说话扫人兴了。战夫人不可能是你们说的什么嫌疑犯。”伊尔只是个没有实权的国王，他其实并不关心是谁炸毁实验室的。

　　若是是洛芯儿，他这样说就算是卖了战霆枭一个人情，若不是洛芯儿，他这样说也没错，表明他支持战霆枭的。

　　所以不管真实的结果是什么样的，这罪名伊尔都不会将其安到洛芯儿的头上。

　　这便是战霆枭想要的结果。

　　他公然带着洛芯儿出席晚宴，并且承认她的身份。这对洛芯儿来说可能会招致一些危险，但同时也让那些想要暗戳戳的，全球通缉洛芯儿的人们明白，这是他的人。

　　他们想要通缉她，要先掂量掂量。

　　战霆枭的目的很成功，的确是因为他承认了洛芯儿的身份以后，那些想要对洛芯儿下手的人开始犹豫了。

　　通缉洛芯儿是不要紧，也就是一句话的意思。但是他们能够承受住战霆枭的报复吗？

　　因此，那些有这个想法的人全都犹豫了。

　　战霆枭目的达成了，他便低头问洛芯儿还要不要再玩一下，如果不要就回去休息了。

　　洛芯儿看了眼四周，觉得没什么好玩的事情了，她就点了点头“回去吧。”

　　“嗯。”

　　“但是那份羊肉能打包吗？”

　　她还惦记着战霆枭给她的烤全羊呢！

　　战霆枭笑着点了点头，当然没有问题。

　　“好。”

　　“那我们回去吧。”

　　“嗯。”

　　战霆枭牵着洛芯儿的手，至于那架在烤炉上的小山羊，自然会有人打包好送到洛芯儿他们住的城堡去。

　　他们夫妻就这样来匆匆去匆匆的，打了个照面而已就走了。那些有心想要跟战霆枭拉近关系的人都没能成功跟人搭上一句话。M.23sk.com

　　就是伊尔，也只是匆匆搭上一句话还没来得及说出他的目的，看着牵着洛芯儿旁若无人的离去的战霆枭，伊尔有些懵。

　　想要追上去说两句。

　　“战……”

　　“国王。”迟闻不知何时来到了伊尔国王身边，他把一把钥匙递给了伊尔国王“这是九爷让我给您的钥匙，这是其中一个马厩的钥匙，里面有三匹好马都是给您准备的。”

　　这话简直是直接戳中了伊尔的小心思。他大喜过望，实在是没想到战霆枭那边竟然早已经有准备，提前就猜到了他的目的。

　　不过话说回来，他爱赛马的事大家都知道，这也不算是什么秘密了。

　　伊尔没有客气的接过钥匙，对迟闻开口说道“什么时候让亲王有空跟我去跑几圈？”

　　战霆枭也是一个赛马好手，伊尔就是在马场上认识他的。有了好马，他就忍不住想要找个好的对手了。

　　迟闻垂下头认真回答“我会将您的邀请转告九爷的。”

　　“好，好，没事了你就先去忙吧，辛苦你跑一趟了。”伊尔能够获得心爱的好马，心情愉悦得很。让迟闻退下之后大手一挥，让他们尽情玩高兴了。

　　伊尔拿着钥匙回了他住的宫殿。

　　伊丽莎虽然被伊尔赶走，但是她其实一直在边上观察这边的情况的。当她看到战霆枭拉着洛芯儿大摇大摆的离去的时候，一双眼睛就恨得要从眼眶里瞪出来了。

　　再看到她那不争气的弟弟，也不知道拿到了什么东西就兴高采烈的回去了，她更是气得人要炸。

　　她没等宴会散场就匆匆离去，临走前还叫上了法务大臣。

　　法务大臣有些为难，一边是老情人，一边是背后势力庞大的战霆枭，他两边都不能得罪。在伊丽莎离去之后他索性双眼一黑，装了突发疾病晕倒过去了。

　　这样就不用面对伊丽莎的逼迫了。

　　双眼紧闭的法务大臣在心里为自己偷偷点了个赞。

　　伊丽莎在自己的寝宫里左等右等，没等到人来。她一脚踹翻面前的凳子让人去查看，结果人没带回来，带回来的是那老东西突发疾病住院了的消息。

　　“老东西在耍我？”

　　伊丽莎更是生气，好不容易维持的年轻的脸庞，因为太过气愤而变得狰狞扭曲，样子十分的吓人。

　　也是她身边陪着的人是她的死忠粉亲卫队长，若是换做其他的人，非要被伊丽莎给吓死不可。

　　在伊丽莎气愤得快要想吃人的时候，霍琰他们搭乘的航班也准时准点的降落在了z国首都国际机场。

　　一出机舱，一股带着海洋气味的风扑面而来。徐锦州提着自己的小箱子率先走下舷梯，霍琰本想紧随其后，却被身后的苏玲珑叫住了。

　　“霍少。”

　　似乎察觉到了霍琰对她的态度，苏玲珑对霍琰的称呼也由霍哥哥变成了霍少。态度什么的要生疏了一些。当然，这还得有心人才能发现。

　　像霍琰这种根本没怎么在意苏玲珑的人，压根就没发现苏玲珑的不对劲。

　　他哦了一声停下脚步“怎么了有什么事？”

　　一阵风吹来，将苏玲珑的长发微微卷起，她拢了拢吹散的长发将其夹在耳后，面上带着浅浅的愧疚对霍琰说道“你们住的是那一家酒店？能帮我一起订一个房间吗？我助理明天才跟剧组过来，我没有提前订酒店。”

　　“你知道一个女孩子住酒店，不是那么的方便的，所以我想……”苏玲珑话没说完，留给霍琰遐想空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第120章 战霆枭的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 