    萧阳忍不住一笑，这个老人家还挺幽默的。

    “萧阳长官，您这是做什么，这样会给皮罗斯阁下带来灾难的。”布鲁克小声的说道。

    萧阳回答道：

    “这里很偏僻，没听他说吗，去年才通电，而且你看老约翰带的捕猎器就知道，这里肯定有野兽出没，很不安全。”

    “这些都是其次，最主要的是，我们要知道现在外界的动静，所以，我们需要村子里唯一的电视。”

    这是萧阳综合考虑的结果，如果这些人待在山上，对外界一无所知，就完全陷入了被动。

    布鲁克听到这话，也觉得有道理，所以也就没有说什么。

    “那你们大家等我一下，我去山上把今天捕的猎物拿下来，再一起走可以吗？”老约翰说道。

    萧阳点了点头，表示答应，不过却让铁牛和韩阳跟了过去。

    过了差不多半个小时，老约翰等几个人满载而归，铁牛身上还背着一头野猪。

    “嘿嘿，我们家族是世代的猎人，今天运气不错，晚上有野猪肉吃喽。”

    老约翰似乎没什么心机，反而露出了开心的表情，安努也咧嘴露出了两排洁白的牙齿。

    于是，一行人都跟着老约翰回到了村子里。

    这是一个很偏僻的村落，最多也就五十多户人家，老约翰住在村子的西边。

    日头落下，炊烟升起，老约翰带着孙子一起生火做饭。

    老约翰一家只有他们两个人，安努的父母去了首都打工，不过一去再也没有回来过，现在爷孙两个相依为命。

    两个多小时后，天已经彻底黑透了，而最原始的美食也端了上来。

    野猪肉煮的很烂，炭火上还烤着一只野兔，赛普洛加的人喜欢吃甜食和马铃薯。

    桌子上必不可免的有一大盆甜食，马铃薯是生的，老约翰说马铃薯可以生吃，不过铁牛等几个人却都没碰。

    “这台电视机还是我儿子打工的时候邮回来的，好几年了都没用，去年通电了以后没想到还派上了用场。”

    老约翰笑嘻嘻的说着，可是却有一种说不出的落寞。

    皮罗斯见状，安慰道：“老约翰，等我回到首都，会派人找找你的儿子和儿媳妇的。”

    “那就多谢阁下了，感谢您。”老约翰恭恭敬敬的给皮罗斯行了一个礼。

    此时，电视上正在直播一个新闻，正是萧阳他们那架飞机坠落的新闻，一番报道之后，主持人说道：

    “皮罗斯确定已经坠机身亡，经过高层研究决定，一周之后，将举行新一届的选举，。”

    “他们还真是迫不及待啊，这帮万恶的资本家！”皮罗斯起的拍案而起。

    萧阳突然说道：“这里面应该有问题。”

    “既然他们已经找到了飞机残骸，就应该知道飞机里一个人都没有，换句话说，他们已经知道了你还没有死。”

    “他们这么说，只是声东击西，不出意外，现在他们已经派了大批人要来抓你了。”

    皮罗斯头皮一阵发麻，一点食欲都没有了。

    “萧阳先生，那现在应该怎么办？”

    萧阳沉吟了一下，“现在就是打时间差，趁着他们发降落伞之前，突破他们的包围圈。”

    虽然萧阳等人已经将降落伞全都藏起来了，但是还有几个人一直没有联系上，被发现是迟早的事。

    “不错，七天时间只是对方给我们的烟幕弹，让我们以为时间很充裕，可说不定，他们现在已经在来的路上了。”沈钢锋说道。

    而就在这时，大门猛地就被踹开了，一伙人气势汹汹的闯了进来。

    “哎呦，老约翰，今天家里挺热闹的，怎么这么多人啊？”

    为首的是一个小青年，吊着肩膀，嘴里叼着厌倦，一看就是个村里的二流子。

    不管是华夏农村还是赛普洛加的农村，二流子总是惊人的一致。

    “梅尔，今天我家来客人了，有什么事改天再来吧。”老约翰看到梅尔，脸色一下子就变了，急忙说道。

    “改天？老约翰，你儿子欠我们的钱都这么久了还没还，今天说什么也得给我还钱！”梅尔厉声喝道。

    萧阳眉头一皱，怎么怕什么来什么，这帮家伙又是哪里冒出来的。

    “哎呦，等等，这里还有个小美女呢。”

    梅尔眼睛毒辣，一眼就看到了不远处饭桌上的仙蒂，昏暗的灯光下，仙蒂看起来异常的美丽。

    他带着几个混混走了过去，打量着仙蒂的眼神，充满了淫邪之色。

    “梅尔，你不要这样，我会还钱的，这些都是我的客人，你不能动他们。”老约翰急忙走过来，挡在了他面前。

    “给我滚开，老不死的家伙！”梅尔一脚就将老约翰踹开了。

    “混蛋，你凭什么打我爷爷！”安努跑了过来，想要跟梅尔拼命。

    可是梅尔却一巴掌扇了过去，直接将安努扇飞了。

    梅尔戏谑的打量着这些人，丝毫没有发现此时的气氛，已经变的有些森冷而压抑。

    “嘿，你们是哪里来的，我怎么一个都没见过，等等，这里还有亚洲人的面孔？”

    “你们是哪个国家的，来旅游的吗，是岛国人，还是汗国人？”

    梅尔转头看向了萧阳，露出了好奇的神色。

    “我们是华夏人。”萧阳的眼神露出了一丝冷漠的神色。

    “哦？华夏的？啧啧，我听说你们那边的人长得都跟猴子一样，看来还真差不多。”

    梅尔一句话，顿时让身边的几个小混混笑了起来，充满了嘲笑和不屑。

    “美丽的女士，你长得这么漂亮，为什么要跟黄皮猴子在一起呢，跟哥哥们一块玩好不好？”

    说着话，就要过去摸仙蒂的俏脸。

    仙蒂厌恶的看着对方，闪身就躲了过去。

    “还想躲，小美女，摸摸你也少不了一块肉。”

    梅尔粗鲁的要去抓仙蒂，可就在这时，一只手掌却牢牢的钳住了梅尔的手腕。

    然后用力一扭，只听咔嚓一声，手腕彻底断裂。

    “啊！”

    梅尔疼的撕心裂肺的，但这还不算完，萧阳探出一脚，将对方踹了出去。

    正好踹到了炖野猪肉的滚烫的沸水锅里。

