    美国政府拼命压制舆论，目的是不在民众中蔓延恐慌，但一些特种渠道他们是无法阻挡的，例如安氏集团的情报网络……

    再例如国家散布的特工组织。

    没过多久，美国纽约街头出现异常生物的详细资料就摆在了各大国相关部门领导人的办公桌上，并引起了极大重视。

    从这些文字、图片和视频中，他们能从风云闪电肆虐时就开始了解事情经过，直到看到那名怪异褂装的男子、那头水牛大的雄狮和大得让人不可思议的老鼠、乌鸦突然出现，并以超乎科学的手段杀伤民众、警察甚至军队，所有人都被震惊得不轻！

    没有人傻到认为这是某个国家的的生物技术成果，只觉得这是一场真实的超自然事件，或者是来自另一个文明的生物。

    爱因斯坦-罗森桥的猜想表明，类似穿越的空间跳跃并非不可能的事！

    不管怎么说，这个事件还只是在美国的网络上被当做可笑谣言或一个有趣的段子疯传，没来得及引起广泛民众恐慌，但却先引起了知道实情的有关部门负责人的震惊！

    正在此时，一架通体银白的私人飞机在空中翱翔而过，轰隆着穿进浩瀚云层中！

    整个乘务组都是安阳的人，安阳也无需顾忌，紧紧盯着黄岚：“你确定吗？”

    黄岚微微皱眉，但很快就道：“我确定，照片中那个人的服饰绝对就是神州大陆最南边的兽疆部族！我就在那里长大，我以前还和一个人立下了互相作战的盟约，但后来那个人死了，我才到神州大陆四处流……游历，最后在昆仑山遇上你和小婵。”

    “那么那头巨狮也是妖了？”

    “这我不敢肯定，因为他们不光和妖协同作战，只要他们能接触到的强大生物，他们都会想办法和这些生物建立友谊。”

    “那也差不多了。”

    “嗯，即使不是妖也差不多。”

    “呼……”

    安阳长长呼出了一口气。

    现实世界是不存在超自然力量的，这点他早已确认，他也绝不希望现实世界出现超自然力量，将现实世界搅得一团糟。

    它们来自神州世界，那就好办多了！

    那可是他统治下的领土！

    “那只巨鼠和乌鸦呢？”

    “他们应该是化作本体的妖，概率八九不离十，他们动用的也都像是各自的天赋能力，还有一些凶妖才会修习的法术，具体的还要我看到或靠近他们才能辨认出来！”

    “嗯。”安阳深深疑惑。

    两者综合起来，即使其他有差错，但它们来自神州世界估计是跑不了了。

    这又是怎么一回事呢？

    “天空有异变，风云席卷闪电遍布，巨鼠和乌鸦突然就出现了……”

    安阳感到有些蛋疼。

    这怎么这么像小说中穿越的架势啊！

    难道说这一人三兽穿越了？

    可……为什么他穿越时没这么大阵仗？

    同一时间——

    美国纽约街头。

    现在中国是下午，纽约还处于凌晨，但许多人却一点也不敢安然入睡。

    美国政府以基地组织成员潜入纽约意图实施爆破为由，连夜成立了一支精英‘反恐特战队’，彻夜搜查四个生物的踪迹！

    这不仅是因为那只大老鼠和大乌鸦太具备攻击性、威胁力，还意味着另一种文明或某个超乎现有科学范畴的秘密。其中的价值对各国掌权机构来说自然不是某地的某某神秘传闻能比的，美国政府已经下定决心必须得到这四个生物，尤其是那名人类！

    大国特工们也紧急行动起来。

    只是令他们疑惑的是，那只大老鼠和大乌鸦那么惹眼，怎么会负伤后突然消失？

    一条小巷，隐隐有血腥味传出。

    红外探测设备和探照灯不断扫过，带着夜视仪的士兵一刻不停的搜索着，终于——

    “这里，在这里！”

    “快过来！”

    一阵英文大喊打破了夜的寂静，随即是一阵枪声，夹杂着大喊和奇怪的叫声。

    “突突突……哒哒……”

    “吱吱！……”

    “呱！呱呱！呱！”

    美军装备精良，但大杀伤性武器是不敢在城市中轻易使用的，而且上面下达的命令是以活捉为主，他们只有小口径突击步枪。而这样的装备面临明显超越普通人力量层次的大老鼠和乌鸦来说无疑不够看，更何况老鼠仅仅厉叫一声就有不少士兵死去。

    乌鸦的黑气在黑夜中更加无声无息，一旦笼罩在这些士兵身上，绝无人能幸存！

    防化服和防毒面具根本毫无作用！

    这些士兵再怎么训练有素，终究只是普通人，无法阻挡这来自陌生世界的力量！

    或许不是他们发现了老鼠和乌鸦，而是这两只凶残的生物主动找上了他们，要在夜晚将他们的血肉吞噬化为自身养料！

    转眼间一队士兵就只剩下两人。

    说时迟那时快，只见大老鼠在黑夜中无声前行，厉叫一声，陡然往前扑去！

    “吱吱！……救命……啊！”

    一连串杂乱的声音传出，此地很快再次安静下来，只是血腥味却更浓了，两旁民居中的人关紧门窗瑟瑟发抖，不敢做声。

    地上又多了两具尸体！

    诡异的事情发生了。

    像是一头猪那么大的老鼠凑到死去的士兵面前，深吸了一口气，士兵的尸体立马从温热变得冰凉。而大乌鸦则不同，它身上的黑气散发出去将士兵们的尸体包裹起来，渐渐的，士兵们的尸体以肉眼可见的速度干瘪下来，黑气则变得越发浓厚深沉！

    两只怪物像是分工明确，一个吸**气和其他能量，一个则席卷生灵血肉！

    突然，大老鼠敏锐的转过头。

    一瞬间，它的身影如离弦的箭矢般冲了出去，直扑街头转角处的一道黑影。

    那是一名躲着的高大特工，暴露行踪的他吓得脸色发白，他刚刚可将这两只怪物屠虐美军和随后所做的事看得清清楚楚！

    但事到如今，他也只能咬牙抽出一支大口径左轮手枪，对准大老鼠就是砰砰几枪。

    直到将子弹全部打完，他也不管战果如何，丢下枪转身就跑！

    “吱吱……啊~！”

    凄厉的惨叫声让人毛骨悚然。

    特工显然没能躲过老鼠的追击，大老鼠也照旧凑到他面前，吸取他的精气，就在这个过程中，它身上的伤口竟急剧愈合！

    “叮……”

    几颗黄铜色子弹落在地上，弹了几下。

    大乌鸦也凑了过来，席裹血肉！

    不多时，它们享用足够，准备离开，可转身时突然却一愣，神色僵硬住了。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    一阵飞虫飞舞的声音从前方小巷口子传来，只是却异常的大，听得人头皮发麻。

    啪嗒一声，一名穿着奇怪褂装的男子迈步从转角处走出来，面对着两只凶兽，身旁有几只碗口大的奇怪昆虫绕着他飞舞。

    这名男子长得不高，黑黑瘦瘦的，眼睛却在黑暗中发着光亮，他手中没有任何武器，身上的褂子也完全是用粗布手工缝制的，上面绣着神秘而繁复的图案，就是这么一个像是少数民族的人，却让两只刚刚屠杀了一支特种小队的凶兽忌惮得毛发直竖！

    男子盯着大老鼠，两只凶兽也死死盯着男子，竟形成了一种类似对峙的局面。

    此情此景，无比诡异！

    终于，男子说话了：“找到你们了！”

    两只凶兽厉声叫喊，显得格外恐怖，可就在下一秒……它们却回头准备逃跑！

    正在这时——

    “吼！”

    一头水牛大的雄狮从小巷另一头走出，它浑身都是金色，脖颈处长着茂盛鬃毛，淡淡凝视大老鼠，眼中透着睥睨的神采！

    老鼠和乌鸦顿时放弃了逃亡的想法，过了一会儿，大老鼠竟然也张口说话了：“都到了这个鬼地方，你都还要追杀我们！”

    它的声音尖尖细细，十分刺耳。

    但它却确实在说话，并且就连那名褂装男子也不知道，一处酒吧屋檐下的的摄像头正将他们的一举一动全都录制下来，发送到反恐部队临时作战指挥中心的电脑上，并由此为节点传送到国防部高层要员手中，在这大半夜引发了不少人的震撼和惶恐！

    这道监控录像还在向更高层传达……

    即使没有声音也看得出他们在对峙，并且在交流，只是唇齿的动作却很陌生！

    这只大老鼠竟会说话……

    一时间不少特战小队开始朝这里汇集！

    画面回到小巷中——

    “不管到了哪里，我都会追杀你们！”

    “你简直疯了，你还不清楚么，这里肯定不在神州大陆，你就算杀了我们也无法回去交差，那你费功夫又有什么意义！”

    “这是我的任务！”

    “还有个屁的任务！”

    男子瞥了眼远方，似乎感觉到了有人在朝这里靠近，说：“别废话了，你们作恶多端且不肯改正，那就准备受死吧！”

    随着他的话，狮子也开始躁动起来，迈开脚步一步步靠近，发出低沉怒吼！

    “吼……”

    男子也开始朝中间逼近！

    飞虫飞得更剧烈了，声音震耳！

    “嗡嗡嗡嗡……”

    两只凶兽忌惮不已，全然没了刚才屠虐普通人的凶残，但到了这一步，他们也不得不博一把了：“放马过来吧，兰越！”

    “我们刚刚吸食了这么多养料，已经恢复到巅峰时候，难道还会怕你吗？”

    就在这时，一道钢铁身影从天而降！

    感谢订阅！

