一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十六章强大

    “砰！”

    数丈的火花，猛地爆裂，一股强大的波动，从交击处猛地爆发开来，一股可怕的波动，从虚空蔓延，气浪倒卷而回！

    陈冠的脸上，露出极为震惊之色，他的身躯倒飞回去，胸口一阵阵沉闷，极为难受，这李墨的实力，竟然不下于他，绝对不下于他！

    李墨的身躯，轻飘飘的倒飞而回，他低头看着砍柴刀，此刻砍柴刀上，有一个缺口，那是被陈冠长刀所击出的。

    但是，这一击，却让所有人震惊了！

    “不是吧？”周青在人群中，露出骇然之色，旋即又疑惑了，“不对，前几日的李墨，绝对是二骨的气息，实力可以很强大，但气息却改变不了，二骨与三骨，是完全不同的，也就是说，短短的两三日他的实力，便达到了三骨，而且在三骨中还增长了极多，这根本不可能！”

    “的确如此，我等也是感受到前日是二骨，怎么此刻达到三骨境了，这是不可能的事！”小眼睛的修士，也开口道。

    “哈哈哈，李墨老弟，你竟然将哥都瞒住了啊？你是怎么修行的，太恐怖了吧！”高博脸上露出浓浓震惊之色，旋即便是惊喜，这也太猛了吧。

    “真的是三骨境……”云涛眼眸一眯，露出了浓浓的杀意，他在李墨的身上，感受到了威胁，强烈的威胁，旁人看不出，是因为境界不够，他自然能够感受，这李墨的修为，真的只是三骨而已，三骨便可与五骨境几乎平分秋色，这天资……太过恐怖！

    “什么？三骨境？这怎么可能？”

    “不是吧？李墨才三骨境？”听见云涛的话，一众修士皆是震惊了。

    那实在太恐怖了，或许只有紫萱师姐，在这个境界有这个能力？但这李墨，难道是与紫萱师姐天赋相同的天骄吗？

    “真是令我惊喜，三骨境便能够与五骨境对战！”紫萱仙子也开口了，这一开口，更是令所有人确认了，也更加震惊了。

    “三骨境！”陈冠脸上露出震惊之色，“这不可能，不可能！”

    “轰！”

    陈冠双手握着长刀，再次袭来，他不信，有人在三骨境便可与他力敌，而且，此人还只是拿着一柄普通的砍柴刀，而自己拿着极为强大的法宝。

    长刀在虚空划过，好似虚空都被划破一般，杀伐之意惊人。

    李墨手持一柄普通的厚重砍柴刀，亦是散发着强大的气息，在虚空中与陈冠疯狂交击，一时间竟然难分上下，狂暴的气息，不断的袭来，周遭的劲风，疯狂而强大。

    众人越看越是心惊，这李墨真的太强大了！

    “陈冠的长刀，很明显比砍柴刀高了不止一个等级，但却依旧平分秋色，李墨的实力竟比陈冠更强一些，他只是三骨境啊？”

    “太震撼了，此人绝对是天骄！”

    云涛的眼眸冷了下来，若是输了，丢了面子，失了法宝丹药等，这些于他也是极为珍贵的，但他脸上并没有露出慌张之色，陈冠并未输。

    陈冠久攻不下，退后了数十丈，微微喘气，他已然确定，虽然不敢相信，但论修为，他的确还不如这李墨，不如三骨境的修士。

    李墨看着手中的砍柴刀，其上布满了缺口，好在砍柴刀很厚实，所以还可以继续使用。

    “不用肉体之力，越级两个小境界胜过对方，还是没有问题的！”李墨喃喃道，战了这么久，为的就是知晓自己的实力。

    “冰天雪地！”

    在李墨沉思时，忽然陈冠的大喝声传来，他使用了道法，浑身修为之力涌动，周遭的虚空，忽然变冷了起来我，温度越来越低！

    “冰雪道法，这里倒是不常见！”李墨开口道。

    也并不是这里不常见，只不过炎域之地，常年严寒，众修自然几乎都是修行冰雪道法的，而这里的修士，冰雪道法，火术道法，根本没有任何区别，哪个强大，他们才会选择修行哪种，所以，显得冰雪道法少了许多。

    天空，下起了雪，方圆数十丈内，雪花飘落，鹅毛大雪，徐徐落下，非常的美丽！

    陈冠一脸凝重，他的目的是斩杀李墨，所以根本不会有任何留情，一看无法战胜，便立刻使用了极为强大的道法，他所修习最强大的冰雪道法，一般修士，受到如此严寒，神魂都会被冻住，行动有一些迟缓，他不信，李墨没有任何影响。

    虚空越来越寒冷了，甚至周遭许多二骨境修士，打着哆嗦，朝着后方退去。

    李墨抬手，行动没有任何一丝受缓，反而是露出了享受之色，他双手一动，口中喝道：“生火术！”

    “轰！”

    一道庞大的火焰，从李墨的手掌中，疯狂蔓延，眨眼间周遭的数十丈内，皆是庞大的火焰，深邃的火焰！

    无数的雪花被蒸发，成为浓浓的雾气，遮人视线。

    如此恐怖的火术道法，施展出来，便完全将冰寒之气遮住，周遭的温度，再次升腾起来，并且变的越来越高。

    陈冠一看，不能再等下去，否则这火焰还会更加强大！

    他长刀猛地朝着前方一挥，所有冰寒之力，全部凝结，成为无数冰晶，一条条冰晶，仿佛是冰晶铁链一般，朝着李墨袭来。

    咔擦咔擦！

    冰晶从四面八方袭来，仿佛一条条灵蛇一般，没有任何轨迹可寻！

    “轰轰轰！”

    李墨双掌齐出，无数火焰直接奔腾而去，朝着冰晶袭来。

    冰火两重天，一半是严寒的，一半是酷热的，无数水雾在蒸发，冰晶在融化，同时也在轰击！

    庞大的水雾，瞬间便沸腾了，带着恐怖的热量，随着气波轰然倒卷，一众弟子，再次后退不少，这让能够忍受这股炙热与南域。

    火焰与冰晶碎块，一同疾射出来，形成一道道可怕的轰击！

    势均力敌！又是势均力敌！

    但所有知道，还是李墨胜了，毕竟他只是三骨，发出的道法与五骨境都可平分秋色。

    冰与火，皆是在缓缓消散！

    陈冠大口喘气，似不敢相信，竟然真的无法奈何这李墨，要动用最后的手段了，陈冠看了看李墨，眼中募得爆发出强烈的杀意！

    这个时候，他的耳旁，听到了一句声音！

    “一刀两断！”

    他抬起头，看见李墨，拿着那柄布满缺口，似随时都要碎裂的砍柴刀，直直的劈了下来！