    “吴飞，你和我们这些老家伙，有什么好客气的呢。

    赶紧收下吧。”

    那些老者一个个用欣慰的目光望向吴飞。

    “各位前辈，这些宝物我不能收了。”

    吴飞想了想，说道。

    “实不相瞒，各位前辈，我很快就要离开流月世界海了。”

    吴飞说道。

    “什么？

    吴飞，你说什么，你要离开流月世界海？

    你要去哪里？”

    那些老者听了吴飞的话，不由得大惊，目光同时望了过来。

    要知道，吴飞是他们的希望，也是流月世界海的希望！    “各位前辈，其实，我并不是流月世界海的人，我迟早要离开流月世界海的。”

    吴飞直接说道。

    “什么？

    吴飞，你不是我们流月世界海的人吗？

    你是属于哪里的？”

    听了吴飞的话，这些老者一个个都是更加震惊得说不出话来。

    一个个目光盯着吴飞。

    一直以来，他们都把吴飞当成是流月世界海之中，最妖孽的年轻天才。

    现在，吴飞却突然说，他不是流月世界海的人！    让这些老者如何能接受！    “吴飞，这到底是怎么回事，我希望你能对我们说清楚。”

    其中一个老者深深吸了一口气，一字一字问道。

    “吴飞，莫非，你是卧底？

    是角宿世界海，紫微世界海，或者是太恒世界海这几个空间海派来我们流月世界海当卧底，刺探消息的？

    老实说！”

    突然，另一个老者好像想到了什么，厉声喝问道。

    什么？

    卧底！    听了这个老者的话，周围其他那些老者都是脸色大变，望向吴飞的目光，变得警惕了起来。

    同时，这些老者一个个暗中锁定了吴飞。

    角宿世界海，紫微世界海，太恒世界海这三个空间海和流月世界海都是敌对关系，经常会发生战争。

    如果吴飞是这三个空间海派来的卧底，那么这个玩笑就大了。

    要知道，这些年来，他们一直把吴飞当作是流月世界海的希望，重点培养呢。

    “各位前辈，你们千万不要误会。

    我可以发誓，我绝对不是角宿世界海，紫微世界海，太恒世界海这三个空间海派来的卧底！    这三个空间海是流月世界海的敌人，也就是我吴飞的敌人！    我永远是站在流月世界海这一边的！    这一点，请各位前辈相信我！”

    吴飞连忙说道。

    “那好，吴飞，这到底是怎么回事，你到底有什么来历，你实话告诉我们吧。”

    那些老者听了吴飞的话，脸色缓和了下来，其中一个老者对吴飞说道。

    “各位前辈……”    吴飞一时之间，不知该如何回答。

    吴飞是林飞的一道分身，肯定无法把自己的真正来历告诉眼前这些老者。

    但是，眼前这些老者对吴飞都是十分好，这么多年来，为了培养吴飞，花费了大量的精力和物力。

    吴飞又不想欺骗这些老者。

    所以，面对这些老者，吴飞有一种内疚感。

    就在此时。

    轰轰……    突然，绝对空间海之中，一大批人马正浩浩荡荡朝着流月世界海而来。

    这是黑暗一族的人马。

    “前方的那个空间海叫流月世界海，林飞有一道分身在这个空间海之中。

    我们直接进去就行！”

    一个浑身包裹在黑色长袍之中的生灵，拿着一根黑色的法杖，指着前方的流月世界海说道。

    这是黑暗一族的一个法师！    “哈哈，天独法师，你放心，就算是林飞的本体在这里，我也有信心对付，何况只是林飞的一道分身，要对付他太容易了！”

    一个黑暗一族的混沌神站在这个法师的身旁，开声说道。

    “如果是林飞的本体在这里，想对付他，会有点困难的。

    只不过，林飞的一道分身，再厉害也是有限的。

    好了，废话少说，我们直接进入流月世界海，找到林飞的那道分身，灭杀掉！”

    这个法师说道，一挥手，带着这支黑暗一族的人马，浩浩荡荡前进，距离流月世界海越来越近了。

    “他们是谁？

    难道敌人来袭？”

    流月世界海的周围，布置有许多探子，时刻在看守着。

    因为，流月世界海和附近的几个空间，一直处于敌对的状态，时不时会发生空间海之间的战争，所以，预警防守工作做得十分严密。

    “赶紧报告几位混沌神大人！”

    立即，就有好几个流月世界海的生灵，急匆匆去报告。

    同一时间。

    “前方不远，就是流月世界海了。

    林飞的这一道分身，也突破到了十阶主神。

    很不错。”

    一个散发着凌厉气息的生灵，正在绝对空间海之中赶路，朝着流月世界海而去。

    正是荒兽。

    只有林飞一有分身突破成为十阶主神，荒兽马上就会产生感应，然后赶去。

    所以，流月世界海的吴飞突破成为十阶主神的那一刻，荒兽就知道了，立即离开落神谷，朝着流月世界海而来。

    此时。

    在流月世界海之中。

    吴飞面对身前那些老者的追问，一时之间，不知道该如何回答。

    突然。

    “各位混沌神大人，大事不好了。

    好像有敌军来袭！”

    一个探子匆匆来报。

    敌军来袭！    围在吴飞身旁的那些老者一听，一个个都是脸色变了。

    “哼，看来，他们又想挑起战争了！    真当我们流月世界海是好欺负的吗，立即下令，所有大军集合，准备迎敌！”

    一个须发花白的老者朗声喝道。

    轰轰……    立即，流月世界海之中，一队队的人马开始集合。

    片刻后，一支数量庞大的大军出现了。

    “走，出去迎敌！”

    流月世界海的混沌神，全部都出现了，带着大军浩浩荡荡向着空间海之外走出去。

    吴飞也是跟在这些混沌神的身后。

    流月世界海总共有九个混沌神。

    在绝对空间海之中，算是一个实力不错的空间海。

    很快，九个混沌神带着一支大军，走出了流月世界海。

    远处，有一支大军，正在轰隆隆而来！    “咦，不对劲。

    好浓郁的黑暗能量和黑暗法则，他们好像是黑暗一族的大军！”

    突然，流月世界海的其中一个混沌神，失声叫道。

    

