    中年男子耳听龙哥口中所说的话，突然有些不满了起来。

    他是什么身份，怎么可能纡尊降贵地去对付一个村医？再说他现在对这些也不太感兴趣。

    “大师……是真的……我可没骗你……我怕他可能也有某些手段，所以，想让你去看看。这些金鱼，就当是我给你的一点薄礼。”龙哥使了一个眼色，一个小弟从外面捧来一盒暗红的小箱子。

    箱子打开后，中年男子眼中闪过一抹喜色，随后道：“既然这样，那我就替你去看看。”

    没有人会和钱过意不去，他拿着小箱子便走了出去。

    秦三看着龙哥脸上的变化，眼中同样闪烁不定。

    ……

    此时的小李村，天色渐渐暗了下去。放眼周围，仅仅只能看到一种说不出的黑色恐惧。

    袁大宝闭着眼睛，正躺着卧室里。他的脑海正不停的跳出《百草经》的内容，这些文字在脑中突然变得清晰了起来。

    就这样，袁大宝一直默默研读着《百草经》上的内容，直到自己因为疲倦而再次昏睡过去。

    袁大宝醒来的时候，只见天已经亮了好久了。

    米莉走了进来，捧着一杯粥微笑的说道：“大宝哥，你总算醒了。来，快把粥给喝了。”

    “谢谢你，米莉，现在药铺没有人来看病吗？”对于药铺的事情，袁大宝可不敢怠慢，毕竟这可是他唯一一个可以谋求生计的手段。

    袁大宝知道，要是没有这个药铺，他根本没有那么多的钱来维持自己的生活。

    想起了这儿，心中对王海不免更多了一些敬意。

    “大宝哥，前两天倒是有人来找过你，只是那时你睡得很死，我怎么喊你都没有发应，所以我没有办法，只好让他们下次再来。”

    想起前两天的事情，米莉倒记得一清二楚，当时的袁大宝就如同是昏迷了一般，怎么喊他都没有反应。

    “等等……米莉……你是说我已经睡了三天了？”听到米莉这样说，袁大宝顿时惊讶地望着她。

    按理说他不可能睡那么久啊？这到底又是怎么一回事？

    他看着米莉的模样，倒不像是骗他的。

    由此袁大宝想到了那天晚上的事情，他记得当时自己是疲惫的睡了过去。

    袁大宝现在可以断定的是，这消耗的真气越多，似乎自己身体的承受能力就越大。

    这时，他突然发现脑海里的《百草经》好像已经提升了一个层次。他甚至很清楚的看到，《百草经》现在已经分为两部分。

    第一部分就是他每天都在用的医术以及关于草药的常识，而第二部分却是他可以修炼真气、提升功力的修炼方法。

    “大宝哥，你不知道你昏迷的这段时间可把我给吓死了，我还以为你……”米莉一想到前几天的事情，她的神经也在此时紧绷了起来。

    袁大宝看着米莉，摸着她的脸庞说道：“傻瓜，我现在好好的，能有什么事啊！”

    袁大宝知道米莉为了他可吃了不少苦。自己昏迷的这三天，要是没有人照顾他，他根本就不知道会是什么样子。

    两人吃完饭后，袁大宝走进卧室。

    他坐在床边，脑海里的《百草经》突然从中显现了出来。大量的信息很快犹如海浪一般，不停的刺激他的脑神经。

    这时，一双雪白的小手，刚好从他的身后紧紧的抱住了他。

    那闻多不厌的香气，惹得袁大宝满脸通红。尽管他什么都见过，但仍然对身后的香气不能抵挡。

    袁大宝赶忙抛开这种非分之想，无奈的说道：“米莉，我就知道是你，除了你，应该没有人能够进入我的房间。”

    他很清楚米莉的习性，一般都会趁他不注意的时候，偷偷的来到他的身后。可不巧的是，米莉竟然会选择在这个时候。

    原本想要修炼的心思，也在此时消失得一干二净，还好没有修炼，不然可能就会被这种突如其来的惊扰，打乱自己的思绪。

    “大宝哥，我舍不得你哪！你这刚回来，我自然得好好的陪你。”米莉说着的同时，就如一只小猫咪很快便靠在袁大宝的肩膀上。

    让袁大宝不能忘的就是这熟悉的味道，因为每一个女人身上都会散发出一股很奇特的味道。

    而米莉身上这种味道就只有袁大宝知道，和其他女人是不一样的。

    想到了这儿，袁大宝不由得挑动自己的嘴角。看着米莉的样子，暗藏在心里的喜悦很快便挂在他的脸上。

    “这么舍不得我，万一哪天我不见了，那你不是得……”这话还没有说完，便被米莉用那温暖的小手狠狠的堵上了。

    米莉加重语句，生气的说道：“大宝哥，我不许你说出这样的话。不管怎么样，你都不能离开我，不然我一定不会放过你的……”

    看着米莉的这个样子，袁大宝忍不住笑了起来。

    米莉那假装生气的样子，红扑扑的小脸，在此时特别的可爱，即使远远的看了一眼，也会因眼前的面容而停住闪烁的目光。

    白色的短袖，十分的紧致，米莉身上的某个地方，看起来特别的明显，傲立的姿态，仿佛有一股波涛汹涌的气势。

    袁大宝看得同时又不由得咽了咽口水。他只觉自己的身上突然变得火热了起来，某个地方几乎已经不停他的使唤，在瞬间靓丽了出来。

    好在他坐在床上，所以看起来才不会那么明显。不然以这个样子，可能就会给米莉一个“惊喜”。

    米莉也觉得袁大宝有些不太对劲，但至于是什么，她现在还不是很清楚，总觉得眼前的的袁大宝还是有些问题。不说其他的，就连这眼神都和往常不太一样。

    “大宝哥……”米莉刚喊袁大宝的名字，很快便吻了上去。那酥麻的吸吮，一时让袁大宝舍不得放开。

    而后，屋里的两人很快便进入了一阵甜蜜。周围的一切也开始寂静了起来，有的只是两人的快乐时光。

    第二天袁大宝一早便起了床，在药铺里给村民看病。

    坐在他面前的是一个瘦骨嶙峋的中年，头发微白，整个人看起来十分的疲惫。

    如果他记得不错的话，这个看着正是村里的李大左。

    因为自己常年犯病，自己的媳妇便跟别的人男人跑了，现在家里就只有他和一个刚满十五岁的儿子。

    一看到袁大宝的神情，李大左慌张的问道：“大宝，我这没有什么病吧？我怎么会这么乏力？”

    从上个月起，这个李大左的病便开始发作了，原先以为这只是小病没有放在心上，谁知现在却这么的严重。

    “李叔，你这病可能已经浸入骨髓，想要治好，现在还是有些困难。不过你放心，我一定会帮你治好的！”袁大宝看着李大左，坚定的说道。

    如果记得不错的话，李大左这可能得了风湿炎。

    这种病不同一般的风湿病，起初是又风湿病演化，而后因为长时间得不到更好的控制，所以便恶化成现在的疾病。

    一旦病浸入骨髓，想要治好还就得靠银针从骨取毒！

    这个手法袁大宝还没有实验过，只见《百草经》里有这样的手法。可具体他能不能做到，那就是另一回事。

    “真的？大宝，你真的能治好？”李大左以为是自己误听，反复的确认道。

