
　　张东胜沉默。

　　他觉得苏青湖说得不是什么好话，可对上她那张脸儿，他除了磨牙，也撂不下狠话。

　　苏青湖懒得再搭理他，直接往酒店走。

　　只没想到，她一抬脚，张东胜竟然也跟着动了。但通往酒店大厅的路就这么一条，也不能说人家就是跟着他。

　　当他不存在就好。

　　张东胜看着一步之遥的苏青湖，恨得牙痒，跟别人的男人可以一起吃饭，到他了，就知道告状！

　　上次送西瓜给她吃，转眼他就被亲爹逮住关了禁闭。

　　那状要不是她告的，他能把头给她当球踢！

　　苏青湖自然不知道张东胜在腹诽她什么，要是知道，就直接叫他把脑袋摘下来给她当球踢了，毕竟他再次被关禁闭，还真不是她告的状。

　　“苏青湖！”就要踏进酒店大厅的前一刻，张东胜恶狠狠地开口喊住她。

　　苏青湖没搭理。

　　“你不是大学生吗？外语怎么样？”张东胜眉毛皱得死紧，“帮我个忙。”

　　苏青湖还是没搭理她。

　　“这个忙，要是陈列知道，他就算是再烦我，也不会阻止。”张东胜眼见她就要往楼梯走了，急了，直接搬出陈列。

　　陈列？

　　苏青湖好奇了，脚步略一迟缓。

　　但也只是迟缓了一瞬间，随即就又抬脚。

　　等她有钱了，她就开个电影公司，想看什么样的俊美男人就看什么样的俊美男人，想摸谁的手就摸谁的手，想亲谁就……

　　算了，还是不放这么没威慑力的狠话了。她就算不摸着自己的良心，都知道自己只想亲陈列。

　　没有别的什么人！

　　张东胜一个箭步拦住她的去路，表情收起了浪荡不羁，“去咖啡厅坐坐可以吗？大庭广众之下，你不用担心我会对你做什么。”

　　苏青湖把视线落到他脸上，没说话，但眼神里透露出叫他滚蛋的意思很明显了。

　　张东胜吸了口气，压下暴躁，“我想争取一笔外资，目前在约见名单里。但你知道，外资也不是那么好拿的，谁给的利益大，谁就最有可能拿到投资。”

　　外资？

　　什么外资？

　　跟她要邀约采访的目标人物有没有什么关系？

　　如果有关系，那是不是可以利用一下张东胜约见名单这层关系，拉扯一下她，然后搞定采访？

　　能轻松解决的事儿，干嘛费力气不是？

　　她刚准备说话，就听张东胜还在忿忿，“有王八犊子想用占股比例截胡，然后用这笔钱竞争打算转为民用的军工厂……”

　　苏青湖眨眨眼，如果拿占股比例来说话，那跟把工厂送人没差了吧？

　　“我能叫那王八犊子如愿？”张东胜冷笑，“最困难的时期，他爹妈做了那么多畜生不如的事儿，还借机敛财，如今拿着那些沾了血的钱赚钱不说，还想讨好外商，我特么不搞得他到街头磕头讨饭，我就不是张东胜！”

　　苏青湖：“你说的这个人……看起来已经发展到了一定的规模。所以，你之前怎么不搞得他去街头讨饭？是不喜欢吗？”

　　张东胜一口气梗住。

　　“还是说，之前你觉得摁死他的难度太低，特意给自己培养到地狱模式？”苏青湖一脸虚心请教的模样，噎得张东胜想死，一颗心被扎得嗖嗖漏风。

　　他瞪着苏青湖，忍了几忍，恶狠狠道，“你到底帮不帮？”

　　敢不帮，他就跟他家老头告状，跟陈柏夫妻俩告状，跟陈列告状！

　　“不免费。”苏青湖抬抬下巴，公事公办的样子，“按千字收费，一千字五百块。”

　　张东胜差点一口老血喷出来，“你怎么不去抢？！”

　　他完全是因为知道市价，才下意识地说出这话，等说完，才意识到眼前的人是苏青湖，于是再次噎住。

　　苏青湖：“那你去找别人。”

　　就冲他愁得眉间紧缩，就知道这事儿要么难度搞，要么就是有些东西不能让不相熟的人知道。

　　所以，苏青湖无所谓地笑看着他。M.23sk.com

　　张东胜狠狠点点头，“成交！我上去拿资料，等会儿出去找个地儿着手开始弄资料，我明天要用！”

　　要不是那王八犊子手里有太多屈打成招弄出来的东西，能够钳制一部分人，而他的制胜武器不能被别人知道，也不至于如此小心翼翼。

　　时间太紧，从首都喊人来魔都，时间来不及。

　　“你需要翻译吗？”苏青湖看着他冲去楼梯的背影，笑眯眯地问了一句。

　　张东胜脚下差点一个趔趄，回头不可思议地瞪苏青湖。

　　苏青湖伸出手指晃了晃，“按小时收费，一小时只要一百块。”

　　“……你水平值那么多吗？”张东胜瞪她。

　　苏青湖似笑非笑，“我水平值不值这个价儿，之前你不是在歌舞厅听过吗？”

　　张东胜忽然哑口无言。

　　他第一次见她，正碰上她跟那些老外用纯外语交流。

　　她当时自信的样子，应该说明外语水平不差，主要是音色，不急不缓的，带出一缕柔风一样。

　　那模样跟外国电影中冷魅的女郎似的……

　　张东胜心脏鼓动，一时不知道该说什么，正想转身抬脚继续去楼上，却被酒店大厅经理给喊住。

　　“两位同志，我们酒店……不允许做那样的交易……”

　　什么水平，什么价格，按小时收费……

　　他们酒店是正经酒店！

　　张东胜横眉怒目：“想什么龌龊事儿呢！我们一个院儿的，她大学生，我找她给我当翻译！”

　　他可以对苏青湖有那方面的想法，但决不允许别人那样想他和苏青湖！

　　苏青湖这会儿也才从震惊中回过神儿，看着酒店大厅经理，感觉又惊奇又好笑。

　　酒店……竟然还会管这类事情吗？

　　经理看看怒气值爆表的张东胜，又看看笑得干净穿着打扮都不俗的苏青湖，忽然想到些什么，尴尬地笑笑，道了歉走开。

　　他想起来了，这姑娘似乎是个记者，昨天送她和今天来接她吃饭的中年男人，说话的时候，涉及过记者相关的东西。

　　还不等他回到前台，就看见一个熟人朝苏青湖走来，他正想上前招呼，就看见人家径直走向了苏青湖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十七章 搞什么交易呢免费阅读。https://xs.23sk.com 