    郁建国爱吃黄鼠狼，时间久了练就了一手抓黄鼠狼的好手艺。

    他制作了专门抓黄鼠狼的木箱，里面放上黄鼠狼来吃的癞蛤蟆，只要黄鼠狼进去，踩中踏板，黄鼠狼就会被关在木箱里。

    这个时候郁建国会拿一个带着铁丝的竹竿，把黄鼠狼插死。

    因为要黄鼠狼的皮子，他会选择在黄鼠狼脖子靠上的位置下手，免得弄坏了皮子，就不值钱了。

    林湘一听郁海军如此说，就感觉手里这只死黄鼠狼，怕是跟郁建国有什么关联。

    她不动声色的把黄鼠狼藏起来，叮嘱郁海军此事千万不能往外传，这才回家。

    第二天跟着林湘来山上挖柴胡的小男孩少了一个，原因是这个活太累了，小男孩不想干了。

    这样的结果林湘早就预料到了，到是没多说什么，继续带着孩子们去山上挖柴胡。

    今天他们找了一个柴胡窝子，一个上午几乎没走多远，每一个人的篮子都装的满满的。

    上午挖的柴胡比以前三五天挖的还多，这让几个孩子瞬间信心大增。

    “你们几个都是能吃苦的，以后好好念书，总会有出息的。”林湘笑呵呵的说道。

    “大嫂，你什么时候能回学校啊，这都两天了，广坤大爷那边也没个消息。”郁小月有些担心的问道。

    她现在还没开始复习，一想在过不了几个月就学校就要恢复上课了，她这心里满是焦灼，害怕自己跟不上。

    “这事怕是一天两天办不了，晚上回家的时候，我先教你一点数学和英语，能学多少算多少吧。”林湘说道。

    郁小月的底子实在是太薄了，林湘也感觉应该早些给她补习起来，免得以后上课跟不上。

    “大嫂，你能不能也教我英语。”一个叫郁小鲁孩子有些不好意思的说道。

    村里也有几个下乡知情，郁小鲁听他们讲过外面的事情，也知道外面的学校都是学英语的，可惜她辍学早并没接触过英语这门课。

    现在听林湘要教郁小月，也就厚着脸皮说想跟着一起学。

    郁小月也是零基础，一个两个都是教，林湘索性答应下来，让郁小鲁下午挖完柴胡来她家，她给两人补英语。

    林湘正在给郁小鲁解答关于英语的事，一抬头就看到在村外的大槐树下，躺着一个黄色毛绒绒的小东西。

    林湘心里咯噔一声，心想这不会又是一只死掉的黄鼠狼吧？

    她这边还没说话，只听旁边不远处的吴婶子大叫一声，“怎么又一只死黄鼠狼？”

    “快去叫建国来，这到底是怎么回事，昨天村口就有一只死黄鼠狼，今天怎么又来一只。”

    没一会儿功夫郁建国就过来了，今天他的表情要比昨天沉重很多，他提起黄鼠狼来的时候，眉头一直紧皱。

    “哎，这怎么又掉下块柴胡，这，这也太邪乎了吧。”吴婶子惊叫一声，退后了好几步。

    “吆喝什么，这不过是巧合罢了。”郁建国大声呵斥道。

    “一次是巧合，难道两次也是吗？山上的黄鼠狼肯定是遇到什么事了，要不怎么可能无缘无故的跑村子里偷柴胡吃，还把自己给吃死了。”说着吴婶子看向林湘一行人。

    她一脸狐疑的问道，“林湘你们去山上挖柴胡的时候，不会招惹黄鼠狼了吧？”

    林湘看了一眼吴婶子，又看向郁建国不咸不淡的说道，“婶子，我大堂伯三天两头吃黄鼠狼肉，剥黄鼠狼皮卖，都没见得黄鼠狼把他怎么着。”

    “你可不能信那些虚无缥缈的传言，现在都是新社会了，我们要相信党，相信科学。”

    林湘义正言辞的这么一说，到是堵的吴婶子说不话来，她敢说不信，分分钟被抓起来。

    一旁一直没怎么说话的郁建国，心中狠的那是咬牙切齿。

    什么时候林湘这个小丫头片子，竟然变的如此伶牙俐齿了。

    事情到了这里，林湘基本已经猜到，这个黄鼠狼怕是郁建国故意弄的。

    于是等她看到郁建国，把那只死黄鼠狼丢到草丛中的时候，暗暗记下地方。

    一会等中午大家都吃饭的时候，她偷偷把黄鼠狼捡回来看看，那黄鼠狼到底是怎么死的。

    不出林湘所料，第二只黄鼠狼还是被用铁丝勒死的。

    这下林湘可以确定，这几只黄鼠狼就是冲着她来了。

    最近林湘身边就一件大事，那就是回高中继续念书。

    郁建国怕是和郁婉云早就串通好了，想弄些死黄鼠狼制造舆论，阻止她去上高中。

    林湘感觉郁建国和郁婉云两人，简直就是脑子有坑，这又不是古代，几只死黄鼠狼能掀起什么风浪来。

    到了下午林湘准备上山，清点人数的时候，发现又少了两个人。

    她心中微微叹了一口气，心中很是无奈，没想到竟然有人，真的因为两只死黄鼠狼，就不让家里孩子跟着她一起上山挖柴胡。

    “小鲁，你们几个不怕死黄鼠狼吗？”一边往山上走林湘一边问身边的郁小鲁。

    “不怕，以前老师说过，黄鼠狼都是好，他们在田野中抓老鼠吃，对我们人类一点害处都没有。”

    “至于那些带着神话色彩的传奇故事，那都是因为古代人对一些自然现象解释不通，这才出现那些神话。”

    林湘没想到郁小鲁年纪不大，说话还一套套的。

    “还是小鲁觉悟高啊。”林湘笑咪咪的夸奖道。

    下午回来的时候，其他几个孩子听说林湘要教郁小月和郁小鲁英语，也都凑过来跟着一起学。

    家里纸笔不够，林湘从灶膛里拿了一块没烧完的黑炭，在墙壁上写下24个字母，教几个人念。

    杜蓉找过来的时候，林湘刚教他们念了一遍。

    “湘湘，你过来，我找你有事说。”杜蓉神神秘秘的说道。

    “娘，什么事？”

    杜蓉没在院子里说，而是拉着林湘进了里屋。

    “湘湘，今天下午咱村里到处都在传黄鼠狼吃柴胡死了事，我听着传的有点邪乎啊。”杜蓉略有些害怕的说道。

    村里也不知道谁乱嚼舌头，说林湘带着人上山挖柴胡，惊动了黄大仙，黄大仙这是在警告她呢。

