    吴飞站在武馆门口，扭头看了看王善，再看了看王家小妹，再看看王善，再看看王家小妹，他实在不能想象，王善这样的，竟然有一个这么漂亮的妹妹。

    那副样子，看的王小妹一脸红晕，头低下都快埋到胸口了。

    王小妹确实长的漂亮，哪怕是当初吃不饱饭的时候，不然刘家老三也就不会惦记这，也就不会被灭门了。

    现在，人补回来，吃得好，穿得好，精气神都大不一样，就更出落的亭亭玉立了。

    以至于，吴飞看向王善的目光都不同了。

    朋友，不，兄弟，你现在就是我吴飞的兄弟了！

    下一步就是大舅哥！

    别说什么身份、家庭、地位，有王善这么一个哥哥，那比什么身份、家庭、地位都好使！

    仅仅是短暂的几眼，王善十分怀疑，这家伙连孩子名字都特么想好了。

    吴飞正美着，突然感觉脑袋被人抓住了。

    王善强行把吴飞的脸扭过来看向自己，他眉头紧锁，抿着嘴唇说道：“看你这副样子，我忽然觉得房子什么的，不着急修了！”

    “不不不！”吴飞脸上满是坚定之色，大手一挥，“房子怎么能不修，必须修，好好修，修出风采，修出特色。”

    歪头看着吴飞的脸，王善，硬了……

    拳头！

    砂钵大的拳头！

    一拳打过去，把吴飞的脸都打扁！

    吴飞这会儿哪里还管什么王善，笑着朝王父王母走过去，一开口，差点喊出爹来，“咳咳，伯父，伯母，小，妹，这段时间就住我哪里。”

    “我那里宽敞的很，伯父伯母千万不要见外。”

    “我与王善虽然不是兄弟，但胜似兄弟，那比亲兄弟还亲！”

    “二老，您们就当我……”

    “你、给、我、闭、嘴！”王善实在看不下去了，上前一步，一把捂住了吴飞的嘴！

    这要是不拦着，吴飞这不要脸的敢当场叫爹！

    “别搭理他，他脑子不大正常。”王善一脸无奈地说道。

    “咳咳，咳。”吴飞用力挣开王善的手，“没，我很正常。”

    “那个，不说了，我安排车架，咱们现在就走。”吴飞笑着拜拜走，急急忙忙地去安排了。

    直到吴飞消失在眼前，王父才有些紧张地说道：“儿啊，这，这，这行吗？”

    “没事，嘴虽然碎了一点，人还算不错。”王善安慰道。

    一番忙活，半个时辰之后，一行人坐着车到了城外的吴家堡。

    吴家堡还算是有个乌堡的样子，并不算大，加上家里的佃户，一共有六七百人左右。

    可即便只是三流的家族，那也是家族，吴家的大院还是奢华的，前后五进五出带两个花园的院子，占地足足有2000多平米。

    王父王母还是显得很紧张，很拘束。

    倒不是没见过，曾经他们也来过这种大宅门，只不过，过往都是来干苦力的，根本不敢瞎打量，身边也都有主人家的仆人监视着，生怕他们手脚不干净。

    可，今天确是以客人的身份到来，吴家专门开了大门将他们一行人迎接进来，这隆重的待遇，让王父王母难免一时间转变不过来，笑容都是僵硬的。

    小妹倒是稍微好点，但也只是敢低头偷偷左右张望。

    虽然王善也感觉得父母有些不自在，但安全起见，暂时只能这么安排。

    安顿好父母，王善还跟着吴飞去拜访了下他父亲，也就是吴家家主吴弘和。

    吴弘和是个四十多的中年人，身材挺拔，面容和善，一身素面缠枝花印花锦袍，一条白杏色涡纹宽腰带系在腰间，双目有神，比吴飞有派头多了。

    吴弘和多次听吴飞说过王善的天才之名，这次见面也没摆什么架子，显得很宽和。

    这个世界看的就是武力，钱财什么的反倒是小道了。

    在吴家招待王善一行人的时候，城内也在调查昨晚的事。

    ……

    “金家的事是咱们人做的吗？”张宪敏一边翻着手下送上来的卷宗，一边问道。

    张宪敏，内城张家人，在张家，他专门负责管理莱芜城各种政务，相当于曾经的县丞。

    “应该不是，起码，咱们自家没人动手，是不是外城那些帮派做的就不知道了。”来人出声回道。

    “那就去查查看。”张宪敏一把合上卷宗后出声说道：“虽然与无生教不对付，但也不能轻易翻脸，若是外面那些帮派做的，那就告诉他们自己跟金家解决，要不是，那就给我查清楚。”

    “看看是不是有人在暗中谋划着什么！”

    “都他妈的不安生！”

    “属下知道了，这就去查。”来人恭敬行礼。

    “另外，金家什么时候跟无生教勾搭上了？”张宪敏皱着眉头，手指轻轻敲打桌面，“这金家，我记得就算不是我们这边的，也不应该跟无生教有什么关系吧。”

    “现在还不清楚真假，要调查一下才知道。”

    “一并办了。”说着张宪敏挥挥手，来人立刻退了出去。

    理论上来说，死人什么的，在莱芜城当前这种无政府状态下，不稀奇，哪怕是当街被人砍死也不稀奇。

    当然，这要看死的是什么人，关联的是什么事。

    若是死了个泥腿子，哪怕被灭门了都没人管，像是刘家那样，血手帮不出头，这事儿就过去了，掀不起一点水花。

    金家，虽然不是什么大家族，但也是三流，更何况门口那三个血红大字放在那里，想不引起点事端都不可能。

    有些事情，大家只是不挑明罢了，金家不去告，但张家却不会无动于衷。

    ……

    从吴家回来都是下午了，王善也就没再去武馆，而是转身去了药店。

    这不替天行道又有奖励了吗，有钱……手痒……

    全部家当一共就106两银子，每天氪金需要5两就够了，留50就够坚持10天的了，剩下的去了日常开销，王善还准备买点别的。

    昨天晚上之所以反杀成功靠的还是准备充分，这次他要看看能不能买点东西用来防身。

    刚进药铺，便看到小蝶又在大包大包的准备药，几个面容憔悴的人在旁等待着，一看就是因为瘟疫的事。

    王善绕过几人，朝着另一边的谭老头走了过去。

    刚靠过去，谭老头便鼻子微微动了一下，皱眉看向王善。

