    “这些所谓的大帝出场的时候都要搞出这么大的动静么？也太能装了吧？”唐羽则是小声嘀咕了句。

    “大帝嘛，当然要讲排场喽！”东方玄青也接了句。

    如果是以前的话，唐羽他们或许听到十圣五帝的名号就会吓得不行。

    但现在，跟着飞哥一路走来，他们见过的强者实在是太多了，十圣五帝他们也见过，甚至连那些隐世强者也见过了。

    所以，别说是听说五帝了，就算是看到五帝，他们也没那么大的反应了。

    也就短短数秒钟不到，只见，那团跳动着白金色闪电的黑色雷云直接掠到了广场的上空，而后停了下来！

    雷云散去，只见，上空中站了九个人！

    站在后面的是八个身穿白色长衫，手持佩刀的白虎侍卫！

    站在最前方的则是一名银白色长发披肩，但面容看起来不过四十出头，身材足有两米多高的威武男子！

    男子的一双眼瞳散发着白金色的光芒，身上穿着一身白金色长袍，背上绣着一头白虎，腰间带着一条白玉腰带，看起来华贵逼人又威风凛凛！

    虽然这身长袍比较宽松，但却依旧掩饰不住他充满爆炸性力量的壮硕身躯！

    这名男子便是白虎帝国的帝王，白虎大帝——皇甫殇！

    仅仅只是看到这个男子，广场上的所有人都感觉到了不小的压力，浑身都在颤抖着！

    “拜见白虎大帝！！”

    就在这时，广场上的所有人都跪了下来，站在上空的所有人则是弯腰低头，十分虔诚。

    不过，为了不引起皇甫殇的注意，叶飞一行人则是站在广场外围的上空，跟其他人一样，弯腰低头。

    “哈哈！大家都起来吧，不必拘礼！”

    皇甫殇朗笑着抬了抬手。

    “谢大帝！！”

    得到允许后，所有人这才起身。

    皇甫殇扫了眼在场的所有人，声如洪钟，大声道：“今天是我白虎帝国秘境开启的日子，也是本帝国一年一度的盛事！

    本帝感谢各位千里迢迢赶来这里见证秘境的开启，参与秘境的试炼！”

    “大帝，您客气了！”

    “对啊，能够见证白虎秘境的开启，参与秘境试炼，是我们的荣幸！”

    在场的人都笑呵呵地说着。

    皇甫殇点了点头，笑着道：“据我所知，今年，凤凰大帝、玄武大帝和朱雀大帝三位老友为秘境的试炼提供了丰厚的奖励！

    所以，本帝自然不会输给他们，也准备丰厚的奖励！

    本帝决定，今年只要谁能通过试炼，无论名次高低，本帝都会亲自指点他修炼！

    时间长短，由各位试炼的成绩决定，少则半年，多则百年！

    而且，凡是通过试炼的人，都可以从我白虎一族挑选一套功法进行修炼！

    当然，本帝也会手把手教他这么功法，直到他学会为止！”

    此话一出，全场如同油锅里的水，顿时沸腾了起来！

    “我的天啊，白虎大帝也太大方了？只要通过秘境试炼，白虎大帝不仅会亲自指点修炼，而且还能挑选一门白虎一族的绝学修炼？！”

    “据说，白虎一族一共有三十六套功法，每一套功法都包含了一门战技！只要学会一套，就足以横行天下啊！”

    “可不是么，我听说白虎大帝这样的人中之龙也才学会了五套功法而已！”

    “还是白虎大帝大方啊，凤凰大帝、玄武大帝和朱雀大帝三人只不过是指点修炼，没想到白虎大帝竟然连本族的功法都拿了出来，这可是下了血本啊！”

    “无论如何，这一次一定要通过秘境试炼，拿到这些丰厚的奖励！”

    广场上的所有人都如同打了鸡血似的，格外兴奋。

    叶飞则是一脸懵逼，不知道这些家伙兴奋个什么劲？

    “玲珑，白虎一族的这三十六套功法很牛逼么，为何这些家伙这么激动？”叶飞不解地问道。

    陆轻鸿等人也都疑惑地看向了秦玲珑。

    秦玲珑点了点头，道：“我听我爹说过，白虎一族的这三十六套功法的确很厉害。

    其中有两套功法是皇甫殇自己创造的，另外三十四套功法好像全部都是白虎一族的老祖传下来的。

    皇甫殇除了修炼自己创造的‘焚天虎啸拳’和‘散魂虎爪’之外，还修炼了三套祖上传下来的功法。

    这三套功法分别是，炼体功法‘雷炎战体’，身法‘风雷九闪’，防御战技‘九阳雷盾’。

    皇甫殇也靠着这五套功法，横行天下，一举创建了白虎帝国，并且稳稳压制了凤凰、玄武和朱雀三大帝国。”

    叶飞摸了摸下巴，好奇地问道：“那你知道白虎一族的老祖是何人么？”

    “连我爹都不清楚，我又怎么会知道。”

    秦玲珑耸了耸肩，而后道：“不过，毕竟这大千世界，位面众多，无论是真武界、虚无之界、还是地球，都只不过是大千世界中的三个位面罢了。

    说不定这五大帝国的老祖在其他更高的位面也说不定，当然了，这些老祖的层次太高了，可不是我们能触及的。”

    叶飞恍然点了点头。

    毕竟，随着眼界的提高，叶飞也知道，这个世界并没有自己想象中的这么小。

    就比如这个真武界，自己也才了解了一些皮毛。

    而且，要不是前些日子遇到了唐寅五人，他还真以为十圣五帝就代表着真武界的最强高手。

    不过，对于这些虚无缥缈的人和事，叶飞不大感兴趣。

    如今，自己最重要的是闯过白虎秘境和青龙秘境，将修为和实力提升上来，然后回到地球对抗诸神国度。

    就在叶飞沉思的时候，站定在上空的皇甫殇又开口说话了。

    “各位，现在我就宣布一下试炼规则！今年的试炼，我决定采用朱雀秘境的试炼规则！

    大家可以组队参加试炼，每组人数不得超过十个人！

    那么，想要参加今年秘境试炼的，现在就到广场中央来！”

    听到皇甫殇的这话，一时间，黑压压的一大批人都涌到了广场中央，足足有四五千人。

    往年其实没这么多人愿意参加试炼，但今年，皇甫殇给出的奖励实在是太丰厚，所以，而且还能组队，所以，很多本来不愿意参加试炼的都临时改变了主意，准备铤而走险，试一试。

    至于李玄空等人听到这个规则，顿时激动了起来！

    他们本以为这一次不能进白虎秘境试炼了，可没想到皇甫殇竟然也改变了规则，大家可以组队！

    “哈哈，飞哥，这次你总不能扔下我们了吧？”唐羽哈哈笑道。

    叶飞也松了口气，笑道：“既然允许组队，那我们还是像上一次那样，我、大哥、宝鲲、轻鸿、唐羽、玄青六人一组，玲珑、玄空、毒王……你们十人一组。”

    对于叶飞的人员分配，大家自然没有异议，所以都点头答应了下来。

    随后，叶飞一行人便来到了广场中央。

    皇甫殇来回扫了几遍广场中央的四五千人，眼中的疑惑一闪而逝，随即震声问道：“还有谁愿意参加试炼？”

    没有人应答。

    虽然在场的人都想参与试炼，拿到奖励，但很多人都有自知之明，就算可以组队，但自身实力太弱，进秘境试炼，除了找死，根本没有活下来的可能。

    皇甫殇眯了眯眼，又在广场来回扫了几眼，似乎要把在场的所有人都扫到。

    站在广场中央的叶飞，看到皇甫殇这奇怪的举动，心里觉得好笑。

    自己果然猜对了，这老家伙肯定是在找自己。

    幸好自己易容了，要不然还真会被这老家伙给发现。

