    除了粮食和人口这种要紧的东西以外，还有就是药物的问题。

    铁无情让人找到了咸水城里面的大夫，还有隔壁几个县城的大夫，找他们要了伤药的药方以及各种药材的样品。

    他打算一部分田地用来种植药材。

    这个世界的人跟古时候的人一样，都觉得药材是天生地养的东西，根本不可能种植出来，所以面对大规模的瘟疫和伤病，往往就药材不足，铁无情身为现代人，当然知道药材是能够种出来的，哪怕这个世界多出了武功，但是也不可能变得太离谱不是？

    这些种植药材的田地被铁无情放在了深处，保守秘密，照顾它们的农夫都是铁家的家生子奴才，这些人已经将一辈子和后代都卖给了铁家了，背叛的可能性不大。

    “这药材真的能种吗，无情？”

    铁长风这一辈子到现在，上半辈子跟泥土打交道，然后才开始做粮食生意发家，所以对于种药材这种事情，非常的不解。

    “肥料的问题已经证明了我所说的话具备可行性，爹你难道还不信我？”

    铁无情平静的说道。

    之前他就安排人去收集粪便和尿液，然后通过他知道的农家肥的方法进行加工，反正直到他那个时期，农村依然有人使用这种农家肥呢，说明这个方法一点都不落后，实用性广泛。

    相比起化肥肯定有不足的地方，不过农家肥已经足以吊打目前所有的种植技术了。

    铁长风倒是知道，只不过他没想过那些排泄物原来那么有用。

    而使用了这种被自己的儿子称为农家肥的东西，土地里面的粮食长势喜人。

    “爹不是不信你，只不过感觉太不可思议了。”

    铁长风感觉三观都被打破了，要是药材真的能够从土里种出来的话，那……

    铁无情没有什么实感，他也不知道自己家的田地符不符合药材生长环境的需求，反正试试总没错，把所有能够用上的药材都来一遍试试效果，能成的话，就是一本万利的生意。

    治疗受伤的创伤药，估计接下来会卖得很红火啊。

    “对了，爹，之前我说的聚集流民的那件事，怎么样了？”

    铁无情决定了高筑墙，广积粮，缓称王的战略，就不会停步不前，至于他为什么这么做。

    都穿越了，还体验到了伟力归于个体的超自然力量，如果连想要争霸天下的野心都没有，还选择咸鱼的话，那跟上辈子有什么区别？

    他也想体验一下，醒掌天下权，醉卧美人膝的感觉，想要去看看那巅峰的风景，想要领略上辈子那些有钱人和有权人都体验不了的感受。

    上辈子所有人都必死无疑，才会追求富贵、享受、娱乐。

    而这个世界，努力就真的不会死，武者活过五百岁的大有人在，五百岁还能爆山断河，铁无情也想能够这样。

    “爹已经查到那群流民来自哪里了，又是闹旱灾，听说还出现了蝗虫，所以一个县城的人都成了流民，朝廷想要安置，那鸭城却拿不出粮食……”

    铁长风感慨的说道。

    一千多个流民能够逃难过来已经很不容易了，铁无情问过他们，知道他们其实原本有五六千人，只是现在只剩下这一千多人了，都是饿倒在路上再也起不来，然后就成为了别人的食物。

    铁无情想要人口的话，就只能从这些流民下手，因为他们逃了，就没有了户籍，想要重新上户籍是说简单简单，说难也难，一般来说，流民通常都会永远失去户籍的身份，然后为了活下去，只能卖身为奴，这个世道就是这样，铁无情也不想说什么改变的事情。

    他还没有那个实力想这些事情呢，先成为皇帝再说吧。

    铁无情计划在咸水城外面修建一座“铁家堡”，用来抵御那些可能盯上这里的粮食的敌人，顺便在里面练兵，这样的动静也不会大到所有人都知道了。

    像这种建立城堡的事情并不少见，各大武林世家家族以及门阀世家豪族都会这么做，也都有自己的城堡，而且修建得非常豪华，占地面积也非常大，毕竟是千年的世家，大理朝廷都没有别人时间那么长呢。

    修建铁家堡需要一大笔钱，还好刚刚做粮食生意赚了几万两银子，铁无情暂时用不上，于是就拿来修建铁家堡了。

    还有就是关于流民的事情，铁长风按照铁无情的话，派人去带部分流民回来，这些流民肯定是要经过挑选的，铁无情最看重的就是未来以及发展潜力，所以青少年阶段的都要，因为小孩子最容易塑造三观。

    其次才是成年男人，女人。

    至于那些老人，则是一个拖累，没必要带来了，接收那一千多个流民里面就有不少老人，铁无情是出于安抚这些流民的心，让他们不和家人分开，以及不想被说冷漠无情才留下来。

    只可惜，他在这些人里面没有淘到什么人才，还指望能够像那些历史主角一样，能碰上各种将才和管理人才呢。

    “等精兵训练起来了，就可以把附近几个县城的乡绅地主都给解决掉，然后成为我的地盘。”

    铁无情思考起来，一个咸水城就给了他这么大的收益，更何况是加上附近那几个县城？

    想想那些直接将一州之地纳入掌控之中的门阀世家豪族和武林世家家族……真是令人亚历山大的同时，又无比的兴奋啊！

    除了大理朝廷的皇室段氏，天下最大的就是“赵钱孙李”四大门阀，堪比大唐双龙传里面的宋阀、宇文阀、李阀和独孤阀，甚至某方面可能更强。

    高手如云，兵强马壮，再加上富可敌国，无数人都看好他们会掀翻大理朝廷，成为新的天下霸主，所以很多人才都会投身四大门阀，也有的是选择大理段氏那些有权有势的王爷或者太子皇子等。

    “唉，如果我也能穿越成为四大门阀的人就好了，起码少了很多打拼的功夫。”

    铁无情摇头叹气。

