
　　一个天地境的小子，知道个什么。

　　方岳看到大家的反应态度，于是不再多说。

　　很快他们便是到了森林的深处。

　　其中果然有零星的青石鸟在栖息，在捕食！

　　“青石鸟！你看它的巢穴之中，竟然有一枚千年月阴果！这密境之中，果然处处宝物。这果子是我的了！”天籁小说网

　　一位轮转境的强者蓦然出手，他无比兴奋，一双眼睛里都是浓浓的贪婪和渴望！

　　“人为财死，鸟为食亡，古人诚不欺我啊！”

　　方岳叹息了一句，然后就闭上了眼睛。

　　那的手掌刚刚探出。

　　青石鸟便是动了，它的一双翅膀舒展开。

　　轻轻拍打，成千数百的风罡便是向着出手的那人吹拂而去！

　　每一道风罡，都是锋利无比，不亚于千万刀光劈斩！

　　那人立刻被削成了人干，因为太兴奋，他甚至连一丝保护的手段都没有来得及祭出。

　　“白痴！”

　　方岳给了那人一句冷冷的评价。

　　他，死不足惜！

　　“这是青石鸟王！最起码是阴阳境层次的生灵，月阴果的确是好东西，但是想要拿东西之前，请你们先看好对方是谁！”

　　方岳觉得自己加入这队伍，没有拖累队伍，反而被队伍所拖累了。你们刚刚从幼稚园毕业嘛？

　　学校门口怪蜀黍的棒棒糖你们也敢吃？

　　怪蜀黍的棒棒糖吃了就吃了吧！

　　青石鸟王的东西你们也想乱动？

　　活腻歪了吧！

　　对于这些眼高手低大的家伙，方岳没有丝毫的好感！

　　你们看不起我，我还瞧不上你们呢！

　　“方岳，你明明知道对方是青石鸟王，为什么刚才不说清楚！”

　　有人跳出来开始指责方岳。

　　方岳耸肩：“怪我喽！”

　　“就是因为你！坑害队友，上一次是石鬼，这次变成了青石鸟王！方岳，你才是真正的害群之马！”

　　那人越说越是义愤填膺，慷慨激昂。

　　方岳微微眯眼。

　　“我记得你好像是叫青山道人吧！”

　　方岳开口，那人话语一顿。

　　“方岳，你要干嘛？”

　　“不干嘛，记住我，我想知道你是怎么死的！既然你说我有问题，那没有问题啊！剩下的事情你来解决，我跟随队伍，听从指挥！”

　　泥人也有三分脾气，更何况是方岳。

　　本来，他就不是那种特别有归属感的人。

　　对于这支临时拼凑起来的队伍更是如此！

　　你不是找事吗？

　　行，小爷不伺候了！

　　方岳这一开口，有些人的心里开始发慌，虽然他们从开头的时候就有些对方岳这个拖油瓶不满意。

　　但是毕竟，方岳是他们之中唯一懂得原石手段的人，方岳真的撒手不管，他们万一再次遇到石鬼怎么办？

　　但是在场之人全部都是轮转境的强者，不屑于向方岳服软说话。

　　这个时候，青石鸟王唳鸣一声，青石鸟生性便是残忍暴戾，平常的时候，他们不欺负别人就算是好事了。

　　怎么会容忍别人欺压到它们的头上。

　　一头头青石鸟，密密麻麻，从苍松翠柏中展翅飞出，一头头悬浮空中。

　　足足数千头青石鸟遮天蔽日，它们的羽翼连接到一起，连阳光从无法从缝隙之中透过来！

　　“剑一！”

　　剑奴出手。毫不迟疑！

　　他取出一条红布围在了眼上，避免和青石鸟对视，受到攻击！

　　他这一出手，仿佛整片天地都成为剑的的世界，处处都是剑冢剑墓，锋利无比，绞杀一切！

　　明明知道这是虚无，是幻境。

　　但是人们的心中还是有些恐怖。

　　“这是无字剑诀里面的手段！没想到这剑奴居然还领悟出了无字剑诀的真谛！”

　　有人在低呼，道出了一些真相。

　　这个时候，人们看向剑奴的目光，不由自主的发生了丝丝变化。

　　其中有贪婪与欲望的光芒在流动！

　　无字剑诀，据说是整个万界之中，最为古老和强大的三大剑谱之一！

　　如果能够得到无字剑诀，他们还寻什么宝物！

　　那是至高功法，修炼到极致境界，连仙人都可以轻易斩杀！

　　“这些人真的不知死活，都到了这个份儿上了居然还在惦记人家手中的功法秘技！”

　　方岳微微摇头，看着这些队友，心中暗暗叹息，他们松散无比，性格冷漠，个个骄傲，还真的是无组织，无纪律，散沙一片。

　　平常的时候，他们的表现还好，毕竟上面还有十八皇子罩着，让他们不敢过分。

　　但是一旦离开十八皇子可以洞悉的视野，他们便是成为脱缰的野马。

　　一个个将内心深处的贪婪，自私，释放出来，简直就是无药可救！

　　剑一的威力相当恐怖！

　　这片天地之间，一道道剑气穿梭虚空，直接将那些青石鸟硬如铁石的羽毛撕碎，鲜血散落，染红了大地。

　　纵然是轮转境巅峰的青石鸟，都是无法幸免于难。

　　这剑气结织成网，细密的连一只苍蝇都无法从中穿过！

　　大片大片的青石鸟直接陨落。

　　众人都是露出了无比惊讶的表情。

　　这剑奴的实力，超出他们的预料。

　　如果是让他们出手对付这些青石鸟的话，一定会是一场艰苦卓绝的苦战。

　　天才和天才，也有区别！

　　剑奴，便属于是那种轮转境中顶尖的人物。

　　但是这个时候，始终在冷眼旁观的青石鸟王忽然出手。

　　它化成了一道青色的光芒，向着剑奴的胸口戳刺而去。

　　青石鸟王，生性冷漠，根本没有丝毫对于自己子民的怜悯与亲和。

　　他将所有的青石鸟，都当成了炮灰。

　　这么多的青石鸟的牺牲，只是在为了给它争取一次完美的出手机会。

　　剑奴旧力耗尽，新力未生！

　　青石鸟王抓住了这个空档，要了结剑奴。

　　“帮我！”

　　剑奴怒吼一声，向周围的人发出了求救的信号。

　　然而，所有人冷眼旁观。

　　唯有方岳身边的关凌月眉毛微动似乎想要出手，但她的心中，仿佛有什么顾忌。

　　所以并未出手。

　　剑奴仓皇闪身。

　　然而依旧是被青石鸟啄破了左边的胸膛！

　　鲜血喷涌，一块白花花的大肉块被青石鸟王撕裂下来。

　　“孽畜，受死！”

　　方岳实在看不过眼，他觉得这剑奴绝对是一位英雄，不应该陨落在这里。

　　方岳的手中，一枚原石出现，其中的石纹已经被解开了大半。

　　方岳将原石抛出，石纹碎裂。

　　一束金色的光芒骤然而出。

　　原石中竟然是封印了一缕尖锐的剑气。

　　青石鸟王猝不及防，被那一缕剑气，直接撕裂了身体！

　　它血溅当场，身体两半。

　　再无一丝生还的希望。

　　方岳顺手，将青石鸟王的灵魂收走。

　　这等王族的灵魂格外强悍，或许能够多炼制出一些四转魂液。

　　“剑奴，没事吧！”

　　方岳走上前。

　　扶住了快要倒地的剑奴，并且取出了一些百草液敷在了他的伤口上。

　　百草液中生命精华颇为浓烈。

　　对于剑奴的伤势恢复有莫大的好处。

　　这个时候，那些围观的人并未表现出丝毫的同情或者慰问，反而他们都是盯住了那些青石鸟的尸体开始捡起那些尸体。

　　青石鸟的尸体，等于是一座座小小的宝库。

　　因为青石鸟，身体各处，处处都是宝贝。

　　它们的羽毛，可以成为箭矢的翎羽，御风而行！

　　它们的鲜血可是解开无数毒素。

　　在青石鸟的体内，更有内丹存在，其中蕴含法则，价值更高，能够让天地境巅峰，无望跨入轮转境的人，获得一丝明悟法则的希望。

　　每一枚都是价值无量。

　　还有刚才训斥方岳的那个青山道人，居然走到了方岳击杀的青石鸟王的尸体旁边，若无其事的想要将之收入囊中。

　　“你在做什么？”

　　那些青石鸟，是剑奴斩杀的。

　　方岳可以不管。

　　但是青石鸟王是自己的战利品，他不允许任何人染指！

　　“这青石鸟王的尸体，处处是宝，你境界太低，根本不懂得利用起来，我替你将这青石鸟王的尸体收走，以免暴殄天物！”

　　青山道人根本就没有在乎过方岳的感受，他颠倒黑白，还说的阵阵有词。

　　“哦？我不懂得青石鸟王的尸体利用？哈哈哈！真的是天大的笑话！”

　　方岳觉得这青山道人根本就是在无理取闹。

　　他一步步走到了青山道人的身前，面容冷漠的说道。

　　“将青石鸟王的尸体给我！”

　　“我捡到的就是我的！凭什么给你！”

　　青山道人还在仗势欺人，他甚至已经将体内轮转境的气息全力的激发出来，想要凭借气息压倒方岳。

　　方岳冷冷的看着青山道人，再次重复：“青石鸟王的尸体给我，否则的话后果自负！”

　　“后果自负？你还敢威胁我！今天我就要教你怎么做人！”

　　青山道人早就已经有些不耐烦了！

　　他乃是一位堂堂轮转境的强者，战力方面媲美阴阳境的高手！

　　在外界，就算是阴阳境的强者都会给他几分薄面，而轮转境及以下的修行者遇到他的时候更是诚惶诚恐，连大气都不敢随便喘。

　　什么时候，他也会被一个天地境的无名小卒威胁了！

　　青山道人的心中一抹杀机，一闪而逝。

　　他的手掌落下，抓向了方岳的肩膀！

　　手掌化成了鹰爪，手指锋利如勾，似乎随时都能够将方岳的肩胛骨给生生抓碎！

　　方岳身后的关凌月这个时候终于动了！

　　“方岳，你就不能够让我省省心吗？”

　　关凌月的幽幽叹息在风中回荡，可是她吐出的每一个字符，都化成了重击，接连的落在了青山道人的身上。

　　每一个字符落下，青山道人的修为就被打掉一层！

　　十多个字落下，竟然把青山道人的修为直接打落凡尘，降到了和方岳一样天地境的层次！

　　青山道人呼吸急促。

　　不由惊讶道：“言出法随，你封印了我的修为！”

　　“没错！你一个堂堂轮转境巅峰的强者欺负方岳一个天地境的小辈有什么骄傲的，我觉得你这是在丢所有轮转境强者的脸！”

　　关凌月并没有直接出手杀死青山道人。

　　青山道人的所作所为她也是看在眼里。

　　本心而言，关凌月觉得方岳这次的作为不错。尤其是他主动出手，以原石中封印的剑气，击杀青石鸟王，拯救剑奴的一手，更是得到了关凌月的赞赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十六章 青石鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 