    长生界，龙岛。

    在某一个时空的其中一刻，虚空泛起了一道涟漪，逐渐生成了一道门户，一道白衣身影从中迈步而出！

    “长生界，我来了！”

    陆均微微一笑，他的到来古井无波，没有引发任何异像，因为这个世界，实际上天道被抑制了。

    这个世界的演变，并不是按照天道意志而来，而是那位圣境强者的不灭执念在主导。

    所以，陆均的到来，天道没有任何反应，当然，以陆均如今的修为，也足以屏蔽这里的天道。

    当然，在这个世界，也没有任何存在能够感应到陆均的蓦然出现。

    长生界天花板境界是皇者，也就是等同圣墟世界祭道而已，并没有达到祭道之上。

    当然，不管是祭道，还是祭道之上，实际上，在诸天万界的体系之中，仍然是圣境之下，也就是六阶之下。

    充其量，祭道之上，也不过是天仙顶峰，连准圣都算不上。

    准圣者，虽然无法映照诸天，但已经可以一念遨游诸天万界，甚至厉害的，还会在不同世界留下印记，而被世界映照出来，每一个都是传说级别的人物。

    圣者不出，根本没有人能够威胁到陆均。

    陆均凝立在虚空，龙岛的封印于他而言，如同虚设。

    “以城孕养石体，最后又脱胎生出新的肉体，是为皇者，而且居然适合所有种族，有意思，那就试试吧！”

    石人之道，是长生界的体系，如同完美世界，遮天世界，神墓世界中的修炼体系一样，是那位圣境强者证圣的修炼根基。

    完美世界，遮天世界的体系，陆均已经完全掌握，如今，长生界的体系，陆均自然也不会放过。

    而且，这个世界，涉及到了许许多多古代神话中的人物，也映射着他们部分的道，那些人物可都不是简单人物，远非表面看起来那么简单。

    所以，这个世界，陆均不会以绝对实力去镇压一切，他会融入这个世界，修炼这个世界的体系，然后与那些人物较量一二，说不定会有意外收获。

    长生界，修炼功法数不胜数，当然也有高有低，最后的成就也是如此。

    陆均自然不会选择一般的功法，他早就有了选择。

    天碑功法！

    长生界之中，一共有九面天碑，分别镇压着不同的生灵和地方。

    至于天碑的来历，长生界之中并没有交代，没有人知道它们来自哪里。

    当然，这也瞒不过如今的陆均，它们都是应运而生，是那位圣境强者的修炼痕迹显化，上面铭刻的玄功是这个世界最顶级的功法。

    可惜，亘古以来，没有人能真正修炼成功，就算是武祖都不能参透。

    也只有世界之子，萧晨修炼的最为深入，但同样不能参透全部，达到最高境界。

    若是萧晨能够修炼到至高境界，他完全可以镇压一切敌，什么祖神，始祖，石王，皇者，都不能与之争峰！

    只不过，长生界，同样有规则，万古之后，世间皇者不能长存，想要突破皇者以上之境，这个世界的生灵根本做不到。

    如今，皇者之路，乃是一条绝路，遭天忌，若是敢踏足，必死无疑。

    这也是天道的本能，为了世界的演化，冥冥之中，它不允许太过强大的生灵出现。

    因为超越皇者的存在，动辄一念之间毁灭无数时空，有着威胁世界的实力。

    天道之下，众生蝼蚁，想要与天道等同，甚至超越天道，是真正的逆天之举，没有任何天道会允许这样的事情发生。

    这就像陆均所在的地球，如果有生灵试图超越他，他是不会坐视不理的。

    除非是得到他许可之人，不然，他必灭之。

    然而，在诸天万界之中，有一种存在，即使是天道都不能掌控和压制，那就是变数！

    何为变数？

    变数者，他的轨迹天生不在时空之中，因果之外，就连天道都无法捕捉。

    这样的存在，不管在什么样的世界，都拥有无限可能。

    如果说，有存在可以突破天道的限制，那无疑就是变数。

    变数，在诸天万界之中，是一种很特殊的存在，它是如何诞生的，没有人能说得清。

    但诸天万界，存在即合理，这是一种道，一种即使是无上巨头都琢磨不透的道。

    虽然无法追究变数的源头，但对变数的定义，却较为常见。

    在长生界之中，并没有变数，但陆均来了，他就是变数。

    因为，他的一切不在天道的掌控之下，他的一切，不在时空之中，在他的掌控之下。

    甚至不止于此，陆均还可以掌控这个世界，可谓是最大的变数。

    不止如此，在这个世界，只要陆均愿意，他可以制造出无数的变数，但这些变数绝对不可能超出他的掌控。

    如此而言，变数也是定数，定数也可以是变数，这就是变数作为最特殊存在的地方。

    “变数之道……”

    陆均沉吟了许久，关于变数，原本他并没有深入了解，这些都是西瑶告诉他的。

    西瑶曾言，她本身也是一种独特的变数，不然也不会身处至高之地，俯瞰诸天万界。

    陆均本身也是一种变数，他的一切，西瑶也看不透。

    如果不是这样，一般人也根本不可能与西瑶有那样不可分割的因果，因为承担不起。

    “诸天万界，到底有着怎样的惊天的秘密？”陆均轻轻的摇头，然后不再思索这些。

    有人曾说，你永远不可能去探知你认知之外的东西，高度不够，自然无法做得到。

    这就像蚂蚁，怎么会知道人类的世界？

    心念一动，陆均的神念，瞬息亿亿万里，横跨长生界世界中的无数世界，过去，现在，未来，一切的一切都被他所探知！

    古往今来，无尽时空，无人能齐聚与掌控的古老，镇压着至强存在，神秘之地的天碑，在这一刻，被陆均的伟力拘禁而来！

    超越上千米长的巨大天碑横跨而来，从天而降，无穷的光芒和让王者都惊悚的磅礴气机在弥漫！

    在这一刻，龙岛上的所有存在，都感到了一股无法抵抗，几乎窒息的气势镇压而下，他们全都被定在原地，无法动弹！

    只不过，随着陆均随手一挥，一切光芒和气机都荡然无存！

    九面古老的天碑瞬间敛去所有锋芒，缩小至十米左右，出现在陆均面前！

    这是真正的天碑本体，而不是虚幻的！

    陆均目露光芒，向一面面天碑看了过去，他的眸子中，种种玄奥的道韵在流转，天碑中的玄功被他在读解。

