    笃笃笃。

    平缓温和的敲门声响起，打断了师兄弟二人的修行交流。

    赵飞走进来，跟陆思平说了声辛苦，笑着将一张黑色金字的卡片放在了陆思平面前，“刘虎送了一张至尊VIP卡，随时去玩，不管什么项目，一分钱不收。”

    将魂核放进玉盒，神智终于恢复清明的陆思平摇了摇头，也笑着道：“这不是送给我的，是送给权力的，还是赵哥你拿着吧。”

    “陆先生年纪虽轻，但看事情却很是通透啊！”赵飞笑着夸赞了一句，然后道：“这些人惯会打蛇随棍上，意志稍微薄弱点，或者防备心理差点就容易被他们拉下水。可惜这回他们的如意算盘打错了。”

    他将卡片推到陆思平面前，“不要白不要，哪怕送人都行。我们有纪律不能收，但是陆先生你们可没有。”

    陆思平看了齐天一眼，齐天淡淡道：“的确没有。”

    陆思平想起包厢里那些“凶险摄人”的场景，默默将卡收了起来。

    古人可以勾栏听曲，他偶尔以身犯险，似乎也不是什么大事。

    齐天看着赵飞，开口问了个跟刚才话题完全无关的问题，“你饿不饿？”

    赵飞一愣，接着立刻反应过来，“时候正好，走，我请你们吃宵夜。这附近我知道有家烧烤特别棒。”

    齐天笑着站起，“赵领导总是这么善解人意。”

    赵飞连忙拱手谦虚道：“齐先生别折煞我了。您才是一如既往地幽默。”

    我什么时候才能像大师兄一样风轻云淡地不要脸......

    陆思平看着齐天，服气地竖起了大拇指。

    ......

    春天褪去了天地的严寒，越来越多的客人选择坐在露天的座位上，陆思平三人也不例外。

    齐天一颗一颗地缓慢剥着盐水煮香的花生，偶尔拿起筷子夹一块手撕烤兔放进嘴里慢慢嚼着；

    陆思平和赵飞大口吃着油爆爆的烤串，不时拿起饮料瓶子碰上一碰；

    小小桌子上，和谐而热闹，和周遭弥漫的肉香弥漫，热闹喧嚣的人间烟火气相得益彰。

    “齐先生，陆先生，我再敬你们一个，感谢你们的支持！”

    齐天和陆思平都笑着举起饮料瓶子碰了碰，陆思平忽然开口道：“赵哥，你有没有觉得这事儿有些蹊跷？”

    齐天的眉头轻轻挑了挑，没有说话。

    赵飞直接身子前倾，皱着眉头望向陆思平，“陆先生，你说这个我还真没细想过，你是指哪方面？”

    陆思平左手下意识地轻轻搓着手指，“动机。我想不通对方的动机。”

    赵飞闻言摩挲着大胡子，“倒还真是，受害者无一身亡甚至伤都没有，钱财也没怎么少，它这是图个啥？体验爱情？体验结婚？”

    “就是这个意思。”陆思平点头道：“按照它先前的表现，是有清晰的神智的。前后四次作案，一定是有目的的，我觉得这个目的，多半就隐藏在四个受害者的身份之中。”

    “对对对。我回去就安排调查一下，看看有没有什么更多的线索。”

    赵飞忙不迭地点着头，然后不好意思地笑着道：“也不知道是我太不中用了还是陆先生太厉害了，陆先生竟然比我这个名义上的警察还察觉得快。”

    “是你太不中用了。”齐天笑着剥开一粒花生，放进嘴里。

    赵飞无语道：“齐先生，我知道你不想令师弟太骄傲，但也不必这样吧？”

    “行了。你能坐上这个位置，你们上面的人是看重你搞刑侦吗？还不是因为你八面玲珑会做人，吃苦耐劳性子好。”齐天笑着道：“你一个干行政出身，从来没在刑侦上待过一天的警察，还想我夸你什么？夸你长得帅？”

    说完齐天轻轻理了理衣衫。

    一旁的陆思平福至心灵，默默昂首挺胸。

    赵飞看着这对师兄弟，郁闷地喝了口饮料。

    ......

    坐着赵飞的车回到小院，齐天熟练地煮水泡茶，轻声道：“你刚说的那种事儿，我们通常的处理方式就是报给盟里，然后盟里便会派人去调查。”

    他看着陆思平一脸跃跃欲试的样子，笑着道：“你要想试着调查，也不是不可以。如果能够赶在盟里调查出来之前得到什么有价值的情报，盟里还会给予相应的奖励。”

    陆思平眉头一挑，旋即摇了摇头，“有联盟操心，我还是别去冒那个险了！”

    的确是冒险。

    那个盘丝洞实在是太过凶险，稍有不慎，就是无数精兵死伤殆尽的结局。

    算了，把握不住。

    齐天呵呵一笑，笑容里似乎带着几分看穿之后的调侃，也没勉强，摆了摆手，“行了，早点睡吧，这两天就好好在这儿用魂核锻炼一下神识。”

    ......

    夜已经很深了，锦城大学的宿舍里，许志扬倚着阳台，吞吐着烟雾，明灭的火光就如同他纠结的心境。

    他去找过老冯，但老冯不仅态度冷淡，而且向来跟个貔貅一样的他居然将收过的钱直接退了回来，还直接明言让他去找陆思平好好道个歉，透出来的意思已经很明显了。

    “MD，要是道歉能解决问题就好了！”

    许志扬低声骂了一句，他那一记背刺已经把陆思平得罪死了，根本不是道个歉就能解决的。

    那能怎么办呢......许志扬皱着眉头琢磨了快一晚上都没想出个所以然来。

    他叹了口气，将烟头朝楼下一弹，目光追随着烟头落地，却瞧见了一个有几分熟悉的身影。

    一道亮光在脑海中闪过，有了！

    ......

    昨夜和舍友们出去吃的一顿宵夜，让杨成安今晨睡到了十一点才起。

    大四下学期，早已没课了，舍友们一个个已经出去吃午饭去了，空荡荡的宿舍拉着窗帘，让醒来的杨成安有一种被全世界抛弃的感觉。

    好在这一种感觉并没有持续多久，就被一个来访的人打破了。

    “安哥，没打扰你休息吧？”

    杨志安抠了抠满是眼屎的眼角，看着来人，“许志扬？有事？”

    “安哥，来抽一支。”

    许志扬先递上一支烟，弯腰帮忙点上，然后顺势坐在床边，笑着道：“想请安哥帮个忙。”

    杨志安倚着床架吐了个烟圈，“你是思平的好哥们，思平跟我都在老蒲手底下帮忙，都好说。”

    “这次想请安哥帮的忙，就是跟平哥有关的。”许志扬笑了笑，“你也知道，平哥一直帮我，我前些日子刚兼职挣了笔外快，就想请平哥玩一下，好好感谢一下他。刚好我有个堂哥，就在一家高档会所当领班，我们过去玩他说了给打五折。”

    杨成安没有说话，但悄然坐起的身子却出卖了心动的实情。

    许志扬装作没看见，垮着脸为难道：“可你也知道，平哥这个人一向宅得不行，我怕我也请不动。就琢磨着叫安哥帮个忙。到时候，你先请他喝点酒，然后就过来玩，我先过去让我堂哥把包厢好好布置一下，然后找几个漂亮点的陪酒公主，你千万别告诉他，给他个惊喜，到时候咱们三个......嘿嘿嘿。”

    宿舍里的说话声越来越低，猥琐的笑声久久回荡。

    ......

    陆思平盘坐在离学校不远的那座小院房间里，皱着的眉头不住颤动，像两条正被电击的毛毛虫。

    牙关紧咬，呼吸沉重，神情扭曲得仿佛在忍受什么无边痛苦。

    掌心的魂核黑气已经黯淡了不少，不再是先前那种纯粹的黑，只像浓墨一般。

    他昏昏沉沉的脑袋里，此刻正纠缠着无数旖旎的念头。

    但他终究还是扛了过来，默念着齐天交给他的清心诀，维持着神智清明。

    不过，这一切的付出都是值得的。

    当一段修行结束，他便真的能清晰感觉到神识范围在变广，也变得更加坚实，感知更加入微。

    修行实在是太神奇了！

    陆思平扯了扯难受的裤裆，如是感慨着。

    虽然坐了很久，但陆思平并没什么腰酸背痛的疲惫。

    起身喝了一杯提前泡好的凝神茶，陆思平看着桌上的一小摞资料，叹了口气。

    这是今天上午赵飞拿过来的东城国际会所那四个受害者的资料，陆思平已经仔仔细细地看了一遍，但并没看出个所以然来。

    因为这四个人除了都是男的，以及天下男人都有的好色这一点，就没什么共同之处。

    有单位小领导，有私人公司老板，甚至还有个货车司机，这压根就不挨着！

    更何况，还得再加上一个陆思平，他当诱饵的那个身份也加在里面来算的话就更没什么共通点了。

    这四个人遭遇的情况也不一样，有的破了财，有的破了家，有的又破了财还破了家，只有那个货车司机在清醒过后，发现居然有了个愿意跟自己结婚的老婆，还不要彩礼，高兴得嘴都合不拢。

    至于以前是干什么的，他才不管呢，反正就算正经谈恋爱也可能遇到，还得给天价彩礼。

    可惜那个姑娘不愿意，偷偷跑了。

    陆思平伸手拍了拍桌上的卷宗，心中微微有些失望，但好在这个也不是什么硬性任务，想想也就算了。

    定了定神，陆思平掏出调了静音的手机，发现上面有好几个未接来电，想了想便拨了回去。

    “杨哥，不好意思，刚有事没听见。”

    “思平啊，晚上一起吃个饭呗，我寻思这快毕业了，咱俩怎么说也是一个办公室共战了两年的战友，一起喝两盅。”

    陆思平本来打算拒绝，但人家把话都说到这个份儿上了，他也只好回答道：“那我们叫上蒲教授？”

    “叫他干啥，多不自在啊，回头有空再请他吧！就这么说定了，六点，南门光头烂火锅。”

    ......

    “杨哥，咱就杯中酒吧，今晚我来，就当给你送行了。”

    “那行，一会儿下一场就我来！”

    “下一场就免了吧，我晚上还有事。”

    “思平！”杨成安一拍桌子，佯怒道：“这就不给杨哥面子了不是，咱们现在是在一个学校，等毕业了各奔东西，未来余生还能不能再见一面都是两说的事情，咱俩的交情还不值一顿酒吗？”

    陆思平看着杯盘狼藉的桌子，“这不已经喝了一顿了吗？”

    “嗝~那还不值两顿酒吗？”杨成安打了个酒嗝，醉眼朦胧地看着陆思平，一副我喝醉了你跟我讲什么道理的架势。

    陆思平叹了口气，想到自己接下来可能会经常缺席，整理手稿的任务多半会压给杨成安一些，心里又有那么点不好意思，只好点了点头。

    杨成安这才一笑，跟陆思平结账出门，拦了一辆出租车。

    一处金碧辉煌的会所门口，一个穿着衬衫马甲的年轻人将手机举到耳旁，“三娃。”

    “大哥，那小子马上就到门口了，车牌号是XXXXX，两个大学生，就像我们先说的，你一会儿可千万安排好了，给他偷偷录上几段儿，一定再安排点那啥的情节。弟弟的工作就靠你这一手了！”

    年轻人叹了口气，“你从小读书就厉害，怎么到了名牌大学反而弄上这些事情了？”

    “大哥，咱们农村出来的，凭啥跟人家有背景的争啊？不就得靠这些吗？资本的原始积累都是肮脏而血腥的，成大事者不拘小节，今后我飞黄腾达了，还能少得了咱们家里的好处嘛！”

    “行行行！你书读得多你说得有理。放心吧！我都安排好了！”

    挂了电话，年轻人抹了一把头上的黄毛，点了根烟，静静等着那辆出租车抵达。

    他头顶闪亮的招牌上，亮着四个大字：

    东城国际。

