    雷霆安保的成员马上抬起了伤者，向车上窜去。

    几个王者留下垫后，但追击的人太多，根本抵挡不了多少回合。

    不过这些人陈重知道是暗组的，素质极高，并未退缩一步。

    好在耽误的时间不长，前面的车接应了上去。

    “哈哈哈，雷霆安保不过是乌合之众，这次看你们怎么还有脸做生意，得好好宣传一下！”

    “别让他们溜走了，咱们务必做到痛打落水狗。”

    “叫他们涨涨记性！知道什么势力是不能招惹的！”

    一群武道会的人打赢了，一个个显得豪气万分，马上开过来车就向前追去。

    夜灯照亮了整个夜色，几十辆车就在城市的道路上追逐着。

    巨大的汽车发动机的轰鸣声，吸引了路人的侧目，还以为是在飚车呢。

    托尼坐在排头的车上，脸上的肉因为飞快的速度一抖一抖的，神色也是阴晴不定。

    以为雷霆安保就算不如对方，也差不了多少，没料到被打得直接溃逃了。

    不禁怀疑选择他们，是不是明智的，毕竟爱德华家族也派人来了，也不好交差。

    他阴阳怪气道：“刀总，咱们的实力未免太差劲了，难道你还藏着掖着吗？”

    刀锋拍着胸口道：“我的精锐全出来了，果然如你所说实在太强了，不过没关系。”

    “……哦？难道你有什么妙计？”托尼问道。

    刀锋赶紧道：“现在正是一个好机会，你把你的人叫出来，咱们前后夹击，争取灭了对方，其它的据点就不足为虑了！”

    托尼低头沉吟着，他在之前就反复思考过控制雷霆，只是没有想到这么快。

    这对自己来说也是一个机会，并在爱德华家族面前长长脸。

    “好，我让我的人过来，不过有一点我要提醒你，你是故意逃跑的。”

    刀锋瞧着他意味深长之色，内心咯噔了一下，难道被看出来了？这不应该啊。

    “什么故意的？打不过再硬上，不是徒增伤亡吗？”

    托尼解释道：“我不是这个意思，我是说等我的人来了，他们会考验你的实力，询问状况，我不想让我的朋友太软弱了，这也是为了你好。”

    刀锋当即就明白了，有一个强势的伙伴也能给予托尼话语权。

    “放心吧，一切都听你的！咱们到时候一块控制巨鹿行省！”

    “好。”托尼那双眼睛笑得都眯起来了，对方还想这好事。

    打败了武道会后，就转过头来，第一个将他开刀了！

    接着就打了一个电话，用英语交流了片刻道，“我的人马上来了。”

    只是他们刚开车去半个小时后，后头的追车突然掉头了，不禁错愕。

    “副会长，咱们怎么不追了，马上到了郊区堵住他们了。”

    “是啊，在咱们的地盘他们还能翻起什么浪花来？”

    几个王者通过对讲机询问，对这位二号人物的绝对很是不满。

    副会长回答道：“咱们总部现在空虚，如果这是调虎离山，那就会遭到打砸，里面的人员也会受伤，

    届时回不去赢了这场胜利，反而才是输了，再者打斗最好局限某个地点，也好处理，闹市追逐也会受到上头的关注。”

    众人想了想确实是这个道理，不禁通知着司机，向回而去。

    “陈先生，爱德华家族的人会出来吗？”王嘉熙看着空荡的武道会总部门口。

    陈重点燃一根烟抽了一口道：“恐怕没机会出现，武道会中有头脑聪明的人。”

    “什么意思？”王嘉熙不明白。

    陈重问道：“你刚才看双方争斗时，有没有什么发现？比如各自的实力等。”

    “之前不是说了吗，武道会的人看起来段位高的人要更多。”王嘉熙道，“就不是在一个水平线上的。”

    陈重摇了摇头道：“其实雷霆的实力也不弱，互相之间配合得也很好，但多数少了些逞凶斗狠之气，

    而且还有人指挥得当，他们当有头脑睿智的人，所以跟不上后，不会选择穷追不舍。”

    王嘉熙若有所思道：“有道理，你参与过许多次这样的打斗，积累出经验来了。”

    “我？哈哈哈……”陈重笑道，“不过是纸上谈兵罢了。”

    王嘉熙见他不承认，内心哼了一声。

    只超安调查到的，他在这一年中就发生了多起了，估计是担心被抓住了把柄。

    “现在咱们该去哪？”

    陈重这时候收到了一条短信，看来爱德华家族要出面了，悠悠道：“当然是找个旅馆睡觉了。”

    王嘉熙搞不懂他这么有钱了，怎么还会住那种脏乱差的旅馆，去星级酒店不好吗？

    陈重开了两个房间，也没兴趣玩那套只有一个房的把戏。

    躺在床上给苏紫莹打了个电话报了平安，又与自己的儿女对话了一会儿。

    打开电视本想看看电视，但是怎么也打不开，突然房间门被敲响了，以为是王嘉熙。

    当打开后，有些惊讶与恍然，竟然是一个化着浓妆，看起来四十岁左右的女人。

    只见穿着短裙，高跟鞋，抚在门框上道：“小哥，需要服务不？”

    陈重摇了摇头道：“不需要。”

    “来吧，好玩着呢？一百五也不贵。”女人有些不死心。

    陈重知道这是做什么的，刚想要拒绝，却猛然感受到了一股危机感，不知道为什么那么强烈。

    接跟着就看见一个身材高大，但极为瘦弱的男子从长廊一头走了过来。

    赶紧将中年妇女给拉了进来，后者笑笑道：“我就知道年轻人火力大，咱们现在开始吧？”

    陈重拍下五百块钱道：“这些给你，但我只有一个要求，就是给我闭嘴！”

    中年妇女没想到还有这好事，疑惑道：“我们是有职业精神的，没有服务不赚这个钱。”

    有点担心他是安全员，想要套路她钓出自己的姐妹。

    陈重危机感越来越强，见她还想着说什么，不禁一个手刀砍在了她的脖颈上，人就晕了过去。

    随后门又敲响了，陈重拿出了冲天剑，对着门口准备给予一击。

