    将妹妹送回家，李瑞启动跃迁返回了神选之地。

    　　这次不带殖装，跃迁还算顺利，不过所能携带的物资大大减少。原来可以带着一吨重的东西穿越，现在只有100公斤。

    　　系统本就不完整，“电池”容量非常小。原本只是开个老鼠洞让李瑞钻过去，但他现在已经长得像只猫那么大，想挤过去非常费力。

    　　“早晚有一天我会强大到系统无论如何也背不动，得提前想想办法！”

    　　李瑞将这件事记在心里，打算等金阶后优先处理。

    　　~~~~~~

    　　回来后直奔领主府找夏代提报仇！

    　　结果迎接的却是蛇人阿法芙，用怪异的音调说：“李瑞大人，夏代提女士已于昨日前往伊露兰，此时并不在城中。”

    　　李瑞本想猛力出击，结果一拳打进棉花里，分外不爽：“不在？你知道她去干什么吗？什么时候回来？”

    　　阿法芙摇摇头：“女士与守护大人商议要事，具体的我也不知。”

    　　蛇人有理有节，回答的似模似样，完全进入了侍女的角色。

    　　李瑞可惜道：“那先这样吧，等她回来再说。”

    　　说完就急忙回家了，单独跟蛇人在一起浑身不自在。

    　　阿法芙见他离开，有些惧怕和期待的表情变成了淡淡的惋惜。她想起长者阿齐兹临行前的嘱托：

    　　“席卷世界的灾难即将来临，蛇人早已不复昔日辉煌，沦为边缘种族。纵观神选之地的历史，在这样的灾难面前弱小种族只有绝种的下场。阿法芙~蛇人想要延续下去必须依靠强者！而你机缘巧合得以侍奉人类的金阶和一位大有前途的强者，这是命运的安排。放下个人荣辱，以种族延续为先，祖先们都在看着你！”

    　　~~~~~

    　　回到别墅后没干别的，先把所有的妹子集合起来特训。

    　　尤其是米莉安和蜜雪恩两个还处于铜阶的。跟维坦一席谈话后，李瑞对神选之地的未来很是担忧，决定提升后宫团的实力，为将来的事情做准备。

    　　蜜雪恩和米莉安侍奉他后都变成小富婆，资源不缺。积累已经足够，正该进入大踏步增长实力的阶段。

    　　李瑞当前的实力尤其是感知能力甚至不下于金阶强者，当老师再合适不过！

    　　此时，李瑞正在教她们绿岭家族剑术中的训练法。这套训练法不仅能使身躯更加矫健，还可以让女性的身段变得更加妖娆多姿，调整内分泌，堪称排毒养颜塑身一条龙！

    　　当然，对男性就没有这种效果。相传古时各个家族都拿核心修炼法请马尔科维陛下指点、修改，以期变得更加强大实用。

    　　只有维坦先祖利用这难得的机会，却搞了这套专门为女性量身定制的训练法出来。

    　　李瑞非常严厉，超强的感知时刻监控着米莉安和蜜雪恩体内的所有动向，稍有差错就照着肉最多的地方狠狠一巴掌，娇呼声中打出红色的巴掌印，毫不留情。

