    女孩看上去年纪大一点，大概十岁出头。

    跑过来后，女孩拉着自己妹妹的手，有点紧张的看着秦运一行人。

    秦运、林月珊等天运公司的五人，加上周镇长等一行人，加起来都有十人。

    这一行人出现，其实早就引起了很多人的注意。

    路边上不时有目光看向了这里。

    大一点的女孩有点紧张, 但是看到了赵村长，却是一下子放下心来，连忙喊道：“村长。”

    赵家村并不是很大，基本上所有人都认识村长。

    赵村长笑呵呵的点头，道：“是李奶奶家的娃子啊。”

    他指着秦运介绍道：“娃子，这是大城里面来的大老板，准备花钱帮助我们村子的孩子们，你们有福气喽。”

    “帮助我们么？”闻言，这大一点的女孩看着秦运。

    女孩名为赵小婷, 现在在读四年级，而她的妹妹名为赵晓晓，现在刚读一年级。

    她年纪虽然小，但是农村孩子早当家，她在家都会烧饭烧菜了。

    她知道自己村子里很穷，也有人经常来这里帮助他们，不过基本上是留下一点点东西就走了。

    有些人只是说一点话，拍拍照片就走了，可能什么都不会留下。

    “你好，老板。”赵小婷看着秦运，有点拘谨道。

    听到自己姐姐的话, 那名六七岁的小女孩赵晓晓歪着脑袋想了想，也是跟着喊道：“你好, 老板。”

    听到她们的话, 秦运顿时笑了。

    他没有再说什么, 看向学校，准备到学校里面看一下。

    “秦总，现在十一点多, 学校里面正在吃饭，你现在还没吃吧，要不我们吃点东西再去学校看吧。”周镇长笑着道。

    现在是午餐时间了，至少要好好招待秦运一下。

    “不了，先去看看吧。”秦运摇了摇头。

    正说着，忽然秦运感到有人在拉自己的衣服。

    他低头看了一下，此时小不点赵晓晓正仰着头看着他。

    “怎么了？”看着小女孩，秦运蹲下身，笑着问道。

    赵晓晓看着秦运，然后将左手张开。她的小手里面竟然握着一个小饭团，之前握的很紧，甚至都看不出来。

    她的小脸上带着笑容，秦运可以看到她的牙齿掉了一颗，虽然小脸脏兮兮的，但是她的眼睛却是很亮。

    “老板，给你吃。”小女孩将小饭团递了过来，认真道。

    她门牙掉了，说话有点漏风。

    刚才赵晓晓听到大人们说的话，大致知道秦运是来帮他们的，而秦运现在饿了。

    听到她的话，秦运不由哑然失笑，摸了摸她的小脑袋，他摇了摇头，笑着道：“你吃吧。”

    他站起身来，随后对周镇长与赵村长，道：“走吧，我们去学校看一下。”

    一行人全都朝学校走去。

    赵晓晓迈着小步子，像个小鸭子一般，想跟着秦运走，但是被自己的姐姐拉住了。

    “晓晓，我们要回家一趟。”赵小婷道。

    赵晓晓这个小不点对于回家这个问题很是疑惑，道：“为什么呀？”

    “奶奶还在家里，我们下午才上学呢。”赵小婷解释道。

    小不点想了一下，似乎想起了这个事，她点了点小脑袋，跟在了自己姐姐的后面。

    “姐姐。”走了几步，忽然小不点喊道。

    “怎么了？”赵小婷停下了脚步，看着自己的妹妹，问道。

    “老板是不是要送东西给我们家呀？”小不点期待问道。

    谷婹

    她记得以前有老板送东西给她们家，送了米，送了糖果，那些糖果她吃了好久呢。

    所以，刚才听到秦运也是老板，她才将自己的饭团给秦运吃。

    闻言，赵小婷不知道怎么回答，她摸了摸自己妹妹的脑袋，道：“晓晓，我们现在家里不缺东西，不需要别人送了。你这种想法是不对的。”

    小不点歪着头，眼中有一丝疑惑，似乎不太理解自己姐姐说的话。

    不过她还是点了点小脑袋，乖巧道：“姐姐，我知道了。”

    她握着手中的饭团，低着头，看上去有点小失落。

    ……

    秦运走进学校，最显眼的地方无疑是食堂区域，此时那里聚的人也最多，还有一些人正抱着自己的饭盒准备打菜。

    这些饭盒各不相同，显然是他们自己带的。

    看到秦运一行人，众多孩子明显有点紧张，也有一些人好奇，一直盯着秦运几人看。

    当秦运看向他们的时候，这些小孩又害羞的连忙将目光转移开。

    很快，秦运来到了打饭的地方，看来一下，他的脸色却是微微变了变。

    食堂的菜只有一个大白菜，用一个大桶装着，除此之外就没有其他的了。

    所有小孩子也只吃这一个菜。

    秦运默默的看着，没有说什么。

    很多小孩看上去也瘦巴巴的，就他先前看到的赵小婷、赵晓晓二人，也都很瘦。

    “周镇长，赵村长，食堂只有这一个菜么？”

    看了一会，秦运终于问道。

    赵村长解释道：“秦运，中午孩子们吃饭都是免费的，因为学校的钱不多，有时候有人会捐赠一点吃的寄过来，然后午餐会丰盛一些。”

    赵村长叹了一口气道，他们也想孩子们吃好，一餐吃好容易，但是每一餐都吃好，那显然不实际。

    “你们好。”

    这里有一位老师，看到秦运等人，连忙走了过来。

    没过一会，收到消息的学校校长匆匆赶来。

    “秦老板，学校大概一周可以让孩子们吃点肉，其他的时候就看情况了。”校长刚才通过赵村长的话，知道了秦运到来的目的，连忙说道。

    之前学校是收费提供饭菜的，但是很多小孩只打白米饭，甚至很多都从家里带饭，舍不得花吃饭的钱。

    渐渐的学校中餐免费，不过大部分都是一个菜，这也是没有办法的。至少吃饭是能吃饱的。

    校长眼巴巴的看着秦运，心中希望他能捐一点东西给孩子们，让他们多吃几餐肉。

    不过秦运没有说什么，在这里待了一会又离开了。

    “我们去其他镇上看一下。”离开后，秦运直接道。

    闻言，林月珊一愣，问道：“秦总，我们不在山乐镇多看看么？”

    “我心里有底了。”秦运说道。

    他心中已经有了打算。

    很快，秦运等人来到了第二个镇上，紧接着第三个，第四个…

    基本上没有什么例外，这些山村学校食堂里吃的菜都极少，一些食堂收费，但是菜的话基本上也只是蔬菜。

    下午时间，秦运去了五个镇，终于不再逛了。

    “秦总。”

    林月珊站在秦运身旁，等着他的吩咐。

    “林月珊，先前我们看了山乐镇等五个学校的食堂，你联系一下这五个学校校长，说接下来他们食堂由天运承包，饭菜的问题也由天运来解决。”

    微微思忖了一会，秦运吩咐道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢彬Bin的100打赏，谢谢。求月票、推荐票，万分感谢！）

