    “这怎么可能？！”

    海盗首领难以置信。

    他能清楚的感受到，对方的境界只是才天神，但面对他的偷袭，非但没有任何事情，反而还将他一拳镇压，这简直就不可思议。

    他可是准神王境界！

    普通的天神在他面前，根本就没有反抗之力。

    “如此实力！”

    “还掌握着这等恐怖的空间天赋，简直不可思议！”

    “此人绝对是一个了不得的天骄，根本无法力敌！”

    他心中涌现出恐惧。

    “逃！”

    没有迟疑，这位宇宙海盗团的首领当即便想要逃窜。

    楚默给他带来的恐怖，实在是太大了。

    “想走？”

    楚默不急不缓，一步跨出，便瞬移到这位准神王的面前，而后直接一刀斩落。

    咔嚓！

    只是一击，他的身躯便被重创，一只手臂被斩落，连带着身躯都裂开了大口子，无数鲜血洒落。

    这位准神王吃痛，却不敢迟疑，一咬牙使出某种逃命遁术，一个瞬间便逃离到数十万里外，而后更加疯狂地逃窜，丝毫都不敢停留。

    “咦？”

    楚默轻咦一声，倒是没料到对方居然还有这等秘术。

    但他却并未迟疑，一步跨出，缩地成寸发动，整个人便已经来到了这位准神王的身边。

    “不要，饶了我！”

    “不要杀我！”

    他没想到楚默居然还能追过来，脸上带着惊恐。

    心知根本就无法对付楚默，故而在面对死亡的威胁，他噗通一声跪倒在地，求饶了起来：“求你不要杀我，我身上有宝物，全部都交给你，你不要杀我！”

    “既然知道规矩，那就将你身上的宝物都拿出来吧！”

    楚默说道。

    “我把宝物给你，就能放过我吗？”

    这位准神王哀求道。

    “那要看你的宝物价值如何了！”

    楚默不置可否的说道。

    “这……”

    这位海盗首领有些迟疑，可见着楚默那没有丝毫波动的表情，他终究还是将所有的宝物都给拿出来了。

    顿时，就见着一堆宝物浮现而出。

    其中大部分都是普通的存在，仅有少数气息颇为不俗的天材地宝，哪怕就算是准神王，也颇为心动。

    但在楚默看来，却就有些并不入眼了。

    他作为人族天骄，只要有需要，人族的所有宝物都能供他使用，何况还探索过各种秘境，得到了许多天材地宝，这些寻常宝物，自是不被他放在眼里。

    “就这些？”

    楚默眉头一挑，有些失望。

    旁边，一直在观摩着楚默神态的海盗首领，见此一幕顿时心脏一跳：“我所有的宝物都在这里了，求求您开恩，饶了我吧！”

    他彻底放下了准神王的尊严，对着楚默不断哀求。

    “若仅仅只是这些的话，可不足以买你的命。”

    楚默摇头道。

    而后，他便准备下手，将这位准神王斩杀。

    “别，不要，不要杀我……”

    “等等，我知道，我还知道一处宝物，那里绝对有您想要的好东西……”

    他连忙惊呼，大声呼喊道。

    “宝物？”

    楚默一愣，旋即道：“什么宝物，为何先前没有说出来？！”

    “大人明鉴，不是我不愿意说，实在是那处地方，太过恐怖了！”

    他脸色有些纠结，眼中更是露出一抹惊惧之色，似乎想到了什么恐惧的事情。

    见此一幕。

    楚默倒是来了兴趣。

    还有什么地方，能够让一位准神王露出这等神情？

    “详细说说。”

    楚默示意他仔细讲下去。

    “那是一处颇为奇特的地方……”

    这位准神王缓缓讲述了起来。

    而经过他的叙述，楚默这才逐渐了解了起来。

    数百年前，那时他还只是海盗团的二当家，当时的首领带着海盗团在室女族附近肆虐，刚做了几票大的，但可惜却被室女族的强者追杀，因此便带着红刀海盗团一路逃窜回来。

    然后，就在逃窜的时候，他们却在无意间遇到了一处空间风暴，结果被卷入其中，进入到了一处极为奇特的秘境内。

    在那处秘境中，能够映照出许多诡异的画面，更有一幅幅可怕的景象幻化而出，寻常的武者若是看到，一个不注意便会陷入其中，从而再也无法自拔。

    除此之外。

    那处秘境中还有着不少的宝物，但许多地方都危机重重。

    当时红刀海盗团的首领，便是因为贪婪，结果进入到了一处绝地内，堂堂准神王的修为，连丝毫反抗的能力都没有，瞬间就陨落，身躯都化为齑粉。

    而除此之外。

    经此一事后，所有人都极为恐惧，因此便想要离开。

    在历经千辛万苦后，他们终于离开了那里，但可惜却也为此付出了极大的代价，原本足足有数千人的海盗团规模，等到出来后，便只剩下数百人。

    损失超过七成！

    当时有四位准神王，如今也只剩下他一个人。

    一瞬间，红刀海盗团便从整个室女族最为顶尖的海盗团，沦落为这片偏远区域的势力，虽然依旧在这里称雄，但却根本就无法维持当初的声望。

    只能在这儿苟延残喘。

    ……

    听着这位准神王的讲述，楚默露出了一抹沉吟之色。

    不得不说。

    那处秘境，确实是让楚默生出了一些兴趣。

    虽说有些危险，但按照此人的描述，想必其中所蕴含的宝物也极多。

    而他此番外出游历，为的便是搜寻宝物，眼下既然遇到了这样的机会，自然不能错过。

    想到这里。

    楚默当即说道：“那处地方，你现在可还有记忆？”

    “有！”

    海盗首领连忙说道：“当初离开后，我们虽然第一瞬间逃窜，但我想着等以后修为提升后，还能过来，于是便暗中将那处地方所处的星域位置给记录了下来……您要是想前往的话，我可以为您引路！”

    说着。

    他小心翼翼地看了一眼楚默。

    闻言，楚默不由似笑非笑地看着他。

    此人的小心思他很清楚。

    此番之所以讲述这个秘境，一则是为了保命，二来也是想着借刀杀人——希望楚默探索这方秘境，从而陨落在里面，届时他便可以活下来。

    不过楚默也没有在意。

    他本就想要去探索一番，因此故作不知地说道：“既如此，那你就跟我走吧，沿途为我指路！”

