    剑光横扫八方，浩荡剑气连张胖子本人都一并扫开。

    他这辈子也没用过如此强大的招式，得意忘形之下，却是被反噬之力强行震飞，带着一连串的呜呼声，不知落在哪里。

    眼见不妙，洛天也顾不得什么形象，直接就原地趴下。

    剑气扫开四周的石像，破碎的石头漫天飞舞。

    苏梦闲则直接精神力放出，在身前拉出一道蓝色的光幕，挡下碎石无数。

    伏龙的目光此刻死死的盯住洛天，更准确的说，他是盯住了洛天手中的玻璃瓶。

    一个闪身，伏龙身上的肉泥变化出人形，直接来到了洛天身前。

    一把夺过洛天手中的玻璃瓶，反手伏龙按在洛天的脑袋上。

    “破！”

    出手便是杀招。根本不留半分情面。

    掌心处能量汇集，形成一颗能量丸，似乎可以摧毁万物。

    他以为这招便能将洛天杀死。却不料能量丸刚落在洛天的脑袋上，就看到洛天全身开始长出细密的鳞片。

    变身！

    龙血沸腾加化生诀加妖化天赋！

    关键时刻，洛天也没有再留手。直接身躯化为百丈恶龙。

    吼！

    洛天甩尾一扫，直接将伏龙甩飞。狂暴的力量几乎将整个地下宫殿摧毁。

    砰！

    伏龙倒飞而回，手中玻璃瓶跟着落地，咔嚓一声摔成碎片。

    旁边的苏梦闲看到了这一幕，立即上前一把按住了地上的肉泥。伏龙则也强忍着自身的疼痛，手掌抓住了一部分肉泥。

    “我的！”

    “我的！”

    两人几乎同时出声。

    本来就十分脆弱的同盟关系，顷刻瓦解。

    但是下一刻，苏梦闲试着吸收这肉泥时，却发现没有半分力量进身，同时伏龙也感觉到了不对。

    “假的？”

    抬手一划，肉泥之中钻出不少银色甲虫。

    见多识广的伏龙登时就认了出来，这是鬼虫。鬼修饲养的虫子一类。

    靠着这虫子，此肉泥才有了活性。能够跳动。而这肉泥本身，却是货真价实的猪肉。

    十个铜板一斤，童叟无欺。

    “被耍了！”

    两人立即再看向洛天。却看到洛天此时用龙爪在角落抓起一个黑如碳的胖子，转身就跑。

    “洛哥，我再也不用你的飞行舟船了。反噬太猛了！”

    “本来就没让你用，给你逃命的，不是拼命的。”

    “啊？那你早说啊。”

    “谁知道你这么莽。赶紧走！精神病女跟老魔头子要发飙了。”

    带着震天响的嗓门，洛天一边跑一边叫喊。

    身后苏梦闲咬着牙道：“精神病女？这是鬼外号。”

    伏龙也十分不满意自己叫老魔头子，低声道：“我有这么老吗？”

    没再废话，两人直接展开冲锋。

    洛天则迈开硕大的脚步，向着地下宫殿外冲去。

    巨大的身躯让洛天显得无坚不摧，无物不破。

    以洛天自己的计算，他冲着进来的道路，只需要狂奔十息便能冲出去。

    但就在他真的这么做之后，却发现冲着冲着面前的路越来越宽阔，越来越不像是他进来的道路。

    等到洛天突然发现自己再也看不见前方道路时，他已经冲到了一处无比宽阔之地，四周全然是黑暗，脚下道路都再也无法用肉眼看见。

    “这是哪？”

    “洛哥，你不会又迷路了吧！”

    “卧槽，你为什么要说又。”

    左右观瞧，洛天咬着牙道：“机关还是邪术？骷髅头，帮我看一下。”

    这种时候，就要找专业人士来看。

    可喊了几声之后，张胖子身上却没有半点反应。

    “骷髅头呢？”

    洛天低头看着张胖子问道。

    张胖子挠头道：“不知道啊。是不是刚才甩出去了？”

    正说着，四周苏梦闲的声音再度响起。

    “洛天，你以为自己跑的出去？别妄想了，你已经到了死地。”

    洛天怒吼道：“有种下来单挑？”

    苏梦闲回道：“可以，先把东西拿出来，我说的是真正我要的东西。”

    洛天不说话了，张胖子在旁道：“先拿出来吧，好汉不吃眼前亏啊洛哥。”

    “闭嘴！”

    洛天咬牙道。

    张胖子像是看出了什么，眼睛瞪大，轻声道：“洛哥，你不会是根本就没带吧！”

    这句话明显也被苏梦闲与伏龙听见。

    顿时，伏龙怒吼道：“洛天，你真的如此不识抬举？”

    洛天赶忙道：“我现在回去拿其实也来得及。”

    苏梦闲大声道：“去死吧你，洛天。上，无尽战魂，杀死他！”

    言毕，四周黑暗之中登时露出无数猩红的眼眸。

    洛天瞪眼对着张胖子道：“你这个嘴，我迟早把它撕了。”

    张胖子自知失言，低下头去。

    ……

    此时，另一边，骷髅头摇摇晃晃的从地上爬起。

    “别跑啊，我的倒霉主人，我还没上车啊！”

    骷髅头看了看四周，石像基本团灭，苏梦闲与伏龙也早已追杀出去了。

    骷髅头迈着欢快的小步伐，向着苏梦闲与伏龙刚刚坐的地方前进。

    仔细观瞧了一番之后，骷髅头像是发现了什么。

    “这花纹，这样式，没错，是千年前的旧王朝机关所在。”

    骷髅头用力一按，只见一块带着杜鹃花纹的石板凹陷下去。接着他战栗的地方露出一个圆形石台。

    咔嚓声不断响起，圆形石台开始旋转，然后迅速向下落去。

    骷髅头趴在地上，他现在的身躯十分的脆弱，比一般的鬼修都脆弱多了。

    这都要归功他那个死抠门，铁公鸡，且补考的倒霉主人洛天。都舍不得给自己最得力的属下换一套靠谱的骨头。

    就不说是圣洁之骨了，搞点钢铁之骨还是没问题的吧。

    可惜，倒霉主人从来没这个想法，一切还得他自己来啊。

    圆形石台坠落速度骤减，旋即，面前出现一个亮着火烛的通道。

    火是不灭之炎，通道铺满贵重的金银。

    这地方，一看就是宝地。

    骷髅头缓步上前，一边走一边啧啧赞叹。

    “五行金，幻银？还有七色石，啧啧，古代王城就是富啊。”

    走到通道最里面，推开一扇石门，霎时间无数一间石柱大厅映入眼帘。

    门口还有石板：“机关总控制室，闲人免进。”

