    二十三世纪神州某高校

    “夏黎，你起来回答一下刚刚我讲的什么！”

    看着发呆的夏黎，中年大妈历史老师眼眸微眯，故意提问。

    一个坐在后排的少女懵懵地站起来，眨巴着无辜的大眼看着老师，班里的男同学们见其无助的样子，俱是百般心疼，恨不得以身代之。

    甚至好多个女生也为之揪心。

    这时，一个好好听讲了的同学张三发现了机遇！

    眼睛一眨灵机一动，张三不顾老师吃人的眼神回头对少女疯狂提示：“佘少帅对爱情婚姻的态度……”

    其余男孩见此瞬间回过神来，而后无不暗暗叹息。

    可恶，刚刚怎么就看女神看呆了，没抢先一步呢？张三提示完可是被女神看了一眼呢，下次再有这种机会不知得猴年马月了……

    夏黎无视班里的女默男泪，听到提示后赶紧调整状态，运转大脑：“你刚刚讲三百年前，太祖的父亲佘少帅感情……额……花心风流、处处留情……”

    “胡闹！我刚刚说的是：佘少帅是反对包办婚姻的先驱人物，终身未娶，提倡自由恋爱婚姻自由，你在想什么呢！站着听课好好反思下！”

    说完，历史老师恨铁不成钢得摇摇头，这夏黎脸蛋长这么漂亮，怎么单单不长脑子？不听课也就罢了，什么话也敢说……

    又见后面数个无视课堂、争先恐后安慰夏黎的男生，历史老师更气了。

    “前边那个谁，刚刚提示的那个，别安慰了，一起站着吧！”

    然而站起来的张三却并不难过，甚至因为能和夏黎一起站着隐隐有些得意。

    班里其他男生看张三的眼神也不是嘲笑，而是浓浓的嫉妒……

    却说一边的夏黎丝毫没理会周围的舔……tian着脸安慰的男孩们，只是独自委委屈屈得站在那里。

    关于佘少帅这样一位重要历史人物的所有历史她可是都看完了。

    历史记载年纪轻轻就曾与十几位女性暧昧不清，这还不叫风流吗？

    想到这夏黎再次胡思乱想起来，话说他会不会身体有问题，不然为什么最后只有一个孩子？

    其实历史上，关于佘少帅终生未娶却有一个孩子也是一个谜团，不过因为时间久远又涉及金字塔顶端的家族，一直没有完美解释。

    夏黎不服气得站着想了又想，觉得自己刚刚都说轻了，这已经不能用风流形容了，放现在绝对妥妥的一渣男，自己见面一定先骂他一顿那种，哼！

    夏黎正yy着，猛得脑后一疼，随后眼前一黑，身子软倒在地……

    嗯～

    当她再度晃晃悠悠站起来时，自身所处已经完全变了一个世界……

    此时夏黎正站在十字街头。

    周围的建筑都是旧时西式楼房，但在其上还隐约透着中国古建筑的影子……

    宽阔的大街两边林立着各种旧式商铺和旧时代的娱乐场所……

    而街道上除了极大的人流，还有众多老爷车黄包车往来穿行……

    夏黎懵懵得看着周围的一切，这是影视城？还是……民国！

    越想越可怕，不行，她要回去！

    好像是脑袋一疼摔了下穿越来的，那自己再摔几次？

    然后柳州城繁华街头便出现这样一幕：一个穿着怪异服饰的花季少女不停在地上打滚，不多时便灰头土脸，衣衫脏乱。

    路人见此无不落泪惋惜：多好一女孩，可惜是个……唉！

    ……

    正当夏黎屡次尝试无果，绝望地漫无目地走在街边时，一个报童稚嫩的声音从不远处传来。

    “卖报卖报，特大喜讯特大喜讯，佘少帅苏醒，佘大帅拿下济城！”

    不多时，一辆黑色姥爷车在报童身边停下，车窗拉下来，一个气质高贵、约莫二十五六岁的艳丽女子将一个银元递给报童，朱唇微动，声音轻柔：“麻烦给我一份报，不用找钱，赏你的。”

    “谢谢老板，祝老板财源滚滚生意兴隆。”报童强忍着收起银元跑走的冲动，边感激着边递给艳丽女子一份报纸。

    报童心里早已乐翻：一个银元啊，自己卖多少报纸才能赚到。

    而不远处的夏黎又双叒懵了，佘少帅苏醒，佘大帅拿下济城？

    这不是历史课本中重要的一段吗？不久后可就是一个重大历史要点了……

    自己真到了民国，而且还是这个时间段，不会是演的吧？

    如是想着，夏黎鬼使神差地走到报童身边：“你们是在拍戏吗？”

    然而这报童以为夏黎说的是这银元：“拍戏……电影戏吗？这可是这位善心老板的赏钱，可怜我等穷苦人呢，哪是什么拍戏……”

    夏黎回过神来，“奥奥，没啥，我就随口问问。”说罢夏黎转身要走，但心中早已掀起惊涛骇浪。

    虽然早就知道自己穿越了，但没想到竟然到了这个时间点！佘大帅佘少帅啊，那可是传奇人物……

    “你想要拍戏吗小姑娘？或者唱歌也行。”一个魅惑的声音在夏黎身后响起。

    夏黎僵了下身子，而后缓缓转身，“我吗？”

    那艳丽女子又细细打量了夏黎一番，而后很认真地点点头：“就是你，你这外貌和嗓音条件都不错，很容易大火的。”

    夏黎哪经历过这种事？但她不傻，天上掉馅饼第一时间想到了拒绝：“谢谢姐姐夸奖，但我不……”

    “别急着拒绝，看你穿着家境也一般，这可是个难得的机会哦，而且你或许不知道，我叫乔伊，你可以叫我伊伊姐，做娱乐行业的，这柳州城的大都会和柳州电影公司便是我旗下的。”

    说完乔伊自己也有些不可思议，没想到自己会亲自邀请一个陌生女子，并且为之说了这么多劝告的话，毕竟多少美人想进自己公司还进不来呢！

    不过眼前这女孩确实是世间罕有的美，大概是因为美丽的女人相互吸引吧……乔伊心里给自己解释着。

    若是佘豹知道这乔伊怎么想的一定会告诉她一句：不可思议什么？你遇到的可是逆天离谱女频女主光环……这可是男人通杀，女人杀一半的。

    却说夏黎听到这幡然明白，这个时代富家女子都是洋衣洋裙的，自己这身神州版春季校服倒显得不伦不类，不过长衣长裤也确实更近似平民的衣服。

    再者之前想摔回现代弄得脏兮兮的，不说自己是乞丐都是这个漂亮姐姐嘴下积德了。

    夏黎再次愁苦得想，自己若回不去未来能去哪？露宿街头吗？想到这夏黎打了个寒颤……她才不要！

    还有刚刚那个是银元啊，几个银元就够普通人一年生活费了，这个漂亮姐姐随手就打赏给卖报的，自己身无分文还是穷人打扮应该不会骗自己吧……

    夏黎不知道自己还有没有回去的可能，不过想回去首先还是要活下来……

    “谢谢伊伊姐，我不会演戏，但我学过声乐，唱歌可以吗？”

    “行，你家在哪？我们去和你家人商量下吧。”

    “我……我家很远……这个世上也没有家人了……”被乔伊一句话打破心防的夏黎，再也忍不住眼角的泪滴，是啊，自己真的孤身一人了……

    乔伊是何人，高的矮的美的丑的，真正是阅女无数了，眼光那不是一般的毒辣，只消一眼便看出夏黎确实是真情流露。

    再稍一脑补，乔伊对于夏黎浑身脏兮兮的，穿着奇装异服也释然了。

    可怜的孩子，还不知道流浪了多远才来到这柳州，这副样貌能安然无恙来到这儿可真是奇迹，算你好运遇到的是我……

    乔伊打开车门，踏着路边尘土来到夏黎身边，心疼地将其搂到怀里，“别哭，以后我就是你亲姐姐……”

    夏黎可不知道自己是这个小说世界的女主，只当自己遇到了好人，一时间情绪决堤，将脸埋在乔伊柔软又温暖的胸口失声痛哭起来……

    当初佘豹看到这段剧情也感叹了许久，这算傻人有傻福？女频女主的气运果真是恐怖如斯……

