
　　“哇，谢谢哥哥！”

　　莉达倒是什么都没察觉，在听到自己可以进去了，立马飞奔过去抱住了洛威，双脚在那里跳着，脸上兴奋的通红。

　　“别，不要，我没有，我...”

　　洛威被这突然的一下弄的有些不知所措，人在那直接慌了。

　　渐渐的，他眼中出现一丝柔色，想要伸手去碰莉达的脑袋。

　　妹妹的脑袋，很久都没摸过了啊...

　　“那我就先进去了！”

　　只是他的手刚伸，莉达就放开了洛威，如同旋风一样的冲了进去。

　　洛威的手僵持住，额头出现一丝黑线。

　　“喂。”

　　库洛走过去用手肘捅了捅他的腰，打趣道：“在这等多久了？”

　　“不要碰我！你这个混蛋！”

　　洛威直接抓住库洛的衣领，咬牙切齿的大叫：

　　“我才没有等呢！我只是凑巧站在那里而已，只是想看看外面的风景，然而大门关了我没办法出去，你以为我会等吗？！”

　　“还是说你以为我会等你，你这个让我妹妹连名字都改了，连个电话都没有打过来的白痴！笨蛋！无路赛！”

　　库洛打下洛威的手，正了一下衣领，道：“你少来，自己身为哥哥有电话不打，指望你妹打给你吗？”

　　洛威恨道：“我才没有想让她打电话！倒是你，八亿啊，那可是八亿！你话都没说一声直接吞了，拿去建设你的那什么飞马岛，你以为很好玩吗？那个什么歌舞伎什么温泉一点都不好玩！”

　　你这是去过啊...

　　堂堂一个国王不想着建设自己国家，跑那么远还去旅游？

　　库洛扯扯嘴角：“你去过的话怎么不在我和莉达在的时候去啊，好歹能招待下你。”

　　洛威咆哮道：“我才没有去！我只是顺路，顺路而已！”

　　“少来了，你个变态傲娇妹控。”

　　库洛翻了个白眼，“还有，你做人要讲良心啊，那产业有莉达一半的，而且我的钱和她的钱有什么区别。”

　　“那是我的钱！”洛威继续吼着。

　　“行了行了，多大点事。”库洛摆摆手。

　　“你...”

　　“初次见面，你好，我是德雷斯罗萨的国王，我叫大卫。”

　　洛威还想说什么，却被过来的大卫给打断，他冲着洛威施礼，露出笑意。

　　这位，是自己人，莉达小姐的哥哥，虫之国的国王，那么...

　　他是可以进入自己的‘德邦’的。

　　“德雷斯罗萨？”

　　洛威皱眉道：“征服王大卫？”

　　“外面人的称呼，不值一提，我只是与你一样，一个国家的国王罢了。”大卫笑道。

　　“库洛，你和他...”

　　“我朋友。”

　　库洛邀住洛威的肩膀，带着他往前走，道：“你待会帮我个忙，就是之前的事，我有跟你通过气对吧。”

　　“废除七武海的变更提案吗？”洛威皱眉道：“我答应是答应了，但是很难理解，废除七武海是好事吧，为什么你要反对。”

　　库洛说道：“我有自己的想法，最近这世道越来越乱了，干什么要把人当成敌人，我虽然和一笑老哥关系不错，但这一点上，我当然是持反对意见的。”

　　“算了，不管你怎么想，我会支持你的就是，权当是为了我妹，你倒台了，我妹妹会很难受。”洛威说道。

　　库洛笑了笑：“我说，你有那个功夫，你就去莉达联系一下感情就是了，搞这么别扭干什么。”

　　“管得着吗你！还有，是莉塔，不是莉达！”洛威怒道。

　　几人一同行走，到达了玛丽乔亚的休息之地，那是一处庭院，已有不少王族到达，庭院当中摆放着很多食物，旁边有侍者在服侍。

　　“这个好吃！”

　　“这个也不错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呜！玛丽乔亚的东西好好吃啊！”

　　在人群当中，那个穿着海军制服披着白色披风的小小身影在各大食物台里飞速挪移，只能看到披风飘扬。

　　看到这一幕，洛威额角青筋暴露，“喂，你不会虐待我妹妹吧？”

　　“你对你家族的血统是没有逼数吗，阿威。”

　　库洛盯着莉达道：“和你解除了洛神的诅咒不同，莉达的战斗血统，本来就是和洛神一样的。”

　　“这点我知道，总之我妹妹不能不吃饱！”洛威说道。

　　库洛翻了个白眼：“这是不能喝海水，要能喝的话，给她时间她能把四海之水喝完！还喂饱...将‘生命归还’和能力融为一体的莉达，从来不存在饱这一说。知足吧，放你的王国里，你那穷的叮当响的王国早就空了。”

　　“虫之国才不穷！你那八亿是谁给的你忘了吗？”

　　洛威不服道：“哼，你也就现在有钱，我可听说了，你得到了古兰·泰佐洛，还抢了那位黄金帝的钱。”

　　“你关心的真多，不要随便污蔑啊，我可没钱，那半艘船也是半路上捡的，其他的跟我没关系。”

　　库洛吐了口烟雾，顺手从路过的侍者拖着的托盘那拿了一杯酒，看向了另一边的巨大人鱼。

　　白星那边，刚刚摆脱了纠缠的大量王族，不知何时的和一个有着蓝色长发的年轻美少女聊了起来。

　　“那个是阿拉巴斯坦的薇薇公主。”

　　洛威顺着库洛的眼光看去，说道：“你要小心了，根据消息，阿拉巴斯坦那边是支持废除七武海的。”

　　而后他又看向了这边，在大卫和阿基坦身上扫了一眼，“我们这，就三个国家吧...”

　　“你虫之国最近没收小弟？”库洛疑道。

　　“喏...”

　　洛威朝一旁努了努嘴，只见旁边角落有一个穿着旗袍的肌肉女子正愤恨的盯着这边。

　　“二宝水军，霍璃莎，应该是这次花之国的护卫，我们最近在和虫之国互相提防，没那么多精力去搞别的。”

　　库洛看了过去，“花之国吗...你们这世仇还没结束啊。”

　　“库洛中将！”

　　他话音刚落，一个极具浮夸的声音便响了起来。

　　库洛扭头看过去，只见一个长着扑克牌上的老K的头颅的男人带着一个长相痴肥面相丑恶，脸上到处都是坑坑洼洼的肥胖女人走了过来。

　　“好久不见了，库洛中将，还没来得及恭喜你，你已经是中将了，还有了代号，金猊。”那男人做了个贵族礼，笑道。

　　“哦...是你啊，老K。”库洛想起来这人，说道。

　　双马王国的国王。

　　“我叫亚历山大·弗朗西斯。”老K微笑道：“不要在叫我老K了。”

　　“我知道了，老K。”库洛点头道。

　　“哼！”

　　他旁边那个肥硕女人冷哼一声，环抱着双臂左右巡视，“那个拿着枪的海军呢？没来吗？”

　　“凯瑟琳，礼貌一点，这里是玛丽乔亚。”老K皱眉道。

　　“那又怎么样，这里的人论美貌，无人能及得上我，都差我一筹！”

　　凯瑟琳抬头高傲的说着：“那个白星很普通嘛，搞不明白为什么那么多人喜欢，哼，那么普通还那么自信。”

　　她是真的有这个想法，不是强词夺理也不是搞笑...

　　这个女人...

　　库洛扯扯嘴角，记起来了，好像是那个自我非常良好的商人之女。

　　“库洛中将！”

　　这时，又有声音响起。

　　只见四名国王打扮的人迎面走来，笑道：“好久不见了，库洛中将。”

　　“啊...”

　　库洛一看到那四人，面色一下子变得狰狞，牙都龇开了，“你们啊！我可是记得你们啊！真的是好久不见了啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百八十九章 白痴！笨蛋！无路赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 