    蛋蛋咬着手指，眨巴着大眼睛看着纥溪:“五行灵力就是金木水火土五种灵力嘛！娘亲你连这个都不知道啊？”

    纥溪扶额，她就不该指望蛋蛋的智商。而且这家伙明明什么都不知道，还一副你好笨，我好嫌弃你的样子，还能不能好了！

    纥溪不再去理会这小鬼，转头开始打量空间的变化。

    是的，经历这一个晚上，不仅仅纥溪解封丹田、晋升筑基期，蛋蛋破壳而出，连她的空间也生了翻天覆地的变化。

    原本就广阔的没有种满的古韵灵田，现在更是绵延到了肉眼望不见的远方，而空间上原本栽种的灵草，则一夜之间都成熟了。

    要知道，汨罗大6对灵草品阶的划分是成倍递增的，也就是一品的灵草生长周期为1o年，二品灵草生长周期为1oo年，三品灵草的生长周期为1ooo年，四品灵草的生长周期为5ooo年，五品灵草的生长周期为1oooo年。而五品以上的灵植更是渺渺不可寻，已经无法简单用年份来区分。

    原本古韵灵田就有着加快百倍生长周期的作用，可是要从一二品灵草成长到三品，还是需要漫长的过程，可是如今竟一夜之间竟然连几株三品灵草都成熟了。

    更让纥溪惊异的是，空间里的一部分一品灵植，竟然进阶成了二品灵植，这种情况在汨罗大6可谓是闻所未闻。

    纥溪快步走到九幽灵泉前，从外表看来，灵泉并没有什么变化。

    可是，当她掬起一捧试着喝了一口，却感觉比原先浓郁数倍的灵气一下子从五脏六腑涌入体内。可是这样磅礴的灵力灌注经脉，却非但没觉得痛苦，反而舒服地让纥溪叹息。

    看来连九幽灵泉也进化了！

    纥溪正欣喜着，就见蛋蛋学着她的样子趴到灵泉边，把小脑袋钻进去大口喝泉水。

    可是刚喝了两口，他却猛地抬起头，甩了甩脑袋上的水，瘪嘴道:“没有味道，一点都不好喝。”

    纥溪被蛋蛋那嫌弃的小模样逗笑了，她这才现，空间中的灵植都成长了，灵气如此浓郁，蛋蛋却再也没了兴趣，连九幽灵泉居然都被他嫌弃了。

    “不识货的小家伙，以前不是只要带灵力的东西都吃吗？现在长大了，居然还学会挑食了。”

    蛋蛋一把抱住纥溪的胳膊，整个人挂在她身上撒娇道:“娘亲做的食物最好吃了，蛋蛋吃一辈子都不会嫌弃，娘亲蛋蛋饿了，好饿！好饿！想吃娘亲做的味道美美的烤鸡、蛋糕、兔兔肉”

    纥溪满头黑线，感情这家伙从蛋里出来了还是个吃货啊，而且还是个挑食的吃货，自己将来真的不会被吃成穷光蛋吗？

    纥溪不知道，自从蛋蛋吃了她做的灵食后，胃口就开始被养刁了，以前是蛋蛋的时候为了破壳没办法，才来者不拒。可是出来后，他就有了人的味觉和审美，导致他开始嫌弃只有灵气没有味道的东西。当然，如果灵气浓郁到一定程度，蛋蛋还是会抛开味道垂涎。