    向来节俭的苏晴，得知苏桓已经成为驭师的消息后，破天荒地没有责怪弟弟花了五百钢克买了一堆食材的铺张浪费举动。

    　　中午，苏桓自告奋勇地下厨做了一道很多年没吃过的土豆红烧肉，尽管味道比起老姐还差得远，但两姐弟吃得很高兴。

    　　下午，苏晴便离开家去上班了。

    　　尽管知道弟弟苏桓已经成为了驭师，但在苏晴眼中工作就是工作，就是这份工作在父母过世后养活了两人。

    　　她对这份工作心怀感激。

    　　因为担心弟弟，请了半天假对她来说已经算是破天荒。

    　　哪怕苏桓再怎么劝说她干脆休息一天，还是劝不住家姐那颗迫切上班的心。

    　　苏桓只能独自在家和驭宠蛋里的小家伙培养起感情来。

    　　下午，正在和小家伙培养感情的苏桓听到一阵敲门声传来。

    　　“谁这时回来自己家？”他起初有些纳闷。

    　　可从猫眼里一看，看见对方的装束便猜出了这人的来意。

    　　无论是对方身着黑色作战服，还是胸口的黑色灯塔标志，无不显示着他的身份。

    　　堡主的秘密卫队黑灯近卫成员，由军队中百里挑一的精锐战士组成。

    　　显然，对方是来送堡主许诺的东西。

    　　“您好，苏桓大人，这是堡主命在下送来的物品，请出示您的身份。”黑灯近卫成员公事公办道。

    　　苏桓直接将自己的身份卡递给对方，对方确认过后从手提箱里取出一个有两个巴掌大小的黑色盒子，郑重其事地递给了苏桓。

    　　“请妥善保管，在下告辞。”

    　　苏桓迫不及待地关上了门，打开了盒子。

    　　一片锈红色充满金属质感的鳞片出现在他面前，鳞片上带着一股清晰的威压感，像是有一头强大的危险生物在苏桓对着他面前咆哮。

    　　这块鳞片足有一个巴掌大小，两三片指甲盖厚。

    　　苏桓将其从盒子里取出来，只感觉十分冰凉，而且异乎寻常的沉重。

    　　通常这种体积的金属顶多也不过一两斤重，而这块鳞片拿在手里直接让苏桓掌心一沉，十分吃力。

    　　足足有八九斤重。

    　　苏桓将鳞片拿到驭宠蛋边上，蛋里的小家伙瞬间便激动起来。

    　　而苏桓也仿佛触电般意识短暂地陷入一片混沌中。

    　　等他意识重新恢复清明后。

    　　“旧日龙典”四个字在一瞬间映入他的脑海中。

    　　随之而来的是海量的信息。

    　　这些信息大多数都如同陷入浓雾中无法被探看，只有极小一部分能被苏桓随意查看。

    　　这海量的信息统称为《旧日龙典》，被整齐归类为一个个篇、卷、章、节、段。

    　　他能随意翻阅查看的这部分内容只是一章的几小节。

    　　就是这几小节也饱含着大量的内容。

    　　在一小段内容中，苏桓看到了让他无比震惊的信息。

    　　鳞蜥化龙：鳞蜥+龙种龙鳞+龙血根+破壳化龙仪式=龙蛇蜥。

    　　尽管没有细看所谓的破壳化龙仪式，但是内容里的龙蛇蜥这种生物他是有所耳闻的。

    　　龙蛇蜥是顶级危险种，仅次于超级危险种，成年的龙蛇蜥属于能够覆灭一整个小型聚集地的高危险物种。

    　　跟中级危险种鳞蜥完全是两种完全不同的物种。

    　　最常见的危险生物被称之为危险种，危险种被划分为七大类级。

    　　次级、低级、中级、高级、特级、顶级、超级。

    　　中级危险种近乎是新人驭师用以初次建立羁绊的驭宠极限。

    　　先天类级越高，越难以和驭师初学者建立羁绊。

    　　除非是真正的奇才、天才，否则都只会选择用中级危险种的驭宠蛋来尝试建立羁绊。

    　　而顶级危险种属于站在危险种顶端的生物，仅次于超级危险种。

    　　如陆虞总特训的那只青焰獠虎，便是先天类级为顶级危险种的生物。

    　　而龙蛇蜥较之青焰獠虎更为少见，这是真正拥有一丝龙族血脉的龙脉物种，战斗天赋极其强悍，以惊人恢复能力、力量和雄厚的体力、耐力著称。

    　　将这段有关鳞蜥化龙的内容阅读完，苏桓已经不疑有他。

    　　也让他对自己神秘昏睡、睡梦中大量有关龙的场景，以及一觉醒来意外成为驭师的事情有了猜测。

    　　他隐约回忆起了那道极速射中自己的神秘金色光束。

    　　看来自己得到了什么不可思议的奇缘。

    　　他在脑海中的信息海洋中接着往下翻看，这些信息像不可磨灭的记忆一样深深嵌入在苏桓的脑海中，只要回忆就能看到。

    　　这几个小节中足足有一整个小节都是描述鳞蜥化龙的，足足有数十段内容。

    　　每一段内容都涉及一种不同的化龙方式和一些延伸的信息。

    　　比如另一段内容：

    　　鳞蜥化龙：鳞蜥+火系龙脉血统结晶+烈焰龙裔龙血精华1200ml+火焰化龙仪式=焰鳞龙蜥。

    　　焰鳞龙蜥的名号苏桓没听说过，不过听名字就很拉风，估计也是什么强大的稀罕品种。

    　　但无论是材料还是仪式苏桓都无法满足，目前苏桓唯一有希望满足条件的便只有龙蛇蜥这一种化龙途径。

    　　只要蛋里的小家伙真的能化龙为龙蛇蜥，他就心满意足了。

    　　要知道，哪怕是之前那个惊才绝艳，最后惊动堡主并被其收为弟子亲自教导的天才少女。

    　　所孵化的首只驭宠，也不过只是高级危险种。

    　　高级危险种哪有顶级危险种龙蛇蜥的起点高，二者之间还差了一个特级危险种。

    　　化龙的材料之一龙种龙鳞已经具备。

    　　按照《旧日龙典》对各自化龙材料的描述，苏桓断定这在堡主口中被称之为高等龙族的龙鳞便是材料龙种龙鳞。

    　　《旧日龙典》对龙族的划分有别于苏桓之前了解到的常识。

    　　这个世界将龙族划分为低等、中等、高等。

    　　而龙典的记载却将之划分为意指拥有龙族血脉的物种-龙脉，意指具备龙族近系血统的后裔-龙裔，以及纯血龙族的直系后代-龙种。

    　　龙脉、龙裔、龙种就分别对应低、中、高等龙族。

    　　也就是说他手上已经拥有了鳞蜥化龙的主材料之一，龙种龙鳞。

    　　目前只差找到龙血根并完成化龙仪式，就能知道这所谓的化龙是真是假。

    　　破壳化龙仪式：在被高等龙鳞气息完全充斥的封闭空间内，将龙血根汁髓均匀涂抹至外壳各处，壳内鳞蜥完全通过本身力量破壳而出，破开桎梏，最终完全吸收高等龙鳞中的根源气息，完成化龙仪式。

    　　仪式看起来并不复杂，只需要找到足量的龙血根。

    　　这种材料苏桓没有听说过，不过化龙途径中包含的信息还包含材料的图像。

    　　有了这些信息，只要不是无比罕见的材料，苏桓都有信心找到。

    　　他立马收拾东西准备了不少硬币准备去市场上、药材店铺碰碰运气。

    　　碰碰运气果然只是碰碰运气，他不仅将外区附近的各类市场、药材店走了个遍，还在内区逛了一圈，哪怕给各个店主清楚描述了龙血根的样子，结果依旧一无所获。

    　　知道普通渠道应该是行不通了，毕竟这可是涉及危险生物和驭师的东西。

