一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第377章九炼术！

    苏尘吩咐道：“每人三十粒，每天日中与凌晨服用，食物饮水问题自己解决。”

    “是！”邱飞大声应是，手中握紧了丹药瓶子。

    苏尘又指了指他们每人手上的纸道：“这是一道秘术，名叫九炼术，可以最大程度开发你们自身以及丹药的潜能。”

    九炼术，并不是修行法门，只是激发身体潜能而已！对暗劲之上的修行者，便没用处了，只适合普通人使用！

    “九炼术？可以让我们变强的秘术吗？”邱飞眼眸大亮。

    苏尘微微点头，第三特别行动小组的成员，包括邱飞在内，实力不过都处于暗劲的层次，邱飞要强上一些，体内已经修成了内力，而要是在月底之前内，让他们个人实力提升一个档次，则必须下猛药才行！

    苏尘负手看着兴奋激动起来的几人，缓缓开口道：“这种炼法，能让你们在短时间内就获得较大的进步，只不过。”

    “只不过？”几人一愣，脸上露出了紧张之色。

    “只不过，无论是服用煞元丹，还是修炼九炼术，都会伴着疼痛，三十粒，不用勉强自己吃完，所以，最后能变强多少，一切都看你们自己的造化。”

    “疼痛？这没什么！”邱飞松了口气。

    “嗯。”苏尘意味深长笑了笑：“这一个月，你们就在这里修行，我走了！”

    “谢苏顾问！”邱飞大声回道，手里紧紧攥着丹药和九炼术。

    苏尘头也不回，摆了摆手，转身回去了。

    第三特别行动小组的人目送苏尘远去后，邱飞看着自己的战友，沉声道：“这是我们洗刷耻辱，变强的唯一途径！小司体质弱一点，我不要求你服完，但底线是二十粒！其他人，必须给我服完！”

    “是，组长！”几个男人大吼道。

    司若璃脸颊清瘦，她在小组里负责技术，因此在其他方面，都要弱上一些，但此刻，也是涨红着脸，大声道：“组长，我要求服用完！”

    这次被生擒的耻辱，在她心里一辈子都消磨不掉！

    邱飞看着她道：“小司，这不是闹着玩的，绝对不能太勉强，明白吗？”

    “明白！”司若璃朗声应道。

    邱飞眼眸如电，声音沉稳有力：“记住，我们只有这半个月的时间！并且现在苏顾问还没有去过特别行动部门，我们现在属于是开了小灶！但要是在下次比武中还是输了！那所有人，全部都活该滚蛋！听明白了吗？”

    “明白！”几人中，左枫喊的最大声，要是在学了苏先生给的秘术后，还是输掉了，他自己都没脸再呆在特别行动部门了！

    邱飞重重嗯了一声，看了眼四周环境，又看了眼时间，快速道：“现在距离凌晨十二点还有一个半小时，所有人，侦查周围环境，确认水源以及食物种类！搭建简易木屋！十一点五十分，再来这里集合！”

    这里是一片空地，四周有河水和森林，他们也都有着丰富熟练的野外生存环境，生存来说，自然是不在话下。

    “是，队长！”几人压制住想要立刻修习的心情，开始有条不紊做着各自的任务。

    远处黑暗中，苏尘负手静静看着，微微点了点头，转身离开。

    变强的方法他已经拿了出来，接着，就看他们各自的努力和造化，苏尘自然不会时刻在这里盯着、督促着他们。

    半个月时间，倏忽而过，苏尘每天在望天内修炼，同时等候着灵植的消息，但很遗憾，不管是陈家，还是侯天，亦或是兆爷等人，全部一无所获。

    苏尘也不打算再等下去了，之前有个不靠谱消息，说是岭南那里可能存在他想要的东西，这次动身，也正好一并将罗家给解决掉。

    但在动身之前，还是有件事情让他改变了主意。

    在连云山里修行了半个月的第三特别行动小组出来了，一个个看上去与进山时没什么两样，但眼中时不时展露出了一丝凶煞，让人看着有些心悸。

    月底到了，第三次比武即将开始，他们过来汇报近况的同时，也想邀请苏尘亲自过去，看一看他们这半个月究竟有多少提升。

    苏尘对此倒也有些兴趣，便同意了下来，随着他们前往了位于华国中部大山内的特别行动小组总部。

    此时，总部内，第五特别行动小组的组长山猫，正听着组员汇报情况。

    “什么？你说第三小组去了青州？”山猫眉毛拧了起来，青州那边有谁，她可是知道的。

    “没错！整个小组在上次比武之后就全部去了青州，到现在都还没有回来！”代号是猫头鹰的男子，一脸笃定道。

    “这么月他们输那么惨，不在总部好好锤炼，还有心情去外面瞎跑？真当大校长当时是说着玩儿的？”第五特别行动小组的另一个成员，代号是秋貂的女孩子皱眉道。

    在所有的特别行动小组里面，他们和第三小组的关系最为密切，所以平时也就对其多了些关注，只是现在听到了这个消息，心里不禁有些恨其不争的感觉。

    “没错，这半个月里，可是有三次大校长的讲座，结果他们一次都没来！本来底子就够差了，现在来看，这次比武中，第三特别行动小组这个番号，估计也要变成历史了！”

    在这里，番号小队解散并不是什么新鲜事，每个月时有小组会解散，然后打散重组，在积累到一定功勋后，再次获得新的番号，当然，也有成员会被直接踢出这里。

    山猫开口道：“行了，别瞎聊了，再去核实一下战术！这次要是在比试中碰到了第三小组，绝对不能掉以轻心！”

    “是，组长！”其他组员齐声应道，但心里并不怎么当回事，和第三小组不同，他们可是冠军的有力竞争者！他们一旦认真起来，百分之九十的小组都要哭！

    “嘿，听说了吗？那个大校长亲自聘请的特级顾问，这次也来了这里。”

    “特级顾问？呵？这是什么玩意儿？咱们特别行动部门，还需要顾问？真够可笑的！”