 龙隐现在非常庆幸，在天坑里面凝聚了二十几滴巫力，否则的话，他现在就麻烦了。

没有了巫力，维持空间袋的法阵顿时崩解，装在空间袋里面的无数药材，就无法收拾了。

尤其是这些天，经常躲避华家的人，带着大批药材，恐怕早就被发现了。

当然，连续几天在山野奔行，玉成辉和玉珊瑚可就难受了。

尤其是玉珊瑚，连续好多天不洗澡，一路都在流汗，她身上都在散发着一种臭味。

这对于她这个大小姐来说，简直是心头恼火。

更让她难受的是，她把这副狼狈样展现在了龙隐面前，心中就更不高兴了。

当然，造成她如此局面的，貌似就是龙隐。

看到玉珊瑚恼火的眼神，龙隐急忙安慰道：“我们不能住酒店停留，必须得继续往南方走，尽量离开太州远一些，然后我们才搭车前往阳城。”

“要不去东都吧！”

玉成辉苦笑道，“东都更近，到了东都，就什么都好安排了。”

龙隐笑呵呵地说道：“不行，先回阳城。”

他是绝对不可能去东都的，免得到时候被玉家全部吞了他的东西。

就算玉家不吞他的东西，去了玉家，分配战利品的事情，他也占不到优势，所以，他是绝对不会去的。

“你小子......”玉成辉无奈。

随后，大家只得脱离太州范围，继续赶往南方。

直到远离了太州三百多里，他们才在一个小镇赶往最近的城市，然后直接弄了辆车，开车回到了阳城。

一路几千公里，整整开车三天，才用最安全的方式，进入了阳城，回到了青叶山庄。

刚刚回到青叶山庄，玉珊瑚直接就跑掉了。

实在是连续好多天没有换衣服、洗澡了，身上真的一大股臭味，她必须得赶紧去处理下。

倒是玉成辉，堂堂玉家家主，还是显圣，他却顾不得身上的情况，拉着龙隐说道：“小子，赶紧分东西！”

他得先把战利品分了，免得他回头去整理完身上以后，龙隐把东西都藏起来了。

龙隐无语地说道：“用得着这么着急吗？

大家都去洗漱，整理完毕以后，来药房找我，我们好好把东西分一下。

放心，属于你们的那一份，我绝对不会少了你们的。

这一次，我们都发了。”

在他的劝告下，大家转身洗漱去了。

只是快速洗漱完毕以后，立刻又去找龙隐了。

虽然一路上都非常辛苦，但是，现在到了收获的时候，必须得看看有多少收获。

此时的龙隐，他也是快速清洗一边以后，在药房里面看着空间袋里面的东西沉思起来。

这批东西，得赶紧处理了。

留在空间袋里面，他承受不住空间袋的消耗。

放在外面，大部分的药材药力都会流失，所以，唯一的处理办法，就是赶紧转化为丹药，或者是其他的东西。

但是，这么多的药材，有很多药材连他都还没有搞清楚药性，短时间内恐怕是处理不完了。

就在他还在纠结的时候，其他人纷纷赶到，然后眼巴巴地看着龙隐说道：“快快快，怎么处理？”

尤其是玉成辉，更是急切。

因为他背后有个玉家，想要看看这批东西能够给玉家多少好处。

龙隐扫了大家一眼，从空间袋里面拿出四株洗心莲，说道：“这是所有的洗心莲了，每一株，都超过了两千年的时间，所以，药性是非常充足的。

保守估计，四株洗心莲大概可以炼制出洗心丹至少一百枚。

就按照一百枚估计，玉叔叔和珊瑚劳苦功高，占三十枚，石头哥和云汐各占二十枚，我占三十枚，至于超过一百枚的部分，全部算我的。”

玉成辉急忙说道：“小子，五个人应该平分才对，我们正好一个人二十枚。”

龙隐轻描淡写地说道：“你不是要把珊瑚嫁给我嘛？

那我就只需要给你二十枚就可以了哈！”

为了洗心丹，他先答应下来再说。

但是，玉成辉顿时不干了。

“我女儿现在又没有嫁给你，她还是玉家的人，她的那份，你给我就行了。”

玉成辉笑道。

龙隐眉头抬了抬，说道：“要不，我给你一株洗心莲，你自己去炼丹？

无论你炼出多少，都算你的。”

“妈的，老子为你拼过命啊！”

玉成辉骂道。

“在座的谁没拼过命？”

龙隐反问道，“要么给你三十颗，要么你拿一株洗心莲自己去炼。”

“妈的，三十颗就三十颗吧！”

玉成辉骂道。

他不会炼丹，那就只能接受龙隐的条件。

只不过被龙隐拿捏住了，他很不爽而已。

所以，堂堂显圣，也开口骂人了。

龙隐也不管玉成辉，对其他人说道：“大家没有意见吧？”

云汐自然没有意见，而石井，想着能够得到二十颗洗心丹，自然也没有意见。

至于玉珊瑚，她的意见就不重要了。

“还有其他的呢？”

玉成辉急忙又问道。

龙隐缓缓地说道：“我刚才看了一下，涤魂莲只有一株，保守估计，应该可以炼制出十颗清洗灵魂的丹药。

这清洗灵魂的丹药，我还得研究一下，才能炼制得出来。

但是，我可以提前说一下，这清洗灵魂的丹药，对修法者最重要。

所以，我会给玉家四颗，其余的，我们再分。”

“好女婿，哈哈，你真是我的好女婿！”

玉成辉顿时开心地笑道。

旁边，玉珊瑚也不由得露出了笑容。

他们玉家以修法为主，要是能够把灵魂清洗一遍，让灵魂纯净的话，恐怕又要多出几尊显圣来。

所以，他们都对龙隐的决定非常满意。

龙隐瞟了玉家父女一眼，淡淡地说道：“同样，脱胎换骨花是可以让人脱胎换骨的，这对武者是最有效果的。

所以，炼制出来的东西，你们玉家就只能占一小部分了。”

这一刻，石井和云汐都笑了起来，玉成辉陡然觉得没有那么开心了。

“短时间之内，这些丹药是消化不完成的。

你们给我点时间，我来研究一下，然后快速处理。

不过洗心丹的炼制方法是成熟的，我先把洗心丹炼制出来吧！你们都出去等我一下，别打扰我炼丹。”

龙隐把所有人都轰走了。

 