    于莹有点哭笑不得：“对自己自信点好吗？”她忍不住捏了捏那软绵的小脸：“粉丝就是喜欢你这样的性子，可能部分人觉得你是装的，但做明星的，哪个没有黑粉。你只要注重经营自己的粉丝就好了，不需要太在意那些喷子。”

    　　苏瓷认真地点了点头。

    　　她这才愿意去看微博下的评论。

    　　小小的舒了一口气。

    　　她们人可真好啊。

    　　系统说：“哼，爸爸对你不好吗？”

    　　苏瓷：“统统也好。”

    　　系统：“崽，爸爸也爱你。”

    　　“无论你妈妈有多少个，爸爸永远都是你爸爸。”

    　　“独一无二的。”

    　　【女鹅，爸爸爱你，冲鸭。】

    　　系统：“？？？？？”

    　　-

    　　崇袁敲了敲门：“小祖宗，开工了，有个广告商要见你。”

    　　封柏眼皮子都懒得抬一下：“推了。”

    　　崇袁说：“是意大利那边的，不好推，会得罪人的小祖宗。”

    　　“没空。”少年酷酷道：“出去记得关门。”

    　　崇袁刚想说点什么，就听到那外放的声音，分明就是这一期的少年与旅行。

    　　他：“......”

    　　节目什么时候不能看！小祖宗你行！

    　　崇袁带上门，身心疲惫。

    　　苏瓷，你说你给人灌了什么迷魂药？

    　　封柏把节目刷了五遍。

    　　他看着穿粉色兔子睡衣的少女，耳朵微红。

    　　但依旧是一副酷酷的样子。

    　　只是身体很老实的截图下来，当做私密屏保了。

    　　可爱。

    　　就算糊了点也可爱。

    　　她怎么这么可爱。

    　　封柏有点吃醋了。

    　　好多人都看到了。

    　　他又刷了好几遍小白兔视频，看见最新刷出来的自拍照时。

    　　点了保存。

    　　底下很多人都在夸。

    　　【我们要自拍照就给了，也太乖了吧】

    　　【瓷瓷，妈妈爱你哦】

    　　【宝贝太好看了，不知道将来会便宜给哪个男人，妈妈真是操碎了心】

    　　封柏面无表情的心想。

    　　反正不会是你们的。

    　　他想给微博点个赞。

    　　但暂时不能用大号。

    　　还不是男朋友。

    　　好烦。

    　　切换了小号上去。

    　　封柏点了赞，还顺便找了cp视频，又点了一个赞。

    　　转。

    　　微微勾起唇角。

    　　又把微博刷了一遍。

    　　【老婆太可爱了，受不住，我老婆就是可爱，你们谁也别跟我抢】

    　　少年眼尾微微下垂，神情有点冰凉。

    　　他面无表情的点进了私信。

    　　【瓷瓷啊，我老婆，她是不是很可爱】

    　　【嘿嘿，谢谢你夸我老婆】

    　　【......】

    　　封柏关了私信，不去理会那人的谩骂。

    　　他微垂着眼眸。

    　　想到那天少女软乎乎的身子。

    　　耳朵微红。

    　　-

    　　苏瓷因为少年与旅行，收获了一批粉丝。

    　　但黑子还是占了大多数。

    　　他们肆无忌惮的在网上谩骂着。

    　　【苏瓷今天糊出地心了吗？准备洗白了？】

    　　【她没做什么伤天害理的事情吧，路人，看不惯你们骂这么一个小姑娘。而且她在节目里表现的挺好的，ok？】

    　　【我就呵呵了，这么快就洗白了？她艹财运人设的事情，还没一个星期，你们都忘了？】

    　　【真的恶心，学别的明星艹人设，一点脑子也没有】

    　　【我还以为就我这么想，看见大家都在骂她我就放心了】

    　　【呵呵，她要是能给人带来财运，我直播吃屎】

