    承运门偏门大开，原本该宿卫在城门口和城头上的侍卫却是一个不见。

    “于姑娘的蒙汗药，这效果有些出乎冯某的预料。”冯恺嘿嘿一笑，徐老五实在想不通他怎么能笑的出口。

    “走，咱们去会一会蜀王爷！”说完，冯恺当先一步迈入承运门内，为了保险起见，还留下五位弟兄去料理掉承运门楼上被药翻的宿卫。

    穿过承运门，过承运殿、端礼殿后直抵昭明殿前，一路上有朱平棹做带路党，倒是顺坦的很，即便朱平棹身后跟了二十几人，可都身穿王府侍卫服，是以也没引起怀疑。

    不过要是真有不开眼的内侍敢叽叽歪歪，那冯恺也不介意先拿几个喂喂刀子，可以说当冯恺第一次迈入蜀王府投毒的那一刻起就已经彻底没了退路！

    要么死无葬身之地，要么搏出一条活路，杀出满身的富贵，最不济就是拉着蜀王当垫背！

    “棹殿下这是？”昭明殿前内侍见到朱平棹到来，连忙躬着身子上前。

    朱平棹此时也是横下了心，知道此时他已经彻底上了贼船，想要下船几乎是不可能的事了。

    就凭他带贼人入王府，致使三四百王府侍卫死于非命这一条罪过，估计他这辈子就已经完了。

    这倒不是说蜀王有多在乎侍卫的死活，而是他将蜀王置于危险境地，此罪便是罪不容赦！

    所以现在朱平棹身在贼船下不了也不能下，只有和冯恺一赌到底，最坏的结果也就是个死字罢了，死在贼人的刀下还是被父王赐死，能有什么区别？

    “我有要事要见父王，速速通传！”

    内侍不敢怠慢，连忙入殿汇报，不一会的功夫，内侍回来告诉朱平棹，蜀王让他进去，不过跟随而来的众侍卫只能留在殿外。

    “棹儿，有何事要见本王？”朱至澍摆摆手，让舞娘退下。

    “父王……孩儿……孩儿……”

    蜀王眉头一锁，似乎有些不悦，自己这个儿子一向机灵，今日主动来见，却又为何一反常态？

    “父王！”朱平棹钢牙一咬:“有贼人……”

    砰……

    殿门直接被踹开，随后丢进七八个生死不知的内侍，殿内顿时乱作一团，蜀王大惊，眼中喷火，只道是最心爱的儿子发动兵变，哪里还敢怠慢，也考虑不了那么许多，起身就要往后殿逃。

    一柄钢刀如同匹练飞出，咄的一声钉在蜀王逃跑前路上的殿柱子上面，吓的蜀王一屁股朝后摔倒。

    “内侍全部宰了！这些宫女……”冯恺终于还是没忍心下令杀掉这些手无缚鸡之力的舞娘，吩咐道:“全部关去偏殿！”

    当着蜀王的面，冯恺带入殿中的弟兄，手起刀落，将殿中内侍尽数抹了脖子。

    顿时间，整个昭明殿中充斥着一股浓郁到让人作呕的血腥味道。

    朱平棹已然失去利用价值，不过冯恺还是当着蜀王的面给了其一颗红色药丸，所谓的噬骨毒自然是扯淡，不过既然做了戏，那也不妨把戏码给做足了。

    等到弟兄们将内侍尸首和宫女全部移去了偏殿，冯恺这才笑眯眯的上前打量起这位历史上的末代蜀王。

    据说末代蜀王朱至澍通音律，有才情，还好色如命，贪财至极。

    别的冯恺不知道，但是他知道崇祯十七年，也就是大明灭亡的那一年，张献忠率数万起义军杀入成都，朱至澍和嫔妃跳入琉璃井最后被捞上来的时候已然一命呜呼。

    这样的结局其实算不上太差，至少比被李自成乱刃分尸的襄王和被做成福禄宴的福王要强了不是一星半点。

    不过最让冯恺疑惑的不是别的，而是大明朝走到末路，眼看着就要亡国了，为什么还有那么多的藩王要钱不要命，这些要钱不要命的藩王当中最典型的就有朱至澍。

    话说崇祯吊死煤山之后，死讯传到成都，那时候有不少人蛊惑朱至澍监国，朱至澍也心动了，为此巡案刘之渤直接跳了金水河。

    后来张献忠攻打成都，巡抚龙文光要蜀王出钱犒赏三万成都守军，朱至澍不肯，于是军心大失，成都城破。

    等到义军围住蜀王府，朱至澍想要出钱募集兵勇守卫王府的时候，已经没人鸟他，最后落了个跳井而亡的下场。

    大明藩王，蜀王最富，这绝对不是说着玩的，冯恺之所以选择成都，还把目标瞄准蜀王的一个很重要的原因就是因为蜀王太有钱，而他想要编练出一支军队，岂能少了启动资金。

    至于蜀王本人则是招牌，在冯恺考量当中，他如果想要光明正大或者说无需顾忌太多的整编大军，整个四川都没蜀王这块招牌好用。

    冯恺蹲在朱至澍的跟前，这家伙大概一米七出头，可体重目测超过两百五十斤，不愧是被大明圈养起来的猪。

    “你们是谁，要干什么？”朱至澍声音发颤，壮起胆子问，从小锦衣玉食、养尊处优惯了，陡然间见到先前那一幕杀戮，还能说得出囫囵话，蜀王的胆子已经算是大的了。

    冯恺微笑着将蜀王搀扶起来坐回王座道:“大王勿惊，咱们这些人说起来都是可怜人罢了，可怜在这乱世没了活路，只能铤而走险，谋求一条活路而已。”

    蜀王哆嗦道:“你们冲杀王府，犯的可是抄家灭族的罪，你们现在就走，本王可以当什么事都没发生过。”

    冯恺大笑:“大王说笑了，咱们哪里还有家，家人要么被官府迫害，要么死于兵灾，早已经是一人吃饱，全家不饿，现在大王让咱们走，咱能走去哪？就算要走也不过是苟延残喘罢了，那还不如把大王一起拉着，黄泉路上，好歹也有个伴是不是？”

    “那……那你们要如……如何？”

    冯恺叹息:“说起来，咱们是来救大王的，大王可以不信，但事实就是如此，否则最多三五年，蜀王府灭门当属必然。”

    朱至澍自然不会信了冯恺这番说辞，但是小命捏在人家手里，这嘴上哪里敢反驳……

