    第二百六十四章

    　　两个女人齐齐看向他。

    　　“反应过来了？”苏酥宛如看一个需要关爱的小朋友。

    　　她甚至抱了抱陆离：“我觉得，还是应该恭喜一下，毕竟是咱们家的小幼崽。”

    　　陆离：“……”

    　　“妈……你快50了。”

    　　“什么意思？嫌我老了？”商莹莹怒视他。

    　　“你知道我不是那个意思，40岁就是高龄产妇，你都快50了。”陆离觉得他很久没这么头疼过，揉了揉眉心，“我要考虑你的身体条件。”

    　　“医生说我很健康，到时候剖腹产没问题。”商莹莹振振有词，”再说了，就算你现在不同意也晚了。”

    　　再次沉默，陆离似乎终于想起来一个重要的问题。

    　　“孩子父亲是谁？”

    　　商莹莹抿着嘴笑了一下：“我也不知道，哎呀……那段时间同时三个男人追我，你知道的嘛！”

    　　我知道什么我知道？陆离脑仁疼。

    　　“我觉得孩子的爸爸是谁不重要。”苏酥举手说，“反正不管爸爸是谁，都是我们家的孩子。”

    　　退一步讲，万一对方知道了要抢孩子不是更麻烦？

    　　“你以为她能带好孩子？”陆离呵道，“我怎么长大的？”

    　　苏酥：“呃……”

    　　“那会我年轻不懂事啊！”商莹莹不服气的说，“这次我一定好好养，你等着看吧！”

    　　“妈妈加油！”苏酥和商莹莹击掌。

    　　陆离心好累。

    　　他快30岁了，即将有一个不知道爸爸是谁的同母异父的弟弟或者妹妹。

    　　“你是不是还有什么事瞒着我？”陆离盯着商莹莹。

    　　商莹莹眼神飘忽：“没有啊，总之你别管了，孩子父亲什么的你就当他死了，以后生下来跟我姓商。”

    　　事已至此，还能说什么呢？

    　　陆离就把这事告诉给大舅舅一家。

    　　一个小时后，商家四口就开车过来了。

    　　“你是不是被人骗了？？”商恒怒气冲冲，就这么一个妹妹，几年见不上就不说了。

    　　好不容易回来，竟然是因为怀孕！

    　　“我不是三岁小孩。”商莹莹啃着鸡爪子说，“哥你别那么激动。”

    　　陆离在一旁和苏酥道：“你看，不是我一个人激动。”

    　　苏酥：→_→

    　　“姑姑你可真是这个！”商天赐竖大拇指，“等宝宝生出来叫我什么啊？”

    　　商妈妈推开他：“叫你表哥，不然你还想叫什么？小心点，别挤到你姑姑。”

    　　“那生个妹妹吧！妹妹软乎乎的又可爱。”南希捧着脸，“到时候我可以好好打扮她。”

    　　她正傻乐，突然捂着嘴呕了一声。

    　　“你怎么了？”商妈妈吓一跳。

    　　商天赐哈哈笑：“让你个小傻子中午和我抢小龙虾，吃多了吧！”

    　　“把你手给我。”苏酥却道。

    　　大家脸都变了，只有当事人两口子还一副傻乎乎的表情。

    　　苏酥给南希号脉，足足半分钟后才说：“很浅，可能就十来天，建议去医院确定一下。”

    　　“啥玩意？”商天赐还没意识到，“什么十来天？”

    　　商恒恨不得给他一脚：“你媳妇怀孕了！”

    　　商天赐：(⊙_⊙)?

    　　商家四口又赶往医院。

    　　经过检查确定南希怀孕了，不到二十天。

    　　“这下要有两个宝宝了！”商莹莹很高兴，在商妈妈的建议下，她搬到了商宅。

    　　这里人多热闹。

    　　所有人都很高兴，除了陆离。

    　　“明明我们才是领证的，他们俩只是订婚，都没有大红本。”

    　　怎么就要有宝宝了呢？

    　　“你说这话的时候应该看看微博。”苏酥把手机递给他。

    　　陆离低头一看。

    　　#商天赐晒结婚证#

    　　#商顶流领证#

    　　#商顶流宣布下个月将举办婚礼#

    　　陆离：“……”

    　　妈的！

    　　苏酥体会不了陆离这种不服输的心情。

    　　过完年 ，商天赐就和南希举办了盛大的婚礼，然后两个人飞去南希的国家，顺便渡蜜月。

    　　之后几期的大逃脱，都是飞行嘉宾来替班。

    　　苏酥一直跑到节目十二期结束，张导在群里激动的说。

    　　“明年我们办第二季啊！”

    　　然后发现大家陆续退出了群聊。

    　　张导：“o(￣ヘ￣o＃)”

    　　天气渐渐转暖，苏酥没事就跑到商家老宅去探望孕妇。

    　　两个孕妇的肚子也渐渐大起来，尤其是商莹莹，前几天陈斯汉给看了一下，说是个女孩。

    　　于是商莹莹恨不得去商场把所有粉色的东西都搬回来，两个孕妇出门谁都不放心，苏酥就成了保镖，经常陪着她们逛街。

    　　渐渐的，网友们也发现了不对劲。

    　　“怎么最近苏酥的街拍都是在商场？”

    　　“划重点，是商场的婴幼部！！”

    　　“小公主我们认识，另外那个大肚子的阿姨是谁啊？”

    　　网友们对这种事情总是很好奇，每次苏酥她们被拍到就会引起一波猜测。

    　　离商莹莹预产期还有一个月的时候，陆离和苏酥办了件大事。

    　　他们搬了家！

    　　“原本我想咱们举行完婚礼再搬过去，现在看来今年都不可能办了。”

    　　陆离对自己马上要当哥哥的事依旧耿耿于怀。

    　　苏酥也才认识到男人的想法有时候真无法理解。

    　　但不理解不要紧，她可以关心陆漂亮。

    　　“别墅地方大，妈妈住一楼，咱们住二楼，晚上怎么喊都不影响她对吧！”

    　　陆离看她的眼神就不对了，苏酥抓住他的领带：“今天晚上我们就可以试试新床。”

    　　试过新床后，陆离对新家非常满意，搬家的速度日渐积极。

    　　五一长假的第一天，商莹莹经过剖腹产，顺利生下一个六斤七两的小宝宝。

    　　小宝宝胖乎乎，红彤彤的，用商天赐的话说……

    　　“这不就是个大耗子吗？？”

    　　南希当时就傻了：“我们以后的宝宝也这样吗？”

    　　商天赐马上说：“怎么可能！我女儿一定很好看。”

    　　“小孩子生下来都是这样的。”月子中心的阿姨受不了了，不满的看着两个人，“而且，这个宝宝红彤彤的，以后一定特别白。”

    　　陆离和苏酥默默的收回目光。

    　　幸好有商天赐这个傻瓜问了，不然他们也以为商莹莹生了个大耗子……

    　　等到满月，商莹莹从月子中心回家的时候。

    　　红不拉及的大耗子就像被施了魔法，变成了白胖胖软乎乎的小宝宝！

    　　更神奇的是。

    　　这个孩子竟然长的像商天赐！！

    　　商天赐得意坏了，还特意把他小时候的照片翻出来。

    　　“真的一模一样啊！”

    　　人家都说外甥像舅，可没说像舅舅的儿子吧……

    　　苏酥倒是觉得小宝宝挺可爱，也可能是自家幼崽的关系。

    　　就在她每天吃吃喝喝玩小婴儿的时候，孙导一个电话找上门。

    　　“我这有个本子你看看？”

    　　苏酥问：“什么题材？”

    　　“我已经让同城快递送到你家了。”孙导啪挂了电话。

    　　这是她接也得接，不接也得接的意思吗……

    　　很快苏酥就收到了剧本。

    　　这是一部都市女性的群像剧，讲述了三个从小一起长大的好朋友，大学毕业后在同一个城市相聚。

    　　在职场，家庭，亲情，友情和爱情中发生的一系列故事。

    　　苏酥花了三天时间把剧本看完，然后给孙导打电话。

    　　“很好，我接了。”

    　　孙导问：“你想演那个角色？”

    　　“公司高管。”

    　　孙导完全不意外：“好，预计九月份开机，你空出三个月来给我。”

    　　“没问题。”

    　　离九月份还有两个月，苏酥以为她还能清闲一下。

    　　结果安德鲁那边突然通知她。

    　　“电影暑假上映！”

    　　苏酥有些意外：“不是说要到明年吗？”

    　　“谁知道呢，他们公司自己决定的，还有一个好消息！”

    　　“什么？”

    　　“全球首映在华国！我们下一个月要去华国宣传电影！”

    　　很快，星耀那边就接到了对接文件。

    　　“他们这次是大手笔啊！”左开济给苏酥看，“可见多重视华国市场。”

    　　五个主演来了三个，还有导演，编剧和发行商也来了两个。

    　　“你去接机吗？”左开济问她。

    　　肯定得去啊，苏酥不但去，还订了鲜花。

    　　到了那天她带着桃子和豆豆去机场，安德鲁最先出来，看到苏酥激动的跑过来。

    　　然而，有粉丝发现了苏酥，然后又发现了安德鲁他们。

    　　这下不得了，整个机场都乱起来。

    　　安德鲁还在那高兴：“哦苏，你在华国真是超级巨星啊！”

    　　“有一部分是来看你们的。”苏酥翻白眼。

    　　眼看机场安保控制不住场面，苏酥再次上演喇叭喊话。

    　　她跳上行李车，桃子急忙把喇叭递过去。

    　　“都~不~许~跑~了~！！！”

    　　清脆的声音回荡在机场里，酥糖们马上站好。

    　　“是我们酥酥！”

    　　“快快快，别乱动！”

    　　很多网友激动的说。

    　　“终于也赶上一次被苏酥训话了。

    　　于是很快，就有此起彼伏的声音喊。

    　　“我就动！”

    　　“来，来挂我啊！”

    　　大家哄堂大笑。

    　　不明白是什么梗的几个外国人也跟着笑。

    　　就见苏酥真的跳起来，一路踩着推车跑到一个小姑娘跟前，小姑娘满脸通红，眼睛亮晶晶的一脸期待。

    　　苏酥：“……”

    　　算了，都过来了，就挂一挂吧。

    　　她把小姑娘提溜起来，提在手里溜了一圈，又把她放下！

    　　“嗷嗷嗷嗷！”小姑娘原地跳脚，“苏酥提溜我了，苏酥提溜我了！”

    　　琼斯和导演说：“你看，选苏酥没错吧？她在华国真红啊，我也好想被她提溜。

    　　“你在电影里不是被她掐着脖子提溜了一圈吗？”乔纳森大笑。

    　　更让几个老外惊奇的是，苏酥做完这一系列操作后，真的就没人乱跑了。

    　　大家井然有序的排好队，看到他们热情的挥手。

    　　并且拿出准备好的花和应援牌。

    　　“我的天！那牌子上有我们！！”几个老外惊呆了。

    　　看到这么热情的粉丝，他们才知道自己在华国多受欢迎。

    　　“哦我爱华国，我爱华国人民！”

    　　几个老外抱着鲜花，还有粉丝们送的小零食坐上车。

    　　“苏，这些能吃吗？”琼斯拿出一袋红色的长条零食问。

    　　苏酥给她打开：“吃吧，这就是华国的神奇食品。”

    　　“怎么个神奇法？”导演也拿了一根。

    　　苏酥露出神秘的微笑：“让你吃过后就终身难忘，欲罢不能。”

    　　听到这么说，几个人用一种虔诚的态度将辣条放进嘴里。

    　　“哦！好吃！！”琼斯眼睛亮了，“这是肉做的吗？”

    　　苏酥摇摇头：“以后你们就知道了。”

    　　等到了酒店，他们发现酒店里也有各种奇奇怪怪的零食，还有几个大盒子。

    　　“这是什么？”

    　　“这是我给你们准备的宵夜！”苏酥打开一个自嗨锅，“接下来是见证奇迹的时刻！”

    　　她把生米，菜包放进去，再加入水。

    　　“你在开玩笑？”导演胖乎乎的指头戳了戳，“这怎么能把饭菜煮熟？？”

    　　苏酥撇他一眼：“所以说叫见证奇迹的时刻。”

    　　几分钟后，几个老外亲眼看到自嗨锅里的水咕嘟咕嘟开始冒烟。

    　　“噢噢噢噢！冒烟了，冒烟了！”

    　　老外小土鳖仿佛看到了上帝。

    　　接下来就真香了，他们要求苏酥买一箱自嗨锅，还有辣条。

    　　苏酥给他们买了，并且承诺等他们离开的时候，还给每人带一大箱好吃的。

    　　这件事也再次印证了我们常说的，没有什么是美食解决不了的，如果有，那就再加一个自嗨锅。

    

