    秋风瑟瑟，天气晴朗，正是古玩街最热闹的时候。

    每隔几米就挤着一簇簇的人群，不管是年轻人还是中年人，来这个地方，无非就是想捡个漏。

    店外人流不息，珍宝斋里却难得地清静。

    “您不再看看？”谢辉出声劝说道，“除了这块桃木片，其他的呢，都没看上的了？”

    谢辉觉得有些累，怎么到了夏星辰这里，想要送出去个礼物这么难呢~

    好歹都是价值不菲的文玩啊，就这么，不入您老的眼吗？

    夏星辰明白对方的意思，笑着摇了摇头，“就这就行了，刚好需要到，替我感谢谢老先生。”

    省得他又要跑一趟古玩市场，还不一定有收获。

    谢辉见状没再说什么，叫人把剩下的东西都收走了。

    他见夏星辰没在待的意思，便问道：“您这是要去哪，需要送您一程吗？”

    夏星辰拒绝了，他接下来要去的地方有些远。

    谢辉没在坚持，和夏星辰道别后便离开了。

    谢辉走后没多久，夏星辰也离开了。

    他要去的是附近最近的一座道观。

    不是去烧香拜佛，而是为了给刚得到的桃木片祈福！

    祈完福之后再做成护身符，到时候便能送给姜柏了。

    倒不是说他的茶馆不能进行祈福，只是道观的话香火更旺盛，而且祈福了之后效果会更佳。

    而他的小茶馆，前来的客人都是一些鬼魂。

    鬼魂们的阴气自然重一些，效果可能就没道观那么好了。

    夏星辰原本是想去寺庙的，奈何最近的一座寺庙又离得太远了。

    这一去一返的，最早也要明天上午才能回来，最后便只能舍远求近了。

    好在寺庙道观其实都差不了多少。

    他按着路线来到一座名为灵阳的道观，看着建筑已有一段时间的历史。

    道观里依稀有些香客在上香，还有几位香客在解卦。

    想来这便是这座道观的特点了。

    夏星辰绕开前厅来到了后院，见一小道士正在打禅，便向前说明了自己的来意。

    像他们这种人，多少都有自己的一些打招呼的方式。

    很快，先前那名小道士便带来了一位老道士。

    夏星辰见他的打扮，应该是这座道观的观主，连忙向对方行了一礼。

    “老道是这座道观的观主，听说居士想要给一物品祈福？”

    夏星辰把手中的桃木片递了过去，含笑道：“为小辈弄个护身符，保平安。”

    观主见到桃木片的那一刻微微一愣，随后很快便恢复了原样，“是个有福气的孩子。”

    之后便没在说什么，三人便朝着厢房的方向走去了。

    期间观主吩咐小道士去准备一些东西，自己则带着夏星辰跟在后面。

    “居士是要自己祈福还是......?”

    夏星辰微微倾身，恭敬道：“还请观主主持。”

    老道听闻也不推脱，便点了点头应承了。

    二人来到小院，先前的小道士已经摆好了祭坛。

    观主走了过去，披上了小道士早已准备好的道服，戴上了上清莲花冠。

    夏星辰瞬间觉得观主整个人的精神面貌发生了变化，小道士此时也退出了祭坛。

    观主神情严肃，点了三柱香，跪拜了三次，然后把清香插入香炉中。

    他起身，甩起手中拂尘，口中念念有词。

    只见他脚下迈出一个奇怪的步伐，整个人也犹如一条鱼儿一样，游走在土地上。

    略微知晓的夏星辰很快便看出来了，观主现在所走的步子传为夏禹所创，故称禹步。

    禹步，俗称为踩九州、踩八卦、走罡。

    禹步是道士在祷神仪礼中常用的一种步法动作。

    因其步法依北斗七星排列的位置而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，又称“步罡踏斗”。

    一些少数民族的地方傩坛罡步据说有72种。

    常用的有推磨罡、八字罡、跪拜罡、绕堂罡、北斗七星罡、天门步坛罡、踩九州、十字罡、丁字罡、五步拜鬼罡等。

    只见观主一边走禹步，一边念唱步罡的口诀。

    许久之后，夏星辰见天上降下一片白光，尽数朝桃木片涌去。

    观主吐出一口气，收回了拂尘。

    他收起桃木片，递给了夏星辰，“性不辱使命！”

    夏星辰看着还微微散发着一道白光的桃木片，露出欣慰的笑容。

    他知道，这道白色的光芒，正是这次祈福所祈求到的上苍赐予的平安之福。

    “多谢观主！”夏星辰真诚道谢并施了一礼。

    收好桃木片，夏星辰往功德箱捐了一笔香油钱之后便离开了。

    待他离开之后，观主和小道士在身后看了许久。

    小道士一脸不解，看向身边的老道，“师父，我们在看什么？”

    人早就已经走远不见踪影了......

    老道叹了一口气，什么也没解释，抬头看了眼日落的方向，“走吧，今日的功课都完成了？”

    小道士有些不好意思，讪讪抹了下鼻子，“师父，太阳还没落山呢，还有时间。”他说完便飞快地跑了。

    老道看着背影，无奈地摇了摇头，又不自觉地回过头看了一眼刚才那少年离开的方向。

    嘴里呢喃了一句只有自己才听到的话语：“真是......可惜了！”

    然后摇着头慢吞吞地向住所走去......

    夏星辰这天出去直至天黑了才回到茶馆，回来后便把用布包好的桃木片放在了供桌上，又点了柱清香。

    此时三人都在做什么的课业，看了夏星辰一眼后便又埋头苦干了。

    单银和姜柏则是怕他和姬月的事情还没解决，殃及她们，所以不敢吱声。

    姬月则心虚，害怕夏星辰又来追问她为什么突然出手，所以尽量压低自己的存在感。

    众人的心思夏星辰懒得理会，他也自顾地忙着起自己的事了。

    深秋的夜晚，微风有些寒意。

    大街上的路灯，忽明忽暗，给飘落的叶片抹上了闪闪的斑斓，也给了朦胧的夜色增添了些美丽。

    “她来了，她来了，她来带我走了......”

    几个女孩从坟地上颤颤巍巍的爬起来，犹如影视剧里的僵尸，一个个的眼里早已没了光彩。

    尽管在走路，但那一张张脸绝望而没有血色。

    她们不知自己身在何处，又为何会每晚都走到同一个地方来挖坑。

    待清醒后，她们看着自己满身泥污及沾满泥土的双手，深处在无尽的恐惧中久久不能反应过来......

    天亮了，阳光散了出来。

    她们感觉自己触到了死亡，又再一次在死亡边缘活了下来。

