    云若行心中气恼。

    的确是他没有听云隐的劝告，害死了那些云家弟子。

    但这也不全是他的错。

    如果……如果他一早便知道事情的真相。

    一定不会发生这种事，一定！

    云若行强辩道：

    “这么重要的事情，你为什么一早不说？”

    “如果，你一早就告诉我们，他们就不会……”

    云隐见云若行愤恨地盯着云染，皱眉道：

    “一开始我便按小姐的意思，提议一起行动，是你们自己看低了小姐。”

    “你们觉得小姐是个累赘，怕小姐拖累你们，耽误你们去找资源。”

    “你们根本听不进人言。”

    “此时，竟还要责怪小姐吗？”

    云染拍了拍云隐的肩膀，道：

    “这事儿已经过去了，不用再提”

    随即，她对云若行道：

    “你们想怎样都行，我无所谓。”

    “家主之位我不是很感兴趣，你们也别想道德绑架我，我不吃这套。”

    “次元迷宫就在眼前了，你们留两个弟子戒备，其余人都休息一下。”

    “你们也不用担心被我拖累，等到了地方，咱们桥归桥路归路。”

    “到时候，你们若是因为灵气不济，死在里面，可别又赖我。”

    云染说着，又对云隐道：“你也去休息一下！”

    “接下来的路，可不轻松。”

    云隐望了一眼污水河尽头，那一排黑沉沉的，近在咫尺的巍峨宫殿，点了点头。

    阴阳鼎中，弟子们都安静下来。

    污河的水面上，有几只食灵兽肆意畅游着。

    它们追逐着水面上飞舞的蓝色灵蝶，时而高高跃起，时而潜入水下。

    此时，修炼是不可能修炼的了。

    云家一众弟子，只得盘膝而坐，屏气凝神，静坐休息。

    ……

    皇家猎场上，众人看得正揪心，轩辕镜中的画面突然消失了。

    “云染做了什么，怎么突然看不到画面了？”水渊紧张道。

    水家弟子和风家弟子，收起灵气后虽说暂时安全了，可云染带着云家弟子走了，风、水、江三家的弟子，要如何渡过那化骨水般的污水河啊？

    在这种关键时刻，云染那丫头……

    水渊气不打一处来，盯着云老爷子道：

    “云老爷子，云染那丫头也太过分了吧，一点儿情面也不讲，不带其余三家弟子渡河就算了，还把轩辕镜中的画面弄没了。”

    “这下好了，看不成了，大家都坐着干着急吧！”

    风沧澜倒是没什么表情，坐在那里一言不发。

    江别情的脸色就很难看了，跟打翻了调色盘似的。

    这一次武道大会，他江家出动的弟子最多。

    本以为可以在秘境中除掉云染，没想到，反被云染除掉了。

    到方才为之，他江家又损失了两个灵师，百来名弟子，仅剩下了不足十人。

    他江家今后的处境，可想而知！

    云老爷子瞥了水渊一眼，压根儿就不想理他。

    他轻蔑的眼神，刺痛了水渊的心脏。

    水渊紧咬牙关，双手的拳头攥得死紧。

    气氛中充斥着火药味儿，一触即炸。

    这时，文银道：

    “方才定是传讯金蝉被云姑娘发现了，四位家主稍安勿躁，我皇室在秘境中放置的金蝉不止一只，画面很快就可以恢复。”

    文银话音刚落，轩辕镜中的画面便恢复了。

    水逆和风起，带着三家弟子休整的画面，出现在轩辕镜中。

    水渊见水逆有惊无险，心中的大石头才稍微放下，冷哼了一声，继续关注水逆的动态。

    文银看着轩辕镜，眼前浮现出云染那张绝艳的脸。

    他眼角微弯，唇角上扬，露出一丝不易察觉地诡异笑容。

    接下来，有好戏看了。

    他心道：“云染，你可别让我失望！”

