    咻！

    这一片枯黄的树叶，外表缠烧着金色暗璨的道光，好似划破长空，把空间都硬生生撕碎，带着刺耳的破空声。

    所过之处......

    宛若虚空坍塌！

    空间崩碎！

    在这股力量下，空间微微颤动。

    仅仅只是一片枯黄的树叶，但却蕴藏着极为狂暴的仙力，又包裹着无与伦比的玄奥道法。

    一刹那。

    枯黄树叶抵达鬼笑老人的眼前不足半米。

    恍惚之间。

    鬼笑老人从这一片枯黄树叶里，仿佛看到了九天之上道宫中的道家诸仙！

    一叶一道宫！

    美轮美奂！

    内藏乾坤！

    玄奥无比！

    那是......

    纤尘不染的道家净土。

    不似人间拥有，超脱世俗凡尘之外！

    鬼笑老人隐约从这一片枯黄树叶里，看到了那漫天仙神漂浮于神圣的道宫之中......

    那如梦似幻的道宫里的每一尊仙神虚影，给鬼笑老人的感觉，都是足以随手崩灭日月星辰的恐怖存在！

    仅仅只是看到了模糊的虚影，便足以让鬼笑老人的内心恐惧到，脑袋仅存的信念尽数瓦解破灭。

    “这，就是道门所说的九天道宫吗？”

    鬼笑老人张了张口，双目一阵失神，面容遍布骇然之色。

    他身体怔怔不已的僵硬于原地。

    而后......

    枯黄树叶蕴藏璀璨道光和澎湃仙力，从鬼笑老人的额头穿过。

    噗！

    一瞬间，这片看似微不足道的枯黄树叶，便当场把身为仙境强者的鬼笑老人整个头颅洞穿！

    鲜血飞溅而起。

    血染长空！

    只见。

    鬼笑老人整个头颅，都被贯穿了一个血色窟窿，约莫三寸大小左右，直接从额头洞穿到脑后。

    蕴藏着澎湃仙力的枯黄树叶，带着极为恐怖的穿透力，像是贯穿了一块豆腐，畅通无阻的把鬼笑老人的脑门打出了一个狰狞的穿孔。

    与此同时。

    贯穿了鬼笑老人的脑袋后，枯黄树叶仍然夹带着锐利的锋芒，撕裂长空，带着刺耳的破空声冲向远处。

    轰！

    千米之外的一块巨大岩石，被这枯黄的树叶洞穿。

    狰狞的穿孔，一路横贯近乎岩石三十米。

    宛若小山的岩石，出现了一个细小的窟窿。

    枯黄树叶一路摧枯拉朽，飞到数千米之外，蕴藏着玄奥道法和仙力的树叶，最终缓缓的从高空之上飘落凋零。

    如同鹅毛般，枯黄的树叶夹带着些许血迹缓缓坠地。

    渐渐地。

    璀璨耀眼的金色道光，开始散去。

    陆沉体内澎湃的仙力，慢慢的收敛于腹部丹田，浑身直冒的金色道光，也随之收回身体。

    缠绕于身体的道光，全部消失得无影无踪。

    人仙三品的恐怖气势威压，也随之烟消云散。

    月光下。

    小院重新回到原本的昏暗、寂静，安宁。

    一切的一切，都恢复到原本的模样。

    就像是......

    在鬼笑老人没有来之前那般，安宁祥和，没有任何喧闹和肃杀之气。

    白色柔和的光晕从天际边洒落，月光穿透云层映照整座御虚仙门。

    扑通！

    鬼笑老人的尸体缓缓的往旁边倾倒，最终狠狠砸在地面上，传出一阵洪亮的声响，扬起了阵阵尘土卷动。

    他的整个脑袋，出现了一个狰狞的血色窟窿。

    伤口上还沾染着些许金色的道光气息，还有澎湃狂暴的仙力，残留于他的头颅伤口。

    鬼笑老人的生命力，早已如枯黄树叶般彻底凋零，他化作一具冷冰冰的身体躺在地上，一动不动。

    死了！

    实力境界高达人仙一品的邪天教鬼笑老人，被一个照面瞬间秒杀！

    最恐怖的就在于......

    还是被一片普普通通的枯黄树叶贯穿脑袋，而惨遭秒杀暴毙的命运。

    一片普通得不能再普通的枯黄树叶......

    可到了陆沉的手中，却化作天下间最锐利的武器般，轻而易举的就撕碎了鬼笑老人的防御，把堂堂仙境强者的鬼笑老人的头颅，打穿一个狰狞的血色窟窿。

    仙境......

    在陆沉的眼前，也显得格外脆弱。

    当然。

    鬼笑老人此前早已经身负重伤，被御虚仙门的几位人仙二品的峰主联手重创，这才逃窜到陆沉的小院。

    只不过。

    就算鬼笑老人处于全盛时期，陆沉想要杀掉对方，也是再简单不过的事情。

    一片枯黄树叶，击杀鬼笑老人这种二流仙境，绰绰有余！

    “这里的动静，很快就会引起门内长老的察觉，乃至长眉掌门，也会亲自赶往此处来查探。”

    “这个魔道中人的尸体，可不能继续留在我的小院内。”

    陆沉扫了一眼地上躺着的冰冷尸体，缜密的思考了一下。

    屈指一弹，仅用一片枯黄树叶......

    夺走了一个仙境强者的性命。

    这若传出去，只怕整个御虚仙门都要为此而震动！

    这种杀人手法，陆沉觉得，门内的高层长老一定无法追查到最终的真相。

    “这名魔道中人的实力，比起一般的仙境要弱上三分......”

    “这就是修炼魔功的负面影响么？”

    “根基不稳，境界不稳，实力也比一般的仙境要逊色许多。”

    “有利有弊，修炼魔功能够迅速提升实力与境界，但却会留下无数的缺陷，也会因为修炼魔功而带来无数的负面影响......”

    陆沉打量着地上的这具苍老的尸体，心里想着。

    就算这个魔道中人没有身负重伤，陆沉想杀他，也就跟杀鸡没有太大的区别。

    人仙三品，对比起人仙一品......

    那就是绝对碾压的实力境界差距！

    更何况。

    陆沉也并非普通的人仙三品，而是掌握了无数功法秘技的人仙三品天骄，实力远超这个境界的强者。

    全力爆发的陆沉，有把握撼动地仙二品的强者！

    因此。

    对付这修炼魔功才勉强达到人仙一品境界的鬼笑老人，陆沉压根就不需要认真，只需轻轻一弹指，即可面不改色的夺走对方的性命。

    这是陆沉第一次对付仙境强者。

    这个结果，倒是没有出乎他的意料之外。

    地仙一品以下，对陆沉几乎毫无威胁。

    只要他不松懈大意，地仙一品以下的存在，就绝不可能威胁到他的人身安全。

    就算面对地仙二品，陆沉也可以短暂抗衡一二，不至于被以压倒性的优势压制。

    但具体的，还得真正与地仙二品强者交过手，陆沉才能真正的体会到自身的实力对比起真正的地仙二品，存在着多大的差距。

    “这个夜晚，可不太平。”

    “魔道中人潜入御虚仙门的藏经阁，密谋夺取藏经阁的功法秘技。

    这件事情，御虚仙门绝不会轻易姑息。”

    “这个魔道中人，来自于哪一方势力？”

    陆沉若有所思的望着鬼笑老人的尸体。

    他能从中嗅到......

    阴谋的气息！

    总不可能无缘无故，就有一名魔道中人突然潜入御虚仙门的藏经阁。

    这里面，一定另有隐情！

    甚至。

    还存在着幕后指使者！

    “算了。”

    “这些伤脑筋的事情，就不是我需要去考虑的了。

    应该感到头疼的，是长眉掌门他们才对。”

    不管是哪个魔教派遣而来的仙境强者，最后都与我无关。

    我并不需要去深究这件事，也不需要为此而感到烦恼和头疼。”

    “我，目前只需做一个中规中矩的御虚仙门道子即可。”

    就陆沉目前的实力与境界，暂时还没有强大到，让他可以做到目空一切的地步。

    所以。

    该低调的还得继续低调下去。

    唯有当自身的实力无敌当世、横扫一切，陆沉才会选择高调问世！

    毕竟。

    陆沉想要对抗的，可不仅仅只是西照刘家。

    还有西照刘家背后站着的，大秦皇朝的皇族嬴氏一族！

    嬴氏一族，才是真真正正的顶级巨擘，一个至高无上的庞然大物。

    就连御虚仙门的底蕴，当面对大秦皇朝时，都不得不主动退让三分。

    大秦皇朝，一定存在着仙境极致强者！

    乃至于......

    也极有可能存在着，已然触碰到凌驾于仙境之上那个境界门槛的无敌强者！

    能够统治万万里疆土的大秦皇朝，强势颠覆了前朝大周皇朝。

    这个庞然大物自然绝非外表看似的这么简单。

    若是引起这种庞然大物的注意，对陆沉而言，可就得不偿失了。

    以御虚仙门的底蕴，怕是都很难保住他！

    忽然。

    从远方传来的阵阵喧哗声，打断了陆沉的诸多思绪，让他迅速的反应了过来。

    目光好似穿透黑夜，让陆沉那宛若星辰流转般的眸子，看到了黑夜里不断靠近登仙峰的那群长老。

    “门内的长老来了。”

    目光一转，陆沉望着地上的冰冷尸体。

    而后。

    他心念一动，磅礴的仙力汇聚于右臂。

    小手一挥。

    雄浑澎湃的仙力，瞬间从手中波及地上鬼笑老人的冰冷尸体，产生了一团强烈的气流卷动着这具尸体漂浮而起。

    看了看悬浮的尸体，陆沉轻轻地拂了拂宽松的衣袖。

    轰！

    恐怖的气流瞬间爆发。

    衣袖之内，好似暗藏了天地乾坤。

    瞬间涌现澎湃的气流，宛若汹涌的海浪般，席卷着鬼笑老人的尸体往上千米之外飞去。

    连同地上沾满鲜血的尘土，都被陆沉的这股澎湃仙力，硬生生的将其挖掘而起。

    连尘土带着冰冷尸体，直接甩飞千米之外的空旷宽敞地带。

    仙力，隔空影响了千米之外！

    最后。

    砰！

    一声轻响。

    鬼笑老人的尸体翻滚于千米之外的地面，冰冷的尸体在地上摩擦了数米之远，才稍微缓冲了一下磅礴仙力造成的冲击波气流。

    夹带着血迹的尘土砂石，散落下坠于鬼笑老人的尸体周围，好似要把他埋葬于这一方土壤之下。

    做完了这一切，同时目睹鬼笑老人的尸体下坠之后，陆沉才收回了目光。

    再检查了一遍小院没有任何的异状，他才稍微心满意足的流露出一抹笑容。

    片刻后。

    一名名长老纷纷赶来。

    其中，陆沉就看到了不少熟悉的面孔身影。

    长眉掌门遥遥领先，率先抵达现场。

    当看到陆沉的身影，长眉那紧绷的神色稍微松了松，并走到陆沉身前：

    “陆沉，你没事贫道就放心了。”

    “掌门，发生了什么？

    为何门内闹出如此之大的动静？”

    陆沉揣着明白装糊涂。

    不过对于这魔道中人的身份，他倒是确实完全毫不知情。

    只知道。

    这名魔道中人潜入御虚仙门图谋藏经阁的功法秘技，但有关于此人的身份，陆沉却是满头雾水，毫无头绪。

    “有人试图闯入藏经阁，窃取藏经阁的功法秘技。”

    “不过万幸......”

    “此人触动了藏经阁的阵法机关，仓皇逃窜之时倒是没能带走藏经图的任何一部功法秘技。”

    “唯一不幸的就在于，看守藏经阁的守阁长老被此人一个照面重创，身负重伤。

    虽然并未危及生命，但却也需要修养数个月的时间才能恢复。”

    长眉语气充满愤懑。

    恩？

    守阁长老被秒了？

    那个可爱慈祥的老道士......

    被一个照面就秒杀重创了？

    陆沉眉头一挑，接着问：

    “此人到底是谁？”

    “他是来自于邪天教的一个魔头，叫做鬼笑老人，一个仙境的强者。

    虽然属于二流仙境，但却也绝非九阶能够轻易撼动的。”

    “在他试图逃离的过程中，遭受了几位峰主的重创。”

    “想必现在的他，实力可能就只剩下三四成左右。

    毫不夸张的说，以他当前重伤的状态，就连一个八阶的人，都极有可能做到单独把他击杀。”

    长眉把这名魔道中人的身份如实道出。

    “邪天教......”

    陆沉双眼一闪。

    虽然对于这个魔门很少了解和听闻，但他仍然能够简略的得知。

    邪天教，实际上就是现在修行界的第一魔门，魔教之中整体力呈最为庞大的一个魔道教派。

    没想到......

    那个图谋藏经阁功法秘技的人，竟然是来自于邪天教。

    这件事情可能要变得有些麻烦了。

    作为当今天下的公认第一魔门，邪天教的整体实力，显然要凌驾于现如今日薄西山的御虚仙门。

    若此次邪天教是故意针对御虚仙门，那后续就很有可能，还会伴随而来一系列的诸多麻烦。

    想到这里。

    陆沉突然开口主动提及：

    “对了，掌门，刚才弟子隐约看到一道金色道光一闪而逝，然后，就听到一声惨叫声往那个方向倒飞。”

    “不知道，此人会不会就是那个来自于邪天教的鬼笑老人。”

    得到陆沉提醒的长眉，不由自主的顺势望向前者所指的方位。

    “贫道先去查探一下。”

    长眉脸色认真而严肃的点了点头。

    当下。

    长眉化作一团璀璨金光，很快便从陆沉的眼前离去。

    目送长眉离开的背影，陆沉摸了摸下巴陷入沉思。

    魔道第一教派的邪天教，也在针对御虚仙门。

    这段时间，可真是个多事之秋！

