    防守队的五百人立即散开，第一时间远离了这只丧尸鸟袭来的方向，更有跑得快的人立即冲进丛林汇报这一突状况。

    黑芒战队的两百人则是一下子散开围成一个圈，飞行丧尸他们没有遇到过，但是在此刻唯有他们一方战队在此的情况，没有人想过逃避。

    肖坤站在了圈圈处的中心点，无畏无惧的直面盯着那只丧尸鸟，手中闪烁着黑色寒芒的，已然锋芒在外。

    巨大的丧尸鸟似乎被人群散开的举动激怒，它能感受到下方原本密集的食物一下子变得不好捕猎，它又一声狂暴的嘶吼声后，俯冲而下的度已经快到带着破空声，那尖锐的牙口夸张的撑到最大，面孔满是凶残之色。

    周围一群还未能够躲进丛林的那些新兵，早已在此时惊吓到面色苍白，这大半个月以来他们一路走的顺风顺水，这还是第一次遇上真正的危险，甚至对于三战队来说，都是需要全力以赴的危机

    随着丧尸鸟冲下来的距离越来越近，肖坤双曲微弯，黑色的在手中一个飞舞尖锐面朝上，在那丧尸鸟即将靠近的一瞬间

    刷

    肖坤瞬间跳起，在惊人弹跳力的作用下，带着恐怖的度和力量，狠狠的朝着那丧尸鸟的喉间刺去

    不避反攻

    但是可惜，那丧尸鸟的度快到惊人，在半空中的灵活度更不是人类可以睥睨，在肖坤攻上来的一霎那，便已经反应过来，左翅急忙一转方向就此改变。

    可作为最强黑芒队暗杀者的肖坤，同样不是盖的，在跳跃至半空看到那丧尸鸟方向变化后，他几乎零秒不差就做出了反应，手中就像是他身体的一部分，熟练度宛如天成般直接一个反手攻击，角度刁钻到让人拍案叫绝

    噗

    一道口子瞬间在丧尸鸟身上出现，浓郁的黑色血液溢出，在刚才的一霎那间，肖坤自然不可能再有机会对其致命部位下手，但却仅一个回合下就让丧尸鸟受伤。

    昂

    丧尸鸟一声吃痛的大叫，原本就充满凶残的面部戾气更重，察觉到自己改变方向后肖坤依然让他受伤，虽然只是一个小口子，但却让这只稀有的飞行丧尸不能容忍

    于是丧尸鸟刷的一下子方向再次一变，依然维持在半空离地不高的地方，就想要回过头来对肖坤出击。

    肖坤在一击过后没有落脚点，不可避免的正在处于下落状态中，眼看双脚还未落地，那丧尸鸟却已经即将强势攻来，在场的所有新兵都一下子心跳提到了嗓子眼

    但就在此时

    刷刷刷

    忽然几道残影以不同的角度冲到了丧尸鸟周身，那是站在圆圈内时刻准备着的黑芒战队成员，他们与肖坤一样，武器都是一柄并不大的，并没有相聚过近的合作，这几人统统都是彼此至少有两米的距离，可是攻击的度与相错交叠的轮回方式，就像是精妙又快的机械。

    没人看得清这是怎么出现的，总之当惊吓中的众人回过神来，黑色的寒光多次闪过后

    噗噗噗

    <

    br >

    丧尸鸟身上又舔几道伤口

    “昂”

    丧尸鸟大叫着，一下子放弃了攻击肖坤的想法，第一时间将自己的高度升高到安全地带，它的身躯巨大，腾上空后也将在场一方笼罩在巨大的阴影中。

    这时候的肖坤双脚已经稳稳落地，面无表情的样子好似刚才什么都没生。

    那几名上前协助并且攻击的黑芒战队成员，也全部重新做好了下一步的应战准备，彼此相隔甚远的站在各个方向上，同样全部都是一张冷脸，由于他们刚才行动的度实在太快，四处散开的新兵们这才看清一共有十人。

    而其余的黑芒战队成员，则是时刻做好准备，目光一眨不眨的紧盯圆圈中的战斗。

    连续生的一幕幕已经让围观的所有人惊呆，从现丧尸鸟突袭到黑芒战队的全体人员瞬间形成包围圈，再到肖坤领头和十名黑芒成员的出手，时间不过才过去半分钟而已。

    可就是这半分钟，已经将黑芒这一战队所有未曝光的精华展现到淋漓尽致，也让围观的众人第一次如此直接的领会到何为战队

    过去那段时间黑芒一直呆在大部队最后方不声不响，没有杀羽那种时刻都霸气外露的强大姿态，也没有神隐近乎于扭曲变态的控场能力，黑芒低调到让很多新兵都忘了他们是一批战队。

    可此时此刻，黑芒的表现闪亮到刺眼，让很多新兵崇拜到恨不得跪下叫爸爸

    就当狼牙战团的新兵们激动到面色涨红，那丧尸鸟也看似被逼退到半空中时，肖坤却冷然的严肃出声：“度通知楚涵长官和全体军官及其余两战队成员，其他人自行躲避尽快进入丛林，黑芒战队全体成员”

    说着肖坤一顿，双目中爆出一丝极致的危险杀意：“做好拼死一搏的准备”

    新兵们都心跳骤然一停，这样充满莫名致命危机感的话，尤其是最后那一句拼死一搏，如此明显的表明黑芒说不定会有人牺牲

    狼牙最强的暗杀战队，会有人牺牲

    没有顾忌周围新兵的反应，也没有任何所说之话是否会造成恐慌的考虑，肖坤眼神隐隐一闪，抬眼看了看那只丧尸鸟身上的伤口。

    声音从未有过的低沉：“这是一只七阶级丧尸”

    哗

    一句话激起千层浪

    惊慌和错乱几乎在所有新兵内心爆而出，七阶，飞行丧尸，级丧尸，这三点中的任意一项都足以击溃他们，而三点结合之下，这只丧尸鸟的强大程度可想而知。

    可是现如今才刚刚起步的新兵队伍，竟然就在半路上遇到了如此强横的对手

    就在新兵们都心头不禁涌出了恐惧和退缩情绪时。

    噌

    一阵整齐又响亮的铁器摩擦声，黑芒战队的所有成员武器出鞘，一柄柄一模一样的黑色稳握在手，姿势和神态未有一丝变化的站在原地，等待队长命令及那只飞行丧尸的攻击。

    所有人，毫不犹豫