    客人们来了一波又一波，不仅是村里的人，还有县里的人，甚至还有城市里面来的人。

    有的是和苏春蕊合作过的，有的人则是来恭喜周封的。

    好不容易将最后一位客人送走，苏春蕊和周封这对小夫妻，面对的，就是一片狼藉的院子。

    “天啊，这要收拾到什么时候去。”

    苏春蕊站在院子中央，插着腰忍不住叹了一口气。

    “他们都是想要过来恭喜我们的。”

    周封来到她的身边，手臂轻轻地环住苏春蕊的腰。

    苏春蕊红了脸，再也顾不上院子里面究竟有多乱了。

    她害羞地低下了头，白皙的脖颈从长发间若隐若现地露了出来。

    其实现在很流行时尚的短发，可是苏春蕊还是喜欢长头发，便一直这么留着了。

    周封的手轻轻地摩挲了一下她纤细的腰肢，这都是在结婚前，他绝对不敢做的。

    “谢谢你，等我这么久。”

    苏春蕊伸出手，轻轻地摸了摸周封的脸颊。

    这男人都已经三十三岁了，却才结婚。

    都是因为想要等她在事业上有所成就，才拖到这么晚结婚。

    “只要能和你在一起，就是让我等到七老八十去，也无所谓。”

    周封轻轻地笑了声，然后轻声地在苏春蕊的耳边说了一句话。

    苏春蕊整个人彻底像是一只熟透的虾子一般，像是她穿的红艳艳的裙子，也像是她胸前戴着的那朵红色的绢花。

    “嗯。”

    她轻轻点了下头，长发轻轻地掠过周封的手臂。

    周封瞬间打横抱将人抱了起来，然后便大步地朝着新房里屋走去。

    夏夜虽短，可情却深......

    -

    两个人结婚以后遇见的第一个大问题并不是感情危机。

    苏春蕊听说周封要接受调查的时候，整个人都慌了。

    “为什么你要接受调查？”

    刚结婚一个月的新媳妇，穿着粉色的连衣裙，上面有好看的碎花。

    她坐在炕上，身子稍微往外面探了些，焦急地问道。

    “是因为今年五月份出来的一个新政策。”

    周封解释道。

    他其实不想将会让苏春蕊担心的消息告诉她，可是他可能要去市里接受一两天或者更长时间的调查。

    只好将整件事都说给苏春蕊听。

    “什么新政策？”

    周封感觉到了苏春蕊的紧张，他伸出手，轻轻地抚了抚她自然垂下的顺滑的长发，低声说道：“简单来说，就是不允许我的直系亲属从商。”

    “之前我本来没有这个问题的，但是我多了一个当老板的妻子，所以才会被叫过去调查的。”

    周封想让她放松一些，特意用了比较轻松的口吻说道。

    苏春蕊却彻底无法淡定了，“因为我？你放心，我会主动让出这个老板的位置的，我可以将公司送给别人，像是薛三丫！”

    她当机立断，根本没有半分犹豫。

    周封没想到苏春蕊会误会成这样，他来到苏春蕊的身边，紧紧地攥住了她的手。

    “你傻呀，我只是个村书记，你可是个老板，要是真的不行的话，我辞职就可以了，你不用辞职。”

    “设计好看的服装，这一直是你的梦想。”

    周封低声安抚她道。

    然而周封为了她的梦想着想，苏春蕊也为了他的梦想考量。

    “可这样，你的梦想不就结束了吗......”

    男人被她的话逗笑了，他亲昵地拧了拧小妻子的鼻子，“我的梦想难道是当官吗？我的梦想是帮助别人，即使不在这个位置，我也可以帮助别人，到时候我可以去别的地方找事做。”

    “若是实在找不到地方要我，我就来你的公司。”

    “可不可以，苏姐？”

    苏春蕊的公司都是这样叫苏春蕊的。

    所以当这个称呼从周封的嘴里吐出来的时候，苏春蕊也忍不住笑了出来。

    “好，那你一定要答应我，千万不要受委屈。”

    她紧紧地攥住了周封的手，澄澈的眼睛看着周封说道。

    “我答应你。”

    周封轻轻地亲了亲妻子的脸颊。

    之后，苏春蕊一直将周封送到了外面等候他的车上，站在院子门口，看着载着他的车，缓缓离开她的视线。

    不知为何，一向坚强的苏春蕊，忽然有些想要大哭一场。

    周封去了一天，两天......第三天的时候还没有回来。

    苏春蕊有些担心，自己一个人在家里心情不是特别好，便回了走路只要十分钟就能回的娘家。

    她没有将这件事和母亲说，可是刘丽华也能隐约感觉到苏春蕊的心情不是很好。

    “一会儿我给你做点好吃的，你说说你，整天工作也不注意，都给自己饿瘦了。”

    刘丽华有些心疼地看着女儿，她看到女儿脸颊消瘦，脸色也不是特别好。

    “我这几天食欲不旺盛，有点吃不下东西。”

    苏春蕊这段时间惦记周封，哪里还有心情吃东西。

    “那是你们年轻人总喜欢在家对付，一会儿娘给你做点好吃的，多吃点才行。”

    刘丽华说着就进了厨房。

    姑娘回来，她特意做了一顿肉。

    现在的生活越来越好了。

    刘丽华杀鸡的时候，一点也不心疼。

    一个小时后，热腾腾的鸡肉端上了桌子的时候，苏军的眼睛都亮了。

    “今天晚饭吃肉啊。”

    苏军惊喜地说道。

    “那是，姑娘回来了，你没看到那小脸儿都瘦了吗？”

    苏春蕊听到刘丽华喊她吃饭，慢吞吞地走了过来。

    刚掀开门帘，一股浓重的肉味便冲进了她的鼻腔里。

    她迅速地放下了门帘，然后冲到了院子里，对着地上干呕了两下。

    难受得很，胃里明明空空如也，却痉挛不止。

    “你这孩子，是不是吃了什么不对了，是不是生病了？”

    刘丽华听到声音连忙赶了出来，拍了拍苏春蕊的后背，帮她顺气。

    “不是，我中午都没吃东西。”

    苏春蕊说完后，被刘丽华瞪了一眼，责怪她不按时吃饭。

    苏春蕊苦笑，心里也很无奈。

    “我也不知道怎么了，刚才闻到肉味，觉得一股子油味，恶心得很。”

    她直起了腰，接过刘丽华给她倒的水，漱了漱口。

    她半晌听不到刘丽华的声音，纳闷地抬头去看她，却发现刘丽华有些惊讶地看着她。

    “你是不是......怀孕了？”

