    “这条怪物是什么魔兽？我从未见过这种魔兽，难道它是传说中的王者巨蜥蜴吗？“黎云猜测道。

    这时，那几只体形较小的魔兽已经把这条蜥蜴惹恼了，它怒吼一声，张开了血盆大口。

    “嘶~~~“一阵刺耳的声音响起。

    这条巨型蜥蜴张口吐出了一团黑雾，那黑雾在空气中弥漫开来，瞬间就将周围的魔兽全都笼罩住，它的身体迅速膨胀，眨眼间便长到了四十几米，它的尾巴轻轻摆动，顿时，一股强烈的风暴朝着四周散去，吹得四周的树木摇晃，地上的尘土飞扬起来。

    “吼！！！“

    这条巨型蜥蜴张大了嘴巴，发出一声震耳欲聋的咆哮声。

    “轰隆隆！！！“巨大的响声从地面上响起，这条巨型蜥蜴的身体在地面上猛然撞击起来。

    “轰！！！轰！！！轰！！！“

    巨大的撞击声在整片大陆回荡，无数魔兽被这股强烈的碰撞力震得飞了起来，有些魔兽甚至飞的比那条巨型蜥蜴还高，有些魔兽飞得比那条巨型蜥蜴低，在空中挣扎了几下，最终还是失败了。

    “轰轰轰轰！！！“

    这时，那条巨型蜥蜴已经撞击出去了上百米远，它的身体在不断的变大，它的尾巴狠狠的抽在了地上，大地立刻崩裂，一个深坑瞬间出现。

    “嘶~~~“

    那条巨型蜥蜴在空中翻腾着身体，它不断地撞击着地上，每次撞击一下，就在地面上砸出一个深坑，无数的碎石从地上掉落下来，砸在地上，溅起阵阵灰尘，在巨型蜥蜴的不远处，几只体形较小的魔兽正站在上面，它们不断地发出惊恐的叫声。

    “嘶~~~“

    突然，那条巨型蜥蜴猛的抬头，它张开了血盆大口，猛的朝着那几只体形较小的魔兽咬了过去，一口将几只体形较小的魔兽咬死在了口中。

    “嘶！！！“

    这时，巨型蜥蜴又发出了一声惊人的嚎叫，然后它转头，看着那几只体形较小的魔兽，张口又吞噬掉了它们，将它们的尸骨连同血液一起吃掉。

    “这条魔兽......好残忍，竟然连自己的同类也要吃掉。“黎云皱着眉头说道。

    “吼！！！“

    这时，这条巨型蜥蜴仰天长啸，它的眼睛变得通红，看向黎云所在的方向，黎云心中一紧，赶忙躲避。

    “嘭！！“

    那条巨型蜥蜴再次发动攻势，它的尾巴再次挥舞了出去，这一次它的攻击方向不再是那几只体形较小的魔兽了，而是黎云。

    这条巨型蜥蜴的实力实在是太过强大了，它的速度太快，力量太大，它的一举一动都引发了大地的震颤，就在黎云以为这一招绝对逃不脱的时候，却忽然发现，那条巨型蜥蜴竟然转头，张开嘴巴，一团火焰从它口中喷射出来，朝着黎云袭来。

    “我靠，原来是偷袭啊，真是够阴险狡诈。“黎云暗骂道。

    但他还是迅速的闪躲。

    那团火球擦着他的脸庞而过。

    “嘶！！！“

    这时，这条巨型蜥蜴的身体再次变大了数倍，他的嘴巴张开，一口就将一颗小山一样的大树咬成了两段，那颗大树轰然倒塌，砸在地上，尘烟滚滚。

    “好厉害啊！“

    黎云躲在一颗大树的后面，看着眼前这条巨型蜥蜴。

    那条巨型蜥蜴继续朝着黎云的方向走来，他每走出一步，地面就会剧烈的颤抖一下，地面上的泥土纷纷往两旁炸裂，那些碎石不断落下，砸在地上，发出轰鸣的声音。

    “嗖嗖嗖......“

    那些体型较小的魔兽看到这一幕，都惊慌失措，它们纷纷四处乱窜，想要离开这个地方。

    “嗖嗖嗖！！“

    那条巨型蜥蜴的身体再次变大，它猛的一甩尾巴，一道白色的尾巴瞬间划破空气，带着强大的力量，一下子抽在了其中一只体形较小的魔兽的脖子上，顿时，它就像是皮球一样被甩出去老远，摔在地上，抽搐了一下，彻底没了声息。

    另外三只体形较小的魔兽看到同伴被一尾巴给抽死了，心中一寒，它们纷纷后退，准备跑路。

    “咻咻！！！“

    三道白光闪过，其中一只体型较小的魔兽直接被一根巨大的尾巴扫中，它的身体直接爆炸开来，化作了一滩肉末。

    看见这种情景，黎云也立即回到身后数百米远处的玄武岩龟的身上。

    他下令先行返回，看来寂灭林地的中心地带，还有很多强大的魔兽存在，而黎云暂时不想跟这些魔兽起冲突，他需要猎杀的还是源兽。

    “今天就先到这里吧！”

    黎云决定启程返航，坐在玄武岩龟的背上，开始翻阅起今天的信息和收获。

    私信里。

    有一大堆二级城堡的美女领主，因为感激黎云的帮助，特意邀请晚上过去一叙。准备了美酒佳肴，希望黎云能够赏脸。

    当然，说是美酒佳肴……但实际上，这个主食究竟是什么，大家心里也都心知肚明了。

    不过，当玄武岩龟返回神启城堡的时候，已经是深夜了，黎云感到无比的疲倦，也没心思理会私信里收到了什么。

    麾下的兵种们还在战斗，城堡体系下的兵种都有着可以不眠不休战斗三天三夜的能力，而牛头人部落的战士们，因为其强悍的体魄，也能坚持到这场试炼结束。

    排行榜上，黎云的积分已经突破了天际。

    一想到即将到手的大量高品质源石，他就乐的合不拢嘴，而自身战斗力的提升，也令他感到无比的舒适。

    “现在的我，已经能吊打四阶源兽了，即使是五阶的源兽，也能有一战之力，唯一欠缺的，就是高超的战斗技巧。”

    当黎云回道城堡内部后，直播镜头也就被切掉了。

    城堡内部属于个人隐私，系统也不会将其展示出来。

    这一波试炼过后，黎云知道，他已经在所有人的心里建立起了威信，起码在那些低阶领主的心目中，他已经是战神和救世主一样的存在了。

    “建立联盟，也已指日可待。”

    “以目前城堡的等级，初级兵种建筑的最高等级是10级，最高拥有2700的人口，而每天能够召唤的三级兵种数量是150个。”

    “可惜了……以我手里头的源力结晶，最高只能升级到8级，一天只能召唤100个黑羽惩戒者。”

