    

    沈焕眼底细碎的光熄灭了，他冷冷盯着江雁回，阴冷的面容只让人觉得森寒：“再可怕，也是被你逼成的，这辈子你都得给我受着！”

    “不！”江雁回摇着头，“我改变主意了，我这辈子就算是死也决不嫁给你这个魔头！决不！”

    沈焕的手重重掐在她脖子上，面目狰狞，好似真的犹如地狱爬出的修罗。

    江雁回被他掐得无力反抗，手指无意识在地上乱摸，竟然摸到了她适才刺他的簪子。

    握住簪头，她毫不犹豫将簪子重重送进了沈焕的身体，只听得一声利器入肉的响声，沈焕的动作停住了，江雁回握着簪子的手也停了。

    剧烈的胸口起伏，江雁回喘息着看着他，眼瞧着他眼底的神色犹如狂风暴雨一般席卷而来。

    他伸出手，拔掉了江雁回手里的簪子丢进了滚滚河水中，然后将她压制在地上，近距离盯着她，一字一句道：“听着，江雁回，这辈子，下辈子，下下辈子，除了我，你谁都别想想，即便是死，你也得是我沈焕的鬼，我绝不会让你掏出我的手掌心，决不，听懂了吗！”

    江雁回大口呼吸着：“不……我决不嫁给你，死也不嫁给你！”

    “那就由不得你了。”沈焕盯着她雪白的脸，“我要娶你，从来都不是你同不同意的问题，你若有胆不上花轿，那就等着给江家满门收尸。”

    河风冰凉地掠过脸颊，江雁回躺在地上，只觉得浑身的血液都冰封了。

    难道她江雁回真的就注定只有这一条路可以走了吗？

    就真的只能任人宰割，任人折磨？

    她剧烈地喘息，突然将沈焕推开，望着犹如深渊一样的河水，毫不犹豫跳了下去。

    她不信！

    既然命运决定不了，难道生死她还不能自己掌控吗？

    他沈焕再厉害，能阻止一颗求死的心吗！

    江雁回几乎是存了必死之心，坠水的那一刻，她便闭上眼睛，任由自己随波逐流！

    结束了，一切都结束了！

    她死后，江家会好好的吧？俏姐姐也能好好的吧？还有萧培陵，不知道坠水后的他还能不能活，如果可以，她把自己剩余的寿命都给他，只盼着他能长命百岁。

    “江雁回！”

    几乎是江雁回坠水的同时，后方传来沈焕惊慌的嘶吼，紧接着便是一声重重的入水声。

    “掌印！”玄尤在远处慌了神，连忙吩咐隐在暗处的侍卫入水搜人。

    河水中，江雁回渐渐失去了意识，就在她本以为自己就这么结束的时候，一只手揽上她的腰，硬是将她从水底拖了上来。

    “想死？那你可把死想得太简单了，你若死了，我不止让江家，还有你的叶俏全都给你陪葬，江雁回，你醒过来！”

    胸口的肋骨都快压断了。

    江雁回吐一口水清醒过来的时候，沈焕的目光几近眦裂。

    “告诉你，你若再敢有伤自己的念头，你伤一次，我杀你江家一人！你敢自尽，我便杀你全家”沈焕站起身来，“来人！”

    玄尤立刻走上前来，刚才他也入了水，此刻身上全是湿的。

    “立刻停了江尚中的药，江姑娘若继续寻死，就让江家那老匹夫走在她前面！”

    “不！”江雁回一片空白的脑海在这一刻终于找回了一点神识，她牢牢抓住了沈焕的衣袍，“不要，我不寻死了，我再也不寻死了，你别伤我爹！”

    沈焕居高临下看着她：“你出尔反尔已不止一回了江雁回。”

    江雁回连忙伸出手来发誓：“不会了，再也不会了！”

    她头上湿漉漉滴着水，眼里像是凝了一汪泪泉：“掌印，我求求你，我爹没多少日子了，你放过他！”

    “我依你，我什么都依你，你别动他，别动他！”

    江雁回跪在他脚边，崩溃哀求。

