    

    啥？短时间内成为千亿、万亿富豪？

    这到底是他听错了？还是这群娘们牛逼吹的太大了？

    不过见到陈玄摔在地上，李薇儿立马就把他给扶了起来，还一脸关心的问道；“小犊子，摔疼了没？”

    陈玄正有些感动，岂料这女人继续说道；“你可不能有事啊，现在你这脑袋给老娘一座宝库我都不换，老娘还指望着你这颗脑袋成为亿万富婆了。”

    想到自己刚才兴奋之下竟然亲了陈玄，秦淑仪有些脸红，不过想到再生膏的功效，她依旧止不住心中的那种激动，说道；“小犊子，你快告诉师娘，这再生膏到底可不可以批量生产？一旦可以批量生产，其价值绝对是无法估量的。”

    “九师娘，这再生膏一旦流入市场真的会这么牛逼？”陈玄有些好奇的问道，虽然他早已经知道再生膏流入市场应该会有不俗的影响力，但是凭这还不到一百块买来的药材制作出来的再生膏能赚千亿、万亿，这种事情他还是没有去想过的。

    “坏家伙，如果一切不出意外的话，绝对是能达到这种效果的。”皇甫洛璃说道，不过冷静下来后，她心中也有些顾虑，作为神都顶级世家的千金，她所见所知的都绝非寻常人能比，一旦如此暴利的再生膏流入市场，那会引起多大的轰动？又会引起多少人的觊觎？

    秦淑仪深吸一口气，努力使自己冷静下来，说道；“小犊子，师娘可以向你保证，你研制出来的这再生膏绝对是极其超前，甚至绝无仅有的，而且它的功效如此惊人，正是目前市场所需求的，到时候只要咱们弄一个发布会，找咱们合作的公司绝对是源源不绝的，甚至咱们还可以向海外市场发展，我可以毫不客气的说，这再生膏，在这颗星球上任何人都需要。”

    闻言，陈玄彻底被震撼了，这颗星球上有多少人？到时候就算一支再生膏买一百元那也是一个难以想象的天文数字！

    见到陈玄在发愣，李薇儿顿时气呼呼的说道；“小犊子，你倒是说话啊，这再生膏到底能不能批量生产？还有，这配方到底在哪儿？”

    陈玄回过神来，压住心中的震惊，说道；“能批量生产，这再生膏所需要的原材料也就七八十块钱，至于这配方……”

    陈玄指了指自己的脑袋，对李薇儿说道；“当然是在小爷的脑袋里面装着了，只要咱不说，谁也得不到再生膏的配方。”

    听到陈玄这话，秦淑仪和李薇儿松口气的同时更加高兴了。

    “不行，我现在就得找萧雨涵商量，这件事情实在太惊人了，一刻都不能耽误。”说着，秦淑仪立即给萧雨涵打了电话过去，让对方现在就赶来别墅这边，共同商议关于再生膏的事情。

    “靠，小犊子，老娘真是该爱死你了，从这一刻起你在老娘心中就是全球最帅、最富有、最有魅力的男人，这辈子除了你老娘谁也不嫁。”李薇儿兴奋的搂着陈玄的胳膊，就宛如得到了这世界上最完美的宝贝一般。

    陈玄白眼一翻，对打完电话的秦淑仪说道；“九师娘，我饿了！”

    闻言，三个女人同时站了起来。

    “小犊子，你坐着，别动，师娘给你做去。”

    “小犊子，你放心，今晚我跟你师娘绝对做一大桌子你爱吃的。”

    “坏家伙，你有什么特别想吃的吗？我给你做。”皇甫洛璃看着他笑盈盈说道，那一双看向陈玄的美目宛若璀璨的星辰，虽然出生于神都顶级世家的她见过不少优秀的青年，但是现在，她忽然有种感觉，整个天朝国，绝对再也找不出比这少年更加优秀的男人了。

    陈玄想了想说道；“吃豆腐。”

    闻言，皇甫洛璃的脸色顿时一红，咬着贝齿说道；“好，我给你做！”

    这娘们啥眼神？自己本就是想吃豆腐啊！

    不过陈玄也没去在意，犹如一个大爷一般翘着二郎腿坐在客厅里面，看着在厨房里面为他而忙碌的三个女人，这种感觉，真他妈的爽！

    很快，半个小时后，门铃声响起，正在玩手机看着校园论坛的陈玄扫了一眼厨房里面的三个女人，起身前去开门。

    房门打开，一身休闲装的萧雨涵就出现在他的面前。

    “萧大美女，你来了，请进！”陈玄扫了眼这个身材高挑，容貌气质都挑不出任何瑕疵的女人，最后在某重点部位多停留了几秒钟。

    萧雨涵也没介意这家伙的目光，走进屋说道；“看来你这小犊子在这里生活的还不错，都快变成大少爷了。”

    她一眼就看见了厨房里面正在忙活的三个女人，不过皇甫洛璃她是第一次见到，忍不住多打量了几眼。

    陈玄有些得意；“萧大美女，你也不看哥是谁。”

    “少废话，听你师娘说你已经研制出了一种效果惊人的产品，拿出来瞧瞧。”萧雨涵朝着她伸出自己的玉手。

    陈玄撇撇嘴说道；“着什么急啊，我饿了，有啥事儿吃了饭再说。”

    这个时候，秦淑仪从厨房里面走出来，笑道；“萧小姐来了，等着，菜已经好了，马上就可以开吃了。”

    说话间，李薇儿和皇甫洛璃两人已经端着香喷喷的美味走了出来。

    陈玄立马来到饭桌前坐下，几个女人也逐一围了过来。

    萧雨涵看着皇甫洛璃对秦淑仪问道；“秦小姐，这位小姐看着很陌生啊。”

    闻言，皇甫洛璃自我介绍道；“皇甫洛璃，来自神都，姐姐叫我洛璃就可以。”

    听见这话，萧雨涵在陈玄的身上打量了眼，神秘一笑，说道；“看来某些人的艳福真不浅啊，同一座屋檐下就有三位大美女相陪。”

    “嘿嘿，萧大美女，没准未来还会再加上你一个。”陈玄咧嘴笑道。

    “哼，你想得美，咱们家哪里能住下那么多人。”李薇儿瞪了他一眼。

    “好啊，如果我真没地方住了，或许我会考虑这里的。”萧雨涵倒是很直接，随后对秦淑仪说道；“秦小姐，你刚才在电话里面说的再生膏在什么地方？能拿出来我瞧瞧吗？”

    对于秦淑仪刚才在电话里面提起的东西，她很好奇，这世上真有这么神奇的药物？

