    “不可能，我绝不会败给你这孺子！”

    关羽歇斯底里的一声怒吼，震碎了心中所有的疑虑，再度扬起青龙偃月刀，幻化出漫天慑人的残影，迎着霍去病轰至。

    二人当下战成一团，但见刀光枪影，却不见其行踪。

    关羽和霍去病的每一招每一式，都已经甄至巅峰。

    霍去病刚刚突破，还没有完全领悟这一层境界的武道，虽然稍微吃力，但关羽同样也讨不到丝毫好处。

    这场对决，已经到了叹为观止的地步。

    战团方圆数丈之内的范围，尽是被刃风和气浪掀起的飞沙走石，地面也被刮出一条条骇人的裂缝。

    但凡两军士卒，一个不小心靠近，都会瞬间在这光影中被碾为肉泥。

    ......

    再看另一边。

    张辽和魏延这对，各自持兵，厮杀在一起难解难分。

    一时间可谓是棋逢对手，将遇良才。

    同等武力且无外界干扰的情况下，若无个千百招，都难以分出孰强孰弱。

    另一边，薛仁贵挥舞着画龙擎天戟，驰骋着一骑绝影马，如同一柄锐利无匹的长矛。

    挽起血与尘，斩尽将与卒。

    神挡杀神，佛挡杀佛，薛仁贵一人一骑，将四万曹军硬生生撕开一条巨大的裂缝。

    在他身后，是数万齐军铁骑，如决堤的洪水一般，肆意地碾杀着曹军士卒。

    一时间真道是，愁云惨淡万里凝，嘶嚎响彻漫天庭。

    杀入敌阵腹部的薛仁贵，如狼入羊群一般，凶狠的目光扫视着遍营乱奔的敌卒，充血的眼眸中，嗜血的杀意滚滚而生。

    蓦然间，薛仁贵看见乱军之中，正有一骑举枪乱杀，直奔自己而来。

    曹军之中，除了魏延和关羽，能有实力杀出重围的将领，除了于禁，还能是谁？

    瞬息片刻，于禁举枪杀出重围，在距离薛仁贵二十步时，大叫一声：“薛仁贵，你这暗箭伤人的狗贼，今日我就要替乐文谦报仇！”

    怒啸声中，睚眦欲裂的于禁，纵马舞枪，杀破乱军，明晃晃的枪锋直指薛仁贵而来。

    那一柄铁枪，挟着于禁的愤怒，尽起狂澜怒涛之力，刺向薛仁贵的胸膛。

    看见于禁的瞬间，薛仁贵发出一声不屑的冷笑，狂吼道：“你当我真只会挽弓么，既然你自己找死，那就休怪我手下不留情了！”

    望着那杀机凛冽的一枪，薛仁贵手握缰绳，拨马一转，直接伏靠在马鞍上。

    以迅雷不及掩耳之势，巧妙躲开于禁疾刺而来的一枪。

    错马而过的瞬间，于禁方一回首，便惊见薛仁贵铁塔般的身形，已横在他的跟前。

    薛仁贵手中那一柄染血的画龙擎天戟，挟五岳俱倾，万沛难挡之势，朝他的胸膛疾刺而来。

    后发而先至，薛仁贵的身法是何其之快，招式宛如海啸，戟锋未至，那凛烈之极的压迫气息，几乎令于禁有种将要窒息的错觉。

    “这厮怎么会这么快......”

    面对薛仁贵的狂击，于禁急提一口气，屏住呼吸，倾尽全力举枪相挡。

    哐！

    激鸣四起，火星飞溅中。

    于禁的身形剧烈一震，铁枪脱手而出，如断线风筝一般，被薛仁贵直接一戟打飞到数十步之外。

    于禁只有84的武力，焉能是薛仁贵101武道的对手。

    一击之下，于禁虎口尽裂，十指间的鲜血，如石缝泉水一般溢出。

    “此人武艺，竟远在我之上，甚至不在关将军之下，怎会如此......”

    就在于禁震骇之际，薛仁贵的第二戟，已经卷着层层血雾，已朝着他的脖子狂斩而来。

    兵器已失，信念已碎，薛仁贵这一记杀招，于禁避无可避。

    噗嗤一声。

    于禁，死！

    一戟之下，薛仁贵直接斩下了于禁的首级，如杀神一般矗立于血雾之中。

    ......

    霍去病和关羽大战时，高铭原想出手助他一臂之力。

    但以霍去病那孤傲的个性，自己出手相反可能会影响他的心态。

    因此趁二人大战时，高铭纵马如风，凭着85的武力，带着身后的齐军士卒，一路向前，将一切阻挡之敌尽皆斩于马下。

    而在高铭的不远处，关银屏手舞长刀，将一个个齐军士卒斩于马下。

    在浓浓的血雾中，她蓦然瞧见那一面金色王旗下，高铭正率军狂冲，无人能挡。

    “若是能替父亲杀了陈留王，那这场大战，应当还有挽回的余地，父亲也不会再迁怒于我。”

    关银屏心中暗暗下了决定，旋即朱唇紧咬，舞着手中长刀，纵马朝高铭狂杀而来。

    高铭此时杀得正痛快，猛听斜刺里马蹄大作，感觉到有凛烈杀气袭来。

    拨马回身一看，只见一骑英姿飒爽的女将军，高举着战刀，朝自己杀来。

    关银屏虽是戎装在身，却丝毫掩饰不了铠甲下的那一副柳腰嫩肤。

    “给本宿主查询一下，此人是谁。”高铭隐隐已经猜到了几分，但还是向系统迅速发送了扫描指令。

    “关羽之女——关银屏，四维如下

    武力：76

    智力：62

    统帅：70

    治政：59

    魅力值：94，

    隐藏属性——将魂：能够提升依附一方的三军凝聚力，增快军队融合和训练速度。

    请宿主注意查看。”

    “果然是你啊，关银屏......”

    高铭深吸一口气，揣摩着关银屏的数据，忍不住暗暗惊奇，十六岁的年纪居然就有76的武力，果然虎父无犬女。

    非但如此，关银屏还有着将魂这种神奇属性，居然能够凝聚士气，提高练兵的效率。

    若是能得到这个属性，那真是如虎添翼。平日里齐军需要训练一年的兵种，时间就会缩短到半年乃至数月。

    正当他神思之余，关银屏已经纵马杀到高铭跟前。

    高铭非但不慌，嘴角还扬起了一抹冷笑，手中七杀龙渊刀陡然挺起，如一道血色的铁幕，朝关银屏横扫而来。

    刀锋未至，那凛冽的气势就已经搅动关银屏的心神。

    “他出刀竟然如此之快，能够后发而先至。”

    关银屏来不及多想，连忙提起手中那一杆长刀，迎着高铭的那一刀抵挡而去。

    半空之中，两刀轰然相撞。

    “吭”的一声激鸣，在高铭的巨力之下，关银屏那柄长刀，竟是硬生生被高铭将刀刃劈成两半。

    关银屏娇躯剧烈一颤，只觉一股狂澜之力，顺着刀柄灌入自己的身躯。

    整个人登时失去平衡，摇摇晃晃就要摔下马来。

    “小丫头片子，这点武艺，也学人上战场厮杀么。”

    高铭发出一声冷笑，猿臂探出直接搂过关银屏的柳腰，用力一带直接拉到了自己的马上。

    在惯性的作用下，关银屏那高耸的峰峦紧紧往高铭胸膛上一贴，牢牢抓住了高铭的臂膀。

    （未完待续......）

