    “欢迎回家！”不等沈隆叫门，白泽就帮他把门打开了，这又吓了石璞一跳，“我去，你这都用上人工智能管家了？”他有点恍惚，一时间没办法把乡村居所和这种最先进的智能系统联系到一起。

    “回来了？客厅先坐会儿，菜马上就好，我最近可是跟白泽学会了不少菜，你这个当大厨的待会儿给评点评点；你爸去河边钓鱼去了，估摸着也该回来了。”母亲在厨房里招呼着。

    “先歇会喝杯茶吧！”沈隆把石璞带到阳光房里面休息，给他泡了一杯茶，石璞饶有兴致的打量着他的房子，既有地方特色，又融汇了现代元素，看起来漂亮，住着也舒坦，要不是京城周围已经找不到这样的地儿了，他也想给自己弄一套。

    “吃完饭稍微休息会儿，然后带你到处逛逛去，咱们这地方虽然小，可好东西还是有不少的，这儿的烟叶可是上等货，你可得好好品品，喜欢的话到时候带一些回去。”烟叶属于专卖品，不过自己弄点品尝，只要不大规模拿出去卖，也不会有人管。

    不一会儿，沈隆的父亲回来了，肩膀上扛着鱼竿，手里还提溜着几条鱼，看样子这次出门收获不少，把鱼送到厨房里，然后出来和石璞聊了起来。

    京城人的嘴皮子那是没得说，不一会儿的功夫，石璞就和老爷子像是一家人了一样，等菜端上来，石璞又是好一顿夸奖，全程沈隆母亲的笑容就没停过。

    等吃过饭，稍微午睡一会儿，然后沈隆带着石璞去参观村子，“如今山下种的都是烟草，每年光是卖烟草，当地的老百姓就能挣不少钱，接下来我打算把村里的荒山都开发了，全部种上果树，苹果啊，梨子啊，葡萄啊什么的，既能绿化荒山，还能创造一定的经济效益。”

    沈隆要拿出来的，那可是二十二世纪的良种，绝对好吃，可惜人参果树实在是不方便拿出来，要不然就更刺激了，这东西要是种出来，他们村成为全世界最富裕的村子，那也是分分钟的事情。

    “这地方倒是挺适合避暑的！”如今京城那边的暑气还没有彻底散尽，大晴天出来还挺热的，不过沈隆老家却是温度正好，很是舒坦，搞得石璞都想多住几天了。

    “那边有农家乐，专门给你们这些外地游客准备的，到时候自己上山摘点果子，自己下河钓点鱼，拿回来帮你一加工，吹着凉风喝点小酒，看看美景，倒也挺滋润的！”沈隆指着不远处的农家乐说道。

    带着石璞在周围逛了一圈儿，沈隆顺便也再次核对了一番周围荒山的情况，然后做好了种植果树的规划，他在《大江大河》世界里的时候，可是搞成了一家世界五百强的农业集团，对果木种植也不陌生，做好规划之后就可以考虑从哆啦A梦的四次元口袋里拿出合适的种子来进行育种了，等种苗培育出来再进行移栽。

    晚上，还有邻居给送了几条娃娃鱼过来，这可不是野生的，本地因为水土好，适宜娃娃鱼生存，所以开了一家娃娃鱼养殖场，本地人想尝尝鲜倒也不是啥难事。

    沈隆亲自下厨，参考某宽油厨师的做法烹饪一番，让全家和石璞都吃了个过瘾，吃完饭打了几圈儿，然后回房休息。

    住在乡下就有这种好处，家里的房子大房间多，客人来了不用担心没地方住；不过话又说回来，就算是在京城，沈隆的房子也能安排不少客人。

    沈隆在《西游记》世界里待了十多年，而且还是当了十多年的和尚，这回到现实世界开荤的瘾头难免大了点，但是现在在家里，似乎不适合闹出太大的动静来，不过不要紧，沈隆早就想好了办法。

    他使出孙悟空的手段，把自己的身体缩小，偷偷溜进了艾莉亚的房间里，然后也把艾莉亚变成和自己一般小，俩人一起飞了出去。

    看到外面院子里的水塘，沈隆突然来了灵感，指着水塘中间尚未凋谢的莲花说道，“我们那边儿吧！”

    呵呵，各种影视作品里，什么车震、船震、飞机震的见多了，可是你们见过花震木有？在荷花花瓣儿上啪啪啪，感觉肯定不一样吧？

    咦，不知道漫威电影宇宙里，蚁人和黄蜂女这么来过没有啊？以他俩的能力倒是可以这么来一下，下次要是再有机会进入漫威电影世界，可以去找斯科特打听打听，学习下人家的先进经验么！哦，皮姆博士也可以问问，这家伙可是天才，而天才的脑洞往往和常人不一样，说不定会有特别的经验和技巧。

    他们的声音隐藏在蛙鸣蝉叫之中，根本不会有人主意，酣畅淋漓地做过一场之后，俩人才各自回到房间休息。

    第二天，沈隆继续陪石璞转悠，而县里的有关领导听说沈隆有意承包荒山，主动找上门了，再确定他是真想给山上种树，他们很快就帮沈隆办好了手续，双方签订了合同，沈隆把第一期承包款打了过去，那边也给他准备好了各种政策优惠。

    接下来一段时间里，沈隆就在家里呆着了，先弄了块苗圃开始培育种苗，然后花钱雇了一些村民帮着做前期山地修理工作；沈隆估摸着，等艾莉亚开学之前，就能把种苗种下去，明年这个时候，就能吃到第一批果子了。

    二十二世纪的优质果树品种，可不讲什么桃三李四杏五年的，生产速度快，挂果也快，等明年果子成熟的时候，可得回家好好待一段时间。

    这天忙完工作，沈隆拿出手机回复了一些邮件，然后无聊滴刷起了小破站，很快今天小破站的热搜顿时引起了他的兴趣，“《黑神话：悟空》？这游戏有点意思啊，效果还真不错！啥时候能做好？到时候我买一份玩玩。”

    等他再一搜，顿时郁闷了，我去，还没影啊？这不行，得想个办法早点搞出来。

