    话虽如此，可苏凡还是有些不放心。

    如果宁博在这里出了什么事，他该如何跟宁大叔交代呢？

    宁博看到他纠结的样子，失笑道：“你对我就这么没有信心吗？”

    苏凡看着他眨了眨眼，不忍心打击他的自信心。

    “放心吧，不会有事的。”

    宁博对他笑了笑，语气轻松道：“我又不是去偷袭海族的老巢，不至于这么紧张。我看也不用等到下次了，择日不如撞日吧！”

    苏凡也不想再在这个问题上墨迹下去，所以轻叹了口气道：“那你一定注意安全，如果发现不对劲就立马离开那里，必须在第一时间保证自己的安全。”

    “好。”

    两人商量了一个对策，接下来就是行动了。

    在时针指向零点的时候，苏凡开始利用监控寻找老头躲藏的地方。

    通过几个画面，他很快分析出老头所在的位置。

    “他从进到这里就没再出来过，如果不出意外的话，他目前应该还躲在那里。”

    宁博快速地记了一下路线：“好，那我去了。”

    “等一下。”

    苏凡见他转头就要走，下意识的叫住了他。

    宁博转过头看着他问道：“怎么了？”

    苏凡再次不放心的叮嘱道：“万一我要是分析的不对，那个老先生不在那里的话，你就立刻撤回来。”

    毕竟他也不是神算子，不可能百分百的算对。

    宁博很有耐心的回道：“好，我知道了。”

    苏凡一直跟着他走到门口，而宁博在即将踏出去的时候忽然回了头。

    “咋了？”

    苏凡见他一直看着自己，倍感疑惑的问道。

    宁博对他笑了一下，然后什么都没说的转头走了。

    苏凡看着他离去的背影，脑子里下意识的开始琢磨起他临走时的笑是什么意思？

    “他以为你还会叫住他。”

    杜凝婉的声音在他身后响起。

    苏凡听到声音回过了头，他看着杜凝婉问道：“你都听到了？”

    “嗯，我不是故意偷听你们说话的。”

    杜凝婉不想让他误会，所以语气略显着急的解释道：“我醒过来的时候正好听到你们说话，我怕打扰到你们就一直没出声。”

    苏凡看她一脸慌张的向自己解释，忽然觉得有些好笑。

    “你不用解释，我没有怪你的意思。”

    杜凝婉不好意思的红了脸，呢喃道：“那就好…”

    苏凡的注意力很快回到了屏幕上，他一眼不眨的望着监控。

    从监控中可以看到宁博从地下停车场出来就直奔老头所躲藏的地方。

    他的身影，很快融进了夜色中。

    苏凡随着他的速度，开始切换镜头画面。

    另一头，宁博很小心的躲避着路过的人类，而在他旁边经过的人类正好就是白天发生冲突的两个人。

    两人谁都没有发现躲在暗处的宁博，而宁博也在无意间当了偷听者。

    王强跟在肌肉男的身后，很主动的问道：“诶，听那些人说你叫李大强？那咱俩还挺有缘的，名字里都有一个强字。”

    李大强见他一直跟着自己，便转头停了下来。

    “你有事吗？”

    王强见他态度有些冷淡，心里微微有些不高兴，但一想到自己的来的目的，嘴角还是扬起了笑容。

    “你有力量，我有头脑，我看咱们不如在这里结盟吧？”

    他谨慎的看了看四周，然后压低声音的说道：“这里有多危险，想必你也是知道的，不过你要是跟我合作的话，别的不敢保证，但最起码不会饿到肚子。”

    李大强冲他冷哼了一声，带起略显嘲讽的说道：“就你？哪凉快哪待着去！”

    “你什么意思？”

    王强很不高兴的挡在他的面前。

    “你要是听不明白，那我就说的清楚点，像你这种只会欺负老人和小姑娘的人，根本就不配跟我结盟。”

    李大强说完话就直接推开了他，然后大步流星的朝着前方走去。

    王强愤愤不平的瞪着他的背影，同时嘴里还骂骂咧咧的嘟囔着：“也不扫泡尿照照自己的德行，真当自己是个人物呢？给我提鞋都不配！不就是长得壮点嘛，我看你能活到什么时候！”

    等他们走远后，宁博才从暗处走了出来，他若有所思的看了一眼李大强离开的方向。

    而苏凡在监控中看到他一动不动的站在原地，顿时焦躁了起来，他恨不得从屏幕里钻进去问问他为什么不走了。

    大概过了几秒钟左右，宁博才继续朝着原本的方向走去。

    走了十几分钟，他来到一栋塌了半边的房子前。

    在确定周围没有人后，宁博悄无声息地走了进去。

    塌了半边的房子像是被拆迁拆了一半的感觉，空气中满是灰尘的味道。

    他谨慎的看着四周，搜索着老头的身影。

    要想不发出一点声音的找到一个人，这本身就不太可能。

    宁博继续向前走着，脚步放得很轻。

    然而，他在屋里找了一圈都没有看到老头的身影。

    偶尔吹过一阵风，将屋里的灰尘刮得到处都是。

    他站在屋子最中央的位置，朝着四周轻声道。

    “老先生？”

    在这静谧的环境中，他的声音显得异常清晰。

    片刻后，他身后的废墟里传来细微的声音。

    老头满身灰尘的从里面爬了出来，如果宁博没有开口叫他的话，他是绝对不会暴露自己位置的。

    “咳咳…”

    老头不敢太用力，只能捂着嘴巴咳嗽了两声。

    “还好吗？”

    宁博来到他的身旁，动作很轻地拍了拍他的后背，并没有嫌弃他身上有多脏。

    老头缓了缓气，冲他点了点头。

    他警惕的看了看四周，然后对宁博小声道：“跟我来。”

    宁博没吭声，直接跟了上去。

    老头带着宁博来到一处更加偏僻的地方，他看着宁博主动介绍道：“这个地方是我无意间发现的，目前还算是安全。”

    宁博很赞同地点了点头，确实不会有人注意到这里。

    这里的人都忙着逃命，怎么可能会来墓地呢？

    更何况是进到墓穴里，肯定都会有所忌惮的。

    老头直接坐在了地上，笑呵呵的说道：“大家都认为墓穴是给死人准备的，所以根本不敢靠近这里。”

    “可我倒是觉着这地方不错，要真是在这丢了命，起码还能有个窝，起码不至于暴尸街头啊。”

    宁博在他的对面坐了下来，目光平静的看着他问道：“老先生，你有想过离开这里吗？”

    “呵呵…”

    老头苦笑了一声，随后摇了摇头：“哪里会有人想留在这里？”

    他眼神笃定的看着宁博问道：“那些怪物找的就是你吧？”

    “怪物？”

    宁博一时没反应过来，他怎么不知道这里有怪物呢？

    “就是长成那样的。”

    老头手脚并用的比划着海族人的外貌形态。

