    李过他们从来没有丁毅的兵马打过仗，完全不知道丁毅铳兵的厉害。

    历史上碾压他们的满清八旗，在丁毅面前都只有被碾压的份，可想而知他们此时的下场。

    当四十米内最后一波闯军数百骑冲上时，砰砰砰，对面再打，纷纷坠地。

    最近的冲到明军三十米外被打倒。

    有闯军还没死，摇摇晃晃起身回头看看，倒吸一口冷气。

    身后百米内是黑压压的一片战马，却没有一个同伴兄弟。

    无数失去士兵的战马都留在身后的战场上。

    还有约七千骑兵已经冲不上来，或者已经不敢冲上来。

    “冲啊，冲啊。”闯军各部将官都在拼命大叫。

    但后面的闯军都已经惊呆。

    或者说已经被这种从没见过的打法打蒙了。

    前面黑压压一片无人战马，他们一万骑兵冲阵，一会功夫被打掉近三千。

    现在前面全是三千战马和他们的死伤的兄弟，地面上积尸如山，人和马的尸体，伤员和伤马到处重叠，还怎么冲？

    “前面都是马和人，怎么冲啊。”有人直接哭道。

    更多的人已经调转马头，随时准备逃命。

    “装好弹，准备，前进。”就地这时，明军大喝。

    哗哗哗，明军步营开始往前压。

    长枪兵走在前面，巨大的军阵，像一座移动的城池，哗哗哗，每一步都地动山摇，比起刚才万骑冲阵，丝毫不弱。

    闯军那边惊呆了，从来没看到过步阵反冲骑阵的。

    “哈哈哈，我都说贼兵连建奴都不如。”严雄在城头哈哈大笑。

    “建奴弓手比贼兵猛，我们这阵型，打建奴就不好打。”

    严雄现在完全把闯军当步兵来打，根本不惧他们的冲锋。

    清兵中有蒙古的骑射，还有重弓手，闯军什么都没有，只想靠骑兵接阵，那根本没机会给他们靠近。

    若对面是清兵，刚才清兵肯定箭如雨下，明军也要有伤亡。

    “严总兵的兵马，真是精锐。”官抚民赶紧道。

    其他明将纷纷颤声表态。

    “这不是我的兵马，这是丁总兵的兵马。”严雄郑重其事道。

    众人神色大变。

    “呜呜”下面号角声连响。

    周光宝的骑兵正从两翼掩上。

    此时李过的马军已经开始后撤，想逃。

    但袁宗弟不依不绕，五千马军迎敌而上。

    李过左右看看，打不过你们铳兵，还打不过你们马军：“上上上，跟着袁将军上。”

    示意他的兵马也压上。

    但他的兵马刚才已经被明军的铳打破了胆，现在正在慌乱中，没等他集合整军完毕。

    突然。

    砰砰砰，前面骑兵交战处也是铳声大响。

    接着就是无数惨叫。

    袁宗弟的马军纷纷坠地。

    明军铳声响个不停。

    每响一次，现场哗啦啦倒下一大片袁宗弟的骑兵。

    李过惊恐的看去。

    双方骑兵上来就是对冲，闯军兵多，但明军也不少。

    在他的位置，都能清楚看到明军手上好像拿的不是刀枪，而且像铳一样的东西。

    当双方前锋快撞到时，只见明军纷纷抬手。

    砰砰砰，现场就是铳声不满，迎面的闯军成片成片倒下，完全无还手之力。

    有少量闯军能骑射，举弓射过去。

    但马上就好比踩了马蜂窝一般，砰砰砰，明军对着拿弓的闯军猛射。

    双方刚一交阵，大量闯军倒下。

    很多闯军冲近明军五六米内时才被打倒。

    明军人手两只短铳，一只打完再换一只。

    左右两翼的前排才几百明军，与闯军一交阵，闯军死伤好几百。

    后面的明军都没机会上来打铳，前面已经快把闯军打崩。

    双方很快缠成一团，闯军试图近战，但既便不用铳，明军铁甲兵器和战力都远胜他们，还没打到一刻钟。

    “啊”不知哪边一声惨叫，袁宗弟五千骑兵，在被明军打掉一千左右后，当场崩溃。

    明军骑兵称势掩上。

    接着李过正在整队的骑兵也纷纷后退，片刻之后，现场突然崩盘，李过的七千多骑兵也扭头就跑，完全叫不住。

    明军骑兵各种欢呼，从后追上。

    闯军大败，各自夺路狂奔，大量的骑兵往四面八方散开，完全不成建制。

    李过看呆了。

    从他们冲锋到现在，前后不到半个时辰呢。

    上万兵马的战役，那有这么快就打完的。

    但他不得不承认，明军在最短的时间内，就给他们造成大量的伤亡，这才是把他们打败的关键。

    “快走，打不过。”就在这时，袁宗弟已经骑马到了他身边，气急败坏：“明军火器厉害，太厉害了，骑兵也有，没法打，没法打，快走。”

    李过也没办法，赶紧转身就跑。

    这两个主将一跑，闯军跑的更快。

    明军骑兵在后面趁势掩杀，闯军死伤无数。

    最后他们一路跑回延安，一万五千骑兵出战，回到延安不到一万，损失惨重。

    好在明军也没有追来，打胜之后的明军，在战场收集了一些战马，抓了闯军一些败兵，又退回榆林卫城。

    至此，闯军和丁毅以延安为界，大家好像有了默契，相互不攻伐。

    李过一面飞马快报李自成，一边加固工事，准备守好延安。

    而榆林镇那边，无论是后来的官抚民，还是先在姜氏兄弟，此时看向丁毅的兵马，都和看鬼一样可怕。

    之前老听说东江镇丁毅部，打鞑子百战百姓，当时他们都以为吹牛，必竟明末这个时代，各地都在吹牛，袁崇祯也吹过战功，毛文龙也吹过，明末军将没吹过的，几乎没有。

    但今天，他们终于见识到，什么叫精锐，什么叫厉害。

    丁毅部在战场上，简直是碾压性的优势。

    半个时辰不到，就把闯军一万五千精骑打夸。

    “严将军有如此精锐的兵马，收回失地，指日可待。”官抚民这时激动道。

    官抚民历史上与清兵战死，至少不是投降派，所以此刻他还是忠于大明的。

    “本将受丁大人之命，驻守榆林，丁大人没有命令，本将是不能乱动的，诸位安心住在这里，闯军再强，也拿咱们没有办法。”

    众明将面面相觑，知道丁毅想拥兵自重，但现在不管朝廷，朝廷就很危险了。

    整个陕西能打的官军要么降了，要么被灭了，只有榆林这边还有。

    整个陕西，现在也只余下榆林附近在官军控制下。

    因为闯军退到延安，所以延安和榆林中间的米脂，绥德、葭州等地，都是三不管地带，闯军不过来，明军暂时也没过去。

    这样等于是陕西最东北一角，是明军控制，其他地方皆被闯军所占。

    众人正站在城墙上看明军收兵，突然下面有人吵了起来。

    严雄让人把下面的人带上来。

    很快有个文官怒气冲冲的上城，此人原是宁夏庆王府长史杨升。

    杨升怒道，你们即然大败了贼军，为何不乘胜追击，打回宁夏，抢回庆王府。

    庆王朱倬?这次带着数百辆大车的财富，和官抚民一起逃向榆林，他念念不忘回到庆王府，必竟朝廷规矩不能离开封地。

    刚刚两军交战，严雄没让他来看，但事后他知道官军大胜，当下便让长史来问，赶紧发兵打回宁夏。

    杨升说话颐指气使，态度傲慢，手指都快指到严雄鼻子前了。

    严雄不动声色看着他，缓缓开口：“你把庆王朱倬?叫来。”

    “你?好大胆子，敢直呼王爷名讳？”杨升这长史，按说是朝廷的人，但常年拿庆王好处，已然和庆王朱倬?是一家人般。

    “来人，来人，把他给我拿下，治他一个大不敬之罪。”

    杨升对着四周叫了几声，发现没有任何反应，连姜让这些人也用鄙视的眼光在看他。

    “你，你给我等着。”杨升心里发虚，赶紧下楼，没一会，下面又有几个人上城头。

    庆王朱倬?带着王府总管等两三个太监上得城头。

    “王爷”四周原宁夏和榆林镇明将纷纷施礼。

    只有严雄他们纹丝不动，不但严雄不动，城头的军士们，居然也没一个动的。

    官抚民顿时脸上就有点难看。

    “严副将，刚刚本王听说你们大胜，为何不趁胜追击，夺回宁夏？”庆王朱倬?指着严雄，不客气道。

    “本将是大同总兵镇北伯部下，没有得到镇北伯的命令，本将不能轻易离开驻守之地，更何况，贼兵势大，若本将带兵去打宁夏，贼兵又来攻城，打破了榆林，王爷你们的安全，本将就不能保证了。”

    朱倬?脸色微变，他想了想：“严副将你带兵去打宁夏，我们跟你一起走。”

    他念念不忘要打回宁夏，严雄感觉他在宁夏肯定还有什么没带出来。

    前段时间，朱倬?和官抚民一起跑过来时，带了几百车财富和粮食，听说为了让官抚民带他跑，还给了官抚民的兵马出了赏银。

    “王爷在庆王府，还有银子还是粮食没带出来？”严雄故意问。

    朱倬?果然道：“本王走时匆忙，还有大量的银冬瓜藏在地底，只要咱们回去及时，贼兵必然还没发现，也来不及带走，到时自然不会亏待你们。”

    严雄笑道：“大概还有多少？”

    朱倬?愣了下：“本王又没数过，但是百万是有的。”

    庆王府在宁夏养马卖马，支撑着明末的各镇战马，不知赚了多少钱子。

    朱倬?在庆王府藏的银冬瓜，绝对有上百万。

    实在是当时跑的忽忙，没机会带出来。

    而且袁宗弟还真没找到，他过去一看空无一人，留了几百兵马驻守后，马上就杀过来。

    此时若是丁毅在场，听到庆王府还有上百万两银，估计是直接表态要没收，而且连庆王带出来的几百车财富粮食也要没收。

    严雄当然不敢这么做。

    但他知道丁大人是要想办法抄没所有大明宗师的。

    他们在大同尝到了抄家的甜头，岂能放过庆王。

