    “程将军别来无恙啊。”

    就在这时，宫殿的门被缓缓的推开，秦牧身着一身素衣长袍，与幽州城无二的打扮，出现在了宫殿之中。

    这一生亲切的叫声，令秦牧仿佛再次回到了幽州城那种快乐的时光。

    被李秀宁照顾着，被程咬金叫好着。

    好似非常愉悦的时间。

    可是程咬金一见到秦牧，连手中的鸡腿都扔在了桌面上，酒杯倒在了地上，冷哼一声。

    也不给秦牧一点的好脸色看。

    这个他这么长时间，现在还要这一套，真当他程咬金一点脾气都没有么，有种现在将他放了。

    如果换一个环境，换一种身份，他现在乐呵呵的跟秦牧称兄道弟，但是现在，哼，想都别想。

    秦牧见状，摆了摆手，周围的侍女都退了下去。

    “可惜了这一桌子的饭菜，来人啊，撤了撤了，既然程将军不喜欢，那就罢了，就这么着吧。”

    秦牧故意说道。

    对程咬金，只需要了解了解，就能拿捏的死死的，如果在早些年，程咬金还能一怒为红颜，一板斧砍天才，那么如今的程咬金，纸醉金迷之下，在长安城那种环境之下，在朝堂的熊涛之下，早就不知道脸面是什么东西了，现在的这种情况，也仅仅是程咬金不满的一种体现而已。

    但是终究，不满还是向现实妥协的。

    程咬金既然做不到不惧生死，就别怪他以方式来点播一二程咬金了。

    随着秦牧的一声令下，当即从门外走进来几名伙计，要将满桌子的饭菜都撤下去。

    程咬金一看，当即摸了摸自己的肚皮，呵呵一笑道：“别别别，有什么话好商量，这饭菜是无辜的，浪费粮食是可耻的，我们都是庄家把式的人，不应该这么浪费粮食，是不是，秦牧。”

    程咬金说着，不由的笑了笑，从桌面上拿起鸡腿狠狠的吃了几口，生怕秦牧真的将饭菜都撤下去。

    他这一身的肉，要是再不吃，就真的要贴在一起了。

    说什么也不能亏待身体了不是。

    这样的话，在很早之前他就说米的非常难的明白，他老程不会背叛大唐，也不会背叛李世民，但是也绝不会让自己受苦。

    要随意。

    在这种环境之下，为了一点点的饭菜，稍微松口气，妥协一下，也不是不可以的。

    当然，吃完了再说吃完了话。

    “说吧，你这么费心费力的将我老程弄到这里来，别告诉我程咬金，你就是要当那什么的军事顾问的，要只是军事顾问，我程咬金倒也不是不可以的。”

    程咬金张口就说道，这完全是跟秦牧摊牌了。

    经过了这么多天见识到了秦牧的真面目，他现在对秦牧可谓是十分的警惕。

    这种人，还是直接摊牌的好，如不然，指不定接下来会有什么不好的事情发生。

    秦牧太聪明了，有种完全掌握了他们一样。

    “没事么，就是要款待款待程将军，程将军这些天，辛苦了，之前呢，是我不好，在这里我向程将军道歉。”

    秦牧十分平静的说道，并且亲自举杯道歉，那俨然是要跟程咬金冰释前嫌一样。

    “在幽州城，我那也是迫不得已才以那样的身份伪装，尤其是的最了李承乾哪个二货，不得不离开长安城，来到幽州城，所以，也不是故意要跟隐瞒于程将军的。”

    “而在高句丽这边呢，握着一路上，可以说是为了大唐的强盛，绞尽脑汁的想办法，你也看到了，我秦牧，愿得罪天下人的为大唐所付出的代价。”

    “而在少阳山，我也是救过程将军一名，若不然，程咬金早就已经死了。”

    “当然，我这并不是要向程将军邀功什么的，只是在说一个事实，我对大唐，并没有什么恶意，我，一心一意的为大唐考虑，同样费劲了心思。”

    “以前呢，没有什么机会，但是现在，这个机会就是如此。”

    “若是一旦成功，我相信，程将军也看到了，我会将大唐带世界的巅峰，让大唐成为最顶尖的强国。”

    秦牧的慷慨陈词，这一起的目的，就是为了让程咬金，减轻对他的戒备之心。

    毕竟这么多天，的确虐待了程咬金，这突然之间的态度转变，自然是很难让程咬金翻下戒备之心。

    但这不大重要，重要的是，从话语之中，改变程咬金对他的感官。

    这是最重要的。

    “哼，说那么多做什么，你不就是想要做大唐的皇帝吗，但是你找错人了，大唐的皇帝，我成妖精就算是想要给你，也给不到。”

    程咬金听着秦牧的话，的确，秦牧说的这些都是事实，他也没有可反驳的地方。

    但是，这并不代表着，秦牧就一点事都没有。

    无论是在长安城，还是i别的地方，甚至幽州城，高句丽，不管现在秦牧究竟是以什么样的身份在跟他说话，但是，他是绝不会背叛李世民的。

    他虽然没有原则，但基本的忠君之道，还是必须要有的。

    可以说，若不是李世民，他程咬金在哪乱世之中，也只是一个砍柴的柴夫，现在还在哪偏远的山区，过着普通人的生活，是李世民发觉了他，让他拥有了现在的一切。

    若是连这些都能忘记，他也就是不是程咬金了。

    咕噜噜。

    程咬金吃起来倒是放心了很多，也是因为饿，对着香喷喷的食物，一顿的狼吞虎咽，不时的在喝两口酒。

    可谓是心安理得的样子。

    “程将军不急，这件事，咱们可以慢慢来。”

    秦牧不慌不忙的笑了笑，对付程咬金，就是要水磨，清风化雨的成为程咬金知心之人，只要达到了这一点，那就足够了。

    “也不知道，这当皇帝有什么好的，秦牧，你就放手吧，其实做皇帝，还是停累的，只会让你更加的累，每天有批不完的奏章，每天都很晚才睡，这一点也没有什么好处。”

    程咬金现在放心下来，非常淡定的对着秦牧说起来，完全变成了程咬金在劝说秦牧放弃。

