    大胡子忽然笑道：“绣完了。”

    他的牡丹已绣成，绣花针斜斜挑起，常漫天只觉得寒芒闪动，忽然间已到了眼前。

    没有人能形容这种速度，几乎也没有人能闪避。

    常漫天只觉得双眼当中被劲风所袭，想要闭目，却似乎已经来不及！

    这时，他神思恍惚间，先听到几声惨叫，又听到轻微的叮当声。

    他已远远退开，这是他行走江湖三十余载的本能反应，原本是迟了一步，必定保不住双目，但此时却是正好。

    常漫天擦去双眼中流出的眼泪，带着微微血色，但至少还能看得见，只是眼前一片红。

    他看到了三个捂着眼睛倒在地上的镖局硬手，看着大胡子手持绣花针站在原地，而视线却看向另外一旁。

    那里站着一个读书人，读书人手中捏着一柄可笑的文士剑，轻薄的剑身被风吹得一直在抖动，上面隐有两处凹痕，那原本对应的是常漫天的眼睛位置。

    大胡子笑道：“现在的读书人不好好读书，就会舞刀弄剑，所以还是绣成瞎子早点回家养老比较好。”

    徐隐笑道：“学生还没看完时间最美丽的风景，还没欣赏过最美的美人，所以这双眼睛还是不瞎得好。”

    大胡子慢慢走了过去，“那可由不得你。”

    绣花针与文士剑在半空连续交击，中间大胡子想窜入人群去绣其他瞎子，可是书生却如影随形，大胡子走到哪，他跟到哪。

    大胡子的针绣到哪，文士剑便恰如其会般出现在哪。

    所以大胡子再没有绣成一个瞎子，他忽然跳到官道旁的一颗大树上，眼睛一直盯着那柄无锋无刃，轻薄得已被绣花针绣出许多孔洞的文士剑。

    “看来这里的瞎子不好绣，我先告辞了。”

    徐隐看到了他的双脚穿着一双红鞋子，却并没有追。

    常漫天赶了过来，他看着徐隐手中的文士剑，忽然觉得自己手中重达二十七斤的铁剑已是个笑话。

    而此前老赵的奉承之话，此时回想起来，简直充满无比的讽刺意味。

    这样的秀才，这样的剑，江湖之大，大可去得！岂需寻众！

    一行血泪再次从他的双目中流出，他终于闭上了双眼，这双眼睛虽然没有被绣瞎，却也受了不轻的伤，需要闭着眼睛疗养很长一段时间。

    所以常漫天觉得自己很幸运，镇远镖局的这三十三人都应该觉得很幸运。

    “他是谁？”

    徐隐笑道：“不知道，或者可以叫他绣花大盗。”

    “绣花大盗？那么，阁下是谁？”

    “一个只会用文士剑的秀才。”

    常漫天又想起了手中的重剑，他将它扔得远远的……

    陆小凤与偷王之偷司空摘星打赌，这次依然是赌翻跟斗，此前在泰山之顶，陆小凤赌赢了。

    这次陆小凤输了，被罚挖六百八十条蚯蚓。

    他出现在苦瓜大师的禅院中的时候，一身蚯蚓的臭味，遭到苦瓜大师、木道人、古松居士、花满楼一致的嫌弃。

    但依然痛痛快快的享用了一顿素斋。

    席间聊天，话题轻易转到了近来江湖上的大事。

    除了此前金鹏王朝之事，现在热度最大的莫过于专门绣瞎子的绣花大盗之事。

    这个人不但绣出了七八十个瞎子，还绣走了华玉轩珍藏的七十卷价值连城的字画、东南王府的十八斛明珠、镇东镖局保的一批红货、金沙河的九万两金叶子！

    这些都只是一个月之内完成的大案。

    苦瓜大师说道：“如果不是因为一个用文士剑的秀才，那此次受害者还应该包括镇远镖局的三十五名镖师、副总镖头常漫天以及所保的八十万两镖银。你说这个绣花大盗是不是出尽风头？”

    陆小凤也不禁叹道：“我倒是觉得绣花大盗虽然大出风头，但是那个用文士剑的秀才，岂不是也大出了一番风头？”

    苦瓜大师说道：“的确如此，能将这么多人这么多高手绣成瞎子的人，他的武功一定是江湖上最顶尖的存在，而能阻止他绣瞎子的人，也一定是武功更高的存在。”

    木道人说道：“文士剑，是不是就是读书人系在腰间压衣角，重量顶多一斤且没有锋刃的剑？”

    花满楼说道：“那样的剑也能用来打斗？”

    木道人说道：“也许他的剑道修为很高，已经达到心中藏剑，手中无剑的境界。”

    花满楼说道：“听说那个秀才很年轻。”

    木道人笑道：“当代的年轻人当中，只有西门吹雪和叶孤城的剑术旷古绝今。”

    花满楼摇头道：“可他们两人的剑，一旦出鞘就必定有人会死。”

    木道人说道：“所以用文士剑的秀才，一定不会是他们两个。”

    陆小凤忽然说道：“有人曾用青竹当剑，一下就击败了霍休。”

    五个人都沉默了下来。

    木道人说道：“你怀疑那个秀才是徐公子？”

    随着金鹏王朝的事传播江湖，江湖上也知道了徐隐的存在，暗地里有不少人在追查他的踪迹。

    陆小凤苦笑道：“我不知道，不过可以的话，我也想见一见这位能用文士剑的秀才。”

    苦瓜大师说道：“不过在你见他之前，你需要见一见我的师弟。”

    “大师的师弟？”

    “金九龄。”

    陆小凤忽然长长叹了口气，道：“我明白了。”

    苦瓜大师道：“你明白了什么？”

    陆小凤道：“金九龄是江重威的好朋友，又是当年的天下第一名捕，虽然早已洗手不干，但这些事他还是非管不可的。”

    江重威是东南王府的总管，他是在东南王府的府库中被绣花大盗绣成的瞎子，同时东南王府的府库中那十八斛明珠也被绣走了。

    而江重威的朋友金九龄，被公认为六扇门中，三百年来的第一位高手，无论大大小小的案子，只要到了他手里，就没有破不了的。

    即便是这样一个人，遇到这样一件案子，也需要陆小凤的援手，而恰好陆小凤也是个好管闲事的人。

    说话间，金九龄出现了。

    他穿的衣服，质料永远最高贵，式样永远最时新，手工永远最精致。

    他手里的一柄折扇，也是价值千金的精品，必要的时候，还可以当作武器。

    他认穴打穴的功夫，都是第一流的，事实上，他无论什么事都是第一流的。

    不是第一流的酒他喝不进嘴；

    不是第一流的女人，他看不上眼；

    不是第一流的车，他绝不去坐。

    但他却并不是第一流的有钱人，幸好他还有很多赚钱的本事。

    他精于辨别古董字画、精于相马，就凭这两样本事，已足够让他永远过第一流的日子。

    可事实真的如此吗？

