    许知远看见前面的时候，心中还在赞叹，杜荷这一手字写的漂亮，但看到后面长孙冲的名字时，就傻眼了。

    半晌，许知远才幽幽地说道：“县子，不是我不帮你，实在是，这件案子，下官不敢接啊。”

    “此话怎讲？”

    “其一，大唐没有所谓知识产权的规定，这长孙公子抄袭你的《隋唐演义》，听起来确实是盗版，但至于这盗版，下官也是第一次听说，此前从未有过类似的案例，真要审理起来，下官也无能为力。其二，长孙公子乃是当朝司空之子，下官当真要是派人把他抓来审问，估计明日这官职就保不住了。”

    许知远语气之中，充满无奈。

    长孙冲那样的人，又岂是他一个小小的县令能动的？

    无论杜荷怎么说，这许知远就是不答应。

    这家伙，真是胆小如鼠到了极点。

    最后，杜荷站起身来，说道：“好吧，既然许大人不接这案子，那我也不勉强，我便到大理寺去问问。”

    许知远急忙起身恭送杜荷。

    眼看着杜荷和吕布走出了县衙大门，并未对门口的石狮子产生兴趣，许知远心中顿时大松一口气。

    等杜荷到了大理寺，亲自迎接他的便是韦挺。

    韦挺这家伙和许知远一样，对杜荷十分热情。

    但当看了杜荷的诉状后，也是震惊了一会儿，最后明确表示自己办不了，大理寺从未办过这种案子。

    最后，杜荷无功而返。

    走出大理寺的大门，杜荷感慨道：“哎，想我泱泱大唐帝国，告状怎么就这么难呢？”

    吕布说道：“少爷，方才那个韦挺，看起来就不是什么好人，要不要我去揍他一顿？”

    杜荷摆摆手：“别一天想着打打杀杀的，做事要动脑子，不管是许知远，还是韦挺，本少爷早已料到他们不会接这件案子的。”

    “那少爷你还到大理寺和长安县衙干嘛？”吕布疑惑地问道。

    杜荷笑了笑：“当然是为了走程序，高祖登基后就有了明确的规定，民间告诉，只能一层一层往上，决不能越级，否则就要挨板子，现在，咱们该走的程序多走完了，过几日，便去陛下面前告御状吧。”

    “为何要过几日，不今日就去呢？”

    “说好让你动脑子的，告御状不得准备齐全啊，现在证据都还没搜集齐全，去了不少浪费力气吗？”杜荷无奈地数落到。

    回到莱国公府，杜荷便把自己锁在了屋子内，谁也不见。

    外面就在传言说杜荷被长孙冲的这一手给气到了，现在整个人都疯了。

    ……

    皇宫之中。

    李二的书房中，灯火通明。

    侯君集将近日发生的事情，汇报了一遍。

    然后说道：“外面都在传说，杜荷到长安县衙被许知远轰了出来，到大理寺却连韦挺的面都没见着，已经病倒了，莱国公府内，也未见杜荷出门，猜测多半是真的。”

    李二听了，头也不抬，哼了一声：“那个小子不是天不怕地不怕吗？怎么赚钱的生意被人抢走了就倒下了？聪明倒是有几分，可惜没有经过磨砺啊，想想朕这一代人，哪个不是从战场上死里逃生活下来的，哪会被小小的挫折打败？让他去吧，年轻人多经历一些磨炼，总归是好的。”

    侯君集好奇地问道：“陛下，那这知识产权的事，你怎么看？我活了大半辈子，竟是头一次听说这种事，那书本不都是让人读的吗，抄录一番又何妨？”

    李二想了想：“谁知道杜家小子脑子里又在想什么呢，这小子行事一向不讲规矩。且看看吧，看看他能玩出什么花样来。其实啊，在朕看来，你们都被骗了，杜荷这小子或许压根没病，说不定在憋什么坏呢。”

    ……

    文德殿中。

    李媛姝一脸闷闷不乐的样子，看着窗外的夜色久久没有回过神来。

    李丽质走过来，取笑地说道：“姐姐，你就别担心了，杜荷那家伙肯定不会有事的，俗话说，好人命不长，祸害遗千年，杜荷就是一个大祸害，肯定比谁都活得长。”

    “噗嗤……”

    李媛姝一下就被逗乐了，好奇地问道：“好人命不长，祸害遗千年，我怎么没听过这句话？”

    李丽质翘起小嘴，“当然是杜荷教我的啊！”

    被李丽质这么一打岔，李媛姝的心情倒是好了不少。

    不过，她还是有些担心地说道：“只是，现在大理寺和长安县都不审理杜荷的诉状，难道父皇也不管吗？”

    “姐姐，你别忘了，父皇曾经说过，士农工商，商人是排在最后面的，是最没有地位的，杜荷卖书赚钱，那就是低贱的商人，朝中是没有人会帮他的，他只能自求多福了。谁让他放着好好的驸马不做，偏偏要去卖书呢。”

    提到杜荷逃婚之事，小美女都是一肚子火气。

    ……

    当天晚上，有传言说长孙冲在长安城最有名的酒楼大宴宾客，喝得伶仃大醉。

    ……

    三日后。

    人们悄然发现，杜荷竟然出现了。

    杜荷身着简装，骑着马离开莱国公府，招摇过市，最后在皇城门口停下。

    中郎将李君羡看见杜荷，好奇地问道：“县子，今日陛下并未宣你进宫，莫非县子是来看太上皇的吗？”

    杜荷下了马，说道：“不，我今日可不是来玩的，今日，我是来告御状的。”

    说着，指了指不远处一座两人多高的牛皮大鼓。

    告御状，首先便要敲响这大鼓。

    杜荷看着李君羡，说道：“烦劳李将军将这鼓槌拿来，我来敲。”

    李君羡脸色一变，急忙说道：“县子，此事不可儿戏，谁敲响了告御状的大鼓，不管有理没理，都需要先挨三十大棍，才能到殿前见到陛下，县子你生的细皮嫩肉的，三十大棍下去，肯定皮开肉绽，到时候恐怕连上殿面圣的机会都没有了。”

    杜荷摆摆手，大义凛然地说道：“古往今来，但凡变法，就没有不流血牺牲的，今大唐没有知识产权法，对版权的保护，竟然到了如此凋零的地步，每每想起，我都痛心疾首啊，如果真的需要流血，那就从我杜荷开始吧！”

    ……

    （一更，感谢【久念灬成殇】【庆哥】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票支持！）

