    凡人五指之中，无名指最为笨拙，食指则最是灵活。

    因此关冲剑以拙滞古朴取胜，商阳剑法却巧妙活泼，难以捉摸。少冲剑法与少泽剑法同以小指运使，但一为右手小指，一为左手小指，剑法上便也有工、拙、捷、缓之分。

    但“拙”并非不佳，“缓”也并不减少威力，只是奇正有别而已。

    周轩心里记得六脉神剑的所有图谱，但却没有去实际演练过。现在眼观碧烟，与心中所记剑法一一印证。看碧烟来去，变化无穷，比之图谱上所绘可丰富繁杂得多了。

    本因、本相、和本参三人的剑法也已使完。

    本相小指一弹，使一招“分花拂柳”，已是这路剑招的第二次使出。

    鸠摩智微微点了点头，跟着本因和保定帝的剑招也不得不从旧招中更求变化。突然之间，只听得鸠摩智身前嗤嗤声响，“火焰刀”威势大盛，将五人剑招上的内力都逼将回来。

    原来鸠摩智初时只取守势，要看尽了六脉神剑的招数，再行反击，这一自守转攻，五条碧烟回旋飞舞，灵动无比。那第六条碧烟却仍然停在枯荣大师身后三尺之处，稳稳不动。

    枯荣大师有心要看透他的底细，瞧他五攻一停，能支持到多少时候，因此始终不出手攻击。果然鸠摩智要长久稳住这六道碧烟，耗损内力颇多，终于这道碧烟也一寸一寸的向枯荣大师后脑移近。

    只见碧烟离枯荣大师后脑已不过三四寸远。

    枯荣大师反过手来，双手拇指同时捺出，嗤嗤两声急响，分袭鸠摩智右胸左肩。

    他竟不挡敌人来侵，另遣两路奇兵急袭反攻。他料得鸠摩智的火焰刀内力上蓄势缓进，真要伤到自己，尚有片刻，倘若后发先至，当可打他个措手不及。

    周轩看到枯荣大师那张脸，心里也是啧啧称奇。

    那张面容奇特之极，左边的一半脸色红润，皮光肉滑，有如婴儿，右边的一半却如枯骨，除了一张焦黄的面皮之外全无肌肉，骨头突了出来，宛如便是半个骷髅骨头。

    虽然知这是枯荣大师修习枯荣禅功所致，但这张半枯半荣的脸孔，实在太过吓人。一般人看到，估计还以为自己是见鬼了。

    鸠摩智思虑周详，早有一路掌力伏在胸前，但他料到的只是一着攻势凌厉的少商剑，却没料到枯荣大师双剑齐出，分袭两处。

    鸠摩智手掌扬处，挡住了刺向自己右胸而来的一剑，跟着右足一点，向后急射而出，但他退得再快，总不及剑气来如电闪，一声轻响过去，肩头僧衣已破，迸出鲜血。

    枯荣双指回转，剑气缩了回来，六根藏香齐腰折断。本因等也各收指停剑。

    各人久战无功，早在暗暗担忧，这时方才放心。

    鸠摩智跨步走进室内，微笑道。

    “枯荣大师的禅功非同小可，小僧甚是佩服。那六脉神剑嘛，果然只是徒具虚名而已。”

    本因方丈道。

    “如何徒具虚名，倒要领教。”

