    “天痕世家再没钱，也不至于给一个后辈配一只虎牙熊猫吧？”

    “虎牙熊猫能搞什么啊？碰到其他妖灵，还不是被切菜的料？”

    “估计沈大少也就被占一下便宜，现在见了聂离的妖灵，所以才没有融合妖灵的吧？待会沈越少爷一旦融合妖灵，就有那小子受的了！”

    那些赌沈飞赢的人，一个个重新振奋了起来。

    “草，居然拿一只虎牙熊猫出来丢人现眼，干死这小子！”

    “搞死他！”

    .............

    不管场外人如何，场内沐辰和聂离，则是拳来脚往，打的不相上下。并且沐辰在不断的格斗中发觉，聂离这虎牙熊猫看似笨重，但其实却相当灵活！

    而聂离则是不断冷汗直冒，他没有想到沐辰竟然实力会高到这个层度？就是不融合妖灵自己竟然也不占丝毫的便宜。

    虽然前一世他没有注意沈越，但前一世也没听说沈越有这般爆炸的实力啊？

    聂离一边战斗一边疑惑，而沐辰则是在不断的试探着他到底几斤几两。

    聂海、聂恩等一众天痕世家的人一个个都瞪大了眼睛，尤其是聂海、聂恩二人，他们这段时间购入了不少的妖灵，有好多妖灵都比虎牙熊猫要强大得多，为什么聂离却选择了一只这么废物的虎牙熊猫？这简直有点不符合常理！

    不单单天痕世家，杨欣也是极为诧异，聂离现在有多少钱杨欣知道得可谓是一清二楚，以聂离的财力，购买一只极品妖灵还不简单，而聂离居然选择了一只虎牙熊猫？真是让人想不明白！

    不过他们并不知道的是，聂离融合的这只虎牙熊猫，可不是一般的虎牙熊猫，而是拥有着神级成长性的级妖灵！虽然聂离在第一个回合的交手中占了一些便宜，但武斗场上九成的人都不看好聂离，一个个瞪大了眼睛，准备看沈越如何召唤妖灵，揍趴聂离！

    但让他们有些傻眼的时，沈越却竟然迟迟不融合妖灵？

    整个武斗场各种叫喊声此起彼伏。

    因为沐辰如此，有些买了沐辰二十招解决聂离的人自然不干了！

    “神圣世家的！你们这是不是在打假赛啊！怎么沈越还不融合妖灵干他。”

    “就是啊！快点融合妖灵干他啊！”

    .........

    此刻别说他们了，沈冥都是慌的一批啊！他可不认为沈越没有融合妖灵，是为了二十回合外败聂离，而且他现在都有些怀疑沈越能否胜聂离了.....

    而观众席的一个角落里，正在观战的叶紫芸和肖凝儿从刚刚的担心到了现在安心看着，她们在城主府里面听说神圣世家举办了天才战，天痕世家也会参加，她们虽然并不担心沐辰会输，可是也怕意外不是，所以就赶来了，不过看刚刚沐辰自信的表情和到现在的打斗。

    原本她们还以为沐辰会吃亏呢，但看到场中沐辰这么活蹦乱跳的样子，她们两人都明白自己的担心纯粹是多余，貌似自从那天到现在为止，还没人能让沐辰吃亏了吧？

    她那一双清澈的大眼睛看着场内沐辰的背影，笑得微微眯了起来。

    而肖凝儿则是一副迷恋的模样~

    叶紫芸和肖凝儿就这么坐在角落里，那清丽动人的模样，令周围的人纷纷侧目，他们并不知道叶紫芸和肖凝儿的身份，但是这么漂亮的美少女，还是两个，可还是很少见的不少人一时间都傻愣在了那里。

    “轰隆隆~！”

    场中，聂离不断攻向沐辰，可惜沐辰不是闪躲就是接下了他的攻击，一时间让他也是有些憋火。

    杨欣见场中聂离不顺。看了一眼聂海、聂恩两人，脸色微沉，有几分生气地问道：“你们难道都不陪聂离去换一只妖灵吗？怎么就让聂离用虎牙熊猫这种垃圾妖灵？”

    我的姑奶奶！

    聂海叫苦不迭，急忙说道：“杨理事误会了，最近一段时间我们帮聂离买的妖灵，至少也有十多万只了，可是聂离就选中了这只虎牙熊猫，我们也没办法啊！”

    听到聂海的话，杨欣流露了几分讶然的神色，聂海等人这段时间购买了十多万只妖灵？看了一眼武斗场上的聂离微微叹息：“既然聂离小弟弟自己选的虎牙熊猫，那肯定是有一些用意的吧！”杨欣微微一笑，心想着。

    聂海两人此刻完全慌的一批.....

    “雷霆万钧！”

    轰~

    砰~

    两人交手已经将近二十招，可不论是沐辰还是聂离，谁也没有占得丝毫的便宜。

    “到此结束了，聂离你败了！”

    沐辰突然高喝一声之后，一跃而起停留在了半空，随之浑身雷电四射了起来！

    “白龙吟~！”

    吼~

    心中默念了一声之后，只见沐辰满身布满了雷电，随后浑身一套龙鳞盔甲附着在了身体之上，因为不喜欢融合妖灵的模样，所以这是沐辰特意让系统改造的。融合了妖灵之后，身上也就是多了一套盔甲，而自己本身并没有任何太大的变化！

    就在沐辰融合了妖灵的一瞬间，场外的沈冥、杨欣等人...都是大惊！因为从沐辰身上散发出来的力量，竟然已经完全超越了黄金妖灵师的实力？

    “这....这怎么可能！？”

    杨欣一脸懵逼的看着沐辰，他本以为聂离就是他见过最有天赋的少年了。可是现在的沈越？简直让他完全不敢相信。

    而沈冥则是震惊之后，大喜！他没想到自家少主，竟然会有如此的实力？天赋卓越整个光辉之城能与之相比的可谓没有一人！

    肖凝儿和叶紫芸都早就知道了沐辰已经是黑金妖灵师，不过在看到沐辰融合的妖灵之后，还是一脸惊讶。虽然，他融合的妖灵不同于她们，可是那身上散发出的灵魂力显然不是一般黑金妖灵师可以比肩的。

    轰隆隆~~

    就在所有人关注沐辰的时候，聂离所在处，竟然也发生了变化！直到一股震动之后，众人才都看过去。只见原本还是黄金修为的聂离，竟然在短短的一瞬间也提升到了黑金及的妖灵师？

    ..............

