    

    看到京极真重新走上比赛场后，观众席骤然爆发出一阵呼声：

    “京极学长加油！”

    “你是我们杯户的骄傲！”

    “一定要打败羽宫明！”

    诸如此类的鼓励或期许不绝于耳。

    帝丹高中的观众一看，哟呵？现任主将才刚刚被虐，还敢这么嚣张？

    于是，帝丹的观众，甚至包括帝丹女子空手道社的成员也传出了一阵加油声。

    “羽宫学长加油！”这是比较正常的。

    还有一些不太正常的：

    “羽宫学长要努力啊，你可是大姐头看上的男人！”

    “羽宫学长如果这次输了，小心回去跪搓衣板啊！”

    “不对，羽宫学长要小心跪键盘才对！”

    羽宫明听到这些话，顿时嘴角一抽，这都是什么乱七八糟的？

    微微摇了摇头，羽宫明看向京极真：“怎么样？现在你可是杯户最后的希望了，有压力没？”

    “我能打败你一次，就能打败第二次。”京极真淡淡道。

    “那可未必，我现在可是今非昔比了哦！”羽宫明笑道。

    “我也一样。”京极真简洁有力地回击道。

    “那就手底下见真章吧。”羽宫明收起了笑容，神情变得无比郑重。

    京极真点头，没再多言，但一股深沉厚重的气势却已悄然凝聚。

    “羽宫学长，你刚刚进行了一场比赛，需要休息一下吗？”一旁的主持人妹子问道。

    羽宫明摇摇头：“不用了，刚才其实并没有消耗什么体力，在这站了一会就已经恢复了，而且刚才也算是不错的热身，现在开始我完全没有问题。”

    “好！接下来就让我们见证帝丹和杯户两位传奇主将的又一次巅峰对决吧！”

    主持人高声宣布道，观众顿时爆发出一阵欢呼。

    主持人退场，裁判就位，双方选手佩戴好护具，相互致意完毕。

    对决……正式开始！

    羽宫明和京极真相对而立，两人都没有摆出什么架势，整个身体似乎十分放松。

    但面对对方这样看似浑身都是破绽的站姿，谁都没有轻举妄动。

    因为他们都明白，所谓看似浑身都是破绽只是一种假象。

    一旦真的朝着这些破绽攻击，必然会面临对手最凌厉的反击！

    羽宫明神情凝重，目光紧盯着数米之外的京极真。

    眼前的对手，绝非伊堂修成可比。

    伊堂修成的层次，还停留在最基础的力量、速度、和招式技巧的运用。

    而这些东西，羽宫明比起伊堂修成只强不弱。

    对于空手道各类招式的深刻了解，让羽宫明刚看到伊堂修成起手，便能通过肢体动作、站位等因素的判断，瞬间洞悉伊堂修成的意图，

    因此，面对伊堂修成，他能游刃有余，料敌机先。

    然而，京极真却已经和他一样进入了另一个境界。

    不拘于形，不固于式，随心而动却如羚羊挂角，临机而发亦能妙到毫巅。

    面对这样的对手，不是说不能预判，毕竟武学之道万变不离其宗，在什么情况下做出什么应对最合适，他们这些高手都心中有数。

    不过，就算能预判，其实也没什么用，因为就算你预判了对方的动作，一进行应对，那对方同样也能瞬间洞悉你的应对，然后再次做出调整，甚至进行误导。

    然后，你看穿了这层误导，又做出调整，或进行反误导……

    这么层层套娃下去，最终谁也没法占到便宜。

    最终，双方比拼的关键，再次回到了最基础的力量、速度、还有韧性。

    比谁力量更大，比谁速度更快，比谁……先露出真正的破绽！

    羽宫明和京极真双眸紧紧顶盯着对方，二人之间仿佛有一股无形的气势在激烈碰撞着。

    原本有些喧闹的观众似乎也感受到了那股山雨欲来的气息，渐渐屏息凝神，场馆内陷入了短暂的寂静。

    某一刻，两人的身形，同时动了！

    观众顿时感觉眼前一花。

    砰！砰！砰！

    三声沉闷短促的声响在寂静的场馆回响。

    羽宫明和京极真同时后退了两步。

    感受着双手传来的带着丝丝麻意的刺痛感，羽宫明龇了龇牙。

    “妈蛋，不愧是超级赛亚真，空手接BB弹的狠人，这他喵一秒钟不到连打三拳，力量还这么夸张。”

    羽宫明心中念头刚刚转过，京极真已经再次攻了上来。

    羽宫明重整精神，同样迎了上去。

    两人周身也瞬间被全峰退应淹没，拳脚碰撞声不绝于耳。

    两人此时走的都是快攻的路子，以高频率的攻击让对手疲于应付，最后不得不露出破绽，然后一击得手。

    场外的观众瞪大了眼睛。

    “喂！刚刚我好像看到他们的手出现了残影啊！”一人惊呼道。

    “你不是一个人，我也看到了！”旁边的同伴附和道。

    “这么快的攻击，他们是怎么挡下来的？”又有人震惊道。

    而作为这里最内行的一群人，帝丹和杯户的空手道社成员看到的则更加多一些。

    “可恶！不只是境界，就连力量和速度都这么强吗？”本就情绪低落的伊堂修成看着场上交手的二人，感觉越发的不好了。

    经过一番反省后，伊堂修成自然也意识到自己在境界上的差距了，

    他也在心中暗暗发誓，一定要尽早踏入羽宫明和京极真的境界，这样，凭借他自认为胜过羽宫明的力量和速度，一定能一雪前耻！

    然而，看到羽宫明和京极真的对战节奏后，他才明白，自己真的想太多了！

    帝丹这边呢？

    “长野学长，羽宫前辈那究竟是什么招式啊？怎么又有三本组手的影子，又带着点一本组手的感觉，但是仔细一看，又是自由组手的路数，完全找不到任何套路啊！”一名帝丹空手道社的成员震惊道。

    长野丰吉闻言，一脸骄傲道：“羽宫学长已经不需要遵循所谓的套路了，对于他来说，没有组成套路的招式，只有克敌制胜的招式。”

    “你们看，刚才羽宫学长这一招，就是在前踢的半途转为勾踢，恰到好处的打开了京极真的手刀，同时逼迫京极真移动身形，让他下一步的攻击都无法落到羽宫学长的防御薄弱处。”

    “京极真也很厉害，他刚才有一招通过调整膝撞的角度，让羽宫学长成功到了他手臂的舒适攻击位置，紧接着膝撞的腿落地，并迅速接一记冲拳，又跟上了一记中段踢……幸好羽宫学长反应快，不然那记中段踢就要得分了！”

    长野丰吉正给一群看得云里雾里的社员讲解着战斗中的一些细节，但这样的细节交锋在场上每时每刻都在上演。

    “比赛时间到，双方均未得分，现在进入一分钟延长赛！”裁判宣布道。

    空手道少年组每回合比赛时间为两分钟，个人赛如果双方在规定时间内均未得分，那么可以进入一分钟的延长赛，先得分者为胜。

    如果延长赛依旧无法决出胜负，则由裁判进行判定。

    听到裁判的话，贴身短打的二人忽然分开，相隔十步站定。        

