    “完了，这回彻底凉凉了！”

    轩辕安歌眼中闪动着惊恐之色，心中悲鸣，无比的绝望。

    就算是桓俊他们现在过来救他，恐怕也不是眼前这个中年男人的对手，更何况外面还有那么多黑衣强者。

    “你们果然认识呀！”

    隗巫目光冰冷地看着轩辕安歌，可脸上却挂着一丝笑容，说道：“既然你们认识就好办了！小子，你还是劝他一下，让他说出本尊想知道的东西，否则的话，你会吃苦头的！”

    “呸！你别做梦了！”

    轩辕安歌朝着隗巫吐了一口口水，冷哼道：“少跟本王在这里废话，要杀就杀，别整这些没用的。”

    轩辕安歌索性直接闭上了眼睛，不再理会隗巫。

    可心里却在寻思着，对方不会一怒之下，真的把他给杀了吧？

    “真是倒霉呀，不作不会死，现在这一切，都是自己作的呀。老老实实在呆在外面，查探情况不香吗？”

    轩辕安歌心中叹息着。

    就在这时，隗巫则大笑地看着他，“哈哈哈……没想到你还挺硬气，就是不知道是你的骨气硬还是骨头硬！”

    “有什么招尽管使出来，如果本王眨一下眼睛，本王就跟你一个姓！”

    轩辕安歌大声喊道，两个眼睛依旧紧闭着。

    “还真是一个有趣的小家伙！本尊改变主意了，不杀你了！”隗巫笑道。

    “你说的可是真的？”

    轩辕安歌猛然瞪大眼睛，露出不可思议之色。

    他整个人都惊呆了。

    不过很快，他的眉头就皱了起来，自嘲地笑了起来。

    对方会不杀他，开什么玩笑，这话说出来，恐怕连他自己都不相信。

    “本尊说话自然算话，说不杀你就不杀你！”隗巫哈哈大笑着。

    他看着轩辕安歌的眼神，充满了让轩辕安歌感到心神慌乱地光芒。

    那眼神，就好像是一个男人看见美女一样，满是贪婪之色。

    天呀，他不会是弯的吧？

    “你还是杀了我吧，小爷是直的！”轩辕安歌连忙惊恐地大喊，眼中更是充满了求死之志。

    “不，本尊绝不会杀你！”

    隗巫微笑地看着轩辕安歌，“你尽可放心，本尊只是想找你借点东西！”

    “借东西？借什么？我告诉你，就算是死，我也不会让你得逞的！”轩辕安歌脸色一变，瞬间警惕地看着对方。

    “这个问题，你可说了不算，一切都在本尊的掌控之中，本尊随时可以捏死你。就算是你不想借，也必须借，在这个世界上，没有人可以违背本尊的命令！”

    隗巫看着轩辕安歌，脸上露出一抹令人无比恐惧的笑容。

    “你，你要借什么？”

    轩辕安歌颤抖着声音，目光扫了一眼龙傲海后，看向了隗巫。

    想来桓俊苍天等人应该快来了，如果在他们来之前，自己被杀了，那可死的太冤了。

    “本尊要借你的人头一用！”隗巫咧嘴一笑，“本尊要用你的人头，给道九言送个信！”

    “啥？”

    轩辕安歌顿时傻眼了。

    搞了半天，还不是要杀他吗？

    他听了隗巫的话，脸上满是悔意地说道：“说了半天，你还是要杀我！”

    “不，当然不是杀你，只是借用。用完之后，再还给你！”隗巫笑道。

    “你当小爷是傻子吗？人头借给你，小爷还能活了吗？我求求你老人家了，你还是给我来点痛快的，别再吓我了可以吗？我心脏不好，经不起你这么恐吓！”

    轩辕安歌苦着脸，心中无比着急，盼望着桓俊等人赶快过来。

    就算是不过了，也快点把消息传回去，让道九言过来灭了眼前这个王八蛋。

    “你就这么想死？”

    隗巫呵呵一笑，说道：“既然如此，那本尊就成全你吧。反正你死后，你的人头也会送给道九言。”

    “那你动手吧，反正你杀了我，老大也会替我报仇的！来吧！”

    轩辕安歌再次闭上了眼睛，冷喝：“小爷要是眨一下眼睛，就跟你一个姓！”

    隗巫看到轩辕安歌的样子，那叫一个气呀。

    眼睛都闭上了，你还眨个屁的眼睛，你拿本尊当傻子是吗？

    “很好！那你可以去死了！”

    隗巫冷哼。

    轰！

    恐怖的煞气，刹那间爆发出来。

    这一刻，轩辕安歌只觉得心神都在颤抖着，整个人被禁锢着一动不动。

    只能躺在地上，等死。

    这种等待死亡的滋味，无比难受，他感觉浑身的血液都好像被冻住了一样，已经无法流淌了。

    就在这时，隗巫的强大力量朝着轩辕安歌涌去。

    “我真的要死了吗？”

    轩辕安歌心中呐喊着，他知道自己就要完蛋了。

    轰！

    果然，下一刻，更加恐怖的力量将他整个人笼罩，强大的煞气钻入他的体内。

    “啊……来点痛快的，疼痛死我了……”

    煞气入体，瞬间剧烈的疼痛席卷全身，让轩辕安歌惨叫不已。

    就如同是一把把刀在他的身上，正一片片地往下割肉一样。

    这一刻，他恨不得直接死去。

    轰！

    然而，在他的惨叫声中，体内深处，一道恐怖无比的力量猛然爆发出来。

    “什么？他的体内竟然隐藏一股如此强大的剑气！”

    哪怕是隗巫也不由脸色一变。

    呛！

    他的声音还没落下，一道剑吟声响起，那恐怖无比的力量瞬间化作一道强大的剑气，朝着隗巫斩了过去。

    “给我破！”

    隗巫怒吼一声，煞气快速地翻滚，与这道剑气轰然撞击在一起。

    “原来只是别人留在你体内的一道剑气，力量看似强大，然而并不强！”

    隗巫周身煞气滚滚，拦下剑气的攻击后，他的脸上露出了一抹不屑之色。

    刚才感觉那道剑气十分的强大，可当他拦下后才发现，那道剑气所蕴含的力量并不强。

    轰！

    一声巨响，隗巫一掌将那道剑气拍碎。

    看到这一幕，轩辕安歌脸色骤然大变，眼中的绝望之色更浓了。

    他低声呢喃道：“这下彻底玩完了！谁来救救我，我不想死……”

    “今天，不管谁来都救不了你，你的人头，本尊要定了！”

    隗巫得意地笑着，抬起右手，煞气瞬间在他的手心里凝聚。

