
　　楚凌熙的目光接触到那赤果果的光芒，瞬间低了下头。

　　皇甫澈竟然就是Arno！

　　她的偶像——Arno。

　　这世间怎么会有这样的事情呢？

　　教室里的小女生们回过神儿来开始窃窃私语。

　　“我的妈呀，还真是一个大帅哥呢，比都教授还帅！”

　　“我的少女心又活过来了。”

　　“Arno一周几次课啊，每天上课多好啊！”

　　……

　　“好，我们开始上课。”皇甫澈上课可是认真的。

　　楚凌熙低垂着头，哪有心思上课啊？

　　她的双耳忽然一阵耳鸣。

　　“你怎么一直都没有告诉我，你就是Arno，就是天鹰集团的总裁？亏我上次还说我的偶像是Arno，你竟然都不告诉我！”

　　脑海中忽然浮现出了一个声音。

　　她抬起头来看着正在讲课的皇甫澈，为什么这一瞬间，她觉得这种感觉，这种震惊，这种悸动，似曾相识？

　　好像她曾经经历过一样。

　　“好，我们来找一位同学回答一下这个问题，”皇甫澈低头看了一眼花名册，“楚凌熙。”

　　所有人都下意识地看向楚凌熙。

　　突然被点到名字，楚凌熙恍惚间回过神儿来，然后怯怯地站了起来。

　　“楚凌熙，你来回答一下这个问题吧。”皇甫澈一脸严肃地盯着楚凌熙看。天籁小说网

　　可是楚凌熙压根不知道皇甫澈的问题是什么！

　　“这个，这个嘛……”

　　她下意识地看了看坐在自己身侧的同学，同样也是一个小女生，小女生一脸无奈地朝着她摇了摇头。

　　大家都只关注Arno的脸了，谁注意他讲什么啊！

　　“不好意思，老师，麻烦你重复一下问题。”楚凌熙只好低垂着头说。

　　她甚至都听不到自己的声音，只觉得自己的脸烫的厉害。

　　“所以你根本就没有听讲对不对？”皇甫澈打量着楚凌熙。

　　“大家都只关注你的脸了，所以都不知道。”前排一个大胆的男生嘀咕了一句，教室里的人都纷纷开始偷笑起来。

　　皇甫澈却仍旧不苟言笑，

　　“我知道我的形象和你们心目中的教授相差很多，但是我是来授课的，既然学校请我过来，我就需要对大家负责任，我们这个科目是需要考试的，我是个追求完美的人，期末的时候我会亲自出考题，满分一百分，及格分。”

　　皇甫澈扫视了一下下面的学生，“也是一百分。”

　　所有人吃惊地瞪着站在讲台上的皇甫澈，心里只剩下两个字，变态。

　　“坐下，下课之后留一下，好，我们继续上课。”

　　之后每个人都开始认真听讲，这可不是闹着玩儿的啊，及格分一百分，谁也不想挂科。

　　可是楚凌熙却仍旧一个字都听不进去！

　　她满脑子都是这个男人，这个男人在大礼堂的后台抱住了她，这个男人在公司门口堵到了她，这个男人在她家门口亲吻了她……

　　一堂课就在走神儿中结束了。

　　下课之后，楚凌熙只好默默等待着，谁叫他是她的老师呢，她被留堂了。

　　因为有同学问问题，所以楚凌熙只能多等了一会儿。

　　教室里终于只剩下他们两个人了。

　　皇甫澈坐在第一排的课桌上，“所以我现在是你的老师，还需要我过去找你谈话吗？”

　　楚凌熙只好拿起自己的东西慢慢地走到了皇甫澈面前，她张了张了嘴，愣是不知道如何称呼他。

　　叫他老师，叫他皇甫澈，叫他Arno，好像都不太好。

　　皇甫澈的脸上突然浮现出之前那种玩世不恭的笑容，“刺激吗？”

　　一看皇甫澈的这副表情，楚凌熙顿时就放松了神经，“你究竟想要怎么样？”

　　“被自己的老师追求，你是不是觉得很骄傲？”

　　“没事的话我就走了！”楚凌熙说着拿着自己的包就准备离开，却被皇甫澈一把拉了回来，楚凌熙一个没注意，就被皇甫澈压在了课桌上。

　　“当然有事，你上课走神儿，没有回答出我的问题，身为老师，要责罚你。”

　　皇甫澈把“责罚”两个字说的暧昧至极，他说完的时候甚至还眨了下眼睛，那一瞬间性感无比。

　　“你这样对待自己的学生，你信不信我告你性骚扰？”楚凌熙想要起身，却发现自己根本起不来。

　　“好啊，尽管去，这样我们又多了一些接触的机会。”

　　楚凌熙真是败给了皇甫澈，这个男人的脸皮怎么可以厚到这种地步呢？

　　“告诉我，你走神儿的时候是不是在想我？”

　　楚凌熙的脸一下子就红透了。

　　“我才没有！”她别过脸去，不敢直视皇甫澈的目光。

　　“一看你这副表情就知道我猜对了。”

　　皇甫澈饶有兴趣地盯着楚凌熙，她从脸红到了耳朵根儿，甚至连白皙的脖子也微微泛着红。

　　“看来我已经成功地引起了你的注意，就像你曾经引起我的注意一样。”皇甫澈爬上了桌子。

　　楚凌熙惊恐地看着皇甫澈，“你到底想要干什么？”

　　“你知道我人生最大的遗憾是什么吗？”

　　“……”

　　“没有在学生时代谈一场恋爱，没有在教室里接过吻。”

　　皇甫澈俯下身来，“不过这个遗憾很快就要被你弥补了。”

　　不等楚凌熙反应过来，皇甫澈就附身压了下去。

　　楚凌熙惊恐地瞪大眼睛，他竟然真的敢！

　　这里可是教室啊！

　　他身为教授，难道不怕……

　　楚凌熙只感觉大脑一片空白。

　　男人的呼吸忽然越来越急促，楚凌熙用力挣扎着，这个课桌发出吱呀的声音，应该是坏了。

　　就在这课桌即将倒下的一瞬间，皇甫澈一个跃身跳了下去，并把楚凌熙抱在了怀里。

　　楚凌熙抬手就是一巴掌，“无耻！我会举报你的！”

　　说完楚凌熙大步流星地朝着门口走去。

　　“把衣服整理一下，我可不希望别人看见我的女人衣衫不整地走出去。”皇甫澈在她身后喊了一声。

　　楚凌熙立即整理着自己的衣服。

　　“看来你承认是我的女人了。”皇甫澈紧接着道。

　　楚凌熙感觉受到了极大的嘲弄，“你——”

　　她尖叫一声跺了一下脚，仓皇而逃。

　　皇甫澈看着她离开，脸上露出了笑容。

　　他忽然觉得这样的相处也不错。

　　他从来没有追求过楚凌熙，甚至连喜欢你，爱你都很少说，就当是弥补她吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第229章 身为老师，要责罚你免费阅读。https://xs.23sk.com 