    

    只见丧尸一听到玻璃声响后，如同炸锅一般。

    咆哮尖叫起伏不停，方寒伸手构建两个木塞，堵住了耳朵。

    里面可是还有一只嚎叫女尸，自己耳膜刚长好，可不想再破了。

    见丧尸一直在超市里闹腾就是不出来，方寒没办法，只能冲着超市门口喊了几声。

    也不知道是不是缘分。

    第一个出来的丧尸，居然还是昨天那个嚎叫女丧尸。

    而且，她也不负众望，出来后，不过扭了扭头，嗅了两下，就发现了方寒。

    这丧尸是狗吧？！！肯定是！

    方寒心里一阵吐槽。

    看到女丧尸发现方寒后，她那张开的嘴，熟悉的扁桃体。

    方寒立刻伸手捂住了耳朵。

    果然。

    一声凄厉刺耳的高分贝嚎叫再次上场。

    可以肯定，这只丧尸的嚎叫绝对是传递了某种信息。

    只见原本还在超市里的丧尸听到嚎叫后，如同听到了指令一般，全部都跑出了超市。

    并且第一时间抬头，直接发现了方寒。

    一瞬间，方寒的栅栏底下，一群丧尸开始围着方寒正下方开始开Part，群魔乱舞。手舞足蹈，嚎叫怒吼不绝于耳。

    呦，Part啊，那你们不趴下来，那能叫趴T吗？

    方寒将反曲工取下，首先瞄准了嚎叫女丧尸！

    我方寒从不记仇，因为让我记住的，我都会干掉！

    一记石箭，穿喉而过。

    方寒这是故意的。

    这女丧尸的喉咙是一大杀器，先废了。

    然后趁女丧尸还在摇摇晃晃的时候，方寒开始对着其他丧尸开始射击。

    还没站稳，让她站住了再射她！

    方寒的箭矢优先照顾看起来就很强壮的丧尸，这可都是优质源力啊！

    随着箭矢的一支支减少，方寒的源力也在不断上升。

    原本25的源力，经过几次具现，消耗了2点源力，剩23点，现在开始缓慢上升。

    24，26，28，29.....

    不一会儿，方寒的源力就达到了40点，把方寒乐的。

    值得一提的是，那只嚎叫女丧尸居然提供了3点源力，比一般强壮丧尸还值钱。

    要不是方寒一直关照她，都不知道，这只看起来不起眼的丧尸，居然比强壮丧尸还牛逼。

    看样子，这只女丧尸肯定是变异了，她的嚎叫应该就是她变异后才有的一个技能吧。

    不过，这时候又出现新情况了。

    随着失去的丧尸尸体原来越多，有些丧尸搭着尸体，伸手都快碰到方寒了。

    方寒没办法，只能移动方向，让丧尸跟着他转换位置，这样才能避免被丧尸摸到。

    就在方寒刷丧尸刷的不亦乐乎的时候。

    超市南面的一座山丘上，突然出现了一道身影。

    一只四肢着地的丧尸，正在缓缓的向超市那边走来。

    这只丧尸，看上去是少年形状，但是却已经秃顶，只有边缘的几根毛发，遮住了唯一的一丝尊严。

    它四肢着地，五指竟然有正常人两倍长度。

    原本直立的两脚也弯下膝盖，成了四肢行走，而且，两只脚也都变异般拉长。

    小腿纤细修长，大腿根部鼓囊的一大坨肌肉，还时不时的跳动两下。

    这样的腿部结构，明显和昆虫界的蟋蟀和蚂蚱有异曲同工之妙。

    这只少年丧尸看上去就像只没有触角的变异人形蟋蟀一般。

    而此时，方寒还在对着自己下面的丧尸疯狂输出，两只手臂张工拉弦毫不停歇。

    原本就朝超市缓慢走去的丧尸，此时也发现了前面的战况。

    他那青涩的少年脸上居然显示出了一丝疑惑！

    然后这只爬尸就像被吸引一样，突然原地停止，向着超市方向，小腿前屈，大腿上的肌肉开始有明显的上下跳动。

    两只手也手指完全张开抓住地面，整个身体如同绷紧的弹簧一般。

    大腿肌肉在一瞬间停止跳动后，他整个人就在腿部的发力下直窜上天。

    因为初始速度过快，甚至还能看见残影。

    爬...额不，这只跳尸足足窜上有8米高后，才开始曲线下落。

    下落的时候，只见他是先小腿着地，小腿脚掌一沉，膝盖下落，大腿收紧，两手的手指直接插入地面，以某种独特方式卸去重力和惯性。

    他就像一只蚱蜢一样，落地接近无声。

    而对比后面他原本的地方，这只跳尸一蹦就是接近五十多米的距离！

    他此时也已经可以清晰的看到超市的场景，而方寒在楼顶上不断射箭的身影在他眼里格外的明显。

    方寒对于自己已经被一只跳尸看中这个事情，一无所知。

    他现在还沉浸在源力获取的快乐之中。

    他的源力点已经有51了，还在持续增加，楼下的丧尸也只剩下7，8只了。

    好家伙，小小一间超市，居然跑出了四十多只丧尸。

    还好方寒开挂，不然，这牵一发而动全身的丧尸群，除了重火力压制，谁能消灭的了它们？

    这时，跳尸已经从某种不知名的方式辨别出了，方寒不是同类。

    而且源自身体本能的意念感受他，如果他吃了这个人，他的生命都会得到迁跃！

    瞬间，少年丧尸的脸上显露出狰狞的杀意。

    只见少年丧尸的大腿再次发力，一个弹跳，在地上崩出一片泥土的同时，他的整个人就朝着方寒扑了过去。

    5米高的墙壁形同虚设。

    方寒正要搭弓射箭的时候，突然感觉自己头上好像有一片阴影。

    抬头一看，双眼就是一缩，马上身体一个侧滚，滚到楼顶，避开了那一坨好像是尸体的东西。

    就在方寒刚滚开后，那团阴影已经落在栅栏上，落地的冲击力让栅栏直接断裂，阴影也直接掉落下去。

    方寒脸上余惊未定。

    突然，他就看到一个身影从下面窜了上来，迅速落地。

    这时，他才看到刚刚那团阴影是什么东西。

    这赫然就是一只丧尸！

    而且这只丧尸，有着蚱蜢一般的腿型，怪异的身材，偏偏那张脸却是一副清秀少年的眉眼。

    方寒感觉入眼的一瞬间，他的san值就在不停的-1，-1，-1。

    强压下心里的恶心感，方寒紧盯着丧尸，把反曲弓轻轻摆到身后。

    背在身后的左手虚抓，源力开始流动，一把砍刀慢慢被方寒抽出来。

    同时，方寒还在具现硬木盾牌。

    但是，不等方寒将装备穿上。

    那个怪异的奇行种丧尸已经冲他发起了攻击。

    只见这只丧尸后腿一个用力，整个身体就像一个头槌一样向他撞过来！

    快！太快了！

    方寒的动态视力已经被他发挥到极限了，但还是能看到丧尸在空中的残影，他看着这只丧尸在空中的时候，两只手掌上修长的变异手指已经向他的头顶扣了下去。

    看那指甲的坚硬度和光泽，加上这个冲击力。

    很明显，要是被扣到，那真是头盖骨都直接掀开插碎！

    方寒只能卡在最后的关头将具现出来的硬木盾牌向前一盖，把上身往盾里一躲后。

    就只听见盾牌上传来刀割盾面的撕拉响声。

    然后就是一股仿佛被卡车撞倒一般的冲击力，直接将方寒撞飞。

    不幸的是，方寒之前为了安全，站的都是比较靠近边缘的位置。

    所以这一撞方寒直接从5米高的楼顶摔下。

    背部着地，背在身后的反曲弓，被方寒这么一压直接断裂。

    而方寒也被反曲弓坚硬的弓身顶的一股剧痛直透心脏。

    同时，落地的冲击力让方寒直接胸口一沉，就仿佛把自己的心肝脾肺肾全部赤裸的甩在水泥地一般。

    喷血的一瞬间方寒就知道，自己内脏伤到了。

    还好，这种生死对决，方寒也并不是第一次，深受重伤也不是第一次。

    感觉了一下，自己的伤还没有上次熊大拍自己那次那么重。

    方寒深吸一口气，咽下喉咙眼的那口血，方寒用自己多年异界锻炼出来的疼痛忍耐力，将身上的痛觉全部短暂压制。

    一个滚动翻身直立，将坏掉的反曲弓丢弃，握紧砍刀和盾牌，直面也已经落地的变异丧尸。

    自己的愈合特性还在，只要不死，自己就能快速痊愈。

    哪怕这是在燃烧自己的生命。

    方寒咬紧牙关，看着对面的丧尸。

    而正当他看向丧尸的时候，又发现，自己现在可是在地面上，那之前....

    果然，之前被方寒做箭靶子的丧尸一股脑的全部开始冲着方寒跑来。

    方寒心中那是一落再落，冰凉的都快渗出水了。

    还好，这些丧尸因为之前的无能狂怒，提前爆发了它们的爆发储能。

    它们跑动的速度明显慢了许多，甚至连吼叫都小声了许多。

    看来，它们也不是无敌机器，只要还是生物体，那就必须尊重正常的能量守恒。

    方寒只能盯着变异丧尸，开始跑动。

    而当方寒一跑，那只变异丧尸，或者说，直接统一叫跳尸，就又是一个弹跳。

    撞向的位置，正是方寒要跑的方向。

    方寒无奈的一个躲避，躲过了跳尸的冲撞。

    居然还会预判！

    而且，他把方寒逼回来后，后面的丧尸离他越来越近了。

    还好，方寒在对他的动作和攻击有一定了解后，对于它的弹跳冲撞已经可以进行规避防御了。

    不然，方寒今天就肯定交代在这了。

    哎，在这个世界真是一刻也不能放松啊！

    连那么高的地方也能有这种跳尸针对，又要玩命了啊。

    不过，还好方寒有一定的战斗经验，对于跳尸的攻击他也有了一个方案。

    时间紧迫，丧尸已经快追上了。

    方寒做了个打算开跑的假动作，只见跳尸果然上当，对着方寒就是一个冲撞。

    而方寒早料到它会撞过来了，直接将砍刀对着他撞过来的路径就是一扔，然后侧身一滚马上就跑。

    丧尸已经追上来了。

    跳尸虽然有一定的智慧，但是它显然没有方寒脏。

    冲撞的速度快，所以它也无法做出规避，只能直接撞上砍刀的刀口。

    一刀直接插入腹部，透体而出，刀柄卡在了胸前的肋骨上。

    跳尸落地后就发出一声声惨叫，手脚无力的不停在站立、跌倒。

    显然是受到了重创，至少短时间应该是跳不动了。

    而方寒此时并没功夫看跳尸的情况。

    在把砍刀扔出去的时候，他就又具现了一把砍刀。

    然后跑动了几步，一手抓紧盾牌，一个回身，这才看到跳尸那站立不稳的情况。

    心中落定的时候，不免有些快意~

    跳？让你再跳！呸！弟弟！

    发现最大的威胁已经暂时没有后，方寒就可以安心的处理剩下的丧尸了。

    有了盾牌就好打多了。

    方寒对着跑的最快的丧尸就是一个盾击。

    直接将它拍倒，对着后面跑上来的丧尸一推。

    将丧尸推开的瞬间，方寒因为胸部用力，嘴角不由又渗出了一丝鲜血，方寒连忙舔掉。

    但是方寒之前就吐过一口血了，本来他就很刺激这群丧尸了。

    那么一点血液出来，对丧尸来说，那不就是欲拒还迎嘛。

    瞬间丧尸群更激动了。

    发现丧尸突然又跟打了鸡血一样，方寒只能无奈的放弃对拍倒在地的丧尸补刀的想法。

    直接绕了一圈，跑到了丧尸后面。

    这边的丧尸是最弱的。

    对着后面的一个看着才十七八岁的女丧尸，看其身材和长相，生前那也是青春娇丽，但现在的话....

    方寒一个盾击，格开她挥舞的手，左手一个横刮，直接将其狗头砍下。

    纤细的脖颈让方寒下刀十分丝滑。

    好的，一个源点到手，方寒继续跑动。

    跑的时候，方寒将砍刀分解，重新具现出之前具现的铁矛。

    趁着跳尸站立不稳，就是一矛投掷。

    方寒之前在异界就练过投矛，这种近距离静态投矛那真是没有不中的道理。

    一记铁矛，直接将跳尸的大腿钉穿在地。

    现在跳尸的战斗力就基本为零了。

    出场的时候，那个叫霸气侧漏，现在……

    我看你站立的姿态格为狼狈啊！臭弟弟！

    而这一记投矛也让方寒放弃了风筝投矛丧尸群的计划。

    这样用力，自己不用他们追都会重伤而死。

    只能下而求其次，继续用砍刀了。

    接下来，方寒就是绕着圈跑。

    跑的最快的丧尸一直追着，最慢的钓在后面。

    方寒体力一回，就是加速追上跑的最慢的那只丧尸，它没反应过来那就是一记狗头斩。

    反应过来，一个盾牌格挡，继续一记狗头斩。

    然后换个地方，继续跑圈溜丧尸。

    直到丧尸群全部清空以后，方寒这才拖着刀，来到已经没有动弹的跳尸面前。

    方寒一过去，跳尸就开始激动的尝试战立，并且冲着方寒就是狰狞的龇牙咧嘴。

    可惜，腿上的长矛让它无法战立，只能无力的挥舞着手臂，想抓到站在他臂长之外的方寒。

    方寒缓了两口气，身上的伤已经不允许他再继续装逼了。

    所以，他直接绕到跳尸身后，一记力劈华山，结束了跳尸罪恶的一生。

    将多余的砍刀和铁矛回收分解。

    方寒小心的提着盾牌进去超市。

    眼睛随便扫了一眼，就看到了其中一派货架上的类似面包包装的东西。

    还有一瓶瓶看上去应该是矿泉水的东西。

    方寒只能小心的过去，将面包一次性全部抓走，总共8包。

    再拿了3瓶矿泉水，脱下外套包好后，系在身上。

    出去超市门。

    方寒直接具现出梯子，费力的爬上楼顶。

    以一个通风口为墙面，自己具现出石质的墙壁，将自己和通风口围成棺材。

    就剩头顶用铁资源做成栅栏，用来透光。

    做好防护措施后，方寒这才开始狼吞虎咽。

    他早就饿了，加上重伤，虽然他胃口并不好，期间甚至差点吃吐。

    但是他还是将所有面包都强制吃下，又喝下两瓶矿泉水。

    生命垂危，方寒已经顾不得这些面包和水能不能吃了。

    留下一瓶矿泉水，方寒将头顶的铁栅栏分解，具现石块将口彻底堵死。

    包住的通风口可以防止他室息。

    就这样，他躺在了地上，不过只是眨了几下眼睛，就陷入了昏迷中。        

