    蝮蛇看着叶辰眼中的惊讶之色，嘴角扬起一抹森冷的笑意，上半身以一种极为诡异的姿态，直接从一侧绕到了叶辰的身后。

    整个身形像是被拉长了一样，在一旁路灯的照耀下，显得极为的诡异。

    “就凭这点手段，可杀不了我。”

    叶辰轻笑了一声，身形一动，躲开了蝮蛇的进攻，随后一拳向着蝮蛇轰去。

    轰然间，狂暴的拳劲从叶辰的拳中呼啸而出，将周围的空气都撕裂了，爆发出一声声震耳欲聋的轰鸣声。

    蝮蛇手持着利刃，一股阴冷的黑色雾气环绕在了他手中的利刃上，直接和叶辰这一拳碰撞在了一起。

    砰地一声，一股强悍的轰鸣声响起，蝮蛇感觉到一股极强的力道传来，直接借力向着后方退去。

    就像是一条捕猎的巨蟒，一击不中，就会退开再度寻找机会进行进攻。

    叶辰这时候看向了手上惨烈的一些黑色雾气，微微挑了挑眉。

    “好强的腐蚀性。”

    叶辰开口道：“你体内的劲气，竟然蕴含着这么强的腐蚀性，竟然还能腐蚀我体内的劲气？”

    “这是我通过我的宝贝炼化出来的毒气，一般的宗师可是很难抵挡我这毒气的侵袭，看来你不是刚踏入宗师的武者，没想到华夏竟然还有你这种天才，小小年纪，竟然拥有这么强的实力，不过我最喜欢猎杀天才了，每杀一个天才，我就感觉到有一种极强的快感。”

    蝮蛇轻吐着舌头，桀桀笑道，一双阴冷的眼眸中满是残忍之色。

    “闲着无聊和你玩了一会，还真当自己是个人物了？”

    叶辰眼中闪过一抹森然之色，一股浓重的杀意，从叶辰的身上骤然爆发开来。

    浓郁的血腥气息，即便是蝮蛇，脸色都微微一变。

    作为杀手，尤其是一位顶尖杀手，蝮蛇身上的血腥气息就已经够浓郁的了。

    但是叶辰身上散发出来的血腥味，蝮蛇感觉比他还要强。

    这种血腥味，唯有通过杀人才能够孕养出来，无法通过其他的手段孕养。

    如此浓郁的血腥气息，这个家伙，手上到底沾染了多少鲜血？

    叶辰这时候双腿微微弯曲，随后双脚在地上骤然一踏，整个人直接化作了一道光影，出现在了蝮蛇的面前。

    没有任何花里胡哨的动作，叶辰就这么一拳，直接向着蝮蛇一拳轰去。

    拳头未至，但是叶辰拳中的拳意，混合着体内的劲气，已经浮现在了蝮蛇的身前。

    在强大的拳意之下，蝮蛇感觉到周围的空间仿佛都被封锁了。

    他没有任何的退路，唯有硬接这一拳。

    “杀！”

    蝮蛇眼中闪过一抹森然之色。

    作为暗夜联盟的顶尖杀手，蝮蛇不仅暗杀手段强，近战的实力也丝毫不弱。

    否则，蝮蛇也不会如此轻易的出现在叶辰的面前。

    一股浓郁的黑色雾气从蝮蛇的身上散发而出，环绕在了蝮蛇的右手之上。

    随后蝮蛇手持着利刃，直接向着叶辰这一拳斩去。

    强悍的拳劲和利刃在空中碰撞在了一起，一股无形的劲气向着周围扩散而去。

    连带着蝮蛇身上的黑色雾气，都被击溃了许多。

    蝮蛇这时候脸色一变，身形不由自主的倒退了数步，这才稳住了身形。

    与此同时，蝮蛇眼前的地面上，已经出现了一道道深入地面的脚印。

    “好强的力量，这个家伙的力量，竟然这么强悍？”

    蝮蛇感觉到体内的气血之力都忍不住激荡了起来。

    仅仅是和叶辰对了一拳，他竟然受到了一丝轻伤。

    这家伙的实力，要比方天磊告诉他的实力强大太多了。

    “既然力量不如他，那就用别的办法杀死他。”

    蝮蛇眼中闪过一抹狠厉之色，整个人如同一条蛇一般，周旋在了叶辰的周围，

    与此同时，一团团黑色的雾气从蝮蛇的身上扩散开来，向着周围弥漫而去。

    几息之后，叶辰感觉到周围的空间都昏暗了一些。

    像是有一团黑雾笼罩在周围。

    甚至于连不远处的灯光，都被这团黑雾隔离在了外面。

    叶辰呼吸了一下，稍微吸收了一些这些黑雾，顿时感觉到一股阴邪的力量透过这些黑雾涌入到了他的体内，顺着鲜血侵袭着他的神经。

    “这些黑雾中竟然有毒？”

    叶辰挑了挑眉，一脸惊讶道。

    像蝮蛇这样的宗师强者，叶辰确实见到的不多。

    竟然将体内的劲气和剧毒融合到了一起。

    换句话说，这蝮蛇岂不是就是一条毒蛇，体内充满了剧毒。

    “你现在才发现，已经有些晚了，我的毒气蕴含着上千种剧毒，吸收了我的毒气之人，即便是宗师，也活不了多久。”

    蝮蛇的眼中闪过一抹森冷之意，桀桀笑道。

    “你是不是太高看你自己了？”

    叶辰眼中闪过一抹冷笑，体内的劲气涌动之下，从这黑雾中涌入到他体内的毒气瞬间被绞杀殆尽。

    随后叶辰再度向着蝮蛇一拳挥去，强悍的劲气将周围的黑雾都卷动了开来，向着蝮蛇轰杀而去。

    蝮蛇低喝了一声，手持着利刃，和叶辰搏杀在了一起。

    借助灵活的身形和周围黑雾的掩藏，蝮蛇勉强和叶辰交手了几回合。

    “你竟然没有受到我的毒气影响？这怎么可能？”

    蝮蛇这时候察觉到叶辰的实力竟然没有受到他的毒气影响，脸色顿时一变。

    这些毒气都是从他体内逸散出来的劲气，蕴含着强大的剧毒。

    曾经一位近战实力强大的格斗大师，就是被蝮蛇利用这些黑色雾气的毒素硬生生耗死的。

    即便是宗师级别的强者气血之力强大，但是这些毒素经过蝮蛇的调配，蕴含着极强的神经毒素。

    宗师强者的肉身也难以抵挡这些毒素的腐蚀。

    但是叶辰在这黑雾笼罩之中和他交手这么多回合，蝮蛇竟然没有感受到他的实力有丝毫的衰弱。

    反倒是他散发出这么多的毒气，自身都有些扛不住了。

    这些黑色毒气类似于武夫的劲气，也不是无穷无尽的。

    消耗这么多的黑色雾气，已经影响到了蝮蛇的战力了。

    在这么耗下去，恐怕蝮蛇就要坚持不下去了。

    这一刻，蝮蛇都感觉到了叶辰有些棘手了。

    “若是只有这点手段，恐怕你今天没办法活着离开这里了。”叶辰一脸平静道。

    “莫要小看了我。”蝮蛇眼中闪过一抹阴冷之色，整个人骤然消失在了叶辰的面前，像是融入到了周围的黑雾中一样。

