    第1569章信仰（19）

    漂亮又柔软的猫儿，懒懒地伸了个腰。

    在那洁白的衣袍间打了个滚，露出了娇气的肚皮。

    神主的手指随即落在了它的肚皮上，不时揉着。

    “……”

    如果此时她是人身，她真的很有理由怀疑他在故意占她的便宜。

    猫儿抖抖尖尖的耳朵，毫不留情地把他放在它肚皮上的手扒拉开。

    又重新找了个舒服的位置，眯上了眼睛。

    肆意妄为得，把什么叫做反客为主，展现得淋漓尽致，生动全面。

    神仆亚伯拉罕望着这只无规无矩的猫儿，有些不悦。

    “敬爱的主啊，请你好好惩戒一番切西亚吧。”

    “瞧瞧她，一点都不知道悔改的样子。”

    懒洋洋的猫儿耳朵动了动，像是要有反应。

    但下一秒，它尾巴一垂，小腿一趴，直接睡了。

    完全无视了亚伯拉罕的话，以及那总在它身上抚摸的手。

    似乎笃定了，仁慈博爱的上帝不会采纳他的意见。

    亚伯拉罕还要再上言些什么，但那阳光下神圣绝美的青年，却轻轻摇了头。

    手指微抬，示意他噤声。

    神仆自然是听从主的旨意的。

    他恭敬地低下了头，再未言语。

    而霜雪般盛白的青年，垂下眼，轻轻地抚摸着睡着的猫儿，动作始终温柔。

    ……

    ……

    ……

    ……

    这一日，水晶宫般晶莹恢弘的宫殿前，来了一位不速之客。

    巨大有力的黑色翅膀，沉重又闷沉的脚步声。

    泛着漆黑邪恶光泽的三叉戟，重重地敲击在晶莹的地面上。

    仿佛千斤顶重般，将地面砸出了一个又一个带着裂痕的小坑。

    善良的天使们，看见来人，就像是老鼠见了猫般，害怕地躲在了一边的柱子后。

    只悄悄地探出个脑袋，看着这可怕的来人，好奇打量。

    路西法赤裸着上身，下身也只是用一块布包裹着。

    他壮硕的肌肉，宛若巨石般堆积着，一块又一块，坚硬粗犷，极具爆发力。

    沉重的三叉戟，在他手中就像是一团棉花一般，轻轻松松拿起，毫无重量。

    他的面容俊美无双，眉宇间却带着沉沉的弑杀之气。

    如鹰喙般锋利的目光扫过来时，天使们顿时感觉到了心惊的害怕，以及强烈的戾气。

    吓得他们纷纷飞散开来，不敢再偷看。

    飞得远了，才心有余悸地拍拍自己的胸脯，宛若劫后余生。

    “天，路西法怎么会变得这样可怕？”

    明明，曾经的他是那么地善良，那么地平易近人。

    “看来地狱真的很可怕，都是一些坏的坠天使。”

    连路西法，也不可避免。

    ……

    ……

    ……

    ……

    嗜杀邪恶的路西法，手握三叉戟，站在恢弘的宫殿正中央，三叉戟往地面狠狠一击。

    伴随着地面一阵不稳的晃动，一个极深的洞随即被砸了出来。

    连带着地面裂痕的声音，也一并发出。

    着实惹人心惊。

    那本来在睡着的猫儿，被惊醒了一下。

    正要睁开眼睛时，却不想，温柔的神主蒙住了它的眼睛。

    视线完全挡住，顺便也捂住了它不自觉竖起来的耳朵。

    像是不想惊扰到它。

    (本章完)

