    吃过早餐，君宝向东方菲菲问了自己院系的情况，却没想到这小妮子居然跟自己同一个班，害得他郁闷了半天。想到以后整天有个拖油瓶跟着自己，君宝感到浑身都不自在，恨不得马上去找校长调换班级。

    两人手牵手走在校园里，东方菲菲幸福的依偎在君宝身旁，嘴里不停的盘问他家里的具体情况，搞得他不敢抬头见人。

    “小宝，你家里到底是干什么的呀，我都是你的女人了，跟我说说不行吗？”东方菲菲依旧不死心的问道。

    “唉，都跟你说了我家就开个小公司，告诉你你也不知道，那说来有个屁用啊，还是别问了，有时间我再带你回家行了吧”君宝耐心的劝了半天都不能阻止她继续盘问，这个小魔女缠人的功夫实在让他头疼不已。

    “小气鬼，问问都不行，人家只是想多了解自己的公公婆婆嘛”东方菲菲嘟着嘴，两手拉着君宝的右臂，让他拖着自己走。

    “你你你，你好烦啊，我耳朵都快起茧了”

    “哼，那么快就嫌人家烦了，那以后嫁给你了怎么办？”

    “大不了我不娶你咯，还能怎么办”

    “你说什么？有胆量再说一遍”小魔女拉着他停下来，大声的喊了一句。

    周围路过的学生都往这边看过来，但见到喊声是从学校出了名的魔女身上发出来的，大家都赶紧跑路了，免得殃及鱼池连累自己。

    “咦，菲菲，你的影响力蛮大的嘛，你看看，经过你刚才的河东狮吼，这些人都被吓跑了，厉害，厉害”君宝竖起大拇指，赞美身旁这个野蛮女友。

    “别打岔”东方菲菲使劲的摇摇他的手，继续问道“你刚才说不娶我是吗？那我就去跳楼给你看，反正死了也没人管”。

    君宝一个早上都被她弄得烦不胜烦，只好跟她打了个马虎眼，“好吧，好吧，我娶你就是了”，随后又小声的嘀咕一句“也不知道是谁嫌人家身份低微配不上她”。

    “恩？”耳尖的东方菲菲立即大喊道“王八蛋，有种你再说一次，看我不把你阉了”。

    君宝赶紧捂住她的嘴，四处看了看，发现周围都没人，这才松了一口气道“拜托，大小姐，你再这样大喊大叫，是不是想让全世界都知道才满意啊”。

    “哼，知道又怎么样，难道你见不得人吗？”

    “哎呀，你个暴力女，一天不打你屁屁你就不爽是吧，要不要我再给你两下”

    谁知道人家根本不把他当一回事，直接拉着他快速的往教室走去，边走边说“打就打，你以为我怕你不成，反正我也被你打惯了”。

    无语了，跟这个小妞在一起实在是受罪啊，幸亏君宝不是平常人，要不然非短命不可。

    “你慢点行不，现在离上课还有半个小时呢，走那么快干嘛”君宝被这小妞拖着走，感觉浑身都不舒服。

    东方菲菲蹦蹦跳跳的走在前面，笑嘻嘻的对他说道“我让你快点到教室是有目的的，今天我把你介绍给班里的同学认识，让大家都知道你是我的男朋友啊，要不然你被人抢走了我怎么办？”。

    君宝满脸黑线的看着眼前这个可爱的女孩，真不知道该打她还是骂她，苦口婆心的劝道“菲菲，不用搞得这么夸张吧，要是你搞得人尽皆知，你就不怕家里知道吗？本少爷还年轻，不想死那么快”。

    “呸呸呸”东方菲菲瞪着君宝骂道“你个乌鸦嘴，别动不动就说这种不吉利的话，本小姐可不想守寡”。

    “知道就好，拜托你没事别瞎捣乱，现在我还不想做明星，以后要是想了再告诉你，那时你就可以到处宣传你是我女朋友啦”

    东方菲菲歪着脖子想了想，跑过来在他脸上亲了一下，说道“好吧，就听你的，我暂时先不宣布行了吧，但是我有个条件”。

    “什么条件？”“以后你到哪我都要跟着你”

    “那怎么行，我上厕所你也要跟吗？”

    “除了上厕所之外”

    “那你现在可以去跳楼了，本少爷没功夫跟你耗，拜拜”君宝拉开她的小手，一溜烟闪得没影了。

    东方菲菲气得站在原地猛跺脚，嘴里咒骂道“王八蛋，敢放本小姐鸽子，今天不整死你我就不叫小魔女，哼哼”。

    君宝根据东方菲菲提供的路线，一路跑到了教室，看到这时也没几个人到，随意跟教室里的同学打了声招呼，马上钻到教室的一个角落里埋头大睡。

    “这人是谁啊？”

    “不知道，应该是新来的同学吧”

    “狗日的，长得那么帅，以后咱们泡妞难度大增啊”

    “切，谁叫你长得不比别人帅，泡不到妞关别人什么事，要怨就怨你父母没给你一副好模样”

    听到前面的男生窃窃私语，君宝忍不住笑了笑，心里嘀咕道“这帮混蛋来外语系的目的原来是泡妞，看来以后有好戏看了”。

    不知什么时候，君宝身旁坐了一个男生，看到君宝趴在桌上睡觉，就推了他一下，“同学，你怎么坐我的位置啊，麻烦你到别的地方坐行吗？”。

    君宝抬起头揉揉眼睛，四处看了一下，发现教室里快坐满人了。回头对身旁的男生歉意的笑道“对不起，我不知道是你的位置，现在我马上走”。

    站起来把位置让给那个男生，君宝又走到不远处一个空位，刚要坐下来，就听到一位女生说道“同学，那里有人坐了”。

    “呃”君宝尴尬了半天，又继续寻找下一个目标，忽然间发现东方菲菲正坐在一个靠窗的位置，还在那里得意的对他笑。

    丫的，肯定是这个小妞搞鬼，要不然教室那么大怎么连个座位都没有，唯独她那里还空缺一个位置，估计是留给自己的。君宝摇摇头苦笑，十分不甘心的走到东方菲菲的位置旁坐下。

    “小样，你始终逃不出本小姐的魔掌，嘻嘻”东方菲菲挥舞着拳头在他面前晃晃，看上去表情很得意。

    “懒得理你”君宝直接趴在桌上，继续做他的春秋大梦，根本懒得甩身边的小魔女。

    “你…”东方菲菲气得差点跳起来，猛地在桌面拍了几下，想把君宝叫醒，弄了半天也没见这家伙有反应，最后气不过就在班里大喊道“同学们请安静，今天我们班里来了一位新同学，在这里我给大家介绍一下，请这位同学站起来”。

    没等小魔女发话，君宝立刻的站起来笑嘻嘻的向大家挥挥手，高声说道“大家好，我叫王君宝，至今未婚。我来外语系学习的目的就是找女朋友，要是哪位女同学看上我，欢迎你们来找我，谢谢！”。

    “不对，他说得不对”东方菲菲这下急了，连忙大声喊道“他是我男朋友，你们都不许跟我抢，要不然我要她好看”。

    “呃”君宝故作疑惑的看着东方菲菲，大声对她说道“这位同学，好像我们不认识吧？你干嘛说你是我女朋友，像你这种脾气我是肯定不会让你做我女朋友滴”，随后又转头对班上的同学拱拱手道“不好意思，让大家见笑了，不知有哪位同学愿意跟我换个座位”。

    全体沉默！

    教室里顿时鸦雀无声，没人敢直视东方菲菲杀人的眼神，这个小魔女整人可是出了名的，大家都抱着看好戏的态度，坐在凳子上一言不发，看看小魔女准备出什么大招。

    “咦，没人肯换吗？谁要是愿意换我就给他五千块钱”

    过了两分钟，教室里还是一点声音都没有。大家不是不愿意换，而是不敢换，有钱拿没命花，要来有个屁用，得罪了小魔女连死都不知道怎么死。

    君宝看到没人敢出声，只好无奈的说道“那算了，既然大家都不愿意，我还是勉为其难坐在这里接受东方大班长的教导吧”。

    刚转身过来，君宝就看到东方菲菲满脸通红，眼睛里发出杀人的光芒，不小心对上她的眼神，差点让他两脚发软。

    “东方大班长，请问你还有事吗？没事我就睡觉了”

    君宝人畜无害的样子，让东方菲菲气上加气，终于忍不住爆发了，直接扑到君宝身上在他鼻子上狠狠的咬了一口，也不管周围的同学怎么看。

    “啊”君宝顿时发出一声天崩地裂的惨叫。

    “哗”教室里沸腾了，奇迹啊！从来没见到小魔女被气得成这样，这次还对男生动口了，更夸张的就是，她居然咬了人家的鼻子。

    “宁惹魔鬼，莫惹魔女！”这就是外语系最流行的一句话。

    “你这个疯婆娘发什么神经啊，不知道这里是教室吗？还学小狗咬人，是不是不想学习了”君宝赶紧在周围施展了一个幻术，让大家都以为两人没事了，这才出声教训东方菲菲。

    “都怪你”东方菲菲在他胸口上打了几拳，嘟着嘴抱怨道“要不是你跟我作对，本小姐才没那个闲工夫跟你玩”。

    “哼”君宝气愤的哼了一声道“你再这样，我以后都不理你了，爱咋地就咋地”。

    “不理就不理，你不要我还有大把人抢着要”

    “随你便，懒得理你这个疯婆子”君宝甩甩自己的头发，趴在桌上呼呼大睡。

    “算你狠，混蛋加王八蛋，本小姐就不信治不到你”东方菲菲气得咬牙切齿，恨不得现在就把君宝给阉了。

    看到没什么事，君宝撤掉幻术，同时竖起耳朵偷听周围同学的议论。听了一会，发现今天的事情闹大了，估计在今天的校园风云榜上肯定会有他的大名出现。

    而东方菲菲则在一旁气呼呼的瞪着他，眼睛一直没离开过，要不是上课铃声响了，可能她还要继续做出令人不可思议的事情来。

