    帝拂衣抬手将他扯过来，直接测他魂根。

    测出来的魂根和这小娃娃一模一样，不像是被什么老色鬼附体了……

    “小东西，你懂的很多啊。”帝拂衣将他随手放在床上，一只手按在他的小肩膀上，随手拍开他的穴道，笑的冷森森的：“来，再说说看，你还知道什么？”

    小娃娃被他按的像个不倒翁似的晃了晃，抿了抿小嘴，不吭气了。

    只睁大一双无辜天真的大眼睛望着他，一副人家就是个萌娃娃，什么也不懂，你别吓唬小宝宝，再吓唬我就哭给你看的表情。

    帝拂衣额角青筋隐隐跳了一跳，对着这个小东西，他有一种猫咬刺猬，无处下嘴的错觉。

    他不再理他，干脆在那里自斟自饮。

    小娃娃睁大眼睛默默看着他，半晌后，在那里吟出一句诗：“借酒消愁愁更愁。”再加一句：“你喝再多的酒也喝不回一个媳妇。”

    帝拂衣手一抖，杯中酒险些泼出来。

    他衣袖一动，小娃娃赶紧开口：“你别封我哑穴了，我闭嘴。”

    再片刻，小娃娃小心翼翼问：“你真不去解救我娘亲了？她说不定正眼巴巴等着你去救。”

    帝拂衣轻笑：“她眼巴巴等我救？只怕她很怕看到我出现吧？！你和她相处的这些日子可曾听她谈起我？”

    小娃娃：“……”这还真没有。

    他不想撒谎骗人：“其实……我和她相处的时间并不长，再说还有罗正在的。”

    换言之，顾惜玖确实没和小娃娃提过帝拂衣的事。

    帝拂衣自然听出了他的话外音，微微摇了摇头，不想再谈这么伤人心的话题，他似想起了什么，问帝昊：“那个罗正主动把你交给苑苑她们，是不是你授意的？”

    小娃娃睁大眼睛：“魔君大人果然聪明，这也能猜出来！“

    帝拂衣淡道：“顾惜玖的识人眼光一向是不错的，她如果不信那罗正，也不会把你和獬豸托付给对方照看。罗正不应该是贪生怕死之人，他之所以这么做，定是有人授意。”

    小娃娃叹气：“这倒是，那个罗正虽然不够聪明，但确实是位正人君子，我知道他一旦跟着到郡主府，势必会被灭口，所以在路上就给他剖析了利害，我低低开口时还把他吓了好大一跳。幸好我提前有嘱咐，让他别做出吃惊的样子，只听我说就好。他很耿直，还不想按我所说的做，说不能对不起朋友。然后我就劝他，如不按我所说的去做，他依旧保不住我和獬豸，还会丢了命。反之不但能保命，还能得到五万魔币，他如过意不去，可等在魔界外，等我娘亲出去后，把魔币还给我娘亲……”

    帝拂衣瞥了他一眼：“你倒是老奸巨猾。”

    小娃娃正色：“我这么小，魔君大人应该夸我人小鬼大。”

    一大一小有一搭没一搭地聊天。

    这样又过了将近一个时辰，小娃娃看到帝拂衣依旧没动身的意思，终于耐不住再次催促