 五分钟后。

纵然米玖已经尽可能地拖延时间，放慢速度了。

小树林也都快要走到尽头了。

可杨天却依旧没有出现，连个影子都看不到。

米玖心中愈发焦急。

可……此刻她连其他拖延时间的借口都找不到了。

“怎么样？

走了这么久，也差不多了吧？”

老狐轻笑着，问她道。

“呃……”米玖紧张地咬着嘴唇，试探着道，“要不……再……再往那边去一点吧。”

老狐听到这话，脸色却是微微一冷，冷笑道：“再走，就要走出小树林了。

那边的出口，可是就在公路旁。

你难道想在马路上被我们玩吗？”

“呃……不……当……当然不是……”米玖也不知道该怎么说了。

嘴都有点结巴了。

老狐冷冷一哼，微嘲说道：“你这小婊子，不会是在拖延时间吧。

哼，我告诉你，就算你再拖一个小时，也没人会来这里！你就乖乖认——”“轰轰轰——”“嗤啦嘶嘶嘶……”老狐这话还没说完，一阵轰鸣声以及轮胎摩擦声忽然从远方响起。

众人很自然地朝着那边看去……只见一辆AE86……哦不！一辆亮着“空车”字样的捷达款出租车以一个华丽丽的漂移，从小树林出口处的马路上漂移了过来，开进了小树林，然后飞速地开了过来，停在了十米之外。

随后……车门打开。

一个看上去非常普通的年轻人走了下来，扫了一眼，仿佛漫不经心地朝着这边走了过来。

一看到这个人，米玖一下子便呆住了，原本悬在空中的心，一下子就落了下来。

紧咬的牙齿，也缓缓放松下来，水灵灵的双眸里一下子充满了绵绵情意。

这当然只有一个原因——这年轻人就是她的赌神哥哥，杨天。

杨天也回望了她一眼，见她平安无事、身上也没有一丝凌乱，便也放下心来，偷偷地对她微笑了一下，用眼神示意她——没事了，我来了。

而与此同时，一众流氓都有些愣住了。

至于老狐，就更是脸色一黑。

他才刚说不会有人来这儿的，这小子居然就开着车突然出现了，还这么拉风……这TM不是打他的脸嘛！老狐顿时就有点不乐意了。

冷着脸看向这年轻人，道：“你是什么人？

来这里干什么？”

杨天淡然一笑，装作一副事不关己的样子，道：“我是来问路的。

请问……这里是渝江公园吗？”

问……问路的？

他妈的还有这样把车开进小树林问路的？

这小树林根本就没有行车道好不好！老狐表情一僵，但看这小子好像也不是来找麻烦的，那多一事不如少一事。

于是他冷声道：“没错，这里就是渝江公园！你往这里面走就行了，麻利点，别打扰我们！”

杨天听到这话，点了点头，但……当然不可能真得走。

他扫了一眼，故意装作才刚刚看到米玖的样子，然后对着老狐等人问道：“诶？

这美女是谁啊？

怎么长得这么好看？

简直像是仙女下凡尘啊！我这一看见，心里都怦怦直跳啊！”

米玖本来都准备开口喊一句赌神哥哥了。

可一听到杨天这话，她顿时都忍不住抬起小手、捂着嘴巴，笑了起来。

心里一阵甜滋滋的，小脸都被夸得微微泛红了。

她也隐约猜到——赌神哥哥大概又有什么搞怪的点子了吧？

不然也不会装作和她不认识的样子。

而这时……那群流氓就不那么乐意了。

在他们看来，这小美女已经是他们即将享用的盘中餐了，当然不会允许一个陌生小子觊觎！“看什么看啊！这是你能看的吗？

识相点就赶紧滚！”

“路不是都问完了吗？

还不快滚！信不信爷几个抽死你啊！”

“就是就是！快滚一边去，再多看一眼，给你把眼睛挖出来！”

……众流氓纷纷凶狠起来。

杨天却是无奈地叹了口气，扫了一眼这群家伙，一副瞧不起他们的样子，道：“唉！你看你们，一个个都这么暴力。

人家小姑娘怎么会喜欢你们啊？

你们就不能学着我点吗？

要是让我来，我保证让这小姑娘乖乖投怀送抱，哪里需要像你们这样围着人家啊！”

众流氓听到这话，倒是微微一惊。

旋即，纷纷嗤笑起来。

“切——就你？

就你这样的小子，还想教爷几个撩妹？

得了吧你！”

“呵呵，一个破落小子，开着个破出租车，还真把自己当高富帅了？

可笑！”

“就你还想让这小美女投怀送抱？

我呸！恐怕连管公厕的大妈都不会搭理你吧！”

……流氓们都有些不屑一顾，不把杨天的话当回事。

杨天却是露出一脸高傲、目中无人的样子，用居高临下般的眼神扫了他们一眼，道：“你们还不信？

那要不现在打个赌？

我保证让你们输得心服口服！”

“赌？”

老狐冷笑一声，满脸讽刺地道，“你小子想赌什么？

你有什么能跟我们赌？”

“很简单啊，就赌跪地磕头叫爸爸，”杨天摊了摊手，道，“我要是成功了，你们每个人都得个我跪地磕头、叫声爸爸。

反之亦然，我给你们每个人跪一次。”

老狐还真没想到杨天真打算赌。

要知道，凭空撩妹，哪有那么容易？

更何况这小美女还是水灵灵的绝色极品。

这小子想让这小美女投怀送抱？

怎么可能呢！老狐心中顿时有些疑惑——这小子哪来的自信？

“怎么？

不敢？

怂了？”

杨天适时地激将了一句。

老狐等人顿时都不乐意了。

他们本就是目无法纪、胡作非为的混混，压根就没把这小子放在眼里过。

现在这小子居然这么嘲讽他们，他们怎么能忍？

“小子你这是找死！”

老狐眼睛一眯，道。

“怎么？

还是不敢赌？

想动用武力了？”

杨天冷笑道，“没想到你们这么没种，赌都赌不起。”

这下众流氓是彻底被戳中激愤的要害了。

他们一下子就不服气了起来。

“谁没种啊！你特么才没种呢！”

“就是，谁赌不起了？

老子们还能怕你不成？”

“赌就赌，谁怕谁啊，你个龟孙儿！”

 