    “勇哥！你今天在我们家‘使劲’过猛了啊！你把我爷爷和我爸都给整懵了！”

    唐影半开玩笑地道。

    闻言，沈勇这才突然意识到唐影这么快带他离开的用意了！

    “哈哈哈！被你看出来了啊！”

    沈勇笑着道，“第一次来未来老丈人的家里，我就是想要好好表现一下，展现一下的实力，没想到是有点‘用劲’过猛！

    不过，猛药治沉疴！我感觉这一次，我直接治好了压在你爷爷和你爸心中十年的‘心病’！”

    “勇哥！你这已经不是简简单单地‘治好’了！而是让他们‘营养过剩’了！”

    唐影道，“你有没有发现，今天你在我家的表现已经有‘喧宾夺主’的味道了！几乎所有的事情都是你一个人说了算，我爷爷和我爸坐在那里，连句话都搭不上！

    而且，你的表现太过亮眼，我爷爷和我爸都懵了！估计现在他们正在家中消化今天发生的这一切呢！

    你以后再来我家，稍微给我爷爷和我爸留点面子，别让他们太难堪了！毕竟他们曾经也辉煌过，好面子！”

    “好嘞！我明白了！”

    沈勇虚心道，“我这第一次，没经验，下次我会注意的!既要把事情做漂亮了，也得顾及到你家人的面子!”

    “谢谢了，勇哥！”

    唐影道，“不过这个嘛!好像不太容易两全啊!谁让你的能力远超常人呢!他们应该可以理解的!”

    “也是啊!谁让我能力出众呢!我也想低调，可是实力不允许啊!哈哈哈”

    沈勇笑着道。

    “勇哥！临走的时候，你给林叔叔说要一辈子对我好的！你真的会一辈子对我好吗？”

    唐影突然转移话题道。

    别看沈勇在事业上叱咤风云，好像没有可以难倒他的，但是一说到感情的事情时，沈勇的心中就有些“胆怯”了!

    最怕的就是唐影问出发自内心的灵魂问题。

    因为，沈勇不想负了任何人!

    既想要苏妍儿，又想要唐影!

    如果是在古代，可以娶多个媳妇的话，沈勇肯定会毫不犹豫地娶它十个八个的!

    但是，现在是新时代，是一夫一妻制！

    而且，在沈勇的内心深处也是渴望那种“遇一人白头”的成双成对的忠贞爱情!

    所以，唐影每次问出这样的问题，沈勇都很难回答！

    毕竟沈勇不愿意对唐影撒谎!

    “唐影，咱们可不可以不要问这种动不动就是一辈子的问题啊!珍惜眼前这一切，不问过往，不问将来，快乐地过好当下的每一天，这就足够了！

    谁也说不准将来会是什么样子！‘明天更美好’的愿景，也只是说出来安慰一下自己的心灵罢了，到头来都是为别人做嫁衣裳!”

    沈勇一本正经地回答道。

    可是，沈勇这样的回答，看似很客观，很在理，但是唐影听了之后，却是非常的不满!

    女生都是感性的！

    她们问出来的感情问题，是想要男生给出主观的答案，而不是空讲一些大道理！

    哪怕是善意的欺骗，她们也觉得是暖心的，高兴的!

    就像恋爱中的女生，时常会问男生一个问题：“你爱我吗”？

    从男生的理论世界上来说，两人都已经恋爱了，男生当然是爱女生的，这还需要经常问吗？

    经常说“我爱你”“我爱你”这样的话，是不是太矫情了！？

    其实，这个时候，女生恰好就是想要男生体贴地说几句爱她的浪漫情话而已，男生可不能大讲特讲爱的意义！

    不然的话，女生肯定会觉得不解风情的！

    但是，身为直男的沈勇，哪里懂得唐影这样的小心思啊!

    竟然说出“都是给别人做嫁衣”的毒点，让唐影听了之后，顿时哭笑不得！

    “勇哥!你这人吧！能力很强，也很有男人味，很容易招女生喜欢!但是吧，情商有点低，不懂女生的心思，真是让我又爱又恨!”

    唐影直言不讳地道。

    听唐影这么一说，沈勇心想，终于逃过一劫，赶紧低头认错，找个台阶下去就行了！

    “是啊!我也觉得我情商低！所以才需要高情商的你来引导我啊!我离不开你！我不能没有你！我们俩就是天生的一对！”

    沈勇见唐影脸色不对劲，连忙补救道。

    “沈坏蛋，你就会说这些花言巧语来哄我！”

    唐影满意地笑道，“不过，虽然知道你说的是假的，但是这话我爱听！嘻嘻嘻”

    听到唐影说出这样的话，沈勇心中才算是松了一口气！

    “唐影，我有点累了，我想躺着睡一会！到家之后叫我啊！我给你做好吃的！”

    沈勇说着，便将副驾驶的座椅往后面放了放，半躺下去。

    “好的！没问题！这充实的一天，一定把你累坏了！你先躺下休息吧，我开车慢一点，到家了我再叫你！”

    唐影温柔地道。

    其实，这一天下来，两人都很累！

    只不过，唐影是人逢喜事精神爽！

    压抑了几天伤感情绪的唐影，今天终于释怀了，心情大好起来，自然就不觉得累！

    回到云河县的家中，已经是晚上十一点多了。

    由于两人一天都没怎么吃东西，现在肚子都饿得咕咕叫了！

    沈勇下厨，不多时就做了一桌子菜，唐影和沈勇就当宵夜吃了！

    吃过晚饭的刘杏儿抵制不住美食的诱惑，又跟着一块吃了一顿夜宵，收拾了碗筷才睡去。

    第二天一早。

    吃过早饭，刘杏儿照常去诱你来水果店，唐影去了云熙大厦的山桃村集团总部。

    本来唐影想要沈勇一块去集团总部的，可是沈勇却说自己还有事情要处理，就没有去。

    就在这时，沙子打来电话。

    接通后，沈勇问道：

    “什么事？”

    “勇哥，我已经查到了阳山市中医药大学的宿舍楼是哪家房地产开放商盖的了！”

    沙子道。

    “是哪家开放商？”

    沈勇问道。

    “是陆腾房地产开放商！不过，这家开放商早在两年前就已经破产注销了！”

    沙子道。

    “什么？！破产注销了？这他娘的黑心开放商，给中医药大学盖的宿舍楼全都是豆腐渣工程！一学校的危楼！那些人还真是够精明的，知道自己做了坏事，竟然赚了一笔黑心钱跑路了！特么了比的！”

    沈勇愤怒地骂道。

    一般情况下，沈勇是很少爆粗口的！

    但是听到沙子这样的调查结果，沈勇实在难忍心中的愤怒，忍不住破口大骂！

    “勇哥！你先不要着急！虽然陆腾房地产已经破产注销了，但是我花了两天的时间，找到了当初施工的负责人！他给我说出了当年给中医药大学盖宿舍楼的惊天幕后秘密！”

    沙子道。

    “什么惊天幕后秘密？快说！”

    沈勇着急地问道。

