    许琦皱眉道：“正夫还是不肯出来？”

    小厮行礼：“大人，正夫她已经许久不曾出过房门了，这些天连着几日，吃饭都不太愿意吃。”

    许琦握拳，这傅曾香气性是愈发大了，这事情都快过去半个月，还是耿耿于怀。

    她推门而入，屋内的人正抱着许挽的旧衣服暗自神伤：“我儿，你在那边过得还好吗？”

    许琦深吸一口气，一把将衣服从他的手里抢过来：“傅曾香！你还要闹到什么时候！”

    傅曾香厌恶的看着她：“你来干什么！你为什么要抢走我的女儿，你把我女儿还给我！”

    他激动地扑到许琦的怀里，想要去拿她右手上的衣服，却被许琦推倒在床上。

    许琦抓着他的肩膀，歇斯底里道：“你清醒一点好不好！许挽已经死了，已经没了，现在你还是许府的正夫，你膝下还有欢儿、成儿、欣儿、率儿，你要是觉得寂寞，随便养一个在身边不就是了？她们都是叫你为父亲啊。”

    傅曾香眼里带着刺骨的寒意：“父亲？什么父亲？她们全不都是我的挽儿，她们全是你那些侧夫的孩子，我不养！”

    他的心一阵阵的犯疼。

    挽儿一生下来就沦为朝堂的棋子，被自己的母亲利用到了极致！

    毒，是许琦给的，为什么死的却是自己的女儿？

    而面前的这个人现在已经完全忘了许挽。

    这个自私自利到极点的人。

    也许现在只有自己记得他那苦命的女儿。

    许琦怒意勃发，一巴掌拍到傅曾香的脸上：“你是许府的正夫，你不养谁养！傅曾香，你真的是太让我失望了，你的心胸何时变得如此狭隘，挽儿在的时候你可是对欢儿她们视如己出！欢儿是我的二女儿，现在你想养也得养，不想养你也得养，只有这样，她才是名正言顺的许家嫡女。”

    她语气稍稍缓和了些，“如今，鹿鸢的儿子都能参加科举考试，我许琦的女儿更是不能落于人后，挽儿的命我定会让那些人付出代价，而你只要做好你分内的事情就好了，免得落得个嫉妒的恶名。”

    傅曾香嘲嗤一笑：“嫉妒的恶名？妾现在在外面哪有什么好名声，现在外面的人是如何说妾心思恶毒，妾都听在耳里呢。”

    许琦又道：“这件事我会找程岚说清楚，欢儿等会我会送到你这个院子里来，由你教养。”

    傅曾香看着他离开，整个人脱力般半趴在床上，眼角的泪慢慢流出。

    她勾唇：“许琦，我会好好教养你的女儿的。”

    许欢抱着箱子，看着自己的父亲：“二侧夫，孩儿要搬去父亲那里了。”

    二侧夫目光灼灼的看着许欢，叮嘱道：“你现在能得到大人的赏识，完全是因为你姐姐许挽死了，你是二女儿，许府没了嫡女，就得重新扶持一个嫡女，而你就是那个人选，正夫他虽疼爱你，可也是他有嫡女的情况下，现在他会如何对你，我也说不清楚，欢儿，你必须小心谨慎，千万不要惹了正夫不高兴，他要是想使绊子那还是很容易的，这段时日，你只要撑住，考上官，就能出去独自立府，到那时，我们欢儿的好日子就会来了。”

    许欢重重点头：“父亲说的我都明白……”

    二侧夫捂住她的嘴，嗔怪道：“乱叫什么？要是被别人听到了又有的忙了。”嘴上说着不赞同，可他嘴角的弧度却显示了他心里的的高兴。

    许欢跪下给他磕头：“父亲，规矩森严，从小，孩儿就没有机会唤你父亲，现在孩儿就要走了，父亲一个人一定要好好的，安心等我出人头地。”

    二侧夫眼里闪着泪光，扶起她：“好孩子，我知道我没有白疼你，你在你父亲那边一定要好好的。”

    二人惜惜相别，虽说他们现在还是在一个府上，可是不同的院子又有不同的规矩，加上他们的地位有别，下次再见又不知道是何时了，所以气氛十分感伤。

    “去吧。”

    “是，二侧夫。”

    ……

    “正夫，二姐儿抱着东西过来了。”

    傅曾香眸色深深，来了就好。

    许欢死命的抱着自己的箱子：“这里面都是我的东西，你们凭什么拿走？”

    男侍们将她围住，恶狠狠道：“如今二姐儿是我们曾香阁里的姐儿了，东西都得换新的，这些破烂玩意儿还是拿去扔了好。”

    许欢想起父亲的嘱咐，只好松开了手：“你们想拿，拿走便是。”

    男侍们面面相觑，她这怎么不按常理出牌。

    傅曾香来到院子里，干咳了两声。

    他们立马安静了。

    “正夫。”

    许欢咽了咽口水，行礼道：“父亲。”

    傅曾香和蔼道：“东西不必拿走，欢儿的东西都是用惯了的，骤然换掉也是颇有不惯，等以后熟悉了在慢慢更换就是。”

    “是。”

    许欢又行礼：“多谢父亲。”

    傅曾香道：“下个月就是科举考试了，欢儿要看书，你们这些人平常都安静些，曾香阁的东厢房离竹林那边近，你便去那里读书吧。”

    许欢敛下眸子：“是，多谢父亲。”

    傅曾香笑道：“先用膳吧。”

    ……

    鹿鸢本想为鹿灼请一个先生，但是被鹿灼拒绝了，她也只好作罢。

    春梦在鹿太傅府门外踌躇许久，就是不敢进去。

    还是守门的两个侍卫觉的不对劲，才多问了几句：“你找谁？”

    春梦鼓起勇气道：“我想要找鹿哥儿。”

    守门的女侍卫狐疑的看着这个全身写着风尘的女子：“哪个鹿哥儿。”

    春梦往里头张望着：“就是鹿太傅的独子鹿灼，这是我的琵琶，你只要给他看这个东西他就识得了。”

    女侍卫拒绝了：“鹿太傅府不是什么人都能递东西进去的，快走快走。”

    春梦也觉得自己有些鲁莽，他毕竟是鹿太傅唯一的儿子，前些天又发生了那样的事情，怎么会让她随随便便就见了的。

    看来还是得找个合适的时机才行。

    她正想转身离去，一个女子也往这边走了过来。

    那女子长相娇俏可人，手里提着一个篮子，那个篮子的样式，好像是城西铺子那边买的，篮子里面散发出阵阵香气，估计是刚出炉的热包子。

    她不知道跟那两个女侍卫说了什么，逗得她们直直发出笑声，竟是直接让她进去了。

    春梦有些疑惑，她那样的人怎么也能进去，瞧着也不像是鹿太傅府的婢女呀？

    她打算等着她出来，问她一问。

    过了没多久，那个女子就从里面出来了。

    春梦连忙跑上去问：“姐姐，你瞧着格外面生，你也是鹿府的姐儿吗？”

    也许是这个“姐儿”戳中了女子的内心，女子捂嘴笑道：“我哪里是什么鹿府的小姐，你可真有意思，我只不过是个卖包子的，今日鹿府的人订了一个大单，我是去谈生意的。”她将春梦上下扫了一眼，心下就有了点数，“你可是想进去鹿府找什么人？”

    春梦吃惊的点头：“你怎的知道？”

    女子又笑：“我如何不知道，我还知道你是为了鹿哥儿来的吧，鹿哥儿可真是我们全泰安女子的心上人啊，可惜鹿哥儿不像普通的男子随意能够求娶的，你可算是找错了人。”其语气漂浮，仿佛藏了许多故事。

    春梦不死心问道：“我如何能见到他，鹿哥儿从不出门，我已经有些时日没有见过他了，可鹿府又……”

    她为难的样子更让女子觉得颇为好笑：“好好好，我便帮你一把，其实我能进这鹿府不单单是因为这生意上的事情，其实我是鹿哥儿身边的小厮浮胥的妻主，当然，现在还不是，不过已经快了，她们府上的人都省的我，我自然是能随意进出的。只是丑话说在前头，鹿哥儿这人宛如山上的雪莲，高不可攀，我不能保证他会见你，你若是实在想真正对鹿哥儿死心，我便带你进去。”

    春梦激动道：“那就多谢姐姐了，其他的事情就不劳姐姐费心，只要姐姐带我进去就好，对了，我还不知道姐姐的姓名呢。”

    此时的春梦沉浸在自己能进入鹿府的喜悦之中，完全不担心鹿灼愿不愿意见她。

    女子可惜的看着她，又是一个痴情人，她淡淡道：“你叫我白屏就好。”

    白屏特意等到晚上的时候带着春梦进去了，女侍卫也没说什么。

    白屏对着春梦道：“我等会去找浮胥，让他帮你带个话，若是鹿哥儿愿意见你，自是极好，要是他不愿意，你也不要强求，我便带你出去就是，你在此处，好好等着，千万不要乱跑，大户人家规矩多，你可别犯了人家的忌讳，要是出了事，我也救不了你。”

    春梦点头：“我会等你。”

    浮胥有些为难：“你怎的随意答应别人这样的事情，哥儿的性格你又不是不知道。”

    白屏冷冷道：“这忙你不愿意帮？”

    浮胥立马乖乖道：“愿意，哪能不愿意，妻主，今天的包子特别好吃，我现在就去跟哥儿讲。”

    白屏把琵琶递给他：“那女子说要是他想不起来，看到这个琵琶就会想起来了。”

    浮胥接过便进了鹿灼的书房。

    鹿灼正拿着昭和送的笔写字，见浮胥推门，道：“有什么事，你怎的还不睡？”

    鹿灼睡得晚，便总让浮胥早点回房间里安置，他身边有几个暗卫保护就行了。

    浮胥战战兢兢的把琵琶奉上：“哥儿，你还认得此物吗？”

    鹿灼眯了眯眼睛，这不是那个女子手里的琵琶吗？

