    剑尖轻点。

    宛如蜻蜓点水一般。

    然后苏安然就收剑而回。

    农夫男子的眉心处仅有一道不注意看似乎都会忽略过去的细缝，不见丝毫鲜血流出。

    可实际上，这名男子的大脑却早已被透颅而入的剑气彻底绞碎，死得不能再死了。

    房门外，终于响起了急促的脚步声。

    苏安然悄然收回屠夫，反手间却是把昼夜拿了出来。

    几名看起来似乎是护院打手装扮壮汉，出现在房门外。

    而当他们看到房内的景象时，却纷纷脸色一变。

    苏安然望向这些护院装扮的壮汉，从对方身上散发出来的气息看，这些人的修为显然并不低，毕竟以苏安然目前的修为水准，哪怕是蕴灵境一层他都能够大致感受出来。所以眼前这些他感知不出具体修为的护院，他估摸着怎么也得有蕴灵境四、五层的水准——六层或以上的则显然不可能，毕竟稍微有点希望冲击本命境的，都不会愿意在这里蹉跎浪费，所以这些护院应该都是本命无望，也失了继续拼命勇气的蕴灵境修士。

    该说真不愧是能够独占大漠坊两成收益的红娘子吗？

    居然能找到这么多蕴灵境修为的护院打手。

    一名有修为在身的女子从几名护院身边穿梭而过，犹如一尾灵动的游鱼。

    她在看到房内的情况后，脸色先是一变，旋即立即开口说道：“这位客人，您没受伤吧。”

    “无妨。”苏安然摆足姿态，淡淡的说道，“不过你们这里的护卫工作，似乎并不怎么样呢。”

    “这是我们的疏忽，实在抱歉。”女子神色惶恐。

    苏安然心中暗笑。

    整个大漠坊的情报，几乎全部掌握在红娘子的手中，就连有坊主世家之称的张家都不得不从红娘子这里购买各种坊市传闻和情报，要说作为红娘子大本营的红楼会出现这种客人被人尾随偷袭的疏忽，苏安然是断然不信的。

    所以要么这黑岭双煞实际上就是红娘子找来演戏的顾客之一，要么就是对方巴不得借这两个人来试探自己的功夫门路，好判断出自己的跟脚来路。

    只是，红楼显然没有预料到，这在大漠坊周边也算是有点名气的黑岭双煞，居然会败得这么快。

    “道歉就不必了，来点实际的吧。”苏安然露齿一笑，显得人畜无害，“我可是听闻红楼的安全，才在这里入住的。”

    “是是是，是我们的疏忽。”女子赔笑道，“我现在就立即给客人您换房，保证让您满意。”

    对于女子接下来的安排，苏安然自然不会拒绝。

    所以很快，他就换到了七楼的一间客房。

    八楼以上不对开放，七楼的客房就已是最好的房间。

    换了新房间后，苏安然并没有立即入睡，而是开始思考起之前那一战的心得收获。

    他能够看得出来，那黑岭双煞虽没入新榜，但那也仅仅只是因为他们的个人实力有所不如而已，若是真让他们夫妻两人联手的话，怕是能够挤进新榜前五十的位置——虽然三师姐曾说新榜三十名开外都是在凑数，但那是以她的标准而言。

    苏安然从大师姐和六师姐那里已经得到了佐证，新榜的真正分水岭是五十名。

    但是这个分水岭，指的是战斗方面的实力，而并非是其他因素——事实上，只能够被列入新榜的修士，都是本命无虞。

    所以能够跻身前五十的修士，在实战方面的战斗力几乎都是处于比较强悍的水准。

    黑岭双煞，合击之下的实力必然不凡。

    这一点，是苏安然从农夫男子那一手独特的防守功法看出来了。

    就如刀剑宗的刀剑合璧一样，但凡合击武技，必然是一主攻一主防的套路。黑山宗没有刀剑宗那般厉害，这只能说明黑山宗的合击武技不像刀剑宗那样有刀门、剑门的区分，各有一套攻防武技，可以随时切换配合。

    所以那名农夫男子修炼的是防御武技，那名女子修炼的就必然是攻击武技了。

    只不过，这两人显然没有去参加天元试练，缺少了面对名门大宗弟子时的应对经验。

    或者说胆气、见识。

    若是那个时候两人不打算退走，而是采取联手对敌的话，苏安然怕是还得手忙脚乱一番。

    可惜，他们选错了战术，因此导致合击武技还没有出手发威，就被苏安然直接拔掉了獠牙。

    而之后的战斗，对于苏安然而言其实也就只是在走流程了。

    他当时施展的是《绝剑九式》这门大道至简的剑技，平刺的剑招后面也的确是蕴含了六个剑招套路变化，不管当时农夫男子往哪方向做出何种应对，苏安然都有办法继续抢攻。甚至于，就算对方止步向前，苏安然也并非是不懂得变通的榆木，他继续欺身向前，照样可以将对方纳入剑招攻击范围。

    事实上从对方失去理智，强行出手的那一刻起，节奏就早已落入苏安然的掌控之中。

    后续的交手，不过只是他的一次试剑而已。

    他想知道，自己如今在不动用底牌的情况下，遇到修为左近且并非名门大宗的修士，是否能够做到真正的碾压。

    就目前的结果来说，苏安然尚算满意。

    这一刻，苏安然剑气昂然。

    他开始有些明白，为什么这次出谷时，三师姐让他尽可能的一路试剑历练了。

    剑修蓄养剑气，可并不仅仅只是蓄养鞘中剑气，同时蓄养的还有心中剑气。

    以战养气。

    养傲气。

    养心气。

    养剑气。

    最终方能达到人剑合一之境，眉心窍自然也就打开了，无形剑气自然也就能够凝聚了。

    ……

    “管事。”

    在将苏安然送到七楼的房间后，那名有修为在身的女子便重回到五楼，脸色凝重的踏入到苏安然之间的房间里。

    几名护院在看到这名女子的阴沉脸色后，纷纷低头，不敢出声。

    “检查出什么了吗？”被称为管事的女子，望向那名开口和自己打招呼的中年男子。

    “对方剑技不凡。”

    “废话！”女子冷声说道，“只要不是瞎子都能够看得出来，这还用你说吗？……我问的是，能否看出对方的来路。”

    “这……”中年男子面露尴尬之色，“只能看出，对方起码掌握两种截然不同的剑气。……两人都是死于剑气入体，不过女子却是死于生机被瞬间掠夺一空，直捣本源，除此之外没有一处外伤、内伤……”

    管事女子低头一看，发现黑岭双煞的女子，虽然有血液从背部伤口流出，但是那些血液却并不是鲜红色的，而更像是已经失去了活性的暗红色，甚至还散发着一股腐臭的意味。

    但是除此之外，这名女子的身上倒是真的没有看出其他外伤，就连内伤都没有，所有的脏器都完好无损。

    “剑气入体的瞬间，就摧毁了所有的生机。”女管事眉头微皱，脸色凝重，“这种手段，有点像是魔道。”

    魔道，在当今玄界那可不是说笑的，而是处于人人喊打的地位。

    这一点从左道七门被逼得只能离群索居，魔门甚至不敢露面就能够看得出来。

    万事楼如今公布的宗门排名里，可没有一个宗门是邪道宗门。

    “我一开始也是这么认为。”中年男子点了点头，“但是在我查看了熊强后，就不这么认为了。”

    熊强，就是农夫男子，黑岭双煞之一，也因为他的姓氏，所以他也被称为黑熊。

    女管事再度上前查看。

    与他妻子的死法不同，按照中年男子的说法，熊强的死因则是剑气穿透颅骨，然后在颅内炸裂，一瞬间就将其大脑彻底绞碎，死得不能再死。

    “好精湛的剑技！”女管事发出一声低呼，“好惊人的控制手法。”

    那名中年男子或许看不出来，但是女管事却能够看得明白，这根本就不是什么简单的剑气透颅而入，而是剑气凝于剑尖上，含而不发，然后在剑尖刺入眉心的瞬间，再将剑气打出，从而绞碎对方的大脑。但是更为惊人的地方就在于，这一道剑气破颅而入后，却并没有将熊强的整个头骨掀飞。

    他将所有的力道全部都完美的控制在了一定范围内，并没有丝毫的散逸。

    “这人必然是剑神榜上的人物！”女管事沉声说道，“能知晓对方是从哪里来的吗？”

    “这……”中年男子再一次面露尴尬，“这几天来往人流实在太多了，所以很多东西都没办法查探了。”

    女管事知道中年男子所言非虚，因此也并没有太过苛求。

    要是真的能够做到事无巨细全部都尽在掌控之中，那么他们就不是大漠坊的红楼，而是万事楼了。

    “在中州，尤其是能够这么快赶过来参加拍卖大会，又是剑神榜上名列前茅的人物……”女管事皱眉思索，“大概只有那么几位了……惊天剑.叶云池、莽夫.苏安然、诡剑.黄图，还有沈再安、司马峰。”

    “我觉得，不太可能是苏安然吧。”中年男子迟疑了一下后，开口说道。

    “为什么？”

    “你看，他的绰号是莽夫，如果真的是他动手的话，恐怕这个房间就不会这么……干净了。”

    女管事望了一眼房内的情况，除了被打算的茶具之外，其他东西似乎并没有受到任何破坏。

    而且根据其他人的说法，这场战斗的爆发时间非常短促，以至于那些护院都来不及现身阻止，战斗就已经结束了，还是以黑岭双煞的死亡告终。从种种方面来看，显然这场战斗从一开始就已经彻底落入了对方的算计之中，才会在那么短的时间内就分出生死——不是胜负，而是生死。

    “那你觉得会是谁？”女管事问道。

    “我一开始有点怀疑是黄公子。”中年男子开口说道，“可世家门阀子弟的做派，不会如此低调，若真是黄公子的话，黑岭双煞也绝不敢招惹他的麻烦。……太一谷那位小师弟的话，从绰号上看也不太像。所以我怀疑，不是悟剑宗的沈再安，就是司马家的司马峰。”

    悟剑宗和司马家，都是位列七十二上门之一的宗门世家。

    只不过比起排名相当靠前的孤崖派来说，则要显得逊色许多。

    但是这一次这两家也都有让弟子前往参加天元试练，还都取得尚算不错的名词——沈再安和司马峰，都跻身剑神榜前二十，新榜前五十。所以单就实力方面而言，这两人也的确有实力能够杀得了黑岭双煞，只是不可能像苏安然表现得那么举重若轻。

    不过普通人并不知晓新榜排名这里面的水有多深，大体上也就只知道新榜排名前五十和后五十是一条巨大的分水岭而已。但究竟分水岭差距在哪，若非对新榜有所研究的人自然是不可能知晓的。

    “我会把这事向楼主汇报的。”女管事点了点头，算是默认了中年男子的说法，“你们赶紧把这里收拾一下，别影响了生意。还有，既然初步判断出对方的来历和实力，就不要再生事端了，这些天安排几个好手盯着，防止再出现类似的意外。……至少，在大会结束前，不能再惹出什么乱子。”

    “知道了。”中年男子点头，表示明白。

    接下来的事情，对于红楼的人来说，不过就是走个流程形式的事罢了。

    所以一切很快就又恢复平静。

    当然，旁边受到惊吓的房客，也都由红楼做出相应的补偿。

    等到忙完这些事后，这名女管事很快就来到了十楼，向红娘子汇报情况。

    作为能够分润整个大漠坊两成收益的红娘子，外表看起来像是三十岁许的成熟少妇，一举一动都不断的散发着某种令人血脉贲张的妩媚诱惑。

    哪怕同为女性的女管事，在面对这样的主子时，也不由得感到一阵口干舌燥。

    红娘子于怡静静的听完手下的汇报后，才朱唇轻启：“不是司马峰。”

    不是司马峰？

    女管事一愣，有些不明所以。

    不是司马峰，那就是说对方是悟剑宗的沈再安？

    “你先下去吧。”

    “是。”女管事点头，然后很快就原路离开了。

    于怡继续静卧了片刻后，才幽幽的叹了口气，然后缓缓起身，如低语、似自叹：“大漠坊今年这水，可真是浑浊得很啊。……有人试图冒充你家小辈，你也不打算去看看吗？”

    “可在我听来，并不像对方试图冒充，而是你的手下似乎并未能打探出什么有价值的东西。”一名面容俊朗的中年男子，突然从房间的阴影角落里走出，他信步闲庭、轻松自如的模样，犹如行走在自己的家中，“你们今年要拍卖的东西，对不少人来说都具有莫大的吸引力，因此这水会那么浑浊也是在所难免的。”

    红娘子不置可否，而是开口问道：“那你说，那个人是谁？”

    “不是叶云池，就是苏安然。”中年男子一脸自信满满的说道，“黄家看不上这种东西，所以不会过来争。我们司马家既然已经让我过来了，也就不可能让小峰再过来。悟剑宗的沈再安或许会来，但别人不知道新榜分水岭的猫腻，你我还会不知道吗？……所以能有那种手段轻易解决黑岭双煞的，不是叶云池就是苏安然了。”

    “也不能排除，对方有刻意伪装武功的迹象。”红娘子突然开口说道，“我前些天见到惊世堂的人了。”

    “惊世堂？”中年男子一直保持着智珠在握的高傲表情，瞬间荡然无存。