一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十章阴招，我也会

    啪啪！

    宁超凡起手又是俩巴掌，力道更重，眼睛泛出血丝，憎恨的表情能把秦浩吞进肚子里：“这次可满意？”

    秦浩又是一怔，还是摇头！

    “小子，你别太过分了！”黑衣下属指着秦浩的脸，不过，却被宁超凡拦住。

    接下来，宁超凡双掌齐用，左右开弓，对着双脸一阵疯抽，啪啪啪的密集声如暴雨倾盆，上扇、下扇、左扇，右扇，手背打、手心抽，一连甩出几百掌，转眼把自己打成猪头，直叫人目瞪口呆。

    黑衣下属双拳狠握，羞愤的无地自容，他们好歹是宁武皇族支脉，此事若传扬出去，宁超凡没脸见人，在家族的地位恐怕一落千丈，甚至无地可以立足。

    轻者，被城主重罚！

    重了，有可能废黜长子之位，将宁超凡赶出家族。

    “大师，我真诚向您道歉，祈求您的宽恕，希望您能助我一臂之力，解开阵门，拜托了！”宁超凡的心都在淌血，今日丢脸丢大发了，让宁武皇族蒙羞。可他实在没办法，并且作势要给秦浩下跪。

    “宁兄这是为何？我不过想听一句对不起，如此简单，你又甩巴掌，又给我下跪，岂不是告诉在座所有人，我是个得理不饶人的小人吗？实际上盘龙峰的事，我早就忘了，刚才跟你开句玩笑而已，快快请起！”秦浩心里直呼痛快，仗着一个皇族支脉的身份，敢对晗儿和雀儿起色心，真不把朕当回事儿啊。

    不过表面上，秦浩也是装作慌张的样子，亲手把宁超凡扶起来。

    噗！

    宁超凡扭头一口鲜血喷在地上，五官扭曲。

    一句“对不起”就可以了？

    踏马你早说啊！

    “宁兄下手实在太重，看看都把自己抽吐血了，让我十分惭愧！”秦浩悔恨的叹声气。

    “哼，真是个大坏蛋！”雀儿小声嘟囔了一句，心里却是乐开了花，拿眼神撇了撇宁超凡，让你自作自受。

    “我不要紧，还请大师出手，让我们快点破阵吧！”宁超凡强忍怒火，很是焦急，心里也是诅咒，一旦出了潜龙秘境，必把秦浩千刀万剐，剁碎了喂狗。

    “不用，我一人足以解决！”秦浩也是嫌弃的甩开宁超凡，带着雀儿大步朝光罩走去，中途无人敢阻。

    “一个人搞定阵门？”宁超凡呆了呆，冷冷的嗤笑，真是好大口气，秦浩不怕闪了舌头。

    “这家伙居然还嫌弃宁大少，想一个人破阵，他能行吗？”

    “你问我，我问鬼啊？过去看看吧！”

    于是秦浩的后方，五十多名武者全部跟上，包括残剑老人和宁超凡。

    “小子，你最好拥有破阵的能耐，否侧……”光罩前方，扛棺人目光阴险，发出威胁。

    秦浩直接把他无视，开始打量阵门。

    当走近光罩后，发现武者们口中所谓的“阵门”，其实是个院子的大铁门，足有五米高，像个城门一样厚重。

    光罩把院子罩了进去，能量波动的异常剧烈，扛棺人和残剑老者也是无法强行破开，大铁门是进入院子的唯一入口。

    而这铁门上，也有阵法波动，并且一共闪烁着三十六颗光点，光点缓缓的移动，毫无规律！

    “竟然是三十六天罡星阵！”秦浩十分惊讶道。

    宁超凡更加惊讶，情不自禁的喊了出来：“高手，一眼认出三十六天罡星阵！”

    这道阵法十分古老，很多阵法公会都没记载，唯有阵皇级别以上大能，或者大型阵法公会的总部，可能才有记录。

    它是高阶大阵，要求布阵者的能力，最低为阵皇。也就是说，它的品级达到九品！

    三十六天罡星阵虽然不具备杀伤力，然而，变幻莫测，一旦困住人，插翅难飞！

    它挡住大铁门，怪不得连残剑老者都进不去！

    若想化解，得按照循序，把三十六颗天罡星串联起来。

    其中，一等星有四颗，二等星九颗，三等星十二颗，四等五颗等等……

    必须先从三十六颗星里面，找到最弱的四颗一等星，按照一等星的先后循序，将之串联。然后四颗一等星会消失掉在阵法当中，阵法威力减弱。

    以此类推，当秦浩把所有星全部认出，并且一一串联，阵法丧失威力。

    “没想到竟能在秘境当中，碰到如此高端的大阵，激起我的挑战欲望了！”秦浩的心情微微有些亢奋，双手搓了搓。

    前世自己的阵法造诣，刚好达到皇品，研究的最后一道阵法，刚好是三十六天罡星阵。它如何排布，如何分辨，秦浩滚瓜烂熟，今日温习一番。

    “秦某某，你有把握吗？”雀儿看不懂阵门流动的星辰，凭感觉判断，它很厉害，不免有些担忧。毕竟秦浩破阵失败，会面临被围杀的危险。

    “我说过，不会再让任何人伤害你，还有晗儿，既然来了，便有充足的把握，相信我！”秦浩眼神坚定道。

    “嗯！”有这句承诺，心塞的雀儿轻松起来。

    可是下一秒，秦浩也是突然拽住她，一起蹲在了地上。

    “什么事？”

    “危险！”

    “大家趴下！”

    秦浩陡然下蹲，吓趴了所有武者，包括残剑老人，扛棺人在内，全部匍匐在地，一个个撅着屁股，把脸埋在地面。

    “都别紧张，我靴里进了沙子，磨脚，倒出来就行了！”秦浩言语之间，脱下鞋，拿手抖了抖，然后穿上。

    呼！

    所有武者吐出一口重气。

    “小子，你是不是在耍我们？”扛棺人站立起来，震喝了一声。

    秦浩依旧把他当空气，直接无视掉，随后，白皙的手掌缓缓朝阵门抚摸上去。

    这一刻，众人的心被提进嗓子眼里，眼睛不眨一下。院子里究竟有什么，谁也不知道。可是，外面笼罩百丈的光罩，并且时常有落雷降临下来。大家猜测，里面的宝贝绝对逆天。

    “希望此人可以破开大阵！”有人攥着拳头说了一句。

    于是同时，秦浩的手掌终于和阵门流动的星辰接触，从三十颗星辰一一的抚过，嘴角不自觉的上扬开来。

    “它根本不是九品高级阵，而是升级版的十品元帝阵，怪不得宁超凡这个蠢货五天五夜也解不开，因为以他的精神力，无法渗透三十六颗星辰。”秦浩暗道。

    宁超凡不行，秦浩恰恰具备破阵的资格。

    并且破开它，比想象中的更简单，更轻松。

    因为眼前的元帝天罡阵，岁月太过漫长，布阵者留在星辰里面的力量，被严重削弱。而且，似乎它还被强悍的外力抽取过，导致更加脆弱。

    不需要秦浩释放帝品精神力，甚至说，一阶元皇就能轻松摸透三十六颗天罡星辰。

    破阵，太容易了！

    但秦浩不想立刻破开，而是无奈的摇摇头，回身道：“它蕴含的力量太强，恐怕我……”

    “嗯？”残剑老者凌厉的眼神一闪，杀意般的剑气冲天而起。

    “我需要俩位帮忙，才能破阵！”不等对方出手，秦浩接着说道，然后指了指残剑老头和扛棺人。

    在座武者当中，就数他们最强。一旦破开阵门，武者冲进去抢东西，秦浩绝对抢不过俩人。

    所以，需要消耗他们的力量，最好能在第一关，就把残剑老头子和扛棺人累趴下。