    “哈哈……”张含恨再次大笑起来，看着青光中动作缓慢的楚离，摇头道：“他这一次死定了！”

    苏妙妙与另一个英俊青年脸色难看。

    那英俊青年身形魁梧高大，脸庞方正，正气堂堂，粗犷豪迈，沉声道：“张兄，这是什么宝物？”

    他心下微怒。

    原本想捡个便宜，渔翁得利，没想到却给他人做嫁衣裳，反而成全了对方，这让他极不是滋味，算计别人反而被别人所算，憋屈而压抑。

    他吃过不少的亏，却还是头一次在同龄人跟前吃亏。

    尽管心下愤怒欲狂，脸上却一脸郑重，一幅云淡风轻不以为意的模样。

    苏妙妙也笑靥如花：“这臭和尚终于要上当中计，真是谢天谢地！”

    她似乎只想楚离死的模样，娇声道：“先前我与他交过一次手，差点儿死在他手上，这回总算是报仇了，张公子，多谢你啦！”

    她对这些青年俊杰们自然熟识。

    “你是……？”张含恨却不识得她。

    他眼高于顶，从不在意比自己弱小的人，眼里只有强者，而且苏妙妙也并非扬名天下的青年俊杰，而是刚刚闭关出道的新手。

    “小女子苏妙妙，妙相宗弟子。”苏妙妙轻轻笑道：“张公子这离恨珠是什么宝物？”

    她身边高大魁梧英俊的梁放歌似乎毫不在意张含恨的怠慢，双眼只是闪过一道寒光，一闪即逝。

    “呵呵……，原来是妙相宗的弟子。”张含恨看一眼她，摇头笑道：“梁兄，多谢你相助，要不然，一定要被这和尚逃了，他奸诈得很！”

    梁放歌沉声道：“别卖关子了！”

    “哈哈……”张含恨看着青光中一动不动的楚离，大笑道：“我这离恨珠嘛，也不过是个小玩意，没什么别的威力，就是能挡住精神攻击。”

    “再用精神攻击别人？”梁放歌哼道。

    “正是。”张含恨点点头：“不过嘛，还有一个效果，为何叫离恨珠呢？因为它能消融寿元，定如和尚是伏魔殿殿主，只有百年寿命，离恨珠之下，他活不成喽，哈哈！”

    他得意的大笑：“我这离恨珠对旁人没什么威力，正好克制他，你说妙不妙，要不是你们帮忙，还真没办法！”

    梁放歌道：“张兄弟，据我所知，是你们宗主之物吧？”

    张含恨一怔，收敛了笑容，慢慢点头道：“没想到梁兄还真听过离恨珠，不错，确实是宗主之宝物。”

    “张兄还真得贵宗主之青眼。”梁放歌赞叹一句：“连贴身宝物都相赠，委实羡慕！”

    “哼，梁兄不也一样？”张含恨听出了他话时的讽刺之意，显然是别有所指，说自己并非凭自己本事，而是借助宗主的力量。

    梁放歌摇摇头道：“我可不敢说宗主的坏话，不过嘛，宗主一片苦心，是要看我自己的本事，不会送上贴身宝物的。”

    苏妙妙笑晏晏没说话。

    她心中也极不忿。

    明明她与梁放歌捡了一个大漏，要趁机取渔翁之利，没想到却成全了张含恨。

    但她心机也深，不会与张含恨结怨，毕竟张含恨是天离宗最顶尖的青年高手，自己还不是他的对手，找个机会杀自己就麻烦了。

    张含恨冷冷道：“梁兄这是怨我胜之不武喽？”

    “这是哪里的话。”梁放歌淡淡道：“有宝物也是一种本事，而张兄弟你能得到宗主的宝物，更是偌大的本事，在下是自愧不如的！”

    张含恨怎么听怎么觉得别扭，这话乍听没什么不对，可就是不对劲儿，听着总感觉自己胜之不武，好像占了大便宜似的。

    赵志诚冷冷道：“张兄，现在说这些过早了，定如和尚还没死呐！”

    张含恨笑道：“他必死无疑，百年寿元是撑不过去的！”

    他这话刚刚说出口，楚离腰间白光闪过，光阴神剑出鞘斩向青光。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳。

    “困兽犹斗罢了！”张含恨不以为然的摇头：“天下间没有别物能克制离恨珠的，别白费力气了，定如和尚，你有什么话要交待，现在不妨说说，咱们看在你是一代人杰的份上，一定会代为传过去的！”

    楚离挥动光阴神剑，剑身越来越亮，与青光相耀映。

    他精神一振，将光阴神剑催动到极致，白光再次大涨，剑身轻飘飘一划，白光将青光割开一道口子，楚离持剑冲出来，出现在张含恨跟前。

    张含恨瞪大眼睛吃惊之余，双掌猛的一摄。

    离恨珠再次射向楚离，逼楚离撤招躲避。

    楚离却不躲不避，松开光阴神剑，同时双掌结翻天印。

    “砰！”张含恨动作一滞。

    他对面的离恨珠也跟着一沉，射向楚离的去势一缓，直直坠落下去。

    楚离跟着又结伏魔印。

    两道手印间隔一瞬间而已，张含恨动作没恢复，已然被伏魔印击中，而光阴神剑已然自动归入他腰间鞘内，一气呵成，快得旁人来不及反应。

    待苏妙妙与梁放歌冲过来之际，张含恨已经倒飞出去。

    “砰！”张含恨身体内发出一声炸响，然后喷出一道血箭，血箭中杂夹着一块块碎肉，五脏六腑直接被伏魔印摧毁，四分五裂。

    他伏魔印的威力越来越强，尤其上一次吸纳宋轩的天魔经之意后，天魔变强，伏魔印威力翻倍。

    苏妙妙与梁放歌冲过来，楚离双掌再结翻天印与伏魔印，同时双袖齐亮白光，缚神盘与灭神箭也跟着一起发动，脸色冰冷如霜。

    他心下冰冷，离恨珠已然发挥作用，自己寿元再次大损，隐约只剩下了十天寿元！

    十天而已，他如今浑身冰冷，已然能感受到生机散逸，命不久矣。

    所以在死之前，他决定大开杀戒，所有力量全部催发出来，能杀多少魔宗高手便杀多少，不容一刻迟缓，争分夺秒的杀。

    “砰砰！”苏妙妙与梁放歌身形滞了滞，身怀宝物挡住缚神盘与灭神箭，却没能挡住翻天印与伏魔印，双双倒飞出去，在空中喷出血箭。

    血箭中都夹杂着碎肉。

    赵志诚转身便走，一闪便要消失。

    他没想到楚离如此可怕，已经超乎想象。

    他准备不足，直接动手必死无疑，要先回去跟宗主求一件宝物才行。

    可惜虚空一下被凝固，他没能遁入虚空。

    迟疑间，他后背挨了一掌。

    