    唐楚玉本来是想让导演责怪白幼幼耽误时间的。

    没想到白幼幼这么简单的一句话，就把她架在火上烤、上上不来、下下不去。

    唐楚玉拿着笔的手抖了一下。

    白幼幼不是一直都很冲动吗？她什么时候变得这么冷静淡定了？

    这真是奇了怪了。

    因着这个插曲，导演对白幼幼的感觉好了许多，反倒是唐楚玉受了几个白眼，唐楚玉偷鸡不成蚀把米，之后都不敢出什么幺蛾子了。

    很快便进入了古镇内部。

    古镇很大。

    地面铺着青石板，

    道路两旁是鳞次梓比的客栈、饭店、挨挨挤挤、

    拱桥小河流水、

    仿佛真的置身于古代世界，不过古镇内空无一人，看上去极为冷清。

    与此同时，系统的声音也在白幼幼耳畔响起【此次升级任务为在凤凰古镇活过三十天，活下来代表升级成功、死去则代表任务失败。】

    看来此次任务的危险，的确是在凤凰古镇之内了。

    白幼幼跟莫寻南与骆成溪交换了一个目光，很快又若无其事的转过头去。

    场务带着大家前往住处。

    主演都住在一个名叫悦来客栈的客栈之中，悦来客栈离主要的拍摄地点不远，走路几分钟的时间。

    【新嫁娘】是一个恐怖故事，讲得是一个大户人家的儿子死了以后，便骗了一个小姑娘配冥婚，怪事，便是在冥婚以后发生。

    女主角，自然就是这个被配冥婚的小姑娘，剧中她的名字叫做阿雅。

    阿雅自幼父母双亡，唯一的祖母死之前告诉阿雅她有个小姨在千秋镇上，阿雅在处理了祖母的后事以后，独自一人来到千秋镇上寻找小姨，谁曾想，小姨没找到，却被死了儿子的员外看上，骗她回家，给她喂下放了药的茶水。

    阿雅喝了以后便晕了过去，再次醒来时，已经在棺材之中，她听见了镇上人们的阴谋诡计，怨气冲天之下化作女鬼，杀了镇上许多人。

    莫寻南饰演的男主名叫赵歌。

    是镇长请来的跟师傅一同做法的小道士。

    眼瞅着镇上死的人越来越多，镇长不能坐视不理，便请来了昔日好友前来解决阿雅，谁知在这期间，阿雅跟赵歌暗生情愫…

    总之，【新嫁娘】这部戏，是一部打着恐怖名头的狗血爱情故事，白幼幼看了剧本以后，对自己饰演的这个角色也是十分无语，不过既然这是系统给她安排的身份，她当然不能太过于吊儿郎当，于是便把剧本摸透，看了个清清楚楚。

    她记性好，只看一遍，便可以记下所有的内容。

    今天劳累了一天，因此导演宣布明天开机。

    等到可以自由活动以后，白幼幼便拉着莫寻南跟骆成溪两个一起去镇上转悠了一圈，依旧没有发现任何不对劲的地方，但越是没有不对，越是让白幼幼感到警惕，等回到客栈以后，她便把整个房间来来回回的翻了一遍。

    这个房间也跟古代的房间没什么两样。

    纸糊的窗户，木制的窗棂，花雕的大床，床边不远处有个梳妆台，台上摆放着一个香薰。

    早在白幼幼出去散心的时候，李琼就把房间收拾了一遍，她把垃圾扔了出去，回来一推开门就见白幼幼来来回回的找着什么的样子，便有些不解：“幼幼，你这是干什么呢？”

    “我就是想看看，有没有什么不干净的东西。”

    白幼幼看了李琼一眼，接着看向房间门：“我刚刚不是关了门的吗？这个悦来客栈这么好进来，那晚上有歹人怎么办？”

    “不会吧。”

    李琼一听被吓住了，但仔细一想还真是这样，像这种房门连基本的门锁都没有，幼幼又长得漂亮，她要是出了点儿什么事该怎么办啊。

    这么一想着，李琼站不住了，抬腿就要去找导演。

    白幼幼见此，略微沉吟了一下也跟了上去。

    两人先是给导演打了个电话，但一直没人接，便来到大厅，依旧没有导演的影子，他们又跑到三楼去找导演，可是依旧没有找到他。

    不仅仅是导演。

    客栈内的其他人也像是凭空消失了一般。

    这下两个人都感到有些不对劲了。

    正忐忑着呢，两人的眼前突然一黑，再睁眼时，便到了凤凰镇的镇门口。

    此刻镇子内热闹非凡、无数穿着古装的人走来走去，叫卖声争吵声不绝于耳，甚至还有鸡叫与狗叫的声音。

    “这是怎么一回事？”

    好在身边的李琼没有消失，白幼幼还能找个商量的人。

    不过她的衣服被换了，换成了一袭粗布麻衣的古装。

    再看自己，也是一袭月白色的古装，身上手机以及其他东西都不见了。

    “我、我也不知道。”

    李琼也注意到了白幼幼身上的装束，她脸色发白，看样子是吓得不轻：“幼幼啊，我们、我们该不会是见鬼了吧。”

    她小心翼翼的说着，语气带着哭腔。

    “见鬼？”

    白幼幼闻言，眉头皱起，她转过头仔细的看了一圈，却并没有感受到什么阴气。

    不像是见鬼啊。

    白幼幼这样想着，便转过头对着李琼道：“算了，别想那么多，咱们先进去看看，没准儿这会儿导演他们也在里边儿呢。”

    李琼却有点不想进去，但见白幼幼面色平静，又不想一个人待着，只能跟上白幼幼的脚步。

    两人一同往前走着。

    白幼幼之前跟莫寻南与骆成溪已经走过一次凤凰古镇了，对它的布局也比较熟悉，她径直朝着悦来客栈的方向走去，李琼拉着她的手，一副胆战心惊的模样，还试图拖白幼幼的后腿：“幼幼、你、你、你走慢一点儿。”

    “别怕，有我在呢。”

    白幼幼回头拍了拍她的手。

    再回过头的时候，一个穿着红衣裳的妇女就站在了白幼幼的面前。

    “好俊的小娘子啊。”

    红衣妇人的目光落在白幼幼的脸上，眼中闪烁着算计的精光，她上上下下把白幼幼打量了一遍，最终满意一笑：“小娘子是外来人吧，以前我都没见过你。”

    白幼幼意识到任务NPC来了，她退后一步，抬眸警惕的问道：“这跟你有什么关系，你是谁？我认识你吗？”?

