    五光十色的长街上，叫卖声此起彼伏。

    萧清羽他们刚出来时还有些担心，怕被这些地灵察觉，但走了一会儿也没有任何变故，他们渐渐放心下来。

    多多罗看着每一个地灵都无比兴奋，飞到每一个铺子门口都想要进去，一时又选择不定，又纠结又激动的样子：“主人，这家！这家……里面有好多宝贝，我们再去……”

    好在它闭了嘴，没说再去抢一些。

    萧清羽看着楚怀殇，小心的传音问他：“殇，怎么样，这些宝贝都不错吧？反正都来了，我们要不要……”她狡黠地眨眨眼睛，“不然岂不是浪费了机会？”

    楚怀殇握着她的手，会意地道：“机会难得，不过一定要小心，这里很古怪。”

    两人迅速决定好，萧清羽又给凤焱和紫玄卿使了个眼色，两人也没反对，很快他们挑了一个看起来像水晶宫的店铺，走了进去。

    “哈哈哈哈，多多罗来了！”

    多多罗兴奋地冲在最前面，一进去就晃着手大叫：“你这里有什么好东西，通通都拿出来吧！”

    一个背着厚厚海螺壳的地灵殷勤地道：“本店的宝贝应有尽有，各位尊敬的客人随意……”

    话还没说完，多多罗和凤焱已经开始动手了。

    反正都是打劫，还客气什么？

    只管拿就行了！

    货架上一个个珍宝，全部被萧清羽扫荡进了苍穹戒的仓库，楚怀殇也毫不停歇，看都不看直接装起来。紫玄卿开始还讲究一下，看看有没有自己喜欢的，可发现其他人早就抢得比他多了，也顾不得帝君的面子，直接大肆下手。

    如此打劫，他还是第一次。

    海螺地灵开心不已，丝毫没有阻止，不停地算着众人拿走的珍宝价值：“十万魂……三十万、不，四十五万了……客人们不用客气，喜欢什么尽管拿。”

    凤焱嘀咕一句：“这可是你说的，尽管拿。”

    下手更快了。

    不过一刻钟，整个水晶宫店铺被扫荡一空，干净的只剩光秃秃的货架。

    海螺地灵笑得嘴都合不拢了，站在萧清羽面前，朝她伸手道：“多谢惠顾，客人，一共还是八十二万魂，客人付八十万魂就好了。”

    它自然看出了萧清羽的魂最多，直接找她付账。

    萧清羽一笑，手中的一颗核桃大的夜明珠上下一抛，直接道：“打劫！不给！”

    海螺地灵一愣，脸色陡变：“不付账，那就留下来，一个都别想离开……”

    轰一声，店铺门关上了。

    它的表情一下子变得阴毒起来，充满了诡异，眨眼之间嘴里就喷出了一个个气泡，身形也开始膨胀。众人早就等着这一刻了，不等海螺地灵吐完泡泡，一个个的全部先下手为强。

    不过片刻，海螺地灵就灰飞烟灭，化作一团烟雾消失了。

    “速战速决，真快！”萧清羽拍了拍手。

    “大丰收啊！”凤焱得意不已。

    就在这时，外面忽然喧闹起来，仿佛有无数人在尖叫奔跑。萧清羽脸色一变：“你们听，外面出什么事了？”

    楚怀殇立即上前，将门打开，却见本来井然有序的大街上已经乱成一团。

    地灵们不再是之前矮小的样子，全都变得巨大化，狰狞着脸色，挥舞着触手、爪子，到处攻击。而它们攻击的目标，竟然是一个个侍神！

    “这些侍神，怎么也来这里了？”

    萧清羽刚觉得奇怪，随即明白了，除了是元灵大帝让侍神们跟踪他们，还有什么原因呢！

    几个侍神正在奋力对抗几个地灵，厮杀得鲜血横飞，却节节败退。

    地灵们嘴里仿佛念咒一样，阴毒地尖叫道：“不付账，就通通留下来吧……留下来，一个都别想跑……”

    “他们居然也……哼，这群蠢货，不自量力！”

    凤焱骂了一句，原来是这些侍神搞出来的。自己没本事，付不出魂又打不过地灵，就算勉强逃出了店铺也跑不远。

    可惜，却连累了他们，不然还可以继续打劫的。

    片刻，地灵们也发现了萧清羽他们，一个个尖叫着扑了上来。

    “连我们也攻击，不是吧？”多多罗惊呼一声，一下子冲到了萧清羽旁边，变成苍蝇一样大小，躲进了她的发丝里。

    来不及了，只能还手。

    楚怀殇挡在萧清羽面前，一剑朝一个地灵斩去，这地灵仿佛无数扭曲的管子，浑身都软绵绵地朝他缠来，一剑下去居然没斩断。

    一道幽蓝色的光芒亮起，寒冰之力顿时将无数管子冻结，哗啦一声，终于被楚怀殇斩断一截。

    萧清羽张弓搭箭，金芒射出，轰的一声炸响，整个冻结的肉红色管子全部炸得粉碎，两人合力，迅速干掉了一只地灵。

    另一边，紫玄卿对上了两只地灵，一个举着一把铁锤朝他狠狠砸来，一个仿佛鱼妖的地灵，手持双手剑朝他斩下，凶神恶煞的样子宛如恶鬼。

    两个地灵，自然难不倒万妖之王紫玄卿，强横的妖力压制之下，两个地灵僵在半空，举着的武器根本挥不下来，动作极其缓慢。

    呼啦！

    一道强劲的火焰喷来，两个地灵熊熊燃烧，痛苦地挣扎扭曲着，逐渐化作一堆灰烬。

    迅速干掉了三个地灵，但才耽搁片刻，萧清羽他们已经被更多的地灵围住。无数身形高大的地灵朝他们冲来，围的里三层外三层，尖锐的声音仿佛催魂曲一样，让人头痛欲裂。

    “不行，离开这里，别和它们纠缠！”

    萧清羽大喊一声，和楚怀殇同时拔高，飞出了包围圈。

    紫玄卿和凤焱一边紧随，一边断后，终于杀开一条血路，死人飞快地朝前冲，无数地灵在后面追，还有一个个浑身是伤的侍神也跟在他们逃命，整个大街陷入了一片混乱。

    “二位神子，帝君，救救我们啊……”

    一群侍神大喊，紧追不舍，吓得面无人色。

    没人理会他们，如果不是情况紧急，萧清羽恨不得先干掉这群侍神。

    长街幽深灯火通明，却仿佛没有尽头，他们边逃边打，不知道干掉了多少地灵，但依旧有更多的地灵冒出来，仿佛催命的恶鬼一样。

    终于，萧清羽他们穿过一片薄雾后，看到了长街尽头矗立着一扇大门。

