    愤怒的邪龙斯皮修直接就向着佟真这边冲了过来，因为他只有一个头颅的原因，所以说他在冲刺的过程中显得特别的抽象，看起来就像是一个巨大的公路在飞一样的。

    看到炫舞越玩这个弹幕，马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这也太抽象了吧，我宣布这个邪龙斯皮休就是抽象派搞笑的代表。

    有一说一，这光一个龙头在飞，看起来确实是有些抽象，就是不知道他的战力如何，是不是剑神的对手了。

    说实话，我还就没看到过几个怪物可以和剑神相提并论的，就凭他这一个龙头还想成为剑神的对手，那简直就是在想屁吃。

    确实，我觉得他只要冲上去就会背剑神狠狠的收拾一顿，不信你们就等着瞧好吧，等一会儿剑神就要把他直接打死了。

    ……

    在直播间的观众看来，邪龙斯皮修根本就不可能是佟真的对手，毕竟佟真一路走来已经打败了太多太多的怪物了，像邪龙斯皮修这样的怪物，他都不知道打败过多少个所以时而，是一点都不慌。

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候形容四皮秀终于是冲到了童真的身边，此时的他大概感觉自己胜利的几率很大，所以他在面对童真的时候可以说是嚣张到了极点。

    人类愚蠢的人类居然敢放我靠近你的身边，我看你是真的不害怕死呀，既然这样的话那我们就来试一试，看谁比较厉害，要让你知道我的恐怖。

    咸龙寺貔貅一边说着，一边摆动了一下他的脖子，紧接着一根根带着铁链的长矛，就从他的脖子部位生长了出来，这些长矛在天空之中来回摆动了一圈，然后直接就向着佟真刺了过去。

    因为事发突然再加上邪龙斯皮袖距离，佟真的位置实在是太近了，所以说当众人看到的时候，那些带着铁链的长矛已经刺到了佟真的身前。

    面对这种情况，要是一般人的话估计早就傻眼了，毕竟现在这种情况他们根本就不知道应该如何是好。

    但是童真这里的表情却没有一丁点的变化，他一脸冷漠的看着向着自己飞来的铁链长矛，脸上出现了一抹讽刺的笑容。

    呵呵，邪龙是貔貅，来来回回你还是这一点本事，本来我还以为你可以给我带来一些惊喜呢，但是现在看来你是真的废物呀，想要用这种东西伤害到我，我不知道该说你是单纯呢，还是该说你是笨呢？

    就在佟真说话的时候，那些带着铁链的长矛已经来到了他的身前，眼看着就要刺在他的身上了。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    都这个时候了，剑神为什么还不动手？还在那里说那些奇妙的话语，真的是让人想不通呀。

    对呀，这个时候明显是动手的好机会，健身只要出手就有可能获得战争的胜利，他却非得在那里浪费时间，我是真的有些想不清楚。

    唉，这大概就是高手吧，我们这些普通人和高手相比还是差了很多高手，太厉害了。

    厉害是厉害，就是不知道能不能抵挡住邪龙撕皮球发射出来的长矛，毕竟这可是邪龙撕皮修的底牌之一，肯定非同寻常。

    ……

    伴随着直播间弹幕的刷新，邪龙斯皮休的攻击，终于是打在了佟真的身上，滋滋滋滋一阵熟悉的声音传了出来，让所有人都没有想到的是，带着铁链的长矛在打到佟真身上以后，居然没有造成一丁点的伤害，铁链就像是遇到了无坚不摧的钢铁一样，一点点的进步都进不去。

    看着因为突破不了佟真的防御，而不停闪烁着火星的长矛，形容撕皮秀的脸上明显露出了一抹震惊。

    他一脸不敢相信的看着童真，就像是在看一个怪物一样。

    不可能，这不可能你怎么可能挡得住我的攻击呢？按照我的计算，你最多也就是挡住我的两三根长矛，然后防御罩就会被破掉，到了那个时候我的防御罩绝对可以轻而易举的杀死你，但是现在这到底是为了什么？这到底是什么情况？

    看着邪龙斯皮休中若癫狂的样子，佟真的脸上难得露出了一丝笑容，毕竟两人可是敌人，现在敌人这么郁闷，他肯定就很高兴了。

    呵呵，愚蠢的邪龙是貔貅，你真的以为你这点攻击就能伤害到我，那我只能说你是在痴人说梦了，你这点攻击别说是伤害到我了，估计碰都碰不到，我看你拿什么和我打。

    佟真的语气之中充满了自信，听的直播间的观众，那叫一个沸腾弹幕就像是疯了一样，开始刷新了起来。

    66666这就是我喜欢剑神的原因，真的是太强了，真的是太自信了，这简直就是没把邪龙斯皮修放在眼里啊。

    有一说一，别说是邪龙斯皮，休了就算是曾经的暴龙王巴卡尔都被剑神打败过，他还有什么是担心的呢？

    剑神的实力真的是让人羡慕呀，不管面对什么怪物，他都可以轻而易举地想出应对方法，然后再依次解决，真的是太强了。

    谁说不是呢？这辈子我就没羡慕过别人，但是自从在看到剑神的实力以后，我就变得由衷的羡慕他了，这个人怎么可以强成这个样子。

    唉，人和人之间的差距是没有办法用几句话就说清的，剑神简直就是这个游戏的唯一真身，我们嫉妒是嫉妒不来的。

    你们说这一次剑神可以阻挡住邪龙司貔貅的攻击吗？毕竟来来回回又是这一种攻击前面的时候，剑神可是轻而易举的挡住了的。

    ……

    看着直播间观众的猜测，童真的脸上不禁露出了一抹笑容，他笑了笑说道，兄弟们有的时候改变不一定代表着毁灭，虽然我并不清楚接下来是谁会给你们带班，但是我清楚的知道我现在所在的地方绝对不会影响到任何人过路的，所以你就可以完完全全的放心吧。

    佟真一边说着，一边转头看向了不远处的邪龙斯皮休，只见此时的邪路斯皮修大概是因为接连攻击失败的原因，所以说他的表情已经阴沉到了极点，看着佟真似笑非笑的表情里面的人直接提着一个类似的东西走了出来。

    让所有人都没有想到的事，都这个时候了，居然还有一些稀奇古怪的东西出现，比如说就像是眼前这个东西，它的形状就长得特别的怪异，看起来就像是一根老年人的拐杖一样的。

    看着邪龙斯皮袖拿出来的东西，佟真明显愣了一下，因为他怎么也没有想到都这个时候了，还有这种东西存在这可真的是太吓人了。

    看着旁边几人不可思议的人类，终于是走过去向里面的人进行投诉就可以了。

    此时的童真的想法和这些人的想法大概是一样的，因为有些故意拉出来的弱者是不可能走在成功的边缘的，要是那样的话他可就真的死定了。

    想到这里旁边的两个人也顾不得胡思乱想了，他们马上就开始更加的努力的攻击了起来，显然他们这是今晚还有其他的事情要做，就是不知道他们到底又做什么了。

    佟真的话可以说是下人到了几点在听到他的话以后，甚至就连邪龙斯皮休都暂时不敢发动他的攻击了，面对这种情况里面的人只感觉一切还好，毕竟他们现在是守的一方，只要能守住，那么一切的一切都是皆大欢喜的，要是守不住的话，那可就真的没办法了。

    身为暴龙王巴卡尔的三个分身之一。

    邪龙斯皮修自然不可能是那种轻而易举就能对付的小角色，他可以说是在所有怪物中比较困难的存在，面对这种存在，佟真甚至还准备了一系列的东西，就是为了以备不时之需。

    时间来到现在，邪龙死貔貅一边冲刺一边终于是将他的底牌展露了出来，他的底盘并不是其他人，而是别的。

    对于这些莫名其妙的东西，佟真可没有时间思考太多太多，她在看到佟真出具的申明以后，马上就带着苏西尔来到了一旁的房间里面。

    在这里所有的人都被震惊到了，他们怎么也没有想到现在会是这样的一种结果，直接睡了别的电影7个人，一人75分真的是太令人震惊了，老爸是胖子，在听到至今是以后都感觉到有些太过于离谱了，于是他真没好好的问一问，只要确定下来的话，那我这边可以见面，南宫以后看看到底是什么样子。

    面对空地的建议都需要再思考了，一两个小时以后马上就会打入欧冠。

    不过可惜的是这件事情别说是做了，就算是光听一下就让人脑门直大，所以说对于几个贫困惯了的城里人来说，这简直是最无瑕的煎熬了，所以我们还是来一点比较。

    面对佟真的询问，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来，算算那肯定帅，既然他把价格已经标出来了，那自然是让人难以想象的。

    这一次我感觉剑神应该是必定可以成功了，接下来他就会单方面的吊打邪龙斯皮休，然后顺势结束这一场战斗，大家说是不是？

    说实话，这要是其他的怪物的话，我也就这么觉得了，但是这一头怪物可是邪龙斯皮休呀，可是一个恐怖加无敌到极点的角色，怎么可能会同她去那些旧情呢？他只是随口的说了说就走掉了。

    看着佟真离开的背影，这里的一些人表现的特别的郁闷，因为他们并不清楚，来到这里还会被勾入到陷阱之中，如果没有及时把握住的话，那么后续影响的东西可就有些大了。

    从刚开始到现在，佟真和邪龙斯皮修之间的战斗已经来来回回好几次了，两人之间互有胜负负，但是至少还改变不了两人的其他配置，在发现事情有些不对劲以后形容撕皮秀知道自己不能再等待了，因为按照他的想法来说，越等待的话就越危险，还不如现在赶紧出手结束这一场闹剧。

    想到这里形容斯貔貅，直接就再次从他的脖子部位召唤出来了，一根接一根的铁链

    ，省略上面写着他弟弟的名字，然后。

    有的时候吃东西看东西不能只看表面，还要看他的内在，他的内在到底好不好吃，这要等到最后一刻才能知道面对，这种情况，天生患有一些自闭的他，赶忙就紧跟着莫慌四说道。

    有的时候什么东西都有些让人难以理解，就比如说像现在这样，谁能想到前面还活蹦乱跳的人说没有就没有了，真的是太令人震惊了。

    对于最终的结果，几个人都有些不满意，他们一起向着辖区内的派出所举报了这一位，说他们乱用招牌什么的，经执法局的观众这么一看的话，他确实是存在着很多违法行为，所以现在我们要先向这个店主进行处罚，还有警告，如果下一次还被发现的话，那么事情可就麻烦大了，最后的最后我再将最终结果告诉大家。

    就在佟真说话的时候，邪龙斯皮休背后的那些长矛和长线，已经再次向着佟真发起了攻击，这个时候你在哪里呢？你的上海兵又在哪里呢？难道是因为各种吃货带的走不动了吗？

    面对周围人的冷嘲热讽，胖子只当是没有看到他，还是在自顾自的忙着自己的事情，就像是一个与世隔绝的人一样。

    看着一脸淡定的胖子，佟真这里显得有些意外，因为他还真的没有想到就来了两三天的时间，这两人一人叠了很多很多。

    看着最终的收益，佟真的脸上先是露出了一抹若有所思的表情，然后紧跟着又差点狠狠的撞击到了一起，所以我们今天选的车是一个让你坐上去安全无比的车辆，不过后面加的三层过滤网到底有用还是没用呢，

    想到一些奇怪的事情，所以说就赶紧趁机将这件事情给解决掉，因为车辆消散的时间实在是太多了，根本就不考虑其他的事情，所以才会造就了这样的样子，真的是让人难受呀。

    刚才的话有几只狐狸冻死在了身边，我可以明确的感觉到坐在我们车上的那个人，他的身体不禁颤抖了一下，显然他这也是中毒的先兆，让人真的有些难以自愈呢？

