    老奶奶知道范汐汐没有基础，她并没有先讲一堆复杂的乐理知识，而是自己先做示范，从坐姿、手型、弹琴方法开始教起。

    不过十来分钟，老奶奶就笑了，她发现小丫头的领悟力和记忆力是真的好，但凡她讲的，她都能理解并快速掌握，手指的力度转换把握得特别好。

    她还有一双很漂亮，很适合弹琴的手，看着她的手指在琴键上跳跃，会有一种赏心悦目的享受。

    因此，老奶奶开始更深入地给她讲解乐理知识、弹奏技巧，就像一位老师在淳淳教导她的学生。

    范汐汐一开始只是因为盛情难却，才跟着老奶奶过来学钢琴，但渐渐的，她也被老奶奶的认真专注所感染，学得更认真了。

    时间就在这样断断续续的钢琴声中静静流淌着，难得的是，餐厅里的人都没有一丝不快，反而都静下了心来，时不时地看向那钢琴前的一老一小。

    一个半小时后，范汐汐开始了她的钢琴首秀，她弹了一首非常欢快又应景的《圣诞歌》，虽是初学，但她完成度非常好，餐厅里的人有默契的鼓掌表示好评。

    范米米与有荣焉地说道：“我二姐太棒了！”

    季秋则笑嘻嘻搂住范米米的肩膀说道：“还好我们是姐们，你二姐就是我二姐。我二姐太优秀了！”

    范锦程微微勾唇，他也觉得他的小丫头好棒。

    范汐汐本来以为弹会了一首曲子，老奶奶的朋友应该来了，可意外的是，人家一个电话打过来，说临时有事要晚些来。

    于是，不赶时间的范汐汐又“被迫”继续学琴了。

    晚上八点半，老奶奶的朋友终于来了。

    那也是一位头发花白，气质优雅的奶奶，也不知道是不是因为之前老奶奶教她弹钢琴的原因，她觉得她的朋友格外的亲切。

    也是这时，她从交谈中得知，老奶奶叫纪婉音，退休前是京都音乐学院钢琴系的教授。

    纪奶奶的朋友叫白沁，曾经是一位珠宝设计师，纪奶奶送给她的茉莉胸针就是自己设计后，请白奶奶制作的。

    本来陪着两位奶奶聊了几句后，范汐汐便打算离开了，不过白奶奶却是笑着叫住了她。

    “汐汐丫头，你现在还在上学吧，你在宁城哪个学校上学啊？”

    范汐汐笑着眨了眨眼睛，“我不是宁城人呢，我在密城的密西三高上学。”

    白奶奶听后略有些遗憾，不过纪奶奶一听却是眼睛一亮。

    “呀，你不是宁城人呀？巧了，我也不是宁城的。我也住密城。我家老头子前阵子在密西买了一套房，说密西那边景色更好，将来交通更便捷，说要搬去那边养老。汐汐，你家在密西什么位置啊？”

    范汐汐愣了一下，这么巧的吗？

    “我家的小区名是在水一方，离三高很近的。”

    纪奶奶听到这，忽然激动地捂住了嘴巴，“太有缘份了，我家老头子买的房子也在在水一方。”

    范汐汐这会儿也是惊住了，“那真的是很巧啊！”

    白奶奶听到这也是忍不住笑了，“婉音，看来你和这孩子是真的挺有缘份啊，这算不算是有缘千里来相会？”

    “对对，特别有缘。”纪奶奶兴奋地问道，“汐汐，你来宁城是玩还是走亲戚呀？什么时候回密城？说不定我们还能约了一起回去呢！”

    “我来宁城有点事，顺便玩几天，后天回去，因为我们周三要上课。”

    “太好了，我也计划后天回密城的。对了，我差点忘了，你不是一个人来的。走，走，奶奶请你们去看圣诞表演去。”

    范汐汐正想拒绝，白奶奶却先一步说道：“今年的圣诞表演还是老一套，要不去齐梁他们那边的礼物派对吧，那边今晚很热闹，去的孩子都有礼物，玩游戏还能得到更多的礼物，最适合汐汐这样聪明的孩子去玩了。”

    “好啊！那就去礼物派对！说起来我也好久没参加过这么热闹的活动了，一定很有趣。汐汐，你可不能拒绝呀！”

    范汐汐抚额，虽然礼物很吸引人，但她跟举办派对的人又不熟，跟两位奶奶也是刚认识，这去也不太好啊！

    可两位奶奶实在是太热情了，两人一唱一和的，还表示有专车接送他们，不用担心晚归回不了住处。

    最后没有办法，她只得叫上了锦程哥哥和米米她们，一起跟着两位奶奶离开了西餐厅。

    礼物派对举办的地方不在繁华的市中心，而是在宁城郊区的一片别墅区。

    范汐汐他们下车时，首先映入眼帘的居然是一条长长的红毯，路的两旁摆放了很多圣诞树和五颜六色的礼物盒，一个圣诞老人见人就发礼物，非常的有气氛。

    还没进入派对就收到礼物，范米米的心情激动得不行，但她又不敢多说话，就死命地握着秋秋的手按呀按的打手语。

    季秋同样是紧张的，不过一看米米二姐那么淡定，她也努力地拽着米米的手，想让自己也表现得镇定一些，别太像刘姥姥进大观园。

    范锦程则静静地走在汐汐身侧，面色淡然，对这场派对也没有过多的好奇。

    一行人刚进去，便有人惊喜地叫了起来。

    “奶奶，您怎么过来了？咦，这是纪奶奶吧，欢迎您……”

    白奶奶见自己的孙子今天打扮得特别阳光帅气，头上还戴着一个可爱的鹿角，她笑着说道：“我带了几个小朋友过来玩，你帮我好好招呼他们。刚好我和你纪奶奶也在这里坐一会儿，看你们玩。”

    说着，她拍了拍范汐汐的手，介绍道：“这是我大孙子乔齐梁，今年二十五岁，未婚，平时最喜欢玩。有什么事你们都可以找他，他很好相处的。”

    乔齐梁尴尬地挠挠头，他奶奶这个介绍怎么怪怪的。

    范汐汐也是微微眯了下眼睛，原来白奶奶的孙子不姓齐，姓乔？

    今天她对“乔”这个姓氏貌似不太感冒啊！

    “几位小朋友怎么称呼啊？”乔齐梁很快开启了交际模式，露出了他标志性的笑容。

    范汐汐也没有扭捏，大大方方做了自我介绍，也顺势介绍了米米、秋秋和锦程哥哥。

