    这大概就是仙道中的大户人家吧。

    这些仙裙样式各异，无论那件都是仙宝之列；但最让人感觉有点郁闷的却是，这些仙宝根本不是用来斗法的，只是纯粹的附加了一些‘光效’和‘特效’，增加穿戴的美感和舒适度……

    天庭公主，其家底果然不可小觑！

    入目是成百上千的仙裙，但其他搭配如何能少了？

    王升的灵念有些费力的在戒指内游走，仔细去‘看’这乾坤仙戒第一层各处，左侧角落中那陈列了几大柜的首饰，各个仙光萦绕；

    右边那仿若大图书馆的架子上，还有一件件珍宝级的首饰、绣鞋、仙衣。

    王升心底顿时五味陈杂。

    无量天尊，吕祖在上，他王升以后一定要努力拼搏奋斗，争取做一名‘富有’的仙人，给自家师姐也置办这么一大殿的‘外饰’宝物！

    当然，跟天庭公主比，肯定是会有差距了。

    那接下来，就是找一件漂亮的小裙子给自己穿……上……

    诶？王升突然意识到了一个问题。

    他如果是个古人，那可以不太在乎的传一套珍贵的仙裙，这事顶多算是‘不成体统’。

    但他是个生活在网络讯息比较发达的现代修士，是想比较复杂，随便找套花花绿绿的仙裙往身上这么一套，那一身清誉可就这么毁了……

    甚至于，道心肯定会遭受重大挫折，修道之路肯定会留下一片阴影！

    穿是不可能穿的，打死也是不能穿的，这事关男人的原则。

    王升的灵念在其中兜兜转转，最后眼前一亮，略微犹豫了一下，还是果断出手……

    把一条蔚蓝色的长裤拽了出来。

    这条打内穿的长裤，就类似于现在的练功服长裤，基本上看不出是男女样式，款式通用、十分宽松，而且也不存在任何宝物禁制，这就是单纯的仙家衣物。

    往身上套的时候，仙衣还会根据王升的粗细长短自行调整尺寸——双腿；

    布料贴身之后清清凉凉，给人感觉仿若轻若鸿羽，又散发出了少许清香。

    将乾坤仙戒放到了无灵剑剑柄旁，因为之前‘成功’对外面传讯，王升心情也是不错，忍不住笑着问了句：“仙子，你搜集这么多衣服穿的过来吗？”

    瑶云淡定的回了句：‘我对衣物不太感兴趣，每次瑶池仙会或是有其他场合，总有人送很多礼物给母亲，母亲都会赏赐给我们。

    天庭大战时，我来不及收拾寝宫就前去应战，这些只是平日里随身携带的罢了。’

    王升顿时有点无力吐槽。

    看瑶云仙子像是心情不错，王升趁机问询该如何让地灵封禁慢慢解封，瑶云也解释了下她设下的封禁。

    只是阵法之道博大精深，王升并没有太多涉猎，‘一人成剑阵’其实也是在剑道的序列，所以听的有些晕晕乎乎。

    听瑶云解释了一阵，大概知道此事瑶云有十成把握，王升就不多担心了，又回到了一旁角落，抬手拍了拍面前的仙晶，开始闭目凝神。

    修行吧。

    虽然挂念师姐，但也无法现在就出去；从两千年缩减为二十年，其实这已经是天大的好事了。

    自己没死，身入地灵仙泉，遭仙魂入体之后，金丹、灵台乃至魂魄之力，都得了明显的好处，如今更能得天庭公主这般大佬指点修行……

    是了，瑶云仙子此前说要指点自己，现在也没提这事呢。

    王升睁开眼，在求指点这种事上，他一向脸皮挺厚。

    “那个，仙子还在吗？”

    ‘我在，你说就是，’流光再次凝聚，瑶云在剑柄处冒了出来。

    王升清清嗓子，言道：“我现在的修行之法，还能否继续改进？”

    ‘纯阳仙诀乃吕洞宾的功法，曾得勾陈大帝称赞，应当也算是上等仙法，自不必修改。’

    瑶云投在王升心底的话语声，轻柔而带着几分严肃，似乎指点王升修行，对她来说并不是那么简单的事。

    ‘你喜剑，走的也是剑道，我曾听紫薇帝君讲道，也追随紫薇帝君修行、征战过数千年，不如你将你此时掌握的紫薇天剑展露一遍，让我瞧瞧你悟到了哪般境界。’

    “好！”

    王升自是求之不得，立刻站起身，以法力凝出了一把‘气剑’抓在手中。

    虽然以气凝剑发挥不出多少威力，但王升只要展露出自己的剑道境界，展示出自己对紫薇天剑的感悟便是。

    穿上裤子之后，整个人都自在了许多，在这七彩霞光弥漫之地起伏跳跃，动作毫无停滞，所用剑法无比精妙，剑招之中暗含剑理。

    一套七星剑阵用完，王升立刻开始施展逆·七星剑阵，这两套剑阵合起来，便是紫薇天剑。

    等王升打出那紫薇一剑，心底突然有了诸多感悟，于是驻足了一阵，将这些感悟尽数接纳……

    总算，片刻之后，王升睁开双眼，缓缓吐出一口清气，手中凝成的气剑也渐渐散了。

    瑶云仙子道：‘对于你此时修道境界来说，你对紫薇天剑的理解，已是超出了境界本身许多，不必多强求。’

    这指点，可以说是相当简单了。

    ‘不过，你几处剑招还有不能圆转如意之处，你且再缓慢施展一遍，我与你细细言说。’

    王升喜道：“多谢仙子。”

    ‘不必如此客套，你剑道修为高一些，我今后的处境也会轻松许多。’

    言下之意，却是默认了今后无灵剑的归属，哪怕是此时已经被她锻铸过一次、承载了她仙灵的无灵剑，一样是王升之物。

    王升对此并没有感觉太激动，毕竟无灵剑再如何强大，这也只是一把剑。

    他的剑道，当前以‘天剑剑道’为主，又受武当圆朴真人的‘人剑剑道’所影响，虽修有蜀山御剑术，但蜀山御剑术刚好不属于蜀山的‘地剑之道’。

    王升自知，自己不只是御剑之人，更是握剑之人，一味追求宝剑本身的强大，那只是落入了下乘。

    当下，在瑶云仙子指点中，王升‘改良’了紫薇天剑的几处剑招，心底又泛起了不同的感悟。

    虽无法直接让剑道境界更上一层楼，但确确实实是让自己的剑道变强了几分。

    于是，自以为师姐牧绾萱已经接收到了自己‘信号’的王道长，决定在地灵封禁之中静心闭关。

    师姐只要发现自己没死，那肯定也会让师父知道，师父只要能知道，自己爸妈肯定也会知道；那其他关心自己死活的，应该都会得到调查组通知。

    二十年而已，师父师姐修道境界摆在这，肯定不会有太大变化。

    只是，爸妈肯定会变老许多，自己脱困之后，也该找机会去行孝膝前了；

    王小妙应该出落成亭亭玉立的大姑娘了吧……

    虽然错过了妹妹的成长片段，让王升觉得心底一阵遗憾，但只要她健康快乐的长大就足够了。

    那约好的樱岛一行，自己是凑不上了。

    说不定等自己出去，普适性功法都已经开始推广，大华国全民寿命都得到了延长……

    浮想联翩之余，王升注视着面前的仙晶，手掌抵在仙晶上，停驻了一阵，又收了回来，转身再次凝了一把‘气剑’出来。

    剑柄上坐着的小小仙子虽想出声提醒他一句，但还是忍下了，看王升在那继续演练剑法。

    这次，王升用的却是太极剑意、七星剑、太乙金仙剑……

    等王升练剑停下，开始打坐参悟，瑶云也回了剑柄之中，开始了第二阶段的灵体修行。

    其实瑶云有件事没有告诉王升。

    逐渐解封地灵封禁，确实能够造福整个修行界、让王升和牧绾萱早些团聚，更能免除地灵封禁今后的隐患。

    但此事并非没有代价。

    在地灵封禁逐渐解封的过程中，瑶云的灵体与这把被她重新炼制、充当大阵阵眼的无灵剑，会渐渐的融为一体，今后脱离无灵剑的难度会成倍增长。

    她如果寻不到紫薇大帝那种级数的强者，就只能一直做这把剑的剑灵。

    这其实对于一位已经得道长生，且原本身为尊贵，被万仙敬仰的天庭公主来说，是比较难接受的事。

    她可以随风消散，伤重陨落；可以转世重修，再来一世。

    甚至也可如此时这般，仙魂凝成灵体，以灵体再重新修行，就算灵修之路千难万难，她也有自信能抵达自己原本的巅峰。

    但现在，她成为了一把剑的剑灵，且今后有可能一直会是这把剑的剑灵……

    作为剑灵，无可避免的便是侍奉剑主，这让她今后有哪般颜面去见群仙？

    哪怕王升是……

    ‘唉。’

    瑶云轻轻叹了口气，扫掉了这般念想，也开始了自己作为剑灵的漫长修行路。

    然而，当瑶云刚要开始凝聚灵体不久，剑身之外突然又有了一股不同寻常的波动。

    ‘这家伙还真是不消停呢。’

    瑶云开始感知外面的情形，本以为是王升已经突破到了金丹境后期，但她看到的景象，又让她一阵……

    无语。

    却见王升此时正坐在那，闭着眼感受着什么，左手悬空，手中竟凝出了一把由电光构成的长剑。

    雷电长剑的剑柄乃是一捧青色的云雾，自然就是王升之前搞出来的那套不可对人言说的‘法力模拟天劫’理论。

    而此时，天劫气息又有明显的不同，仿佛糅杂了诸多道与理，汇成了一股……

    天劫剑意！

    