    乔鹏飞笑道：“我还当她把爷爷给忘了呢。

    张大官人道：“当哥哥的这么说话可不厚道。”

    乔鹏飞叹了口气道：“你是不知道，爷爷整天都惦记她，她自从去了滨海之后，很少打电话回来。”

    张扬当然知道其中的缘由，可是他不可能对乔鹏飞说，学着乔鹏飞的样子叹了口气道：“孟阿姨的事情对她是个打击，总得给她一段时间去接受。”

    乔鹏飞点了点头，一边开车一边道：“我党校的培训已经结束了，最近就要前往春阳上任。”

    张扬笑道：“欢迎乔副县长到我的家乡开展工作。”

    乔鹏飞笑道：“你少跟我来这套，我去春阳可是双眼一片漆黑，以后要是遇到什么麻烦，你可得帮我解决。”

    张扬道：“用不着我，杜天野是江城的市委〖书〗记，有他关照你，你在仕途上肯定是一路绿灯。”

    乔鹏飞道：“我以你为目标，看看我这一路绿灯能不能赶上你。”

    张扬道：“别介啊，你别盯着我，目标千万不要定得太低，我在仕途上可谓是历尽坎坷，混到现在这一步已经付出了无数的鲜血和汗水，像我这么当官太累了。”

    乔鹏飞呵呵笑了起来：“张扬，我听说最近你又惹了麻烦。”

    张扬道：“我这个人一直都倒霉，就算我不惹麻烦，麻烦也会找到我头上。”

    “别把自个儿说得那么无辜，不过任何社会都是枪打出头鸟，你的成绩越出色，想把你打下来的人就越多。”

    张扬道：“我这点政绩也就是小学生水平，问题是政坛上比我成绩差的比比皆是，所以显得我突出了。”

    乔鹏飞乐的哈哈大笑。

    张扬道：“看来你心情不错。是不是因为就要当副县长的缘故？”

    乔鹏飞道：“想起马上就要走上新的工作岗位。心中还是有那么点〖兴〗奋和期待的。”

    张大官人道：“做什么事都是这样，开始的时候豪情万丈，可随着你在圈子里混得时间越久。你这颗心就变得越来越疲沓，到最后都看透了，就会感觉到索然无味了。”

    乔鹏飞道：“我懂。好比你遇到一美女，越看越爱，可是真把这美女给睡了，睡得越久就越没有新鲜感。”

    张大官人呸了一声：“低俗，乔鹏飞啊乔鹏飞，你什么时候变得那么低俗，既然睡了就得负责任，既然睡了就得坚定信念，一辈子好好睡下去。”

    乔鹏飞道：“我是打比方。不是真要睡谁？”

    张大官人道：“跟你在一起，我肯定会堕落的。”

    乔鹏飞道：“你丫绝对属于越堕落越快乐的那种，真要是拦着你不让你堕落。你只怕一天都活不下去。”

    两人同声大笑起来。

    乔老的笑容比过去多了一些。可是他的笑容中却带着一丝牵强，笑是出于礼貌。可是最近的确没有多少让他开心高兴的事情。

    张扬将乔梦媛托他捎来的衣服交给乔老，乔老看了看，并没有试穿就放在了一边，低声道：“北港离京城不远啊。”

    张扬道：“不远，乘飞机也就一个小时。”

    “我为什么感觉很远呢？”

    张扬笑了笑：“您老人家想孙女了，要不过两天，您跟我一起去滨海转转，顺便看看梦媛。”

    乔老淡然道：“真正的问题不是距离。”心远了，乔老真切的感觉到，孙女距离这个家已经越来越远，距离自己也越来越远。

    乔鹏飞道：“爷爷，张扬的提议不错，您这次跟我一起走吧，陪着我去春阳上任，顺便让平海的那帮叔叔伯伯多关照关照我。”

    乔老瞪了他一眼道：“你去春阳上任，不可以提起我的名字，你就是你，做官就要认认真真做官，做人就要堂堂正正做人，不要想依靠什么关系，仕途之上没有捷径。”

    乔鹏飞被爷爷教训了一通，连连点头道：“爷爷，我就是那么一说，跟您开玩笑的，您居然还当真了。”

    乔老道：“活在世上如果不认真，那就是浪费生命，你们这些年轻人最喜欢的就是混日子，得过且过，殊不知这样就是慢性自杀。”

    张扬笑道：“乔老教训的是，我现在就是争取认真过好每一天。”

    乔老道：“梦媛在你那边工作怎么样？”

    “很努力，很敬业，也很有能力，我现在都有危机感了。”

    乔老道：“你有什么危机感？”

    张大官人故意苦着脸道：“她这么有能力，我担心她功高盖主，用不了太久，我这个市委〖书〗记就成她的了。”

    乔鹏飞哈哈大笑，乔老也不禁莞尔，他当然知道张扬在说笑，轻声叹了口气道：“梦媛去你那里做招商工作，只不过是寻找寄托罢了，我的孙女儿我了解，她在政治上没有任何的野心。”

    张扬道：“乔老，其实梦媛这次挺想跟我一起过来的，可是最近福隆港的招标工作刚刚开始，她负责这件事，实在走不开。”

    乔老点了点头道：“你不用为她解释，我心里明白。”

    望着乔老失落的表情，张大官人新总不由得有些同情，如果乔老知道乔梦媛不是他的亲孙女，这件事还不知道会有多大的打击。

    乔老道：“你这个时候过来是为了给薛老过寿的吧？”

    张扬点了点头道：“这是其中一个原因，还有……我有位世伯病了，所以顺便去探望了他一下。”

    乔老并没有细问，何长安虽然曾经在商界呼风唤雨，却还没有到引起乔老关注的地步。

    乔老向乔鹏飞道：“给你大伯打个电话，告诉他张扬来了，中午一起吃饭。”

    听到乔老这么说，张大官人颇有些受宠若惊，自己一个县处级干部，能够在乔家得到如此重视，乔家对他实在是太厚爱了，乔老之所以对张扬这么好，不仅仅因为他曾经为自己医病，更因为张扬在乔家遭遇危机之时仍然不离不弃，他对乔家的维护，对乔梦媛的照顾，都博得乔老的欣赏和器重。

    政坛之上从不缺乏趋炎附势的人物，可是找到一个忠肝义胆的人却很难，张扬的身上有种传统的侠义精神，乔老甚至无数次想过，如果张扬没有订婚，他和梦媛倒是天造地设的一对儿。

    乔振梁今天也休息，农业部长的职位比起在平海的时候似乎清闲了许多，想当初他在平海担任省委〖书〗记的时候几乎没有一天能够休息，来到京城之后，乔振梁找到了一种久违的安逸感，当然这种感觉建立在他经历风暴之后，上次的那场从家庭内部掀起的政治风暴让乔振梁心灰意冷，他甚至一度产生了退出政坛的想法。

    直到这场风波过去，一切尘埃落定，他被任命为农业部长，乔振梁终于找到了心中的那份宁静，他乐于安逸，享受安逸，可是没过多久，妻子的死让他刚刚得到的平静又被打破，乔振梁的内心再次翻腾起伏。

    一个人在一些方面失去，就想在另外一方面得到，这是人之常情，乔振梁已经将自己的婚姻和家庭视为了一个莫大的悲剧，正因为此，他的内心忽然失去了平衡，这种失衡表现在他对政治重新燃起了热情，他比以往更加渴望政治上的认同。

    乔老察觉到了儿子的变化，但是他认为是一连串的变故让儿子发生了改变，这种改变对乔振梁来说未尝是坏事。最明显的一点就是，过去遇到大事，儿子总会找他先商量，而现在乔振梁已经很少和自己谈工作上的事情，也许他已经完全可以60xs的处理任何事，也许他认为自己已经老了。

    乔振梁的变化从孟传美去世之后变得越发明显，乔老认为儿子也像孙女一样，距离自己越来越远，虽然每天生活在同一屋檐下，可是他再也找不多昔日父子间的那种感觉，总觉得两人之间似乎隔着什么。

    乔老知道自己老了，无论他过去有过怎样的辉煌，可是他终究开始变老，一个人老了，就会渐渐丧失昔日的雄心，在他的心目中，家人变得越来越重要，他渴望亲情，渴望儿孙满堂，渴望子女们都在他的身边，虽然他知道自己的想法是不现实的，但是他仍然忍不住在想。

    乔振梁的表情依然温和，但是已经很少见到过去那样几乎时时刻刻挂在脸上的笑容，他向来对自己的表情把握的相当精准。

    “张扬来了！”乔振梁微笑着和他握了握手，张扬从乔振梁的脸上并没有找到预料中的忧伤，看到的是一种历尽大风大浪，浮浮沉沉之后的淡泊。

    张扬笑道：“乔部长，我昨儿到的，今天特地过来探望一下你们，顺便将梦媛托我捎来的衣服带给乔老。”说到这里，张扬方才意识到乔梦媛给乔老带了东西，却没有任何东西送给乔振梁，这究竟是她的疏忽还是她从心底产生的抗拒？

    乔振梁道：“难得你还想着我们。”

    张扬道：“乔部长是我的恩师，没有您就没有我的今天。”

    乔振梁淡然笑道；“不敢当！我可没教过你什么。”

    乔老道：“我就说过，年轻人中像张扬这么重情义的已经很少了。”

    乔振梁道：“爸你们先聊，我去换衣服。”<!--over-->

