    “秦总具体说说，我好准备！”

    “前不久，我在盛天药房用五百万买了一株百年老山参，结果是假的……”

    秦竹清将事情经过说了起来，许人杰立刻就展露出了专业。

    拿出了笔记本，快速的记录。

    最后，许人杰问了句：“秦总，一般来说退一赔三，也可以是假一赔十，不知道秦总选择多少倍？”

    “我只需要他们在媒体，在电视台公开赔礼道歉，退还我五百万之外，再赔偿我一块钱就行！”

    “一块钱？”许人杰惊愕了：“秦总，这就是让他们假一赔十也可以啊，那就是五千万了！”

    “我缺那点钱吗？”秦竹清淡漠的开口。

    许人杰稍微想了一下，随即深吸一口气，看向秦竹清。

    “佩服，秦总高瞻远瞩，提出让他们赔偿一块钱，单是这个条件，就足以引起巨大的关注，我明白了，秦总还有什么要求没有？”

    秦竹清蹙眉道：“还有一个要求，那就是尽快，越快越好。”

    许人杰颇为激奋：“秦总放心，这事情交给我，绝对会让你满意。”

    许人杰走后，秦竹清亲自打了个电话。

    “喂，九叔，我是秦竹清，我现在需要一些关于盛天药业的黑历史，越详细越好，我要举报。”

    ……

    当天！

    全国最大的自媒体平台上，一篇文章，引起了轩然大波。

    “盛天药房出售的百年老山参，竟然是假药，欺诈消费者五百万！”

    醒目的标题，惊骇的内容，上面各类票据俱全，甚至还有购买视频等相应证据。

    直到第二天，这篇文章的转载，和评论达到了惊人的数量。

    加上自媒体平台对这篇文章的强势推荐，迅速传遍了网络。

    更是有无数的写手，段子手，以此为段子，展开了更加另类的宣传。

    一时间，盛天药房的名气攀升到了极高的高度，不过却是臭名！

    不久，就有网友扒出了，盛天药房东家盛天药业将近十年来的黑历史！

    许多服用盛天药业出品的药业出现问题，却被盛天药业压制的新闻事件，全部翻了出来。

    其中还有数据造假等等各种尘封已久的事件，都被翻了出来。

    最恐怖的是，就在这一天，药监发布一则简短公告。

    “工作组进驻盛天药业检查！”

    虽然很短，但是蕴含的信息，却是引起了金融界的剧烈响应。

    盛天药业的股价，直接跌停，引起了投资者的恐慌！

    不过此刻！

    正在医院打瞌睡的林老太爷不知道。

    被秦武打成重伤的林家家主林方和，历经许多手术，如今身体虚弱，正在修养，也不知道外面到底发生了什么。

    而如今，临时接管林家的林方毅，接到消息的瞬间，都差点晕过去。

    连忙跑进了第一医院。

    跑到了林方和面前：“二哥，大事不好了！”

    林方和面色有些苍白，看见林方毅的样子，顿时就训斥了一句：“慌张什么？出什么事情了，慢慢说！”

    “二哥……”

    林方毅这两天发生的事情，全部说了出来。

    林方和原本就苍白的脸色，更白了。

    接着！

    噗！

    一口鲜血直接喷了出来。

    林方和激动的嘶声力竭的低吼：“这个逆子，居然砸自家招牌！”

    片刻！

    本就身体虚弱的林方和，这一刻，更虚弱了。

    林方和缓了好一会儿，才恢复了几分气力。

    看向身旁肃立的一个老者。

    一个眼神，老者就低头道：“家主，你还是应该多休息，不宜操劳。”

    林方和苦笑：“现在这个局面，我还能休息？”

    老者叹了口气，却没有说什么。

    林方和再度缓了缓，才开口道：“老徐，这必然是秦家的手段，但是现在舆论已经发酵成了这样子，从阴谋直接转变成了阳谋，我们林家，暂时根本没有压下去的可能！”

    “家主，我们现在应该打击舆论造谣，出资让平台解决这些不利的舆论。”

    “你以为秦家就没钱？”林方和眼睛虚眯了起来。

    老徐皱起眉头：“这样放任下去，我们是制药卖药的，名声坏了，怕是在这个行业就待不下去了，刚才三爷说，监管都进驻盛天药业了，秦家恐怕要在我们药厂内部搞事情！”

    林方和面色微变：“药业被损，那是真的动了我林家的根基！”

    “家主，我应该是迫使我们让步，让秦武出来。”

    林方和面色阴沉：“秦太河老了，唯一能看的就是这秦武，秦武现在好不容易他自己撞进去了，要是再让他出来，那我林家岂不是威风扫地？如何能够吞掉秦家？”

    老徐忽然开口：“秦太河住在医院，秦武进去了，现在这些事情，是谁搞出来的？秦淮礼有这个能力？”

    “秦竹清！”林方和皱起眉头。

    “这个年轻女娃，有这本事？”

    “你以为秦太河老糊涂了，会支持孙女继承家业？那是秦竹清的确有本事，这些事情，绝对是秦竹清搞出来的，以前，都是小看这女娃了！”

    林方和深吸一口气。

    然后眼神锐利了起来。

    而老徐露出了笑容：“那秦竹清如果出了什么事情，秦家不就是彻底废了？”

    林方和却怒道：“秦竹清出了事情，现在的舆论就能平息了，我林家的基业一样毁了！”

    “那现在……”老徐苦笑。

    “现在拖也拖不得，必须尽快平息这件事情，事情越大，越难以收拾，必须快刀斩乱麻，打电话给秦竹清，问她到底要怎样才能收手！”

    林方毅和老徐都愣住了。

    林方毅激动道：“二哥，难道我们要让步？那不是长秦家的威风吗？我们……”

    “你有办法吗？”林方和盯着林方毅。

    林方毅张了张嘴，说不出话来。

    林方和却阴沉的开口：“只有稳住了局面，收拾秦家是迟早的事情，马上打电话给秦竹清！”

    林方毅连忙去了浩瀚集团。

    林方毅终于联系到了秦竹清，却露出了笑容：“竹清啊，我是你林三叔，你小时候我还抱过你呢！”

    林方和伸手，林方毅将手机递了过去。

    林方和冷淡开口：“竹清，你马上停止造谣抹黑盛天药业，我们林家不再追究你父亲的问题。”

    秦竹清的声音，平静的从电话里传出来。

    “林叔，我不懂你在说什么呢？”

    林方和面色冰冷，眼睛再度虚眯了起来。

    “秦竹清，闹太僵了，对谁都不好。”

    秦竹清淡然道：“我现在心情不太好，不过，如果看见我父亲平安的出现了在我面前，当女儿的自然心情可能会好一点。”

    “你，不要太过分了，做生意，讲究的就是一手交钱一手交货！”

    “林叔，你想清楚了再给我打电话，我正想召开一个记者招待会，讲述我被盛天药房用假药坑了五百万的事情，有点忙……嘟嘟嘟……”

    秦竹清挂断了电话。

    噗……

    林方和再度吐出一口鲜血，一口气没上来，直接晕了过去。

    林方毅还等着林方和拿主意，这一刻彻底傻眼了。

    “二哥，我们现在怎么办啊！”

