    悟觉小和尚的躯体被扬州鼎活生生砸碎，身上掉出一个紫色的小鼎落到地上，正是一直没有露面的豫州鼎。

    豫州鼎虽然珍贵，不过我此刻的目光并没有放在这豫州鼎的身上，随着小和尚肉体被击碎，里面的魂魄倒飞而出。在看到这魂魄的一瞬间，我双目中瞳孔骤然收缩，低语道：“邪佛！”

    这是一个白须白眉的老和尚，身体干瘦，虽然是佛门僧人，但却没有一点那种温和慈祥的气质，反而全身上下都有一种诡异的气息，特别是脸上那种邪魅的笑容，更是看的人浑身凉飕飕的。

    “怎么回事，那个小和尚的身体里怎么跑了个老家伙出来！”

    “对啊，难道又和之前的秦昊一样。我的天，这些传承者怎么都这么怪异！”

    这突然出现的一幕，让场外的那些修炼者惊讶无比，纷纷大叫出声。要知道人从娘胎里出生一来，魂魄和肉体就是紧密相关的，魂魄的模样和肉身基本上一模一样，不会有什么差别。若是出现什么大的偏差，有可能是魂魄发生了某种异变，比如我的魂魄就受到太阳神传承的影响，通体化成金色，周围还有太阳真火环绕。

    而像眼前这悟觉小和尚身体里跑出一个老僧的魂魄，这种变化差距这么大的，恐怕只有一种解释了，那就是夺舍！

    “天啦，怪不得我发现悟觉师兄变了好多，还以为是他得到豫州鼎的缘故，没想到竟然是被歹人害了，简直是该死！”

    “真是岂有此理，居然敢如此侮辱我少林！”

    其他来自少林寺的年轻弟子也都是神色大惊，不少人气的横眉倒竖，毕竟自家门派费尽千辛万苦培养出来的传承者居然被人暗算，而且还被占据了身体，他们这些少林弟子更是被瞒在其中，对这歹人各种看好，这种事光是想想就让人感到愤怒的恶心。

    “阿弥陀佛，这就是悟觉的命啊。”一个老僧双手合十，发出一声低语，话语中充满了哀伤，他便是悟觉小和尚的师傅。

    “是邪佛！这家伙是传说中那个质疑佛祖之法，自创邪术的家伙！他当年不是被我佛门诸位高手封印了吗？怎么会出现这里！”另一个老和尚在经过短暂的震惊之后，将邪佛的身份给认了出来，顿时引发佛门众弟子一片惊呼。

    ……

    “咳咳，真是没想到啊，这才短短几个月的时间，你竟然成长到了这个地步，真是让我刮目相看。”邪佛的魂魄悬浮在半空中，眯着一双眼睛看我，他的身上被一团诡异的绿色光芒包裹，看上去十分的瘆人。

    我冷冷一笑：“好了，别给我说这些废话。我只想知道当初在村子，你从那个青铜佛像里到底知道了什么，我奶奶是怎么死的！那个家伙又是谁派来害我家人的！”

    这一刻，我的声音显得有些尖利。我永远都无法忘记在那个供奉佛像的小屋里，奶奶那苍白如纸的脸庞以及冰冷的尸体！还有那尊诡异的佛像，竟然让我全村之人都化成了厉鬼，这种仇恨简直不共戴天，若不是它早已被邪佛吞噬，以我现在的实力肯定是要报复回去，把它打的灰飞烟灭。

    可惜当初在村子里邪佛从玉佩中苏醒，将那青铜佛像吞噬，这条线也就已经断了。我如果想要知道这其中的事情也只有从这个邪佛这里得知，这也是我在猜出他的身份后一直手下留情的缘故，否则一上场我直接施展出几个大招就能将其毁灭，根本不用耗费精神来逼出他的魂魄。

    八个青光分身将邪佛围住，并没有动手，但也对他造成了极大的威慑，同时荆州鼎和扬州鼎在四周盘旋，只要他敢说个不字，两个九鼎就能直接落下，八个分身也会同时出手将他毁灭！

    “呵呵，小施主想要知道吗？告诉你倒也无妨，不过……”邪佛说到这里，突然闭上了嘴巴，对我露出一抹邪异的笑容。

    我心里对于当初的事情急于知晓，哪怕知道这邪佛是在给我故意卖关子，还是忍不住问道：“不过什么！”

    邪佛看到我眼中一闪而过的焦急，脸上笑容更甚，笑道：“不过嘛，这九鼎之战，本就是你死我活之事，不管我说不说出来，你都要将老僧打的魂飞魄散，前后都是死，为什么要告诉你呢，呵呵呵……”

    在这邪佛的笑声中，我脸色冷了下来。这老东西倒是说的没错，不管他今天说不说都必须死，哪怕就算我愿意放弃继承九鼎不杀他。另一边的秦昊也绝对不会将他放过！甚至就连那些地仙也不可能答应，九鼎之战，只能有一个胜利者，其他人都必须死！

    “那你想怎么样。”我盯着他开口，心里思索着是不是可以将他魂魄打散，同时保留他的一些记忆碎片就像当初的獬豸一样，或许运气好能够恰巧得到我想要知道的信息，不过这方法风险太大了，没有必要我也不想这样。

    邪佛被我一问，笑道：“老僧可以将你想知道的事情说与你知晓，甚至愿意放弃生命，将两个九州鼎献上，但还请你答应我一个事情。”

    我皱眉道：“那你先说吧。”

    “嘿嘿，很简单。若是你被秦家的传承者干掉也就算了。若是你成功当上了这一世的人皇，还请你毁灭整个九州的佛门！”邪佛淡淡说道，在说出这话的时候他的双眼中竟然露出极度的怨恨之色。

    “什么？毁灭佛门！”

    我被邪佛的话给惊了一下，要知道佛门虽然是外来者，但在华夏扎根已经上千年，其信众遍及九州人族，势力之大哪怕与道门相比也是毫不逊色，想要将其毁灭，先不说能不能做到，就算真的办到了恐怕也将在整个九州引发滔天巨浪，影响非常之大。

    就在这时候，因为我和邪佛停下争斗，引发了外界的叫嚣声。

    “搞什么，这楚河和那个和尚到底打不打！”

    “快动手啊，你们搞什么鬼！”

    ……

    我深深的吸了口气，怕引起后方那些地仙的注意。心里想着先敷衍这个老家伙下去，便说道：“好，我答应你。若是我将来有能力的话，就为你毁灭整个佛门！”

    说完，我便有些紧张的看着对方，我刚才这话里也是留了余地，那个“有能力”三个字完全可以进行各种解释，是给我这个誓言留下的一条退路。

    不过邪佛似乎并没有注意到我这话里的小陷阱，笑着点头道：“那好，既然你已经答应。那我便没有什么好牵挂的了。接下来的事情你可听清楚了。”

    我点点头，心里还是有些激动地，毕竟当初我家里发生的事情实在是太过诡异了，一直让我牵挂无比。

    邪佛缓缓说道：“当年我质疑那虚伪的佛祖之法，自创邪佛大道，欲成为新的佛门正统。但佛门八宗的家伙居然假借与我论法的时机，趁机偷袭，一起出手将我封印在那玉佩之中。不过他们虽然能毁灭我的躯壳，将我的魂魄封印在玉佩中。但我的邪佛大道却依旧存在于世间，成为无数向往佛法之人心中的大道。那个出现在你家中的青铜古佛便是我这邪佛大道的修习者之一，抛弃肉身，将舍利化为古佛，吸收香火，吞噬灵魂，终成我邪佛大道！”

    我皱了皱眉，这些东西我大概也猜的出来，对此并没有什么兴趣，催促道：“你别说这些废话，说重点！”

    邪佛看着我满脸的焦急，大笑道：“嘿嘿，重点是吧。重点就是那家伙是你母亲派来的……”

