    王凌的冰封世界，给冥王龙造成了不低的伤害，不过他是为了拯救现实世界才动得手。

    而且这次超神兽大战，毫无疑问带来了白龙、黑龙、裂空座的王凌，是最大的功臣。要不是他，这场大战很可能恶化，将琉璃岛彻底摧毁——那种程度的破坏，将会在反转世界中，生成大量黑暗的负能量毒云，污染那个世界。

    所以，冥王龙没有怪罪王凌，而且它对王凌的灵力、龙之血脉非常感兴趣，因为这也勉强能看做幽灵、龙属性了，和它完全一样。

    不知道是不是空间借冥王龙之手，对王凌制止这场浩劫的奖励，给了他一件物品，那是口袋妖怪白金中出现的一件冥王龙专属宝物：

    白金玉。

    当初阿尔修斯创造冥王龙，一部分混沌碎片转化的幽灵、龙系本源能量，结晶化后形成了这颗白金玉。白金玉在游戏中的作用是：第一，增加冥王龙鬼系、龙系技能的威力：比如暗影潜袭、天龙流星这样的技能，增加20的伤害！

    第二：使冥王龙的形态改变，变为“起源形态”，起源形态下，冥王龙的特性由原本的“威压”变成“浮游”。物理攻击、物理防御的基础值，和特殊攻击、特殊防御的基础值互换。

    冥王龙的起源形态，黑色长蛇状身体，背后三对条状黑、红翅膀，没有肢体，浮游的特性使它即便不飞行，也会悬浮在地面上。

    剧情世界中的白金玉，和游戏中的能力有些相似，也有些不同。鬼系、龙系技能，虽然非常的狭隘，但20的威力上升也实在太变态了，毕竟这是按比例提升，而且是双系伤害的上升。

    所以这件物品，在提升伤害上数值只是10。提升幽灵属性技能10的伤害，提升龙属性技能10的伤害。不得不说，这也十分强悍，想一想，王凌的龙之武技毫无疑问是龙属性。地龙转生下施展狂龙推袭。提升10的伤害也会极为恐怖！

    王凌的能量是灵力，并不是幽灵能量：幽能，更不是冥王龙那样，将幽能和龙气混合。形成了变异进阶能量：冥气，所以这白金玉被动的增加伤害能力，只能对应于龙之武技。

    白金玉带来的另一个能力，是给龙之血统的王凌，增加了一个血统技：起源变身。发动后变身成为“起源王凌”。值得一提的是，发动这个变身，并不需要支付任何代价，结束后不会有任何惩罚，也没有使用次数、使用时间的限制，非常的贴心。

    起源形态下，体力和智力的数值会互换——这一点对王凌没有任何用处，毕竟他不仅体力、智力，连力量、敏捷都是平衡加点。变身后有用的是其它方面。

    第一：这个状态，灵力会全部转化为幽能，幽能和怨气一样，都是灵魂散发出的和灵力相对的负能量，不过又有极大的不同。怨气是对生命体有极大怨恨的怨灵、邪灵、凶灵等。拥有的负能量。

    幽能没有怨气对生命的憎恶，只是纯粹的无属性负灵力，灵力推动的技能，幽能全部可以推动。甚至连施展技能时的威力，都和灵力推动的技能一模一样。唯一的不同点，就是幽能的颜色是黑暗，并不是灵力的纯白。

    比如起源变身下，王凌释放灵力波动拳，就会变成同样威力，但颜色不同的幽能波动拳，外观和口袋妖怪世界的影子球差不多。

    拥有幽能，白金玉的10鬼系技能威力增幅，当然也就可以发挥作用了。这个状态下的灵力侧技能威力，比正常状态的技能威力提升10——lv7级的仙气发动，将会变的更加可怕！

    第二：这个状态，幽能会自动在背后凝聚出起源之翼——像是冥王龙的起源状态，那黑红色泽，三对长条状的肉膜状翅膀。这翅膀并不能飞行，但会带来被动的“浮游”特性。

    三对黑红色翅膀舒展，人像拳皇97大蛇那样，双脚离地，悬浮在地面上方大约10厘米-30厘米处。

    这看似除了耍酷，没有太大用处，实际上并不是那样。

    第一：比如地震术、沼泽术之类的地面系技能，无法伤害到浮游的王凌。

    第二：一些通过地面触发的陷阱，比如现实世界埋入地中的地雷，植物大战僵尸世界的土豆雷，也不会再触发。

    起源状态的麻烦也有两种：

    第一：浮游是被动特性，会始终发生作用，受地磁排斥无法落在地面，哪怕走路也必须利用幽能推动——像拳皇97大蛇那样漂浮着前进，会对能量的消耗增加。

    第二，如同冥王龙起源状态时那样，主体黑色，顶端有血色图案，条状，肉膜质地的三对翅膀，太过于惊世骇俗了。

    这样的翅膀，比传说中的吸血鬼，那蝙蝠形的翅膀还要拉风，再加漂浮在地面的姿态，有一种超级boss般的风范，时髦值无以伦比！要知道，作为一名梦想者，低调一些总比拉风一些好。

    只要一发动起源变身，哪怕再迟钝的梦想者，或者剧情世界的敌人，也会悚然而惊全神以对，肯定以为施展了什么超级大招。但不会知道，起源变带来的效果，无非是拉风翅膀、浮游，灵力转变幽能，受白金玉对幽灵技能的增幅而已。

    说中看不中用有些过分，但在战斗力上，确实比不上另一个变身：银色光层裹体，拥有银魂灵力的地龙转生。

    白金玉，是冥王龙赠送给王凌的特殊道具，拿在手中后立刻自动灵魂绑定，变成了他的专属道具。

    无论如何，多了这样一个专属道具，不仅被动增加龙之武技，幽能技能的威力，还多出了一个起源变身，浮游的特性说不定什么时候，就能派上意想不到的大用，王凌还是非常满意的。

    和损毁的珍稀道具：冰雪守护神、不融冰相比，白金玉对他的价值简直大10倍以上，实在是非常对口的好东西，冥王龙给出这样的物品奖励，实在是太珍贵了！

    不过以王凌在超神兽大战中的贡献，获得这样的奖励也没什么意外，要是不给奖励恐怕才会让人意外。

    王凌推测，就是冥王龙不拿出白金玉，精灵联盟说不定也会拿出其它高价值的物品道具，作为给他的奖励。收下白金玉后，精灵联盟并没有提奖励的事，这物品是空间奖励的性质，就显而易见了。

    挥着手，眼看冥王龙打开反转世界的空间门，进入那个内部一切全部扭曲的奇异世界，王凌又和裂空座招手，目送天空之龙飞上云层，飞向天之柱的方向。

    王凌先前向裂空座提出了“需要一颗龙之牙”的要求，前后拯救了这只龙两次，他的要求到没有被拒绝，不过暂时还没能将龙之牙拿到手。

    经小白的翻译——裂空座说它在受到凤王、噩梦神、炎帝、水君、雷皇围攻之时，好像被打掉了一颗牙齿，不知道掉到哪里去了，等回到天之柱，在石头缝中扒一扒，应该能找出来。

    等这里的事忙完，王凌可以去天之柱拿龙之牙。

    所有的神兽全部离开，这个世界的任务算是彻底结束，徽章传来了“请在24小时内返回梦想空间”的提示。

    因为返回后会得到世界卡，以后肯定会回来，必须和各方势力有所交代，再加上要去天之柱拿龙之牙，当然不能拍拍屁股现在就走。

    要知道，王凌在这口袋妖怪的世界中，简直是从古代到现代，从未有过的超名气人物，各方势力、普通民众对他都非常关注。

    先战胜了诸多道馆馆主，成为了芳缘区联盟挑战者，又在比试中战胜代后，被认为是极可能成为联盟冠军的人。

    那场凤王大婚，白龙抢亲的事件，芳缘、关东、城都区的所有人，算是彻底记住了这让凤王神魂颠倒，又有一只白龙跟随的少年。这次的远古神兽大战，难得一见的神兽混战大场面，有一些人冒死拍下了视频。

    除了白龙，王凌居然还有一条黑龙跟随，而且还能变身成冰雪冰神般的大美女，亲自和冥王龙战斗，最后发动的冰封世界，甚至将冥王龙封冻在了冰块中——他不仅有拯救芳缘区的丰功伟绩，自身的实力简直是神兽的存在！

    不算其它地区，芳缘区的很多人，特别是年轻的女子，都成为了王凌的狂热粉丝。芳缘的拯救者，未来的联盟冠军，神兽训练师，人形神兽，连凤王都要嫁的男子……这是多么卓越的男人啊！

    值得一提，原本对坂木颇有好感的娜姿，偷偷爱恋米可利的飞行馆主娜琪，还有冰系天王波妮，新奥冠军希罗娜等人，都成为了王凌的仰慕者。

    当然，这有一定程度是和王凌的相貌因素相关，如果他是小刚那样的眯眯眼，或阿戴克那样的猥琐大叔，恐怕就不会对年轻女子有那么大的吸引力，而会变成中老年妇女之友了。

