    小记：盈盈一水间，脉脉不得语。

    “很好，你带来的这个消息，对我来说很重要。你过来些，我给你些奖励。”老者缓缓说道。

    青年男子心中一喜，向前走去。

    洞内一片黑暗，男子有些看不清，他越往里走，便能感觉到一股股阴森的凉风。

    青年男子心中想着：“也不知道这次师傅，会给他什么样的奖励。”

    转过一个弯，看到洞内转来一缕亮光，男子打了一个哆嗦。

    “师傅的幽冥玄功，修炼的这般深厚了，莫非师傅他老人家已经进阶聚元境了。”男子心中想着，

    可当他，看清洞内只有一副白骨。

    下一刻，他似乎意识到什么，他转头就往洞外褪去。

    可是，此时已经来不及了。

    他的耳边传来老者阴冷的声音：

    “怎么了，徒儿难道不想要奖励了。”

    听到这声音，青年男子知道自己跑不掉了，连忙转身跪下，一个劲磕头，口中颤颤巍巍的说道：

    “师傅，饶命。我这就出去给师傅，寻来一位资质很好的身体。”

    老者开口道：“徒儿，我现在放你出去，你怕是再也不会回来了，我在这等了三年，才等到你一个人过来，你觉得我会轻易让你走。”

    老者的声音再空中幽幽传来，男子跪着只能看到一团黑雾，声音就是从的，眼前这道黑雾中传出来。

    青年男子一边跪着磕头，他的手却往腰间摸去，黑雾看到这一幕后口中说道：

    “好徒儿，不要怪为师，借你身体一用。”

    随着，老者话落。

    一个闪身，黑雾进入青年男子身体，下一刻，青年男子抱着自己的头，口中发出痛苦的哀嚎。

    “啊！”

    一刻钟后，青年男子从地上爬起，将身上的灰尘拍去，男子额头上还有黑气没有散去。

    ……

    “王师叔，我们现在去，百兽谷灵兽园为师叔挑选一头守山兽。”叶子华在前方带路，一边解释道。

    王宇听你着心中说道：“守山兽这是给他挑选看门犬啊！”

    不过，他还是好奇的问道：“叶师侄，着些灵兽都是什么进阶。”

    叶子华解释道：“王师叔，这些灵兽都是学院费劲千辛万苦，才驯服出一些妖兽的后代，他们的境界一般都在凝脉境左右。”

    王宇一路跟着叶子华，在学院深处转着，一路急行，经过连绵起伏的山脉。

    半个时辰后，来到百兽谷灵兽园。

    来到百兽谷外，王宇便感觉到，整个山峰都被阵法护住。

    王宇神识离体，感受着法阵上传来的威压，他知道一旦自己硬闯，阵法便会立即启动，即使他已经进阶元气境，怕是也撑不过一时半刻。

    百兽谷作为学院重地，其内常年有数位元气境修士驻守。

    两人在大阵外停住脚步，叶子华从身上取出一道传音符，将其抛入前方的法阵中，传音符若隐若现的穿过大阵。

    很快阵法缓缓散开一个口子，王宇走入其中。

    百兽谷占地面积极大，其内有数座山峰，也有湖泊森林。可以说地形复杂多样。

    王宇看着百兽谷的地貌，他知道百兽谷的地形，是人为布置的，为了适应各种各样灵兽的生存。

    学院饲养的灵兽，主要用于代步，看门，追踪，只有很少一部分灵兽具有战斗能力。

    只要成为学院长老便可以来，百兽谷挑选一头灵兽作为奖励，当然也可以花费大量资源前来购买灵兽，学院的灵兽也是对弟子出售，不过价格往往比的上，一件上品法器的价格。

    很少有弟子能购买的起。

    走到一座山峰上，看到前方一座石殿，上面写着饲兽阁，从中走出一名白衣弟子。

    白衣弟子朝叶子华这边走来，口中说出：

    “叶师兄，什么风将你吹过来了。”

    说完话，他在看到身后的王宇，用灵目诀发现看不透王宇修为，他急忙躬身行礼，口中说道：

    “师叔恕罪，弟子眼拙未认出师叔身份，还请师叔海涵。”

    也不怪他没人出王宇身份，毕竟王宇没有穿着学院长老的服侍，加上他太过年轻，很难让人想到是一名元气境修士。

    王宇口中道：“无妨。”

    才打量起眼前这人，发现此人身体肥胖，肥头大耳的中年男子，看着此人为人处世倒是老套。

    不过，看样子是自觉无妄进阶元气境，才在学院找了一份看守灵兽园的长期工作。

    叶子华见王宇并为生气，开口道：

    “张师弟，王师叔是宗门新进阶的亲传长老，正打算开辟洞府，今日前来灵兽园挑选一头守山兽。”

    肥胖的张姓中年人，见王宇并没有生气，又听叶子华的介绍，他心中羡慕，脸上露出笑容道：

    “依据学院规矩，新进长老可以免费挑选一头守山兽。”

    “还请王师叔，取出身份令牌让我查看下。”他有些犹豫的开口说道。

    今日，正好百兽谷长老，都在闭关中，他也不好去打扰，只好硬着头皮，开口说道。

    王宇并没有多话，取出刚得到的身份令牌，往男子手中递去。

    张姓中年人，小心接过令牌，仔细检查，

    发现上面确实没有兑换灵兽的痕迹，心中一松。

    只见，他对令牌施展一道法诀，便将令牌恭敬的递还给王宇。

    男子口中说道：“还请王师叔，叶师兄跟我，进入灵兽园中挑选一头守山兽。”

    说完话，他便转身带路。

    王宇跟在男子身后，进入大殿中，来到一处房间中，肥胖的中年人，替王宇和叶子华一杯茶水。

    茶香四溢，王宇闻着茶香，便知道绝对是上等的好茶。

    “王师叔，还请在这里稍等片刻，我去替师叔取来，灵兽园编辑的书籍，师叔好挑选道心仪的灵兽。”张姓中年人开口说道。

    王宇“嗯。”了一声，越发觉得这人会办事。

    不一会，他抱着十来本书籍过来，将书籍放在桌上，开口道：“王师叔，这里的书籍便是，我乞仙学院灵兽园饲养的三千多种灵兽。”

    王宇看着如此多的书籍，他开口道：

    “这么多书籍看完怕是热黑了，张师侄替介绍下吧。”

    缓了口气，张姓中年人继续说道：“灵兽园其中有飞禽类灵兽五百多种，奇虫类灵兽五百多种，守山兽五百多种，追踪类灵兽五百多种，其他各类灵兽一千多种。”

    王宇听着介绍，他是来挑选守山兽的。

    于是，抽出记着守山兽的书籍，仔细看了观看，结果他一下子便陷入其中，书籍中介绍的灵兽，许多他都从未听说多的，就这样看一页一页的看着。

    张姓中年人，此时则在一旁补充这书籍上没有记载的内容，灵兽吧习性，喜欢吃什么，如何饲养。

    就这样王宇将桌上关于守山兽的书籍看完了，他有些意犹未尽。

    这时叶子华，开口道：

    “师叔可想好挑选何种守山兽了。”

    他生怕王宇继续看下去，不得不开口说道。

    王宇停止了继续观看的想法，开口道：“张师侄，这些书籍可否卖一份给我。”

    张姓中年人笑着说道：“王师叔这是哪里话，这些书籍不值钱，师叔若是喜欢，明日我送一份到师叔的住处。”

    王宇满意的点头，想了想开口道：“其中有一种白猿的灵兽，似乎颇通人性，带我去园内看看这种灵兽吧。”

    走出大殿不一会，王宇来到一片森林中，望着一望无际的树木，林中不时传出灵兽的啼鸣声，声音清脆响亮，在森林中回荡着。

    张师侄在一旁解释道：“王师叔，这是狮虎兽的吼声，这只狮虎兽只有二十来岁，便有凝脉境三层实力，潜力巨大，擅长奔跑，速度极快。”

    王宇点头，瞬间对这种灵兽没有想法了。

    几人再林中快速行走，中间又看到几种灵兽，有豹子，火狼，甚至还有一头大象，我不过都不符合王宇心中想法。

    很快便来到，白猿的居住的地方，印入眼前的是两只白猿。

    白猿有一人身高，看上去很是壮实，全身雪白色的鬃毛，直立再笼中，进阶都是凝脉二层。

    望着王宇三人，笼中的一只稍微壮实的白猿，向前一步，一声低吼，露出锋利的獠牙。

    张姓中年人解释道：“这里的两只白猿，一雄一雌，神通都不小，年龄也不大，具有一定的潜力。”

    王宇犹豫心中想着：“着两只白猿，看上去像是一对夫妻，他挑选一只带走，乞不是要将两只白猿分散，怪不得这白猿看到我们，互关露出敌视的目光，还蛮通人性的，这样到不好将分散。”

    他开口道：“张师侄，要是买下另一只白猿需要多少枚元。”

    见王宇询问他，连忙问道：“王师叔，是打算将两只白猿都带走。”

    王宇点头。

    “嗯。”

    张姓中年人算了算说道：“这样的话，另一只王师叔需要补交一千五百枚元即可。”

    王宇闻言，略作思考，还是决定将两只白猿一同购买。开口道：“好，两只白猿我都要了。”

    张姓中年人听后心中高兴，从身上取出两枚木牌给王宇，他口中说道：“这木牌，便是两只白猿的本命牌，师叔可以通过木牌，控制驯服两只白猿。”

    王宇接过令牌，从手中元环取出一千五百枚元，递给中年人。

    便带着两只白猿，离开百兽谷，和叶子华告别，返回石屋中。

    求推荐票

    求月票

