    袁刚面色阴沉至极，即便是面对熟悉的几人，他亦是觉得颜面无光。

    “纪川他们忽然变得这么硬气，这其中一定有原因。”袁刚语声冰冷，充满了怨恨，“我一定得将这事情的根源给查出来，这几个家伙说不定是背地里私吞了噬灵石，否则也不可能忽然变得这么大方。”

    他几乎可以肯定，纪川以前的实力并不是伪装出来的，那么忽然时间实力能提升这么多，就只有一个理由——他私吞！

    只有私吞了噬灵石，并且用噬灵石去换取别的修炼资源，他才可能会有这么大的进步。

    否则，就以纪川的水平，靠着平日里分发的资源根本不会有太大的进步。

    “私吞？”

    杜冰等人面面相觑，私吞噬灵石，对于每个管事而言都不陌生。

    每个管事在上交噬灵石的时候都会偷偷地藏下两块，因为这对他们而言也有不小的用处，基本上是默认般的事情。

    “袁哥，他们就算是私吞，恐怕也私吞不了这么多吧？”

    杜冰有些怀疑，每个月他们要上交的数量就已经不少了，有的月份甚至还会凑不齐。

    一般而言，在能凑齐的水准上想要多出这么多的噬灵石，基本上是不可能的。

    “继勇，你最近可有什么发现？”

    杨继勇摇了摇头，“纪川他们平日里基本上都呆在矿洞，连其他的地方都很少去，我并没有观察到他们其他的举动啊……”

    “你给我盯紧了，他们绝对是有了门路。”袁刚强调道。

    “袁哥你放心，我会一直盯着他们，但凡有半点风吹草动，我都会第一时间去通知你的。”

    袁刚这才露出了满意之色，“争取在领事到达之前，我们就将这件事情给查清楚。”

    百里红妆等人在回到了矿洞之后，雷军就已经第一时间去想办法了解袁刚和领事之间的关系了。

    这个世界上没有不透风的墙，即便袁刚平日里掩藏得不错，但只要花点心思，终归还是能有一些了解的渠道。

    “我看，我们还是得多去一去集市那边，寻找萧瑟舞也得要从那边下手。”

    百里红妆眼中透着思索之色，矿洞这边俨然是没什么希望，不过就目前的情况而言，他们也不能抛下这个身份。

    渡仙域的修炼者都有登记，除非他们在这矿洞上干的年限已满，或者是有了特殊的贡献，方才能够辞去管事的职位，从而去其他的地方。

    否则，没有这一层身份，他们很有可能会被抓去挖矿……

    “我们在这边也比较自由，只要每个月的份额能够完成，平日里去其他的地方多转一转也没什么问题。”

    帝北宸缓缓出声，他们今天从周旭他们口中了解到的讯息不是太多，尤其是一些常识性的问题。

    正是因为是常识性的问题，问起来才会容易穿帮，所以只能旁敲侧击的问上一些，了解到的实在是不多。

    “我们要不要找一天将周旭给灌醉了？”百里红妆眸光一亮，一个计策顿时萌生了出来。

