    “梁之琼。”

    “……”

    墨上筠沉默了下。

    “对对对，就是梁之琼。”朗衍一拍手，总算是回忆起这个名字，然后看了眼已经走远的林琦，朝墨上筠问，“怎么，你们都认识？”

    “嗯。”

    墨上筠敷衍地点头。

    然后，从座位上站起身，朝门外走去。

    朗衍好气地看了看她，不过也没有那么八卦，想了想，觉得没自己什么事后，就去拿自己的早餐了。

    食堂外。

    墨上筠刚走出食堂大门，就见到站在门外空地的花坛旁的梁之琼。

    一头黑色短发，头戴一顶米色的遮阳帽，发梢稍稍露出来，穿着一件红色连衣裙，脚踩黑色高跟鞋，本来就高挑的身材，完美的容貌，加上这样的装扮，俨然一大家闺秀的模样，气质尽显。

    当然——

    前提是她没有弯着腰，一边摘花坛里的绿叶，一边嘀嘀咕咕地骂着墨上筠。

    隔得有些距离，墨上筠懒得走过去，直接拿起哨子，放到嘴边吹了一声。

    “哔——”

    一声哨响，让沉浸于自己世界的梁之琼赫然抬起头，下意识朝墨上筠看了过来。

    见到一身迷彩军装的墨上筠，她愣了一下，立即喜笑颜开。

    而，食堂内训练有素的战士们，在听到哨声后，冷不丁丢下碗筷，直接往食堂门口跑，就连连长朗衍，都差点儿配合地去集合。

    听到后面嘈杂的脚步声，墨上筠嘴角微抽，偏头看了眼那些匆匆忙忙往这边集合的人一眼。

    “没你们的事，回去吃饭。”

    墨上筠冷邦邦地丢下命令。

    “……”

    众人一脸懵逼。

    我去！

    这是耍人玩吗？

    “哈哈哈哈……”

    正值人无语间，食堂外的空地上，忽然传来爽朗的笑声。

    已经跑到门口的几个兵，颇为疑惑地朝外面看去，一瞬间见到先前那个气质淑女此刻笑得前俯后仰的，活脱脱一女汉子，气质全无。

    他们满脸黑线，格外纠结地退了回去。

    长得那么好看，怎么是这样一爽朗性格呢？

    唉。

    墨上筠是这样，林琦也是这样，也就隔壁一连的楼西璐楼排长，像个真正的女人。

    众人摇头叹息。

    双手抱臂，墨上筠懒懒地靠在门边，等到梁之琼笑够了后，她才没好气地丢下三个字，“滚过来。”

    梁之琼闻声，立即老实巴交地走了过去。

    不过，走到半路才意识到，墨上筠已经不是她的教官了……唔，她怎么还这么听话？

    撇了撇嘴，梁之琼挺直腰杆，一副“老娘跟你平起平坐”的高傲态度，走到了墨上筠的跟前。

    墨上筠估摸着，梁之琼就这走路的姿势，若不是仗着这张好看的脸，估计在路上就得被人揍得爬不起来。

    梁之琼走得很近，近到跟墨上筠只有一步之遥。

    然后，才乐滋滋地跟墨上筠打招呼——

    “哟，好久不见啊！”

    一边说着话，梁之琼一边抬起手，作势就往墨上筠肩膀上拍。

    瞧得她故意下重手的模样，墨上筠眉头一动，稍稍侧过身，就顺利躲开她那用力的一掌。

    梁之琼这一掌确实带了不少的力道，一掌落空，差点儿没重心不稳地摔倒，在往旁掉的时候，梁之琼另一只手一抬，冷不丁抓住了墨上筠的肩膀，直接朝墨上筠扑了过去，当即紧紧抱住了墨上筠的肩膀。

    “哈哈哈，这下你跑不掉了吧！”

    梁之琼得意地宣布自己单方面的胜利。

    墨上筠强忍着把她给一脚踢开的冲动。

    左手往上一抬，抓住了梁之琼的肩膀，墨上筠生生将她跟自己推开，两人保持着一只手臂远的距离。

    而，有了梁之琼这么一折腾，食堂内的战士，包括指导员和朗衍，都差点儿掉了眼珠子。

    我去！

    什么人呐，敢这么不要命地往墨上筠身上冲？

    厉害厉害。

    他们好奇地伸长了脖子。

    “你来做什么？”墨上筠并不友好地问。

    “来看你啊，”梁之琼将帽子往上推了推，理所当然道，“我请到了一整天的假，早上五点出发，隔壁市离这里挺近的，正好早上六点半到你们这儿。”

    墨上筠眉头一抽。

    看她？

    信了才出鬼了。

    转过身，墨上筠没有搭理她，直接往食堂内走。

    “诶，你就这么丢下我了吗？”梁之琼喊了一声，见墨上筠没有回应，朝食堂内瞅了眼，然后小跑着跟在了墨上筠身边，努力解释道，“我真的是来看你的，你别不信啊，林琦，向永明，黎凉我都跟他们不熟，我不看你跑你们连来做啥啊？”

    “咳咳，”寂静的食堂内响起了一声咳嗽，向永明阴森森的声音随即传来，“你这么说的话，就有点伤感情了啊。”

    梁之琼闻声，朝向永明看了一眼，尔后见到林琦和黎凉都在，顿时心虚地冒起了冷汗。

    她，好像忘了他们都在了。

    “朗连长。”

    墨上筠顿住脚步，朝一边拿早餐一边偷偷观望的朗衍喊了一声。

    “啊？”

    朗衍抬起头，往这边看了眼。

    “帮这傻子加一份，够吗？”

    墨上筠抬起手，指了指梁之琼。

    按理来说，外人是不该出现在连队食堂的，不过，梁之琼都找到连队门口来了，墨上筠身为副连长，做这个主还是可以的。

    “够够够。”

    炊事班班长抢答道。

    傻子梁愣了愣，才意识到墨上筠指的是自己，刚想道谢，可话到嘴边，猛然意识到墨上筠在骂自己，顿时火气蹭蹭蹭起来了。

    只是——

    这里全部都是墨上筠的人，梁之琼还真不敢发这个火，只能低头撇嘴，在心里腹诽，以此来表达自己的不满。

    不用朗衍亲自动手，有炊事员自觉地摆好一份早餐，然后端给了梁之琼。

    ——虽然梁之琼性格很爽朗，像个女汉子，可毕竟人长得好看啊。在他们整个侦察营，女的都是屈指可数，一般除了墨上筠这个级别的变态之外，其他女性都会得到非一般的照顾。

    更不用说是长得好看气质极佳的女性了，放到他们连的话，绝对是整个连队呵护的掌心宝。

    “谢谢啊。”

    梁之琼笑着朝炊事员道谢。

    炊事员脸色顿时一红，低低的说了句“不用谢”，然后就飞似的跑掉了。

    墨上筠无语地摸了摸鼻子。

    拿起那半个凉了的馒头，继续吃。

    “要我分你一个吗？”

    注意到墨上筠手里的半个馒头，梁之琼觉得这人也忒可怜了，不由得心生怜悯之意。

    墨上筠丢了她一冷眼，不声不响地吃完手中的半个馒头。

    梁之琼自讨没趣，哼哼了声，就低下头吃早餐了。

    很快，她嘴里塞满了馒头，却抬头朝墨上筠哼唧，“你们连的伙食太好了。”

    “……”

    默默的将自己的端盘移开了点，墨上筠没有搭理她的话。

    明显感觉到了墨上筠的嫌弃，梁之琼委屈巴巴地眨了下眼，没好气地低头继续吃早餐。

    今天早上，侦察二连吃饭的效率，明显要比往常慢很多，而新来的这位梁姓美女，得到了二连一致的好奇。

    只是，有墨上筠坐在一旁，他们纵然心有千般疑惑，也只能找向永明和黎凉二人询问情况了。

    墨上筠先一步放下碗筷，见梁之琼磨磨蹭蹭的，又追加了一根油条一个肉包，等她吃完了，梁之琼还剩下一碗粥。

    “你确定还要磨蹭下去？”

    墨上筠忍无可忍地朝梁之琼问道。

    梁之琼瞅了她一眼，意识到她确实有点发火的苗头，这才不敢继续磨蹭，一口气就将碗里的粥给吃完了。

    将碗放下，梁之琼抹了抹嘴。

    穿得这么优雅，却做出这般动作，墨上筠一包纸巾直接砸在她脑门上。

    梁之琼被砸得缩了缩脖子，抬手将纸巾捡起来，然后弱弱地说明来意，“那什么，我是想来找你陪我去见一见许可的。”

