    让我回去再坐一个来回，这是什么讲究？

    等等！

    张哈子他怎么知道我来了？！

    我不过就是在人群中远远的望了他一眼，难道他就察觉到了？

    虽然当一个人看你的时候，你能感受到对方的目光，但在刚刚那种情况下，望着他张哈子的视线，不仅仅只有我这一双眼睛吧？他怎么就能在人群中一眼看中了我？并且还知道我是特地来找他的？

    如果真是这样的话，那我很有理由怀疑，他张哈子根本就不是一个瞎子，而且眼睛绝对比一般人都要毒！

    不只是我被船老板的话给震惊到了，就连那冰霜女人，也是不自觉的皱了皱眉，然后问船老板，讲，他怎么知道这人是来找他的？

    船老板双手一摊，笑到讲，你问我，我问哪个去？我要是晓得，我不就是他张哈子咯迈？

    讲完之后，船老板就让那女人下船，然后载着我，又沿路返回。

    我依旧坐在船头，看见那女人站在岸边看了许久，一直快到我们转弯的时候，她才转身沿着那条小路往里走去。

    船上就只剩下我和船老板两人，我原本想要问问船老板有关张哈子或是刚刚那个女人的事，可对方从开船之后，就一直在唱村中民谣，根本不给我问话的机会。

    不过说实话，船老板唱的调子很好听，悠扬婉转，余音绕梁。只不过很可惜的是，我听不懂他在唱什么----他明明说的一口地道的湘土西话，可他唱的这歌，却又是另外一种方言。

    等他一曲歌毕，我赶紧抓住机会问他，但为了使得我和他之间的谈话没有那么生硬，我并没有直接问张哈子或是那女人的事，而是迂回问了个和他自己相关的问题。

    我问他，老伯，你刚刚唱的是什么，调子很好听，我还是第一次听到这么独特新奇的唱腔。

    我这话刚说完，就听见那船老板‘诶’了一声，好像很疑惑的样子。然后他一边撑船，一边从上到下把我打量了一番，之后才将信将疑的开口问我，讲，你听得到我刚刚唱滴声音？

    我没明白船老板为什么这么问，明明他声音唱的那么大，在山水间都还有回音，只要不是个聋子，都能听得见的好吧？

    这种问题还需要问？而且还表现那么一副疑惑的样子，要不是亲眼看见你和那女人的对话，知道你们‘城里人’套路深，我就差点信了你个糟老头子了！

    我给了他一个你别装了，我早已经看穿了你的把戏的眼神，结果他丝毫不为所动，依旧满脸疑惑。

    他讲，我再唱一个，你听一哈，看听得到声音不？

    说完，也不征求我意见，他就自顾自的唱起来。

    调子依旧很优美，但这一次我却能听得懂，因为我知道他唱的这东西，在我们村那一带也很流行，我爷爷还特别爱听，甚至有事没事的时候还会哼上两句。

    他唱的这东西，叫做阳戏。而他现在所使用的唱腔，就是阳戏里最出名的‘金钱吊葫芦’，也就是在演唱中真假声相结合，唱词用真嗓，拖腔则用假嗓翻高八度，听起来抑郁顿挫，很是有趣。

    因为我爷爷曾经喜欢，所以我曾特地百度过，知道这阳戏在2011年，也就是我13岁的时候，被国家批准列入第三批国家级非物质文化遗产名录，是我国一大文化瑰宝。

    船老板没唱几句就停了下来，一脸期待的问我，你听得到迈？

    我点头，讲，听得到，不仅听得到，我还晓得你刚刚唱的是阳戏。

    听到我这话，船老板再次‘诶’了一声，似乎比之前更加疑惑了。

    他讲，你这个年纪滴小娃娃，能晓得阳戏滴不多咯。

    我讲，我爷爷喜欢唱，所以我多少晓得一点。

    他点了点头，似乎想明白了什么，然后对我讲，既然你连阳戏都晓得，那你应该晓得我之前唱滴是么子咯？

    我摇头，讲，那我还真不知道，只觉得调子比阳戏要好听不少，但内容是什么，我一句都没听懂。

    听到我这话，他似乎很好奇，急忙问我，你真滴听得到？你给我讲哈，那调子大概是啷个样子滴？

    我以为他这是在考我，于是用尽可能朴实的语言，去形容我刚刚听到的那种曲调。

    说完之后，我看见他很满足的点了点头，然后讲了句莫名其妙的话，他讲，原来是这种调子，我哈是第一次晓得。

    我听到这话一愣，什么叫还是第一次知道？你自己唱的，你会不知道？

    谁知道他冲我嘿嘿一笑，讲，小娃娃，讲出来不怕黑到你，之前那个唱腔，我唱咯几十年，你是第一个跟我讲能听到声音滴！嘿，这几十年，我自己都没听到过声音，你居然听得到，嘿嘿~有意思，难怪张哈子让你再坐一趟。

    说实话，我有被船老板的话吓到，于是我讲，老伯，你这个笑话一点都不好笑。

    他再次嘿嘿一笑，讲，你不信是迈？不要紧，等到咯码头，你就信咯。

    疑神疑鬼，不知道他在搞什么鬼。要不是因为张哈子让我再坐一个来回，我才懒得搭理你！

    接下来的路程，他一直都在用那种新奇的唱腔在唱，不管是调子还是声音，都优美无比，忍不住让人沉醉在其中----尽管我对他这人没什么好感，但他这唱腔确实没得说。

    原本路程就比较长，而且还是逆水行舟，速度会更慢，可我坐在船上，却一点也没有觉得无聊，我甚至觉得，只要他一直唱下去，我就能一直听下去。

    所以当船停在码头之后，我都怀疑船老板是不是在船底装了马达，否则怎么会这么快，一下子就到了？

    到了码头之后，船老板冲我点了点头，示意我观察其他人的表情，然后他则继续用之前的唱腔吟唱。

    我再次听得如痴如醉，却被船老板一撑杆给拍醒，我这才反应过来，要去看其他人的表情。

    于是我急忙抬头四顾，然后惊奇的发现，其它小舟上的船老板们，就好像是没听到任何声音一样，继续你聊你的，我说我的，不亦乐乎。

    我一开始还以为是他们早就熟悉了老伯的唱腔，所以不会觉得奇怪。可当我发现他们说话的声音明显没有老伯的歌声大，却依旧不用加大声音就能正常交流之后，我就开始有些慌了。

    众所周知，在嘈杂的环境里，如果你想要让对方听到你的话，你就必须靠近对方或是增大你的音量，可这些船老板们，声音丝毫没有变化，也没有靠近对方，甚至有的聊天还相距好几条船！

    在老伯如此大声的吟唱下，他们怎么可能听得到对方的声音？

    唯一的可能就是，他们的的确确听不到老伯唱戏的声音！

    可是，这怎么可能呢？

    我并不相信这么荒唐的事情，毕竟我的耳朵和正常人一样，听不到人类之外其它频率的声音，所以我逮着最近的一个船老板，问他，你听得到他在唱戏吗？

    那船老板看了一眼白老伯，然后笑着对我讲，你讲他啊？你莫和他一般见识，他就欢喜唱嘎巴歌（哑巴歌，没声音的歌），嘴巴看到起在动，其实一点儿声音都没得，所以我们才喊他‘白嘎巴’。

    果然，他们真的听不到老伯唱戏的声音！而且别人之所以叫老伯白嘎巴，原来就是这么来的！

    老伯这时已经调转了船头，准备再次出发。

    等船漂了一段距离后，我还没从之前的震撼中清醒过来，就感觉左胳膊一痛，然后整个身体往右倾斜，一头栽进水里！

    落水之前，我看见，船老板横着撑杆，冲着我露出一脸诡笑----他，趁我不注意，用撑杆把我给打下了水！

    不止如此，他还握着撑杆，朝我脑袋狠狠砸下来！

    一边砸，他还一边开口对我讲，小娃娃，你晓得老汉我刚刚唱滴那个唱腔喊为么子其他人都听不到不？----因为这个唱腔喊过‘阴戏’，是专门唱给死人听滴！

