    太素毫不客气的品尝了每一道菜肴，的确不是凡间的食物可以比拟的，不仅仅是食材更加珍贵，更多的是厨艺的不同，要知道天庭的美食都是仙神所做，他们虽然战力不强，但是也是长生种，对厨艺钻研了几万年，万万不是凡间的厨师可以比拟的。

    太素一口菜肴，一口美酒，心中十分自在，这天庭的美酒也不是凡间可以比肩的，今日参见法会的都是四海八荒中实力顶尖的上神和一些极为出众的上仙，天族准备的美酒都是几万年的陈酿，即使是上神一个不注意，也会被这美酒所醉倒。

    这些美酒都是灵果所酿造，经过了几万年的发酵，酒味醇厚，入口绵柔，绝非太素以往所品尝的美酒可比，如此美酒，让太素不禁贪杯，多饮了一些，脸上都带有几分醉意。

    知道宴会结束，太素才停下了饮酒，和墨渊上神说了一声，跟着折颜上神前往了十里桃林。

    也许是太素在这个世界总算有了纵横天下的实力，又多喝了一些，被九天之上罡风一吹，头脑有些晕乎，被酒意冲上来头，所以有些放纵不羁，多了一些平日里所没有的狂放。

    “折颜上神，我们俩比一比谁的速度更快如何？”

    太素突然向着折颜上神提出了比试，完全不像往日一般儒雅淡泊，多了几分锋芒。

    折颜上神看着意气风发的太素，心中对太素的实力也有所好奇，所以欣然的答应了比试要求。

    折颜上神作为天地间诞生的第一只凤凰，本来就极为擅长飞遁之术，速度可以说是横绝四海八荒，无人敢说速度比折颜上神更快，这也是折颜上神敢于答应太素比试的信心所在。

    折颜上神虽然知道太素的修为深不可测，但是不认为自己的速度会比太素慢，正好趁着这机会多了解一下太素的底细。

    “一二三，开始！”

    随着太素一声令下，太素和折颜上神纷纷向着前方飞遁而去，速度极快，在天空中留下了两道遁光，一道呈现赤红色，一道呈现白金色，红色的是折颜上神，凤凰属火，遁光自然呈现红色，但是太素的白金色的遁光却让人摸不着头脑。

    双方速度皆是势如闪电，眨眼间就划过了天空，消失在了远方，只留下了两道彩带挂在了天空之中。

    “唰唰！”

    两道身影突兀的出现在了地面上，一道道的残影在身后还未消散，让人怀疑他们都精通分身之术。

    “折颜上神的遁光果然了不起！”

    “太素上神同样了不起！”

    折颜上神深深的看了一眼太素，他没有想到自己在最擅长的速度方面也无法战胜太素，这让折颜上神对太素的实力有了更深入的了解。

    太素也是极为钦佩的看着折颜上神，这老凤凰果然不愧是活了几十万年的存在，手段惊人，自己的实力远超折颜上神，但是在速度上依然不能超越折颜上神，这让太素心中收起几分傲气，对于其他同样活的长久的上神多了几分重视。不过太素也不懊恼，他只是因为刚刚突破实力，还没有完善自己的各项手段，再给他一段时间，他相信，折颜上神的绝对在速度上和他无法相比。

    折颜上神的十里桃林是四海八荒难得美景圣地，只是因为折颜上神性格高洁，看不得俗流之辈，只有极少数如白真和白浅之类的人才能让他格外青睐，才能入得十里桃林，其他之人也只能望而却步，不敢越雷池一步。

    两人看着眼前的十里桃林，随着风起，无数的粉红色的花瓣在空中飞舞，一眼望不到尽头，犹如幻境，让人沉醉。

    “十里桃林，名不虚传，果然壮观秀美，犹如仙境。”

    太素回过神来，酒意已经苏醒，但太素又好像醉在了美景中，声音悠远。

    折颜上神默默点头，没有任何的谦虚推辞，显然对于自己亲手栽植的十里桃林极为自得，这十里桃林里的每一棵桃树都是折颜上神自四海八荒精挑细选的，耗尽了心血，耗时良久，历经几万年的时间，才为四海八荒添了这么一处盛景。

    “走吧，你这个主人可要尽到地主之责，将你酿造的美酒抬出来，今天我可要不醉不归。”

    太素斜眼看了一眼折颜上神，一点都不知道客套，极为无赖，让折颜上神有些大跌眼镜，没想到今日结交到朋友，如此恶劣，这可算是交友不慎，上了恶当了。

    折颜上神摇摇头，无奈的领着太素步入了桃林，向着自己的住处走去。

    二人步行在桃林中，闻着林中扑鼻的花香，神态悠闲，尽是惬意。

    二人渐渐来到了桃林深处，几间木房悄然出现，这房子的木材完全是取自桃林，没有任何的修饰，在桃林中意外的和谐。

    太素没有进入到房内，而是纵身一跃，直接躺在了桃树一处枝丫之上，长袍尾部搭在半空中，太素低头望着折颜上神，毫不客气的提出了自己的要求。

    “快点把你酿造的好酒挖出来，没看到客人已经就位了吗？”

    折颜上神饶是好脾气，也被如此不客气的太素气得够呛，他实在是没有想到太素如此的不见生，对自己如此的不客气，这简直让他怀疑自己是不是引狼入室了。

    “等着吧你！”

    折颜上神没有给太素好脸色，直接撂下了一句，这才向着房屋中走去，他房内有刚刚自己挖出的一批桃花酒，正是饮用的好时候，本来他想等到白真到来，和白真一起品尝的，但是看现在太素的这份架势，这批桃花美酒怕是等不到白真了。

    太素撇了撇嘴，毫不在意折颜上神的脸色，眼巴巴的看着折颜上神的身影，等着折颜上神的美酒。

    太素见折颜上神抱着一坛足有十斤重的美酒，眼中一亮，伸手一招，不待折颜上神反应过来，这坛桃花酒就应经跃入空中，来到了太素的手上。

    折颜上神看着犹如酒鬼的太素，有些哭笑不得，太素这也太过心急了，还没等主人开口，就将酒抢了过去，实在有点不像话，但是折颜上神心中却不厌烦如此的太素，他本就性格高傲，如果太素一本正经的，他反而不喜欢，如此放荡不羁的太素反而更合折颜上神的心意，让他感到亲切。

