    杜荷转身刚走出去几步，就听李二一声大吼：“站住！”

    他扭头，问道：“父皇，儿臣还要救灾的要紧事，一刻都耽误不得。”

    却见李二紧走几步，上前一把拽住杜荷的袖子，笑呵呵地说道：“你看你这孩子，这段时日操劳过度，都瘦了，你母后要是看到，又该说朕的不是了，你最近忙于救灾，很少来宫里，好不容易来了一趟，何必着急离开，咱们也有好长时间没见了……”

    杜荷忍不住插嘴道：“父皇你记差了，咱们前几日才见过，在鄠县呢。”

    李二脸一红：“咳咳……这不重要，朕时常是念叨你的，今日特意让人宣你进宫，也是想让你陪朕散散心，你看你着急忙慌的，成何体统。”

    杜荷躬身道：“不瞒父皇，儿臣其实一路上心里很忐忑，以为父皇叫儿臣进宫，是要训斥二尺一番呢，没曾想，是儿臣多心了。”

    李二哈哈一笑，抚须说道：“对对对，是你多心了，这么多驸马中，朕最疼爱你还来不及，怎么可能训斥你呢，你这孩子，朕对你的好你都不知道吗，竟敢怀疑朕要训斥你，真是岂有此理……一点都不懂事。”

    杜荷态度很谦卑地说道：“是儿臣不懂事。”

    李二拉着杜荷的手，热情地说道：“走吧，陪朕在这御花园内走走，你看，这满园的花朵，开得多好啊！”

    杜荷看了看四周，懵逼地说道：“父皇，现在都初冬了，花儿早就谢了。”

    李二又是脸一红：“那就看看梅花吧。”

    杜荷又摸了摸鼻子，说道：“父皇，梅花好像还没开呢。”

    “咳咳……”李二忍不住剧烈地咳嗽起来，“你这孩子，就爱较真，朕……朕就喜欢你这脾气，古往今来，只有较真的人才能成大事，呵呵，看看冬日的景象也好，你看，这天真蓝啊，阳光美丽，微风拂面……”

    “是啊！”

    杜荷附和道。

    李二其实也不擅长聊天。

    二人于是尬聊，一问一答，吴冰的生硬。

    二人走过湖边，李二见铺垫得已经差不多了，才假装不经意间说道：“对了，朕方才好像听你说起，你是来送钱的对吗？”

    杜荷一愣，赶紧摇头：“父皇，你听错了吧？”

    李二顿时瞪大眼睛：“不可能，朕亲自听见的，你还说，几百万贯，对不对？荷儿，你要记住，朕虽然最疼爱你，但不代表你可以欺君，你明白吗？”

    杜荷一拍大腿，说道：“父皇不说我还差点忘了，没错，我此次进宫，就是给父皇送钱的，一共两百万贯，这些钱，大部分是无敌钱庄这些年赚取的，还有一些是父皇当初入股梦幻集团的其他项目赚的。”

    “两百万贯？”李二一下吃惊得张大了嘴巴。

    说实话，近几年来，一到年底，国库就开始空虚。

    而李二的内库，早就空了。

    他昨日才让赵阳查过，内库现在只有不到十万贯，就算省吃俭用，也未必能撑到赋税交上来的时候。

    李二一度觉得自己很委屈。

    虽然富有天下，却不能随意处置。

    天下的财产，也不全部归他。

    而现在杜荷一出手，就是两百万贯。

    这些钱，都抵得上内库半年的进账了。

    “哈哈哈，好啊，荷儿，你没让朕失望，当初朕将钱交给你，就是对你放心，你果然做到了。”李二哈哈大笑地说道，差点忍不住在原地蹦蹦跳跳起来。

    李二又问道：“这是多久的分红？”

    “父皇，这是今年的分红！本来到不了这么多，但近来借贷买房的人非常多，无敌钱庄便狠狠地赚了一笔。”杜荷说道。

    李二好奇问道：“听闻百姓买房，都是向无敌钱庄借贷，钱都被借出去了，又如何赚钱？”

    杜荷笑道：“父皇，你虽然是无敌钱庄的大股东之一，却忘记了，无敌钱庄除了放贷给百姓，还有存钱的主业啊，如今，长安内城外城商业发达，全大唐各地的商人来到长安经商做买卖，都会携带大量的钱财，十分不便，于是他们就可以将钱存放在无敌钱庄，无敌钱庄每月给他们一定的利息，再说，长安城的许多有钱人，觉得将钱放在家中不安全，也没多大用处，存放在无敌钱庄，还能赚取一些利息，也纷纷将手中的钱存放在无敌钱庄，无敌钱庄又将这些钱借贷给那些需要的人……”

    杜荷很耐心地解释，其实就是后世银行的雏形。

    放贷的利息高于存储的利息，无敌钱庄赚的就是差价。

    当然无敌钱庄能有现在受欢迎的局面，绝非一朝一夕之事，都是长期积累的口碑。

    李二对这种专业的知识，听得云里雾里的，而且也不感兴趣。

    他真正感兴趣的是钱。

    他扭头，看向杜荷，说道：“照你这么说，无敌钱庄很赚钱？”

    杜荷点点头，“若是此次大唐建设公司在鄠县建造的房子能尽快全部卖出去，无敌钱庄还能在短期内大赚一笔，到过年的时候，还能给父皇送来一笔可观的收入！”

    李二皱眉问道：“全部卖出去？该怎样才能办到？”

    杜荷神色严肃地说道：“父皇，其实也不难，只需要朝廷颁布一道敕旨，放开宵禁。”

    大唐的宵禁制度，天黑就关闭城门，除非有紧急情况，或者地位尊崇的人，否则，无人能进出城内外。

    而今，许多人已经在外城买了宅子，唯独感到不方便的就是进出长安城不是很便利。这也是许多人打死不买鄠县的宅子的原因。

    李二想了想，心中是拒绝的。

    他刚想开口拒绝，却听杜荷急忙说道；“父皇，儿臣说的，并非是全部放开，而是，在长安城内居住，又在鄠县买了宅子的，可由梦幻集团颁发专用的通行证，有了通行证，无论什么时候，都可以自由出入外城内城，这也是百姓们的期盼，鄠县既然已经和长安融为一体，便不应该完全隔绝才是，放开宵禁，用通行证出入，正好解决了这个问题。”

    “通行证？”李二沉思道，“朕知道这样可以管控进出的人，只是，若这通行证被人大量仿造，到时候，岂不是说满长安城的人都有通行证，可以随意进出？”

    ……

