    双方刚一触碰，那一瞬间爆发出来的魂力波动瞬间席卷了方圆几里。

    赵无极连忙运转魂力将身后的姜峰等人全都保护起来。

    而脱离的队伍的小舞跟唐三则是在半空中被这魂力波动直接卷飞了出去。

    “小舞！”

    唐三对着小舞的方向撕心裂肺的怒吼着，直接召唤出蓝银草，延伸出去，想要将小舞拉回自己的身边。

    然而小舞却仿佛没有听到唐三的怒吼一般，借助唐三的蓝银草，小舞直接发动了腰弓，强行扭转了自己身体飞行的轨迹，向着战场中心狂奔而去。

    看到这一幕的唐三十分不解，他不知道到底发生了什么，小舞居然完全不理会自己，一心只想踏入战场中心。

    看着战场中心大战的尘心跟天青牛蟒，唐三的心脏抽搐了一下。

    那种在强者面前生不出一丝反抗的无力感让他绝望。

    就在这个时候，一道巨大的阴影将唐三跟小舞覆盖。

    看到地上的阴影，唐三下意识的抬头看去。

    泰坦巨猿！

    看到泰坦巨猿，唐三呼吸都停滞了下来，他能清晰的感觉到，泰坦巨猿只需要一个呼吸，自己就有可能死无葬身之地！

    而不同于唐三的反应，小舞那苍白的脸上终于露出了笑容。

    泰坦巨猿伸出自己的一只手朝着小舞抓去，在抓到小舞之后直接握紧了手掌，让唐三看不清里面的情况。

    “小舞！！！”

    唐三的眼眶瞬间就红了起来，在他的视角中，小舞是被泰坦巨猿掳走，没有一丝的反抗之力。

    没有丝毫的犹豫，唐三下意识的从二十四桥明月夜中取出自己这么多年来制造的所有暗器，然后疯狂的朝着泰坦巨猿扔去。

    泰坦巨猿原本只想带着小舞离开，可是唐三那些暗器上都有着毒素，虽然刺不破泰坦巨猿的皮肤，可唐三的动作就如同那嗡嗡叫的蚊子一般，让人心生厌烦。

    加上这次走出星斗大森林完全是因为感受到小舞姐受到威胁，二明直接对着唐三怒吼了一声。

    “吼！！！”

    随意的一声怒吼席卷着不可阻挡的魂力。

    唐三的瞳孔失去焦距，眼前瞬间变得一片煞白，大脑都变得空洞了起来，七窍控制不住的流出鲜血。

    泰坦巨猿只是吼出了这一声，然后转身准备离开。

    不过在他离开之前，他的右腿随意的就准备往唐三的身上践踏而去。

    对他而言，唐三不过是一只烦躁的蝼蚁罢了，他顺手就可以处理掉。

    看见这一幕，远处的姜峰眼里闪过一道精光。

    战场中心的尘心也是收回了不少的魂力，因为他知道，真正的战斗马上就要开始了！

    尘心对面的天青牛蟒虽然不知道为什么尘心的攻势弱了不少，但他这次走出星斗大森林的目的可不是跟人类的封号斗罗干架，何况还是尘心这种九十六级的封号斗罗！

    他一边应付着尘心的攻势，一边朝着泰坦巨猿吼道：“老二，撤退！”

    虽然他跟泰坦巨猿的实力加起来可以胜过尘心，但他能感受出来，尘心不知道为什么没有使出全部实力。

    而且他有一种预感，这附近远不止尘心一位封号斗罗！

    这是属于魂兽的直觉！

    所以他不愿意多加耽误。

    听到天青牛蟒的话，泰坦巨猿也是没有丝毫耽误，一脚落下就准备离开。

    “哼！！！”

    就在泰坦巨猿的右脚即将落在唐三身上的瞬间，一股强烈的魂力波动从小镇内传来。

    魂力中满是霸道的气息，即便的泰坦巨猿身子都晃动了一下，落脚的位置偏了一下，没有击中唐三。

    但右脚践踏地面产生的冲击力也是将唐三的身体狠狠击飞了出去。

    这个位置刚好是小镇的方向，赵无极找准机会魂力一放直接将唐三接住。

    还没来得及查看唐三的伤势，他们身后的天空之上就出现一名披着麻布衣衫的男人。

    粗劣的麻布大帽将男人的面容完全隐藏在了黑暗中，让人看不清他的长相。

    临空而立，又一名封号斗罗！

    赵无极等吃瓜群众全都瞳孔一缩。

    见到这一幕的姜峰则是嘴角微翘。

    喜欢装逼？等会儿让你知道装逼的后果！到时候你死了别人都不知道你是谁！

    唐昊看着昏迷的唐三，又看向泰坦巨猿。

    虽然他不知道为什么小舞会将这两头森林之王召唤出来，但是显然，这一切肯定跟尘心脱不了关系！

    之前尘心见小舞的事情他也是知道的，显然，尘心当时肯定跟小舞说了什么，不然小舞不至于这么疯狂！

    想到这些，唐昊直接怒瞪向尘心。

    还没等他开口，就看见尘心迅速摆脱天青牛蟒，朝着自己奔袭而来。

    “第七魂技，七杀真身！”

    尘心在飞向唐昊的途中，直接使用了自己的武魂真身，在武魂真身的效果下，尘心的背后直接出现了一把巨大的七杀剑虚影。

    武魂真身一经使用，可以无限制地使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟。威力是原本的百分之一百五十。每一次使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天地时间才能恢复过来。所以当看见尘心使用武魂真身的一瞬间，唐昊的眉头直接紧皱了起来。

    这个老家伙，到底想干嘛？！

    另一边的天青牛蟒见尘心放弃了与自己的战斗，转而飞向了另外一边封号斗罗，当下没有丝毫的犹豫，直接朝着星斗大森林的方向狂奔而去，泰坦巨猿见状也是跟在了他的身后，两只魂兽的身影瞬间消失在了众人的视线中。

    除了姜峰之外，众人全都一头雾水的看向尘心跟头上的封号斗罗。

    虽然不认识他是谁，可不用释放武魂都能临空飞行的，除了特殊的魂骨外应该就只有封号斗罗了，而且从尘心这严阵以待众人都看得出来，这名封号斗罗跟尘心有仇！

    唐昊正准备开口质问尘心，为什么要这样做的时候，远处一道流光正以极快的速度飞行而来，而在飞行的途中，一道七彩霞光直接照射在了尘心的身上。

    见到这一幕，唐昊直接瞳孔一缩。

