    第299章管家，你的衣服好香啊（31）

    鹿衔并不觉得自己刚刚做的有什么问题，至少现在，南星正高高兴兴地吃着鱼，偶尔还会朝他投来一个感激的目光。

    他朝着她伸过手去，在还未来得及思考的空隙间，便伸出手指勾起了她鬓边的发丝，缓慢地将她的头发缠绕在耳后。

    大概是因为坐在火炉子边烤鱼，他的手指并不冰冷，反而带着点点的温暖。

    温暖袭人，在脸颊上撩开一阵绵绵麻麻的触感，南星眨着眼睛往旁边躲了一下，矜持而又腼腆。

    在爷爷面前，她可不敢随意开口说句调侃或者调戏的话，安分乖巧极了。

    对于这样的大小姐，鹿衔还真是有些惊讶。

    太乖了，给糖就能哄回家似的。

    南远霖在院子里坐了一会就有些累了，瞄了两人一眼，便自个儿离开了院子，独留这二人吃鱼。

    鹿衔把手中烤好的鱼递给南星，声音温和儒雅道：“大小姐，给。”

    “不用了，我吃饱了。”长辈不在，南星便露出了自己的尖爪，很利落地拒绝了。

    鹿衔收回手，不强求，在边上慢悠悠地剔着鱼刺。

    南星盯着他那双好看的手，盯了半晌。

    意识到自己盯得出神，她迅速移开目光，想着离开。

    她大概是魔怔了，不然为什么总是盯着鹿管家？

    “我……我先回房间了，鹿管家你慢慢吃。”南星提着自己的大裤腿就往外跑，丝毫没注意到鹿管家微闪的目光。

    【系统：宿主，您又心动了。】

    又？

    鹿衔眸光一暗，【不曾。】

    【系统：宿主，您喜欢就得自己去争取啊，不然南星小姐就真的跑了。】

    熟知宿主这随性佛系的性子，系统为他发愁。

    男人啊，表面上一副风轻云淡的样子，实际上恨不得直接贴上去。

    奈何还要矜持地绷着自己的形象，不肯动摇半分。

    【我不喜欢。】鹿衔面无表情地回道。

    他只要把任务做完就好了。

    【系统：哦……】

    面对嘴硬的男人，系统无话可说。

    外头风平浪静，老爷子没有再拘着南星不让出门。

    于是，南星便毫无压力地出去浪了。

    她去了南苑听戏，一个人坐了一张桌子，点了一碟花生，一碟瓜子，心情极好地边吃边看。

    “鹿先生，您来了。”边上传来一声恭恭敬敬地问候，南星侧头看了过去。

    对上南星的目光，鹿衔只是轻微地点了一下头，便在另一张桌子旁坐了下来，似乎并不打算同南星多说话。

    南星愣了一下，看到鹿管家聚精会神地听起了戏，突然就觉得手里的瓜子不香了。

    鹿管家，今日似乎又变高冷了。

    她也转过头去，继续看戏。

    在家里憋着，好不容易出来了，自然要好好吃吃看看。

    戏台子上戏唱得起劲，鹿衔曲起手指轻轻地扣着桌面。

    【欲擒故纵？】

    【系统：宿主，您可以的！】

    不管信不信系统的话，鹿衔知道，自己已经开始这般做了。

    他听完了戏，转过头，发现一直坐在隔壁桌的南星不知道什么时候已经坐了过来，一只手摊直在桌子上，脑袋枕着睡着了。

    (本章完)

