    然而一直都很听话的艾米莉这次却没停手，反而娇笑着继续朝陆远泼水，一副得意洋洋的样子。

    “啊哈，看来不教训你一下不行了！”陆远也是玩兴大发，大叫着朝土著少女跑过去。

    艾米莉连忙逃开，但很快就被陆远追上了。陆远一把抱起苗条的土著少女，笑眯眯地她耳边问：“投不投降？”

    陆远嘴里的热气喷到土著少女的耳垂上，让她心跳加速、全身发软，但还是硬撑着道：“就不！”

    陆远冷笑道：“哟嗬，还嘴硬啊，必须要狠狠惩罚一下才行！”

    “不要！”虽然艾米莉口口声声拒绝，但已经乖乖地趴在了陆远的腿上，一副十分配合的样子。

    陆远也没有多想，一巴掌拍在了土著少女浑圆结实的翘臀上。

    “啊……”虽然打得并不重，但艾米莉还是惊呼一声，全身都不由自主地抖了一下。

    在已经有些炎热的初夏季节，土著少女穿得也十分单薄，陆远这一下和直接打在她身上也没多大区别，可以清楚地感受到十足的弹性和美妙的弧度。

    这美妙触感让陆远也有些沉迷，于是决定继续惩罚认错态度不好的土著少女。河边很快就想起了一连串清脆的“啪啪”声，幸亏没有被别人听到，否则肯定会引起很大的误会。

    “啊，呀！”刚开始被惩罚的艾米莉还惊叫了几声，但很快惊呼声就消失了，取而代之的是小声的哼哼声。

    有经验的男人都知道，这种从鼻孔里发生的声音特别诱人。正一心一意“惩罚”土著少女的陆远很快就因为这声音而分心，就连对她的“惩罚”也变得三心二意，有一下没一下的，力度也没有刚才那么大，已经完全算不上是惩罚了。

    然而艾米莉发出的声音却更大了，苗条的娇躯也不安地扭动，脸颊红得就像熟透的西红柿，越来越饱满的胸膛也随着急促的呼吸剧烈起伏。

    陆远也差距到土著少女的异常，也不禁有些尴尬，最后重重地拍了她一下，然后装出一副若无其事的样子道：“哼哼，现在知道怕了吧，看你以后还敢不听话不！”

    艾米莉早就习惯了陆远这种掩耳盗铃的做法，只是扭头瞥了他一眼道：“陆远，你真是个胆小鬼！”

    此时的土著少女俏脸通红、红润的小嘴微微张着、小鹿般的大眼睛水汪汪的，眼神迷离得已经失去了焦距，居然在清纯的气质中多了几分成熟女性的魅力，看得陆远也不由得有些心动。

    发现了陆远眼中流露出来的欣赏，艾米莉也非常高兴，一转身抱住他娇声道：“陆远，你好坏啊！”

    土著少女苗条的娇躯紧紧贴着陆远，让他也不禁有些心慌意乱，连忙顾左右而言其他：“呵呵，时间不早了，不知道你爷爷他们把那些山羊安置得怎么样了，我们还是回去看看吧！”

    “不许转移话题！”然而艾米莉却不依不饶道：“勒巴他们会照顾好山羊的，不用我们去操心，我现在就要知道你对我的感觉！”

    这下子陆远没有退路了，轻咳一声道：“你……你长得漂亮心地又善良，是个好姑娘。”

    陆远的称赞让土著少女很高兴，认真地看着他道：“那你对我的感觉怎么样？”

    陆远很想硬下心肠告诉艾米莉，自己对土著少女没什么特别的感觉，只是把她当成一般朋友而已。

    然而眼看着艾米莉充满期待的表情，陆远真的没法说出这种自欺欺人的话，犹豫片刻之后还是决定实话实说。

    陆远揽住土著少女的纤腰，轻叹一声之后正色道：“像你这样漂亮善良又可爱的姑娘，只要是正常的男人都会喜欢的，我当然也不例外啊！”

    这还是陆远第一次正式承认喜欢艾米莉呢，可把土著少女给高兴坏了，在他脸上重重亲了一口道：“人家好高兴啊，觉得心都要跳出来了，你……要不要摸摸看？”

    陆远可不敢犯这种错误，连忙摇头道：“这可不行，你还是太小了！”

    “还小啊……”艾米莉低头看了一眼，有些苦恼地道：“都已经大了一个罩杯了，你怎么还嫌小呢，要求也太高了吧！”

    陆远一口气差点没喘上来，无奈地对土著少女道：“我说小指的是年龄啊，不是其他方面，你怎么就不信呢？”

    “年龄吗……”艾米莉有些失望地低下头，小声嘀咕道：“可是……我怕来不及啊！”

    陆远皱眉问：“什么来不及啊？”

    土著少女显然不想谈这个问题，抬起头对陆远妩媚一笑，慢慢把衣服的拉链往下拉。

    陆远被吓了一跳，下意识地问：“你这是要干嘛？”

    “没什么，人家只是想让你帮我完成成人仪式而已。”艾米莉对这件事似乎有执念，一面拉拉链一面对陆远道：“这是我们诺噶人的传统，你真的不用有心理负担，我……我只想把第一次给你，不会奢求一定要你负责任的，哪怕以后……以后你不要我了，我也绝对不会怪你！”

    土著少女斩钉截铁的话让陆远在心动之余也有些心酸，眼看她都把拉链拉下一半，露出胸前的一大片白腻，连忙抓住她的斩钉截铁地道：“我真的不能这样，快把衣服穿好！”

    陆远坚定的语气让艾米莉很受伤，愣了一下后还是乖乖听他的话，但泪水却像断了线的珍珠一样往下掉。

    土著少女楚楚可怜的模样也让陆远有些心疼，连忙轻轻搂住她道：“我只是说现在不能这样，也没说一直不行啊，这件事过几年等你长大之后再说，好不好？要是将来我们真……真那样了，我也不会不要你的，一定会负责到底，这点你绝对放心！”

    这话总算让艾米莉好受一些，泪眼朦胧地问陆远：“真的？”

    “当然是真的！”陆远认真地向土著少女保证：“等你十八岁了还没改变主意，我保证不会拒绝。”

    “嗯！”艾米莉用力点头，紧紧抱住陆远哽咽着道：“有你这句话就足够了，万一我们失去联系了，你……你千万不要忘记我！”

