    

    还有两三分钟的时间.......足够了！

    保险起见陈飞又仔细的观察了变异丧尸的招式套路，确定没有遗漏已经将这只变异丧尸的价值全部榨取完毕。

    那么接下来就是将其彻底解决，收取净化结晶和钥匙。

    要不要实验一下刚刚获得的能力？

    这个想法在陈飞的脑海中一闪而过，不过却是很快就被他给否决了，刚才系统的介绍很详细，这个能力的限制目前是一天只能够使用一次，也就是说他在使用了能力后这个技能需要24小时的冷却时间。

    这是陈飞的一张底牌，是用来保命和反杀的绝招，万一在他使用后的24小时中他突然遇到了无法战胜的危险，那他就会错过一次保命的机会。

    所以只是稍作思量，陈飞决定暂时的按耐住自己心中的好奇，留在以后去验证。

    因为脑海中已经清晰详细的将变异丧尸的十六招刀法全部记下，陈飞过分强大的大脑甚至是将这十六招刀法拆解再组合的变招也都推演了出来！

    虽然有些拆分再组合的变招是在实际中无法实现的，但是大部分却是可行的，给这套简单的刀法增加了更多的可能性。

    儿让陈飞更加欣喜的是，现在他只是看变异丧尸的先手动作，他的大脑就已经预算出变异丧尸要使用什么招式套路。

    实力上的碾压又能洞察先机，进化等级突破后的陈飞，已经是立于不败之地！

    当变异丧尸再一次发动攻击时，陈飞却是强势霸道的一矛刺出，手中的长矛从两柄长刀手臂的防御死角直取变异丧尸的头颅！

    毫无悬念的陈飞的长矛轻松的刺穿了这只变异丧尸的头颅，刚才还让陈飞陷入窘境的变异丧尸，在进化等级突破后却是被打的毫无还手之力，轻松就被陈飞击杀。

    陈飞因此更彻底的认识到进化等级的重要性，任你实力能力再强，但是等级的压制是根本无法忽视的。

    陈飞先是一把将变异丧尸脖子上的那枚极其复杂的金色钥匙扯下，然后又动作娴熟的取出变异丧尸头颅内的进化结晶。

    做完这一切后，陈飞开始在仓库中寻找起门的位置，巡视一圈最终将目光停留在刚才变异丧尸所在的那面有些突兀的墙上。

    陈快步上前，用长矛的底部去戳那堵墙壁。

    咚.....

    听着那异常沉闷的撞击声，陈飞面露喜色，又仔细的摸索了片刻后，他看到了墙壁附近的一个有些突兀的红色灭火器。

    陈飞走到灭火器的旁边摸索了几下，发现这个灭火器似乎是嵌入地面，根本无法将其取出，这就更加让他怀疑这灭火器的用途。

    陈飞顺时针和逆时针的尝试转动着灭火器，结果这个灭火器依旧是纹丝不动，就在陈飞以为是自己猜测出现错误时，他的手掌无意识的按了一下。

    那一直纹丝不动的灭火器竟然向下移动了几公分！

    感受到灭火器向下移动，陈飞的手掌只是稍微用力就直接将灭火器给按入了地下。

    咔咔咔.....

    便随着咔咔咔齿轮的转动声，眼前的墙壁在陈飞的注视中缓缓的落如地下，一道金属大门出现在陈飞的视线中。

    陈飞顾不上观察这个机关的设计，快速的找到了一个疑似钥匙孔的位置，将手中的金色钥匙对准放入，并且开始缓缓的转动。

    而随着钥匙的转动，这扇金属大门向两侧缓缓的分开，露出一条宽阔的向下的通道，陈飞不敢再耽搁时间，也不需要担心遇到什么危险，快步的沿着通道向着地下走去。

    从丧尸雷达的显示来看他所在的位置附近还有几只丧尸在游荡，只不过那些丧尸不是在地上，而是在地下的稀有金属材料仓库之中，对此陈飞是丝毫不担心。

    宽阔的通道完全可以让军用卡车通过，虽然没有台阶，但是因为坡度比较缓的原因，走起来的影响并没有很大。

    沿着通道陈飞步行了大概两百米的距离，面前又出现了一扇金属大门，在大门口还有两只身穿蓝色工作服的丧尸。

    这两只丧尸在感受到陈飞身上的活人气息时，向着陈飞这边疯狂的冲了过来。

    陈飞心念一动将长矛收入了储物空间中，取而代之的是拿出一把长刀！

    长刀在手，陈飞感觉他施展的刀法，完全都是不由自主的，甚至可以说是长刀控制了他。

    陈飞的动作干净利落，将两只丧尸头颅割下手中长刀上却是没有沾染一滴丧尸的污血。

    陈飞的心里清楚，他之所以会这样，那是因为他的大脑已经完全的掌握了这十六招刀法，只不过身体还没有完全的掌控适应，但只要是给他最够的时间，他一定能将刀法掌握，将这些完全变成属于他自己的东西。

    陈飞在这两只丧尸的身上一阵摸索，找到了一把打开第二道金属大门的钥匙，当金属大门打开后，出现在陈飞眼前的是一个巨大的地下空间，看起来就如同是一个地下防空洞，地面整齐的堆满了各种颜色各种形状的金属，其中甚至还有一些是矿石。

    虽然种类繁多，但看起来却是一点都不杂乱。

    在短暂的欣喜惊愕后，陈飞双眼放光的跑到一堆堆的稀有金属材料前，开始将这些材料都转移到材料空间之中。

    遇到稀有的数量少的稀有金属和矿石，陈飞是毫不客气的取走了大半只留下五六分之一，反到是几种数量最多的金属，陈飞是打算留在最后再去收取。

    陈飞没有时间去仔细分辨，他只要做到每一种稀有金属和矿石都收集到材料空间就可以，至于可以用来制作什么暂时不在他的考虑范围内。

    智能语音系统末末声音偶尔会在脑海中响起，凡是被系统探测后点名的稀有金属和矿石，陈飞直接全部将其收入材料空间中。

    陈飞清楚，就算他将自己的材料空间全部装满，最多不过是带走比三分之一的量，而就算是跟随过来士兵也不可能知晓这里原本有多少稀有金属材料，所以他们看到的是多少，那就是这里的全部。

    系统：检测到五级稀有矿石，震金原石矿，可制作武器和防具。

    系统提示：震金是宇宙中最佳的制造兵器的材料之一，使用震金制造的武器可大幅度的增强战斗力和破坏力，能够对一些特殊类型的丧尸，进化兽以及进化者造成巨大的威胁。

    陈飞正准备收取数量最多的那三大堆金属，这其中有着他大量需要的一种金属，那是制造合金护臂的原材料之一。

    然而脑海中突然响起的提示音让陈飞的双眼放光，要知道这里其他的稀有金属和矿石，最高的系统给出的评级不过是三级，剩下了是二级，当然最多的是系统都不愿意进行评级的大街货稀有金属材料。

    陈飞跟随系统的指引，在一堆稀有金属的后面，又发现了一扇隐蔽的金属门，而这扇金属门竟然是一道用掌纹和密码才能开启的安全门，陈飞想打开这扇门似乎就只能尝试用武力和暴力。

    不过从丧尸雷达的显示来看，这门后还有一只丧尸的存在，就在陈飞以为自己可能要和震金无缘时，他试探性了推了一下，结果这扇金属门竟然缓缓的打开了！

    而在门被推开的瞬间，一张狰狞的丧尸脸就出现在他的眼前，低吼一声向着他扑了过来！

    长刀挥舞，陈飞看似平平无奇的一刀力劈而下，眼前的丧尸竟然被这一刀从眉心的正中被一刀劈成了两段。

    看着地上这只丧尸的尸体，回想着丧尸病毒全面爆发初期，那时的陈飞一刀都无法将丧尸的头颅砍掉，反而是让长刀卡在了颈骨上，实力和现在有着天大差别，而他现在能够这样的实力，全都是系统的功劳。

    陈飞将目光看向这间房间中央的位置，在哪里有着一块直径一米多如同陨石一般坑坑洼洼的形状不太规则的石头.....        

