    “谢小兄弟对我少主的不杀之恩！”

    一个身形健壮的男人走上前来，双手相搭，抱拳躬身，对方凡道谢。

    看似十分礼貌，但是，就在刚刚躬身的瞬间，眼神中却充盈着诸多杀意！

    “少主！”

    “少主你怎么样！”

    另外两名壮汉急忙将西门东旭扶起。

    “方小子，这个什么西门你以后还是要找机会杀了！因为他看到你的天魂塔，现在他虽然神志不清，但是日后如果好了，难免不会说出去！”剑魂提醒道。

    “那刚刚你为什么阻止我杀了他？”方凡不解的问。

    “傻小子！你刚刚如果杀了他，这三个尊者肯定会和你拼命的，一个还好说，这是三个尊者级别的，你很难胜出！”

    “并且，他们身上都有一种神秘的势力。肯定不是来自地球，你先弄清楚他们的意图。”

    “在弄清楚之前，你先不要冲动，尽量不要和他们动手。这三个人十分沉稳，在不清楚你的实力之前，他们也不会想在这里起冲突，不然就算你没有杀了他们的少主，你把人家打成傻子，人家也得教训你！”剑魂将其中的利弊，统统告诉了方凡。

    “好！”方凡对剑魂答道。

    确实，如果直接杀了西门东旭，那么就只能打架了。

    很难套出他们来地球的实际目的。

    “大哥，他把少主弄成这个样子，不如，我们杀了他吧。”

    三人中，挨着神话尊者的男人低声说了一句，但是仍旧被方凡听到了。

    方凡无奈，只好装作没有听到的样子。

    “我们刚来地球，各处都不熟悉，并且主要的任务是抓住天武大陆的逃犯。”

    “这个小子，日后再收拾也不迟！铭历就在附近！我能感受到！”领头的壮汉说道。

    铭历！老头子的朋友，有一个孙女，名叫铭甜甜。老爷子曾经在方凡小的时候来过几次，实力没有老头强，但是人却特别好。

    因为方凡小时候一直待在山上，所以铭爷爷每次来都会给方凡带好吃的和好玩的。

    难道......铭爷爷也是天武大陆的人？

    他们为什么要抓走铭历呢？

    正在方凡思考的时候，西门东旭突然喊道：

    “塔！好大的塔！”

    “别杀我！”

    ......

    “少主别怕！我是西门康和西门博啊！”

    “少主！有我们在，没有人敢杀你”

    “放心！别怕，没事了没事了！”

    扶着西门东旭的两人安慰着，眼睛时不时撇向方凡，眼中的恨意难挡。

    方凡看着面前这一幕，脑海中却想着关于这个西门家的实力。

    面前这个西门东旭应该是里面实力比较低的，刚刚进入到不朽仙尊便出来嘚瑟，显然是不知道天外有天人外有人这句话的。

    剩下的人，都是不朽尊者以上，显然这个家族的实力十分强悍！

    领头的男人看了一眼周围的人，转头对失去双臂的姜腾飞问道：

    “你就是我西门家在地球的仆人之一？”

    仆人？

    原来是这样！

    方凡顿时明白了，难怪姜家能修炼出这么多高阶的武者。

    如果是天武大陆的家族，将自己的天才地宝分给自己的奴仆，那么一切都解释的通了。

    但是，铭爷爷又是怎么得罪了这个家族，被这么多尊者级别的任务追杀。

    肯定另有猫腻！

    “报告大执事，老奴一直在地球，始终帮西门家监视着铭家爷孙两人。”

    “恩，好。天武大陆发生变动，现在，就要收网了！”领头的男人说道。

    “天武大陆的修炼瓶颈突然消失，很多人纷纷加速突破，尊者已经普遍存在了，所以，原本计划，想要再等几年才会将铭历和铭甜甜抓回去，但是家主怕发生变化，便提前下来将两人抓回去！”名叫西门博正色的说。

    西门博说完，大执事点了点头。

    “不知为何，天武大陆限制解除，未来扑朔迷离，为了保险起见，我们必须做好准备！”

    “大执事，前几日我得到消息，铭历就在这座山上，只需要一点时间，就能够找到他们！”姜腾飞低着头说道。

    听着他们的对话，方凡眼睛眯了眯。

    剑魂曾经说过，自己的出现，打破了众多的规制和界限。原本天武大陆的修炼限制一经破坏，变会出现大量的强者！

    看来，要不了多久，天武大陆上，别说是职高尊者，就连帝者也会出现吧！

    这么说来，自己还是应该将去天武大陆的计划提上日程！

    “你们有没有人看到一个老头经过？”

    “受了伤，瘸了腿。”

    “如果有人看到，告诉我，我可以给他一本天武大陆的武技！”

    铭爷爷受伤了？

    瘸了腿？

    方凡一震，眼神汇总瞬间充满了杀意！

    铭爷爷是老头子的朋友，自己必须做点什么！

    随着大执事的话一出，所有人都屏住了呼吸。

    瘸腿的老头子，莫非是刚刚那个出声阻止姜天英的拐杖老头？

    詹台清澄和冯不休紧皱眉头，他们是不会说出来的，撇开老头说自己是方凡的故交不说。

    就冲着他自己瘦了这么眼中的伤，还能够出言维护，他们也是不会说的！

    另一面，周家和余家想说，但是看了一眼方凡，纷纷低下了头，方凡护犊子的程度他们是领教过了的！

    而姜天英根本没有接到过盯着铭历的任务，一直以来都是姜腾飞进行的，所以，她根本不认识，打架的时候也只顾羞辱冯家父女了，根本没有在意多出来的老头......

    “怎么？都哑巴了么？这么多人都没有见过那个老头？”

    大执事作为神话尊者，一句话便将神尊的气势发挥到极致！

    “没......没有看到......”

    “没......我也没有看到。”

    在场没有人敢说自己看到了，但是就在大执事准备放弃的时候。一道颤抖的声音传了出来。

    “我！我如果说我看到了，你......你能不能带我出去！”

    众人纷纷看向这个不要命的人是谁！

    陈岩道！

    “我不要什么武技，我告诉你，你就带我走，行么？”

    陈岩道小心翼翼的说到，丝毫不顾前方方凡迸发出的杀意！

