    ······

    小岛上，一片安静。

    直到太古巨人王和土森的身影完全消失。

    这时，天古转过头看向众人，平静道：“对于他们，你们怎么看？”

    寂无思索了一番，说道：“五行族我倒不是特别担心，这一族出了大问题，五行不全，单一属性之下，根本没办法合道，不足为惧，倒是巨人族……”

    寂无笑了一下，“你们听名字就知道了，虽然加了一个巨字，但他们其实和人族并没有太大的区别，唯一的区别就是他们的体型，说到底，他们和人族是同宗同源，就算哪一天他们突然倒向人族，我也不觉得奇怪。”

    “哼，迟早收拾他们！”

    魔跃直接撂下一句狠话，中立派，或者说墙头草，到哪里都让人讨厌。

    如果碰到激进一点的人，他们哪怕付出代价，也要先将墙头草干掉，然后再和敌人开战。

    就好比如原著中的苏宇，中立？根本不存在！你只能选择一边，否则就先干你。

    相比于寂无的长篇大论和魔跃的狠话，其他人并没有说什么，他们没有底气说出干掉巨人族和五行族的狠话，因此，他们只需要跟在仙、神、魔三族后面摇旗助威就可以了。

    看到众人兴趣缺缺，天古便结束了这个话题。

    “事不宜迟，明日便和人族开战，诸位觉得如何？”

    为了避免夜长梦多，也为了避免走漏风声，天古决定速战速决，不给人族太多的反应时间。

    刚才经过商议，他们已经达成共识，这一次，各族加起来一共凑出了七十四位无敌，看起来多，实则比人族多不了多少。

    目前人族明面上一共有六十九位无敌，背地里还有没有，各族也不确定，而且他们这一次出手，何尝不是为了逼迫人族。

    这时，寂无摇了摇头，无奈道：“七十四位永恒还是少了一些，最起码要凑够一百位，否则很难打赢人族，他们光是九段就有七人，我们这边却仅有三人，这怎么打？”

    魔跃忽然开口道：“别忘了，还有一个百族联盟，万一这一次他们又跳出来阻拦，我们又该如何？噢，不对，不是万一，我敢肯定，他们百分之一百会出来阻拦。”

    说完，魔跃又看了一眼天古。

    对面，天古视若无睹，面色平静，但心里早就开始骂娘，不仅骂魔跃这个白痴，还有道启，要不是道启，他何至于三番五次被魔跃找碴，偏偏他还没办法反驳。

    或者说，他反驳了，别人也不信。

    现在他就是黄泥掉进了裤裆里，不是那啥也是那啥。

    所以，干脆不解释了。

    说到百族联盟，众人沉默，原本他们不在意的“小小”联盟，如今却三番五次的给他们造成麻烦，现在他们要对人族出手，还得考虑百族联盟，真是日了苟了。

    良久。

    天古叹息一声，“罢了，事到如今，我这把老骨头就活动一下吧，哪位道友愿意随我一起压制百族联盟？未必需要出手，只需要逼迫他们，让他们无法出手即可。”

    魔跃看向天古，冷笑道：“你一个人还不够吗？难不成道启还敢对你动手？”

    “……”

    天古无奈道：“究竟要我解释多少遍，道启的背叛并不是我的安排，他的背叛是我始料未及的，如今他是真的叛出了仙族，同样的，百族联盟也不是我的安排。”

    最后，天古郑重道：“迟早有一天我亲手会清理门户的！这一次，是我最后一次解释！”

    说话间，天古一直盯着魔跃，最后一句话显然是对魔跃说的，三番五次被魔跃挤兑，天古也是烦了。

    见状，魔跃也没再多言。

    过了好一会儿。

    众人你看我，我看你，好像没有人愿意陪天古一起去压制百族联盟。

    这时，冥皇突然站了出来，避免了天古的尴尬。

    “那就由我陪天古兄走一遭吧。”

    “有劳了。”

    天古点头示意，不管怎么说，冥皇也是替他解了围，否则他就尴尬了。

    随后冥皇看向其他人，微笑着道：“人族那边就麻烦诸位了，若是不敌，恐怕还需要诸位出手，无论如何，人族这一次必须要付出一定的代价！”

    众人的目的很明确，这一次出手并不是为了消灭人族，而是为了削弱人族。

    “放心，我们会在后方为他们压阵，尽量牵制秦广他们，让他们不敢全力出手，同时，关键时刻我们会出手。”

    寂无微微点头，向二人保证道。

    “如此，那明日就开战！”

    说完，众皇各自散去。

    ······

    同一时间段。

    就在万族议会开始不久，人族这边就收到了神秘人的情报，说仙、神、魔、龙等大族私底下偷偷召开议会，议会的内容具体是什么不清楚，但肯定和人族脱不开干系，因此提醒人族提前做好防备。

    大营中。

    秦广大马金刀的坐在首位上，右边依次是云杰、夏无神、云琛等等，左边依次是周天齐、朱地主、大汉王等等。

    这时，秦广微微皱眉：“诸位，你们觉得这个情报是谁提供的？这个时候，谁会帮人族？”

    众人并没有关系情报的真实性，他们早料到万族不会善罢甘休，因此，哪怕没有这个情报提醒，他们依旧不会掉以轻心，而是时刻防备着。

    为此，众人已经把夏无敌、朱天方、张镜等人统统叫来了诸天战场，至于人境那边，有朱天道、夏小二他们就够了。

    夏无神开口道：“会不会是五行族或者巨人族？”

    “不会，如果是他们，他们没必要隐藏，大大方方告诉我们就是，既然没有显露身份，很有可能是因为他的身份敏感，不便透露身份。”

    说着，周天齐眼中闪过一道精芒，古怪，无命那家伙在搞什么，是要两头下注还是向人族靠拢？

    想了一会儿，周天齐否定无命打算靠拢人族的想法，这不可能，也不应该，十万年来，命族一直保持着中立的态度，无命那家伙不会轻易站队，因此，大概率是两头下注吧。

    朱地主忽然开口道：“除了老周说的那种可能外，还有一种可能。”

    “那人或许担心我们会因为昨天的胜利而麻痹大意，他不希望我们被万族打个措手不及，而是提醒我们要提防万族，这样我们才会全力以赴，然后和万族两败俱伤，最后方便他渔翁得利。”

    “……”

    云杰无语的看了一眼朱地主，虽说这也是一种可能，但……这个可能完全是错误的。

    别的不说，万族这一次绝不会全力以赴，因此根本就没有两败俱伤的说法，如今人族就只有一个办法能够和万族两败俱伤，那就是放弃人境，然后杀入各界，就像当年一样。

    “算了，不管他的目的是什么，现在首当其冲是要解决万族，不知道他们这次会弄出多大的阵仗出来，半皇又是否会出手。”

    现在众人最担心的就是合道境强者参战，如果是一个两个还好说，但要是三四个，四五个，甚至更多，人族好像就只有败亡一途。

    “这个不用太担心，半皇不会轻易参战，越是强者越是惜命，尤其他们作为一族之皇，尤其他们活了这么久。”

    云杰笑了一下，继续说道：“他们如果要出手，那肯定会考虑很多因素，这就是老一辈强者的通病，他们再也不会像年轻时候那么敢打敢拼，他们寻求的是稳妥，要的是十全的把握，不像我们，随时都会孤注一掷，他们做不到像我们一样。”

    秦广也跟着笑了起来：“哈哈哈，云杰说的没错，这些半皇，每做一件事都要思前想后，瞻前顾后，哪怕他们出手，也不会在一开始就出手，大概率是要等到最后关头才会出手，大家放开手脚战斗便是，半皇若是出手，自然由我们来应付。”

    最后，云杰补了一句：“诸位，危急关头，不要舍不得三世身，只要现在身不死，过去未来身该炸就炸，性命才是最重要的，咱们目前并不缺少承载物。”

    “当然，我说的是危急关头，没事被别给我炸了，不报销。”

    “哈哈哈……”

    “谁那么白痴会没事炸三世身。”

    一群人忍不住笑了出来，三世身陨落造成的反噬可不低，一个不好甚至会导致现在身跟着崩溃，尤其是过去身。

    而且，重新捞取三身也需要不短的时间，因此，应该没人会这么干吧？

    不过经过这一笑，大家反而轻松了许多。

    万族来袭？我等不惧！

    ······

    PS：

    求月票，求打赏，求全订。

