
　　“拉帝亚斯，我没事，先等一下。”

　　回过神来之后，姜盛连忙叫住又要准备超进化的拉帝亚斯，再看向不远处捂嘴偷笑的卡璞·蝶蝶。

　　“皮这一下很开心吗？”

　　“喋喋，喋喋！”

　　卡璞·蝶蝶自转一圈，愉快的拍着小手，表示姜盛说的没错。

　　“看来你真的很喜欢对战，我们来一场怎么样？你输了要帮我一个忙。”

　　“喋喋？”

　　卡璞·蝶蝶收敛了脸上的笑意，眼中露出机警之色，好像在警惕着什么。

　　如此变化，让姜盛心中十分无语。

　　你们是认真的吗？

　　我们明明是第一次见面，你们居然连帮忙内容都不问一下，就对我如此防备。

　　“咔咔…”

　　卡璞·鸣鸣在一旁插了一句。

　　它说帮忙可以，但不能离开夏威夷群岛去帮忙，也不会帮他去打架。

　　“喋喋！”

　　卡璞·蝶蝶一脸认真之色，深以为然的点了点头。

　　姜盛心中的无语在脸上表露出来，无奈的摊了摊小手。

　　明明是第一次见面。

　　你们却像防贼一样防着我，难道是因为我偷的Z纯晶太多，把卡璞四神的好感度刷到负值了吗？

　　“好，我答应了，我其实只是想请你们当一次老师。”姜盛再一次无辜摊手，表示自己没有它们想的那般复杂。

　　“喋喋!喋喋!”

　　听说不是去打架，卡璞·蝶蝶就不在意其它了，脸上又露出充满治愈气息的天真笑容。

　　一双水灵灵的眼睛盯着拉帝亚斯，渴望一场高质量的战斗。

　　要说卡璞·四神中最活跃、最酷爱对战的，一定是卡璞·蝶蝶。

　　卡璞·鸣鸣虽然也喜欢对战，但人家只找有意思、实力够强大的对手，崇尚点到为止的公平对决。

　　卡璞·蝶蝶荤素不忌，兴致上来时，就连一只软弱的小奶狗都能被它打到半死。

　　虽说后来会被鳞粉治好……

　　但肉体上的伤势容易治疗，心灵上的疤痕可不是那么容易消去的。

　　“姜盛，让我来，我要打死这个小妖精！”

　　拉帝亚斯轻哼一声，用心灵感应和姜盛对话，对眼前的妖艳贱货表达出强烈不满。

　　“啧啧…”

　　姜盛轻轻咂舌，其实并不看好拉帝亚斯出战，不仅等级存在差距，属性对抗上又是大劣。

　　但既然它都主动请缨了，就满足它的要求吧。

　　“来吧，我与你同在！”

　　姜盛取出钥石领针，并不准备让拉帝亚斯孤军奋战。

　　“嘿嘿，我已等待许久，终于能并肩作战了。”拉帝亚斯目光晶莹，语气唏嘘。

　　对于这条痴迷自己的小母龙，姜盛只当它是太激动了。

　　他其实也很激动。

　　毕竟以前拉帝亚斯都是自主超进化的，这还是他第一次引导拉帝欧斯进行超进化。

　　他调整好情绪，深吸一口气，精神高度集中。

　　“拉帝亚斯，mega进化！”

　　刺目光芒绽放，一人一龙化作两枚光茧。

　　姜盛已经记不清自己完成过多少次超进化了。

　　但这次超进化却在他心中深深刻下痕迹，带来一种难以言喻的新奇感受。

　　仿佛水乳交融一般，他被包裹在一片温暖之中，好像与拉帝亚斯融为一体，再也不分彼此。

　　他的精神力在不受控制的流失，沿着钥石与超级石之间的羁绊注入拉帝亚斯身体中。

　　拉帝亚斯的气势直线攀升，在他的感知中很快突破一个关隘，晋级到新的境界。

　　这并不是单方面的索取，拉帝亚斯也给出了反哺，令他的精神力总量缓缓增长。

　　就如以前他抱着尚未孵化的拉帝亚斯冥想一般。

　　天啊！

　　早知会如此，之前就不贪图方便，让拉帝亚斯自主超进化了。

　　超进化完成，钥石发出的光芒熄灭。

　　林中吹过一阵冷风，姜盛才从沉浸状态中回过神来，记起还有一场对战要打。

　　片刻之间，拉帝亚斯得到姜盛的力量加持，已经获得了巨大蜕变。

　　现在的数据是：

　　超级拉帝亚斯，91级，特性【漂浮】！

　　别看只在精神力的加持下提升了两个等级，但已经是另一个境界，不能同日而语。

　　“咔咔！”

　　卡噗·鸣鸣飞上高空，身上迸射出一束烟花状闪电，宣布对战正式开始。

　　特性激发，独特的粉色场域笼罩整个对战场地。

　　【精神制造者】——精神场地！

　　“喋喋！”

　　铺开特性并不影响卡璞·蝶蝶的行动，它娇笑着率先抢攻，摇晃身子散播出粉色鳞粉。

　　不是招式，胜似招式。

　　或者说这是卡璞·蝶蝶的混合手段，极为难缠。

　　这些鳞粉可以是救苦救难的甘霖，也可以是荼毒千里的毒粉。

　　正如它“粉切黑”的性格。

　　天使是它，恶魔也是它。

　　这虽是第一次与卡璞·蝶蝶见面，但之前定下行程时，姜盛就已经在心中推演过十几遍与它之间的对决。

　　鳞粉中带着馨香气味扑鼻而来。

　　姜盛首先能判断出里面一定有甜甜香气，会让宝可梦陷入类似“醉酒”状态，大大降低闪避率。

　　也许鳞粉还有其它效果，但不接触无法判断出来。

　　卡璞·蝶蝶外表天真，性格冷酷，除了下手毫不留情外，更喜欢在对战过程中用异常状态折磨对手。

　　那就正面接触一下？以身试毒获得第一手信息？

　　姜盛眯起眼睛，迟疑一下后作出决定。

　　“向前俯冲，带起顺风！”

　　很古怪的一个决定。

　　后半句没有问题，前半句显得姜盛像一个什么都不懂的新手训练家。

　　顺风就顺风，你向前俯冲是什么意思？

　　面对扑面而来的鳞粉，这几乎是自己往刀口上撞！

　　如此离谱的指令，超级拉帝亚斯却没有一丝一毫的迟疑，坚定地执行下去。

　　它径直朝着卡璞·蝶蝶俯冲而出，身后带起一阵狂风。

　　飘扬在最前头的鳞粉洒落，融入超级拉帝亚斯身体中后，顺风场域吹拂出的狂风才将其余鳞粉吹开。

　　昏庸一般的决定。

　　超级拉帝亚斯向前俯冲就是多此一举！

　　鳞粉虽被吹散，但因为向前俯冲，超级拉帝亚斯已经中招了。

　　它面色酡红，不适的扭动龙躯，身上泛着不健康的紫晕，气势跌落了一大截。

　　嗤嗤～

　　有部分被吹散的鳞粉洒落在石台上，立刻将石质地面侵蚀出一个个小坑，刺激性气味袅袅升起。

　　这让姜盛面色一凛，对于卡璞·蝶蝶的阴损有了更直观的认识。

　　鳞粉=甜甜香气+剧毒粉尘+挠痒！

　　这一套连招恶毒的近乎让人绝望，甜甜香气是点睛之笔，极大影响超级拉帝亚斯的闪避率。

　　除了剧毒外，卡璞·蝶蝶后续肯定还有一些列的连招，令超级拉帝亚斯闪避不开。

　　比如，自然之怒……

　　这一专属招式十分恐怖，但倾泻自然之怒时，准头是个问题。

　　“喋喋，哦呵呵……”

　　一击建功，卡璞·蝶蝶再次发出女反派一般的笑声。

　　姜盛面色不变，沉着冷静的指挥战斗。

　　“钢翼！”

　　面对鳞粉造成的不利影响，超级拉帝亚斯都没有停下姜盛要求的俯冲。

　　且在顺风的加持下俯冲速度更快。

　　一道银色匹练划过天空，反派笑声戛然而止，卡璞·蝶蝶倒飞出去。

　　“喋喋！”

　　钢翼打击造成的伤害使得卡璞·蝶蝶面色愠怒。

　　它强行止住倒飞的趋势，并拢双手射出一道月亮之力。

　　浓郁的妖精系能量扑面而来。

　　超级拉帝亚斯毛骨悚然。

　　姜盛依旧不慌不忙的给出指令：“不要怕，相信自己的特防，使用镜面属性！”

　　超级拉帝亚斯水晶般的羽毛投影出卡璞·蝶蝶的影像，将对方的力量复制过来。

　　超能+龙→超能+妖精！

　　属性发生转换，多个抗性与弱点消失，新的抗性与弱点出现。

　　月亮之力正中靶心！

　　超级拉帝亚斯被推着倒飞出去五、六米，才探出龙爪将倾泻威能的月亮之力拍碎。

　　因缺少了龙属性，所以妖精系能量对它伤害并不大，凭借强大的特防看起来毫发无损。

　　要知道，超级拉帝亚斯的特殊防御能在所有宝可梦中排进前十！

　　不对，也还是有效果的。

　　月亮之力引动了超级拉帝亚斯身上的隐患。

　　剧毒状态爆发。

　　超级拉帝亚斯身形踉跄，身上紫晕更浓。

　　“喋喋！”

　　卡璞·蝶蝶满意的低鸣一声。

　　谁知，姜盛脸上却露出诡异的笑容，问出一句令人惴惴不安的话。

　　“你猜……难道我不知道你的鳞粉有毒吗？”

　　卡璞·蝶蝶笑容一僵。

　　姜盛的笑容令它十分不安，但它又猜不出姜盛葫芦里卖的什么药，不知该怎么防备。

　　嗷！

　　突兀的一声龙吟，吓得卡璞·蝶蝶一个激灵，下意识的看向超级拉帝亚斯。

　　“精神转移！”

　　姜盛脸上露出得逞的笑容。

　　超级拉帝亚斯眼中亮起红光，与卡璞·蝶蝶对视在一起后，施加强力暗示。

　　奇怪的一幕出现了。

　　超级拉帝亚斯身上剧毒所导致的紫晕渐渐消散，卡璞·蝶蝶身上泛起紫晕，被剧毒状态侵袭。

　　精神转移，转移自身异常状态，这就是姜盛一直在打的算盘！

　　剧毒临身。

　　卡璞·蝶蝶一时间乱了阵脚，而超级拉帝亚斯的反击接踵而至。

　　电磁波！

　　以其人之道，还治其人之身。

　　超级拉帝亚斯也能打出阴损战术，擅长应对异常状态，也擅长用异常状态折磨对手。

　　卡璞·蝶蝶又被附加上麻痹状态。

　　接下来的战斗中，超级拉帝亚斯以顺风状态加持己身，硬扛住卡璞·蝶蝶释放的自然之怒，倾泻自己的力量。

　　暗影球倾泻；

　　暗影爪划过；

　　钢翼劈斩而下；

　　……

　　几个回合之后，卡噗·鸣鸣强势介入，宣布卡璞·蝶蝶的落败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第889章 这年头谁没点折磨人的手段！免费阅读。https://xs.23sk.com 