    

    “可解气了？”离墨伸手揉了揉凤卿的脑袋，小声开口。

    “你……到底是有多强？”凤卿小声开口，前世的离墨也有这么强吗？如果真的这么强，凭一人之力便可将她救走不成问题，为什么要替她挡箭，又为什么要陪她去死。

    “以前隐藏实力是为了避嫌，现在只想护你。”离墨不善于说情话，沉默了许久再次开口。“我离墨的女人，只有我离墨能欺，别人动一下都该死。”

    “真不知道被你爱上是幸运还是不幸。”凤卿笑了一下，幸运是她重生了，不幸的是她前世眼瞎，居然那般厌恶离墨，就好像是与生俱来的厌恶，蒙蔽了双眼。

    想想以前的自己，凤卿真觉得是瞎了眼睛，迷了心窍。

    “陛下，听闻离国尚武，今日一见果真让我们叹为观止，安王离墨真乃天降之才。”西燕的人笑着开口，话语透着挑拨的意味。

    太子位居东宫都没有发话，这人倒是给离墨拉仇恨了。

    “我朝太子乃是储君，岂是能轻易出手的。”凤卿幽幽开口。

    太子坐在正座，脸色暗了一下，握紧手中的酒杯，仰头灌了下去。

    从小，他除了是嫡长皇子以外，文不如离盛轩，武不如离墨！

    “太子哥哥，在婉儿眼里你是最好的。”太子妃小声开口，桌案下轻轻握紧太子的手，十指相扣。

    太子的怨气消散了些，侧目看了眼自家王妃，心口有些酸涩。

    “为祝贺皇帝陛下病愈，西燕献上美人舞姬十人，服侍陛下。”西燕的人笑着开口，话语透着深意。

    宸帝要是留下，那便是留了眼线，可若是不留，身子骨不行的消息也会不胫而走。

    哪有男人不爱美人？

    西燕使臣刚说完，十个舞姬便扭着腰身走了上来，音乐起，异域风情的舞蹈让人沉醉。

    凤卿眯着眼睛看着那十个舞姬，各个身手敏捷，内息不弱。

    这哪是普通的舞姬，这是西燕培养的杀手吧？这要是留在身边，还真色字头上一把刀。

    “真是人美舞更美，只是朕的皇后善妒，这些舞姬还是带回去吧。”宸帝可是老狐狸，一句皇后善妒就把人给堵住了。也是啊，皇后是凤家人，凤家军对各国的威慑向来有话语权。

    “既然带来了，带回去……”西燕使臣有些为难。“宸帝陛下若是不收，怕是不好和我们西燕皇帝交代。”

    “朕有三个儿子适龄之年，你们自己选择如何？”宸帝眯了眯眼睛，看着那些舞姬深意的说了一句。

    凤卿吃着栗子酥噎了一下，这宸帝还真是老狐狸成精的很。

    “小心些。”离墨有些责备的安抚着凤卿的后背，替她得到茶水。

    几个舞姬面面相觑。“姐妹们愿意追随安王！”

    安王方才几乎没出手就杀了西蛮第一勇士，这个人必然是将来的人中之龙。

    凤卿眯了眯眼睛，她们倒是会挑选。

    “墨儿，你怎么看？”宸帝笑着开口。

    凤卿气的咬牙切齿，双手用力握紧。

    宸帝这老狐狸要是胆敢给安王府安女人，她就……

    “回禀父王，儿臣的王妃不仅善妒，还性子乖张。儿臣惧内，安王府连女眷都不敢多留，何况是舞姬。”离墨笑着开口，认怂的厉害。

    凤卿扬了扬嘴角，下巴都快扬到天上去了。

    那高傲的状态仿佛要告诉所有人，看见没，这就是我男人。

    宴会所有人都面面相觑不敢多言，方才离墨的实力他们也都见识了，这样的男人都惧内，那安王妃凤卿该是怎样的彪悍女人。

    难怪能生擒西域小皇帝。

    “那宣王？”宸帝笑着看了离盛轩一眼。

    离盛轩的气压都能冻死个人了，离墨不要他当然更不能要。“儿臣喜静，舞姬还是留给太子吧。”

    把锅砸到太子身上，气的太子妃想要咬人。

    太子看了太子妃一眼，怕是真正善妒的只有他家这位。

    可安王和宸帝都拿这事儿当借口了，他若是再提，怕是所有人都以为他们离国皇室惧内了。

    “父皇，太子府不缺舞姬。”太子想了半天，只好明着拒绝。

    “这众皇子都不爱美人儿，不如赐给怀桑吧。”木淮桑嘿嘿的笑了一下，眼中放光。

    这些舞姬虽是西燕眼线，但若是好好利用……也是有利筹码。

    “木淮桑随安王赈灾有功，封尚值，赏舞姬！”宸帝扬了扬嘴角，既然西燕把人进献给离国了，那怎么安排就是他说了算了。

    西燕使臣气的脸都歪了，可惜敢怒不敢言。

    “父皇痊愈，笙儿愿献舞一曲，也让西燕使臣见识下我们离国的舞技。”林洛笙很合适宜的开口，进退皆宜。

    凤卿翻了个白眼，这白莲花就喜欢在人前转圈圈。

    “宣王侧妃舞姿卓绝我们都已经见识过了，不知道这安王妃有何才艺能让安王惧内？”有他国之人提出质疑，离盛轩阵营的人也开始趁机踩踏。

    “就是啊，安王妃有何才艺让我们信服？”

    “阿姐从小不喜舞蹈诗词，几位大人还是不要为难。”林洛笙笑着开口，做实凤卿毫无才艺的谣言。

    “才艺？能杀人，能打仗，能安邦，能定国，算不算？”凤卿幽幽开口，起身活动了下筋骨。“我这才艺吧，一般不轻易展示，因为展示出来吧，实在太过惊人。”

    凤卿笑着开口，拿起桌上的竹签和葡萄放在手里掂量了一下。

    “嘭！”说时迟那时快，凤卿仅仅只是旋身，方才说话的几位大人和使臣脑袋上便都插了一颗葡萄，稳稳当当不偏不正。

    “见笑了，见笑了。”凤卿笑着作揖，冲离墨眨了眨言。

    离墨无奈的摇了摇头，什么办法？自己的女人这么嚣张，他只能愈发努力，让她有更加嚣张的资本。

    空气瞬间沉寂，几个大臣和使臣脸都黑了，那竹签但凡向下一寸都要命中眉心了，那还不是必死无疑？

    倒吸一口凉气，这下倒是谁也不敢再招惹凤卿了。

    林洛笙眼眸暗沉的跺脚，抬手将脑袋上的葡萄拔了下来，凤卿就是故意想让她当众出丑！

    没了心情跳舞，林洛笙的肢体也变得僵硬。

    离墨伸手将果核弹了过去，林洛笙跳着的身形便摔在了地上，狼狈的厉害。

    大臣一个个笑出了声，连使臣都一脸的长了见识。“还以为这京都第一才女冠绝古今，今日真是见识了。”

    凤卿扬了扬嘴角，才情舞艺可以让各国驳回点颜面，但是军事和国土寸步不让。

