    虽然心中对上级的命令有所疑虑，但安室透还是决定执行。

    一方面，这和朗姆的命令并不冲突，干掉琴酒也是朗姆可以接受的结果。

    另一方面，对于干掉琴酒，他没有丝毫的心理负担。

    琴酒是个不折不扣的刽子手，手上沾满了无辜者的鲜血, 这样的人，死一百次都没有任何冤枉。

    杀掉这样的人，安室透没有任何负罪感。

    但是，对这条指令，他心里多少还是有些犯嘀咕。

    就在这时，手机再次震动了一下。

    安室透放慢车速，掏出手机看向屏幕。

    上级又有信息来了。

    这次的信息相当长。

    安室透见此，干脆找地方停下了车, 开始仔细阅读这条信息。

    读着读着，他的眼睛渐渐睁大，目光中流露出无法掩饰的诧异。

    片刻后，他将信息全部读完，嘴角不禁挂起一丝莫名的笑意：“原来如此，是这么回事啊……”

    随后，他将这条信息，和之前接到的信息删除，随后掏出另一部手机，拨通了一个号码。

    “喂！是我，已经发现琴酒和伏特加的踪迹……嗯，之后你们听我的安排行动！”

    打完这通电话后，安室透重新启动汽车，朝着远方驶去。

    …………

    某条道路上，一辆7座SUV被拥挤的车流夹在了中间。

    车内，前面两排坐着FBI三人组以及被完全控制起来的吉野。

    后排则经过了改造，放着两个担架, 琴酒和伏特加正静静躺在上面。

    他们在离开医院前都被注射了强效麻醉剂, 一时半会是醒不过来的。

    朱蒂有些烦躁地看了眼手表：“该死！再这么堵下去，我们就要错过航班了！要不干脆让警方那边给我们开路吧！”

    “这样不太好吧？”卡迈尔迟疑道：“前面听说是发生了一起小型的交通事故，交通课的人正在处理，应该花不了多少时间。”

    “虽然很慢，但我们的车子也在一直往前走不是吗？说明事情并不严重，应该很快就可以恢复正常通行了。”

    “可是我们还带着三名嫌犯啊！”朱蒂皱眉道：“就算有机场的同事接应，吉野还好说，后面两个躺在担架上的运送起来可没那么方便！”

    詹姆斯看了看手表，开口道：“联络警方吧，最好今天就能把三名嫌犯送上航班。”

    “是！”朱蒂见詹姆斯赞同了自己的提议，也不含糊，立刻联络起了警方。

    “喂！是目暮警官吗？我是朱蒂，是这样的……”

    他将自己三人遇到的情况说了一下。

    “哦？被堵在路上了？好！我马上去帮你们问问！”目暮警官干脆利落道。

    “那就麻烦了。”朱蒂道谢一声后便挂断了电话。

    大概过了三分钟后，目暮警官将电话打了过来：“我问过了，交通课那边说已经快处理好了，大概五分钟左右就好。”

    “五分钟？”朱蒂看了看表，估算了一下时间。

    应该来得及！

    “好的！那我们继续等等吧！”向目暮警官道协后，朱蒂便挂断电话，和两名同事说了一下情况。

    “那就只好等着了。”詹姆斯见状也只能点头道。

    谷颪

    随后，三人开始等待起来。

    时间一分一秒的过去。

    七分钟时间转瞬即逝。

    朱蒂脸上越发地不耐烦：“怎么回事？不是说五分钟就好了吗？”

    结果她话音方落, 前方原本龟速行进的车忽然加快了速度。

    “好了？”朱蒂精神一振。

    “我想应该是交通课收队多花了点时间吧？所以才比预计的多了两分钟。”卡迈尔猜测到。

    “既然交通恢复了, 那卡迈尔你尽快赶过去，就算超速也没关系，罚单之后会报销的。”詹姆斯则开口道。

    “好！”卡迈尔对于詹姆斯的命令没有提出丝毫异议，他也知道现在时间比较赶，必须要采取一些非常手段了。

    “朱蒂，通知警方，就说因为事情紧急，所以我们只好选择超速行驶赶到机场了。”詹姆斯又对朱蒂道。

    “是！我马上联络！”朱蒂点点头。

    虽然有先斩后奏的嫌疑，不过好歹打了招呼，警方应该不会太过为难他们。

    SUV跟着车流驶过一段距离，经过一个路口后，因为车辆的分流，交通状况又好了许多。

    “好！那我就加速了！”卡迈尔提醒了一声，一脚踩下了油门！

    轰！

    SUV的速度刹那间提了起来，并很快超过了市区道路的限速。

    卡迈尔的车技可不是盖的，虽然市区车辆川流不息，但他驾驶着这辆绝对称不上小巧的SUV，却如同游鱼一般在车流中穿行。

    不出意外的是，他们身后很快出现了一辆巡逻车。

    只不过巡逻车并没有喊话，也没有要逼停他们的意思，就这么不远不近的跟着。

    FBI三人一看也是心领神会，估摸着是警方那边已经知道情况，但又不好完全坐视不理，所以就让一辆巡逻车盯着。

    等到了地方自己三人配合一下，该认错认错，该领罚领罚，事情也就了了。

    朱蒂一边盯着时间，一边注意着周围景物，估算着距离成田机场还有多远。

    只是，因为之前耽误的时间，就算是超速行驶，时间依旧相当紧凑，随时都有误点的风险。

    忽然，SUV的车速忽然降了下来。

    “嗯？怎么了？”朱蒂疑惑地望向卡迈尔。

    “前面是成田机场前最后一个路口，现在刚好是红灯。”卡迈尔解释道。

    朱蒂一看，果然前方明晃晃地亮着红灯，不少车辆都已经停了下来。

    如果只是如此，卡迈尔凭着优秀的车技倒也不是不能超过这些车辆硬闯过去。

    但因为是机场附近，人流量相当大，红灯一亮，已经有相当一部分人开始过马路。

    卡迈尔硬冲的话，搞不好就要撞伤一两个人了。

    朱蒂见状也只能叹气：“好吧，确实只能停下了。”

    他们是FBI，超速也只是为了赶航班，但因为赶航班就要把普通市民撞伤，他们的道德水平还不至于这么低。

    只是，正是因为人流量大，所以这个红灯的时间并不短，足有90秒！

    待红灯结束，卡迈尔重新启动汽车，以最快速度驶入成田国际机场，与在那里等候的其他FBI进行交接。

    可惜，他们终究还是晚了一步。

