    报官。

    肯定要报官。

    这种涉及到人命的案子，只有官府能处理。

    赵清涵道：“报官也不一定有用，要知道钟如从镇江塔跌下来之后，官府不可能不对案发现场和嫌疑人进行详查，可那洪诗诗，非但没有被问罪，还顺利成为了第一才女，这里面，洪诗诗和官府，可能有猫腻，或者说，洪诗诗做了什么手脚，连官府的人，都查不出来，最后只能将案子，草草了之。”

    林秀拿出手里的吞贼铢道：“我虽然不知道她用了什么办法，但我手里的吞贼铢，可让她无所遁形，她杀了钟姑娘，行凶的过程，必然是她最害怕被别人知道的事情了，只要我和她对簿公堂，用吞贼铢，她就没办法伪装了。”

    吞贼铢的神通，钟如看在眼里，心中也觉得有林秀帮忙，洪诗诗将很快被绳之以法。

    她再向林秀拜道：“多谢仙师了。”

    林秀摇了摇手：“别客气，你先起来。”

    赵清涵道：“钟姑娘的这个案子，早就结案了，你如果想重启，我担心太一门那边，会有所阻挠，官府也不一定会听你的话。”

    林秀目光坚定道：“总会有办法的，洪诗诗死定了，太一门都留不住，我说的。”

    见林秀斩钉截铁的样子，赵清涵便没有多说。

    她看着钟如，关心地问道：“钟姑娘，想让那洪诗诗伏法，不是一朝一夕的事，你四处游荡的话，很容易被别的修行者发现，所以，你现在有安身的地方吗？”

    钟如点了点头，说：“有，我暂住在百花谷，牡丹仙子那。”

    赵清涵道：“牡丹仙子，她是什么人？”

    林秀道：“她不是人，是花妖，但对道盟没有威胁。”

    赵清涵瞥了他一眼，音调变高地说道：“你很了解人家吗？”

    “诶……”

    林秀赶忙解释道：“赵仙子，你听我解释，我和那牡丹仙没什么，只是上次任务，正好是代道盟，询问一下她的底细。”

    赵清涵白了他一眼，说：“也就是说，你现在已经摸清楚她的底细了？”

    林秀摸了摸头，说：“没有啊，我连她长什么样子都不清楚，怎么摸清她的底细？”

    “呵，我要你解释了吗？你说那么多干嘛？”

    赵清涵扭过头，不去理他。

    “啊这。”

    林秀郁闷了，刚刚不是她要解释的吗，现在怎么又成自己的错了？

    女人，真是麻烦啊。

    ……

    ……

    了解到女鬼钟如，身上背着极大的冤屈后，林秀和赵清涵便没有打算除掉她，反而让她自己回了百花谷，牡丹仙子那。

    而林秀和赵清涵，便一路回到了洪家堡。

    洪家堡里，此刻所有人都坐在了正堂中，只等林秀和赵清涵他们二人，将鬼物杀了回来。

    不多时。

    只听外面响起了脚步声。

    “回来了，回来了，两位仙师都回来了……”

    一名家丁，兴冲冲地跑到了正堂。

    洪堡主闻言，兴奋地站了起身，带着喜悦之情，和洪诗诗一起，迎了出去。

    洪诗诗听了家丁的话，神情也为之一松。

    等他们见到了林秀和赵清涵。

    林秀便带着笑容地说道：“洪堡主，洪姑娘，女鬼已经伏诛，两位以后就不用担心她上门索命了。”

    赵清涵扫了洪堡主和洪诗诗一眼，面上也带着笑容，说道：“这女鬼的修为，比我差多了，我们没几个回合，便将她制伏。”

    “真的吗？太好了。”

    “多谢仙师，多谢两位仙师了。”

    洪堡主肥嘟嘟的胖脸，绽放出了比花儿还好看的笑容。

    而洪诗诗不知为何，看见了林秀和赵清涵的脸色后，脸上的喜悦忽然不见。

    等林秀和赵清涵的眼神投过来时，又立刻笑靥如花的对他们点了点头。

    之后。

    洪堡主设宴款待了林秀和赵清涵。

    林秀两个，吃饱喝足后，也没有在洪家堡过夜的心思，他们坐上赵清涵的红葫芦，就一起飞回了道盟。

    等到了道盟，两人从葫芦上下来后。

    赵清涵问道：“你现在打算睡觉，还是干点其他的？”

    林秀看了看天色，说：“现在还早，我打算去找陆叔，问一下钟如案子的事情，他是衙门的人，应该知道一点内幕的。”

    赵清涵道：“这样的话，我就先睡了。”

    “好。”

    与赵清涵分别后。

    林秀就去了陆渐的住处。

    ……

    ……

    与此同时。

    洪家堡，洪诗诗的闺房内。

    洪诗诗坐在梳妆台前，卸下头上的装饰。

    洪堡主站在她后面，开心地拍了拍手道：“太好了，诗诗，女鬼伏诛，你以后就可以放心地嫁到太一门去了，从此，我洪家堡的声望，也将越来越高。”

    洪诗诗瞥了一眼洪堡主，说道：“父亲，你别高兴的太早，那林秀和赵清涵两人，心里有鬼。”

    “什么？”

    洪堡主愣住了，看着洪诗诗，道：“他们两个，有什么鬼？你看到了什么，又听到了什么？”

    洪诗诗转了转眼睛，道：“刚刚，我们和他们见面的时候，那赵清涵的心，告诉我，洪姑娘，没想到，你人长得那么美，却是一副蛇蝎心肠。”

    “而那个林秀的心，告诉我，臭娘们，钢丝球商人，绿茶婊，杀人犯，现在先让你开心几天，等老子重启钟如坠楼案，就把你关进大牢里，用掌心雷，让你爽死。”

    “何为钢丝球商人？什么又叫绿茶婊？”

    洪堡主听了女儿的话后，倒吸了一口凉气，接着抛出了自己的疑问。

    洪诗诗看着她，说道：“爹，你关注的地方，有点不对。”

    “好吧。”

    洪堡主点点头，随后道：“还好女儿你修炼出了他心通和天眼通，否则的话，我都不知道我们被他们给骗了。你现在打算怎么办？”

    “以我的实力，肯定对付不了他们，得马上找我师父，让他想法子解决。”

    “那钟如或许没有死，被林秀二人保护了起来。”

    “林秀他们如果真的重启了钟如的案子，我们洪家堡将面临灭顶之灾。”

    洪诗诗说着，只见她卸下了脸上的装扮后，整个人变得十分诡异。

    她的耳朵，变得异常的大。

    两颗眼珠子，更是直接凸了出来。

    “但你师父他，可是一个邪修，若被道盟发现了，我们洪家堡和太一门的婚事，可就危险了。”

    洪堡主担忧地说了一句。

    原来，这洪诗诗，因为体质特殊，幼年时，被一个邪修看重。

    邪修教她他心通和天眼通。

    但邪修的这两个道术，非常非常的特别。

    这两个道术，本身是邪修，割了一头会他心通的妖兽的心头肉，和采集了一头会天眼通的妖兽的精血，得到的。

    需要修行者，在幼年时，挖掉耳朵和眼睛，并关在一间密室里，每日吃两头妖兽的心头肉和精血，才能重新长出耳朵和眼睛来。

    这种诡异的道术，一般人修炼时，都是无法承受的，好在洪诗诗天赋异禀，竟然将这两门异术，学了过来。

    “事已至此，我也没有其他的办法了。”

    洪诗诗叹了口气。

    “唉，你当初，为什么就要争那个第一呢？不当第一才女，不也可以嫁给太一门杜长老的公子吗。”

    洪堡主看着洪诗诗，无奈地问了一句。

    洪诗诗道：“因为杜公子，喜欢满腹经纶的才女。”

    “我们洪家堡为了加入正道宗门，不知花了多少心思。”

    “那杜公子，如今既沉迷于我的美色，又欣赏我的才华。”

    “父亲，只要我们加入了太一门，就什么也不用怕了。”

    “所以，一定不能让那林秀，将案子重启。”

    “那你找到你师父后，打算让他怎么办？案子重审不重审，我们也无法决定啊，唉，这个问题，很难解决。”

    洪堡主皱紧了眉头说道。

    洪诗诗冷笑道：“我们解决不了难题，那只要解决重启难题的人，不就妥了？”

    ……

    ……

    林秀离开了道盟，一路便来到了陆渐的家里。

    陆渐的媳妇，最近回娘家了，所以，陆渐家中，只有陆渐一人。

    然而，当林秀敲响了陆渐家院子外的大门时，只见开门的，居然是道盟值房的李浪。

    李浪看了林秀一眼，笑问道：“林秀兄，这么晚了，你怎么来了？”

    “诶，这话，我刚好想问你呢。”林秀一时无言。

    李浪解释了一句：“晚上，下衙了，我没有事，便找陆捕头喝酒了。”

    原来，李浪除了认识林秀外，还和衙门的陆渐，非常熟。

    正在此时，陆渐也从门内，走了出来。

    他看见林秀时，笑道：“秀儿，是你吗？”

