    他们老大自然不会给苏青打电话，就算是想打，也没有门路不是。

    然后这五个小混混的老大，又打给自己的老大，就这样一层一层地往上报去。

    等到苏青接到欧阳如令的来电时，已经是十分钟后的事儿了。

    “喂，欧阳。”苏青接起电话。

    听着这声欧阳，欧阳如令的唇角微微勾了勾，这位苏大组长的声音和那个已故的人一样，只是叫一声自己的名字，便可以令自己的心情满是愉悦。

    “苏组长，有消息要给你。”

    不得不说，欧阳如令的声音真的很好听呢，但是苏青却觉得，不管欧阳如令的声音再怎么好听，也还是比不上自家萧大法医的声音。

    嗯哼，什么人配什么菜，欧阳如令那货虽然也很好，但是那个却不是她的菜，对，就是这么个理儿。

    不过，欧阳如令那边竟然这么快就有消息了，苏青立刻问道：“哪里？受害者怎么样了？”

    欧阳如令自然听得出来苏青声音里的急切，于是他也不卖官司，便直接道：“苏组长，你别急，我的手下听到求救声就立刻冲过去的，所以那人没有成事儿，女孩子没事儿，他们现在在……”

    欧阳如令飞快地报出了一个地址，然后又道：“我已经交待他们了，在原地等着你们，我想你一定有问题要问他们吧。”

    苏青已经站了起来，打了一记响指，将特案组里和自己一起值班的萧季冰，包小黑还有一个老包借来的人的注意力全都吸引到了她的身上，苏青打了一个手势，然后便一边继续和欧阳如令说着，一边已经走出了特案组的办公室。

    而其他几个人也立刻赶紧跟上，包小黑，萧季冰更是拿出手机给在宿舍休息的几个人打了电话过去。

    今天晚上在医院守着的人是马维忠和另一个老包借来的人。

    “欧阳，谢谢你了，真的很感谢你，你和你的兄弟们，救了一个人，救了一条命。”

    面对这样的夸奖，欧阳如令一时之间居然不知道自己应该说点什么了。

    唔，听起来他们这样的人，都成好人了。

    好人这两个字其实一直距离他们挺远的。

    等到苏青坐进了自己的黑色悍马车里时，欧阳如令听到了车子发动的声音，当下便特别有眼色地道：“行了，我不打扰你了，你赶紧忙去吧，还有如果我手下的兄弟再有什么消息，我还是会及时通知你的。”

    “谢谢了！”苏青再次非常诚恳地道谢。

    欧阳如令的唇角一弯：“我以为我们是朋友！”

    苏青也乐了：“我们是朋友。”

    他们其实一直……都是朋友的吧。

    两个人挂断了电话，苏青这才一脚油门，黑色的悍马车驶出了市局的大门。

    只不过今天坐在后座上的人，却不只是包小黑了，还有那位刚刚和他们一起从楼上下来的老包借来的那哥们，这人姓罗，叫罗丛飞，另外一个姓方，叫方流。

    包小黑一坐上来，就开始叫唤：“姐，姐，姐，你这车什么时候回来的啊？”

    话说这几天他家师姐不是一直都开着一辆OT车的吗，就是昨天下午他家师姐开的还是那辆OT呢，怎么这才到半夜他家师姐的车就又换成了原来的黑色悍马车，话说这是什么时候换的啊，他怎么不知道。

    “昨天傍晚的时候。”萧季冰道，当时马青打电话过来说车已经开到市局大门外的时候，苏青正忙，便直接把OT车的车钥匙丢给了他，让他下去帮忙换的。

    也是直到这个时候，萧季冰才知道，原来自家女人竟然还资助了那些真心悔过的刑满释放人员，让他们出来可以更好地融入社会，可以靠自己的双手与劳动吃饭。

    萧季冰在M国跟在老师身边的时候，也接触过这样的刑满释放人员，虽然在国内有不少人都说M国是一个自由的国度，说M国比国内更好，甚至还有人说M国就连月亮也比自己国家的圆，还有人家就连空气也是甜的。

    但是萧季冰在M国的时候却见识了很多，那些刑满释放人员，想要重新投入社会，想要开始新的生活，真的很难，甚至有些人因为找不到工作，只能成了一个无家可归的流浪汉。

    在国内，虽然也有很多人带着有色眼镜看那些刑满释放人员，不肯给他们工作的机会，说白了，其实更多的是害怕，谁知道这些人到底是不是真心的悔过呢，万一再犯呢，不是有老话说得好嘛，那就是再一再二还有再三呢。

    也正是因为这种心理以及从众心理，所以才造成了对这些特殊人群的排斥，但是他家的青青啊……

    怎么可以这么善良呢，虽然那家叫做昼伏夜出的修理铺其实是原主铺设开的，但是萧季冰却听马青说了，最近一年苏青又先后投了三次钱进去，买设备，扩建，用苏青的话来说，只有这家昼伏夜出越来越大，才能容纳更多的真心悔过的人。

    只要是真心悔过的人，她便都愿意给这些人一个机会，一个可以重新做人的机会。

    而且马青还和萧季冰说，苏青还和苏白两兄妹成立了一家出租车公司，招募的也都是那些真心悔过的刑满释放人员，甚至还免他们一年的份子钱。

    而这些，苏青和苏白这对兄妹竟然都没有对自己提过。

    萧季冰心里想着，不禁看了苏青一眼，好吧，这事儿他可是放在心里记住了，现在他们太忙，就先放放，等着，等到这个案子结了，他一定要好好地审审自家女人，这办的可都是好事儿，居然把自己瞒得这么紧，这是不拿他当自家人是吗？

    哼哼哼，萧大法医不爽了。

    自己枕边人的情绪变化，苏青自然是十分敏感的，当下她不禁挑了挑眉，扭头看向萧大法医：“怎么了？”

    萧季冰摇头，不去看苏青：“没事儿。”

    苏青：……

    哟，自家的小猫这是耍脾气了。

    只是为什么啊？

    苏青非常认真地在自己的脑海里回忆了一下自己这几天都干了些什么，有没有招惹到自家男人，要知道自家男人对自己绝对是非常大度的那种，自己再怎么闹腾他，他都不会对自己撂脸子的。

    所以这人到底是怎么了？

    只是苏青想啊想啊的，也没要想到自己到底怎么着自家男人了。

    不过现在可没有功夫说这些，等到这个案子结了之后，自己先好好地疼疼自己亲亲的萧大法医，然后再问问吧，每到那时候，自家男人总是非常非常好说话滴。

    后面的包小黑自然也看出来了自家师姐和姐夫两个人之间的气氛略微有一丢丢的不对，于是包小黑的眼珠子一转，便开始缓和前面那两个人的气氛：“姐，你这车后座换了吧？”

    这货一边说着，一边伸手在座椅的皮子上摸啊摸啊的，这皮子一摸就和之前的座椅上的不一样，这个更软，摸起来更舒服。

    苏青看一眼后视镜里的包小黑：“嗯，我让他们换了。”

    包小黑嘿嘿直笑：“嘿嘿，就知道你肯定会这么干。”

    那血都渗到皮子的纹理里了，反正擦是擦不掉的，就以他家师姐的那尿性来说，就算是能擦掉的，他家师姐也不会肯要的。

    罗丛飞听到这里有些好奇了：“怎么这好好的后座换了干嘛？”

    包小黑立刻就和罗丛飞凑到了一处：“罗哥我和你说啊，我们前几天救下了一个还活着的受害者，这事儿你知道吧？”

    罗丛飞点头：“知道啊！”

