    周六上午，因为叶雯放假在家没什么事做，就跟着墨守辰和方仕腾来到剧本杀馆。

    开业仅十天，惊悚游戏沉浸馆就已经登顶团购网中剧本杀馆类别的当月销售冠军，到了节假日更是要提前三天进行预约，否则根本就排不上。

    方仕腾把跑车停在了店门口禁停路牌的正下方，还没等下车，就有一个年轻男人跑过来把头从车窗伸进了副驾驶。

    “哥们儿，是来玩剧本杀的吗？你要是没提前预约根本就玩不上，不过没关系，我这有预约，上午10点半的，599一位。”

    原来是个票贩子，没想到一个剧本杀馆都让这些票贩子嗅到了商机，由此可见惊悚游戏沉浸馆是多么的受欢迎。

    “原价一个人199元，你卖599元，是不是有点太黑了。”就连对金钱不是很敏感的方仕腾都觉得这个价格有点太夸张了。

    “我这还算黑？你知道熬夜抢一个预约有多不容易吗？这样吧，我看咱俩挺有缘的，就给你便宜点，499一位，怎么样，够意思吧？或者下午三点半和晚上六点半的也行，不过晚上的要贵一点。”

    方仕腾悠闲地把手搭在方向盘上，问道：“你手里的预约还不少，那你和我说说都有几点的？”

    “上午10点半，下午1点半和3点半，还有晚上6点半的，咋样哥们儿，你选哪个？”

    “每个预约都是几个人的？”

    票贩子耐心地回答道：“除了晚上只抢到两个，其他时间段都是三个人的。”

    “好吧，我都买了，你把收款码打开，我扫码付钱给你。”

    “你说什么？你都买了？”

    票贩子露出惊喜的表情，他在想这开跑车的就是不一样，这么贵的黄牛票说全买就全买，连眼都不眨一下，今天可真是赚了一大笔啊。

    他赶紧用手机计算器算了一下，然后打开付款码说道：“白天的三个时间段每人499元，晚上的我本来卖699元，就算你599元，总共5689元，你给我5500元就行了。”

    方仕腾拿手机扫了一下，不一会儿，票贩子的手机响起了提示音：“到账2200元。”

    票贩子先是愣了一下，然后赶忙说道：“哥们儿，不对啊，是5500元，你的钱不够啊！”

    “怎么不够，你手里一共11个预约，每个预约市场价199元，我付给你2200，多出来的11元钱就算给你报销路费了。”

    票贩子皱了皱眉：“你什么意思？”

    “什么意思，我就是这家店的老板，我的店只欢迎那些真正来玩剧本杀的朋友，像你这样的票贩子，麻烦能有多远就给我滚多远，要是下次再让我抓住，看我打断不打断你的腿！”

    “你……”

    票贩子气得眼睛都红了，可是他知道自己理亏，再加上他根本就不敢惹方仕腾这样的富二代，所以他只能在心里骂了一句，然后灰溜溜地离开了。

    周围一些来玩剧本杀的玩家目睹了这一切，纷纷为方仕腾的做法拍手叫好，听得他那叫一个舒坦。

    趁着这股高兴劲儿，方仕腾直接拿起跑车上的改装公放麦克说道：“大家好，惊悚游戏沉浸馆为了能让每个朋友都有机会玩上我们的剧本，从今天开始，我们会严厉打击票贩子，给大家提供一个公平预约的平台。”

    “同时为了感谢大家的支持，我现在手里有11个刚从票贩子手里收回来的预约名额，现在大家可以拍一张有关我们店的照片发到朋友圈，一个小时以后，点赞数量最多的五个人可以分到这些预约名额，大家抓紧啊！”

    听到方仕腾的喊话，店门口的人全都沸腾了，大家纷纷掏出手机开始拍照发朋友圈，不得不说，方仕腾这一系列的做法不但赢得了大家的信任与赞扬，也完成了一次非常有效的宣传，看来他在经营这方面还真是有一手。

    解决完票贩子这个小插曲之后，三个人走进剧本杀馆。

    刚一到大厅，方仕腾就盯上了一个身材火辣的美女，非要跑去和人家一起玩剧本，墨守辰没有凑这个热闹，他带着叶雯来到二楼。

    整个二楼只开发了很小一部分，大部分地方都还空着，这几天墨守辰用代入感写作技法把在方仕腾别墅发生的鬼娃娃事件写成了剧本。

    因为叶雯是那次事件的主角，所以墨守辰想听听她的建议，毕竟在吓唬人这方面，还是真正的鬼比较有发言权。

    正商量着，墨守辰的手机突然响了，拿出来一看，是剧本杀馆的王经理打来的电话。

    “喂，王经理，我在楼上，找我有什么事吗？”

    “墨哥，楼下有个女孩来应聘，我和她说只招有类似工作经验的，但是她说和你认识，你看……”

    “和我认识？好吧，我这就下去。”

    墨守辰挂掉电话，然后和叶雯一起下了楼，刚走出沉浸区，他就看到一个熟悉的面孔在冲自己微笑。

    竟然是邹倩倩！

    墨守辰走过去对王经理说道：“你先去忙吧。”

    等王经理走后，他看了看邹倩倩，然后疑惑地问道：“你怎么来了？”

    邹倩倩下巴微微一扬，有些不高兴的说道：“怎么？不欢迎我啊？”

    “没有没有，就是没想到你能来这儿找我。”

    对于邹倩倩墨守辰还是有些忌惮的，所以说起话来也是分外的小心。

    邹倩倩白了墨守辰一眼，然后目光落在了跟在她身后的叶雯身上，上下打量一番之后，她阴阳怪气的说道：“哟，我说怎么一个多月没联系我呢，原来你喜欢老牛吃嫩草啊。”

    墨守辰赶紧摆手阻止道：“叶雯只是一个小学生，别当着孩子的面乱说话。”

    “小学生？”邹倩倩冷哼一声，“你这个小学生可不简单，只怕死在她手里的冤魂比你见过的鬼都要多啊。”

    墨守辰微微一怔，看来邹倩倩已经看出叶雯的真实身份了。

    他正准备解释，没想到叶雯却抢先一步开口了。

    “老奶奶，我看真正想要老牛吃嫩草的人是你吧！”

    “老奶奶？！”

    邹倩倩面色一冷，一股刺骨的杀意瞬间在大厅里蔓延开来……

    【作者有话说】

    首先感谢大家对我的关心和理解，事情这周应该能处理完，孩子的情况也不是很严重，慢慢都会好起来的，也许过段时间我会把这次的经历编成故事写在书里，让大家提高警惕，避免身边发生类似的事情。

    下周开始应该就可以每天两更了，爆更的承诺一直没有履行，也希望大家不要对我失望，答应你们的事情我一定会做到的，再次感谢你们的支持，谢谢！

