    番外一（2）

    长时间的宅在家里的两人像是与社会有点脱节了，许多人知还是需要引导跟重修，比起出门社交交朋友找乐子，其实两个人更喜欢点一顿喜欢的外卖然后窝在家里打游戏或者是看剧就好。

    如果真的将房子选在这里的话，没准在冥冥之中会改善两人关于这方面的不完善，但只是有这样的想法，至于到时候会怎么实施就是另一方面了。

    没准还是觉得摆烂一般地待在家里才是最好的归宿也并不是不可能。

    看房子的任务还在继续, 一行人进入电梯摁下第二十层便到了目的地。

    宽敞的木质双开大门充斥着一些低调内敛的感觉，这也更容易激发起人的想象，去在意里面的又是什么样内涵。

    进门是指纹解锁，用的也当然是墨染秋带来的那个人。

    推门而进，带给人的第一冲击力的感觉就是很明亮宽敞，三百平的占地面积，也确实很难不如此。

    左手边是一个隐藏式的外出柜, 是嵌入式的，不占空间而且看上去十分简约, 这非常符合李子千的审美，这里可以作一些关于衣物或者是杂物的收纳，最好是放一些那种出门前需要带上的东西，又或者是回家后需要收拾起来的。

    根据空间面积来看，是可以满足李子千和墨楠北两个人的需求的。

    带领的人一直不说话，也就是终于轮到了讲解的部分，他才愿意多讲两句，但是这样看上去并不积极的态度并没有让李子千感觉到半点不适，甚至还觉得能留给自己足够的思考空间。

    “这个地方你们放放东西或者是鞋之类的都可以的。”墨染秋爷说。

    李子千上前两步，打开了柜子，不成想里面竟然还堆放了一些摆叠整齐的衣物，李子千扭过头来，表情有些茫然。

    带领的人解释说：“噢, 这个墨小姐没有和你们说吗，就是说这是我朋友的房子，然后他和女朋友定居国外了, 所以房子需要卖出去, 但是家里这边因为没机会收拾，所以还留有一些私人物品和家具，只要你们签下合同确实是要下来的话，着写东西都会马上出清的。”

    墨楠北也跟着点点头，“我忘了和你说了，不过现在说也来得及，大家都是朋友，完全可以出个友情价。”

    “噢，这样。”李子千点了点头，也不再多说什么。

    难怪，难怪这个房子里该有的一些家里的物件全都摆放整齐了。

    “当然如果陈先生和墨小姐如果对这里的陈设没什么异议的话，完全可以直接链袋一些大件的家具陈设一并卖给你，这样我们都行了个方便，装修的问题您觉得不适合你并且还有什么需要更改的话，我这边都可以亲自给你找人的。”带领的人依旧是毕恭毕敬的。

    李子千仰头先扫视了一发呢，回答道：“没事，我们先继续看下去吧，等看完了会给个准确的决定的。”

    外出柜的旁边还有个暗门，但至于是干什么用的带领的人表示一会再揭晓，但是李子千的心里已经开始打起了小算盘。

    暗门？秘密通道？那不正是打造自己私人空间的绝妙之地。

    往里走, 左边的墙挂上了一些充满意境的画作, 而另一边，则是金色铜雕大波纹混搭皮鞭得背景墙，顺着规律的方向向里面延展开来。

    金属和皮质的混合，其实也碰撞出了不一样的火花，这样的装修风格来看，可以得知前主其实是个非常有品味的人，好巧不巧，戳中话了李子千的心头好。

    通过尽头的感应上，可以打开门后面的客卫，空间稍微没有那么大，但是设施齐全，色彩搭配也是冷色系，不知不觉中就会带给人一种高级感。

    玄关出来之后，就是没有束缚的大空间，所有的一切都印入眼帘，一览无余并且毫不遮掩，也通过了不同的颜色表达了不同的分区，厨餐厅配上了深色调悬浮顶，像是暗黑武士的主题元素，李子千细细品着，顿时觉得在这吃饭好像都充满了仪式感，让人不忍心午饭去随意对待。

    不仅如此，长长的餐桌搭配上六张椅子，豆绿的颜色搭配也能让人眼睛放松下来，好像是寓意着美食需要去慢慢感知，再加上化繁为简的平行灯，生活的质感美马上就上来了。

    虽然设计简约，但是简约并不代表着简单，相比繁复的那些陈设装饰，要想发挥简约的效力其实更需要设计者更深层的理解，通过这些，李子千很能确定前主人就是一对年轻人吧。

    旁边就是开放式厨房，全要的厨房用具也整齐有序地摆放的很整齐。

    带领的人腰挺得很直，在这种需要作出介绍的地方便愿意开口说话：“这里全套橱柜采用的是来自于意大利的享有顶级名誉的牌子，其他的这些七件套也都是来自于美娜，绝对是可以满足二位的需求的。”

    大概是真的对厨房比较感兴趣，所以站在李子千旁边的墨楠北就一直眼巴巴地扫视着这些，始终不愿意离去，并且还拽着墨染秋跟李子千，坐在了餐桌前，似乎要体会着什么。

    “感觉怎么样？”墨楠北满脸欣喜地看李子千和墨染秋。

    墨染秋动了动眉毛，有些不理解，“这不就是坐在椅子上嘛，有什么不一样的啊？”

    “我是问你如果在家是这样去吃饭的话，感觉会不会有些不一样，又或者是幸福程度会不会提高。”

    李子千咳了两声，“不过我觉得的幸福程度如何还是得看做饭人的手艺吧。”

    “诶呀，这个你别管。”墨楠北又拍了拍桌子，接着说：这里的一切都很新，完全不像是有用过的痕迹，该说不说，这个厨房挺吸引我的，我已经动心了。”

    也算是厨房的资深老手了，一个房子会不会产生吸引力来获取墨楠北的感觉，那还是得看吃饭的布置如何。

    “不过说白了……”李子千注意压低了声音，在墨楠北耳边说：这样算不算是二手房啊，装修买家具什么的人家弄好了的。”

    “其实我感觉还好吧，也没有什么用过的痕迹啊。”

    “那性质还是不一样啊？墨染秋看着两人突然开始互相窃窃私语了，故意装作有些不满了，“都一起来的，你们俩怎么先说上悄悄话了？”

    李子千跟墨楠北互相对视了一眼，好像在思忖着这话到底要不要说。

    这倒是让墨染秋先急了，她皱着眉，“说啊。”

    “就是说……”墨楠北一脸神秘的样子，突然凑近墨染秋的耳边，然后再度问出了李子千刚刚的问题，“我们这样算不算买的二手房啊？”

    墨染秋眸光闪动了一下，又转身看了一眼身后的那个带领的人，接着把这话又重复问了一遍。

    这样的操作不免让李子千和墨楠北有些惊诧，本身就是悄悄说的来着。

    带领的人莞尔一笑，回答说：“也算，但是这个房子很新，我朋友几乎就没怎么住过就有了在国外定居的新计划，这里面的的一切几乎都是新的，这座大厦的房子已经早都告罄了，如果两位不介意的话其实还可以继续聊下去，但是如果介意的话，那就另当别论了。”

    墨楠北和李子千故作高深地摸着下巴点了点头，接着墨楠北又再度凑到了李子千的耳边，“其实我觉得这里挺好的，不是新房我也乐意，况且装修啊家居啊什么的都已经安办好了，那不是要方便得多嘛，到时候要是有什么额外的新想法再做修改不就行了嘛。”

    李子千点点头没说话，但不得不承认的是这里所安置好的一切都很吸引两个人，对于他本身的性质就显得没那么在意了。

    谷鍲

    接着目光的焦点就开始回到了这套房子里，那个西装革履的带领人也显得非常尽职尽责，一直在履行着自己的主要责任，推开了开放式厨房旁边的门，是一个储存酒水的储藏室。

    这里的灯光略显的昏暗，一排排的摆架这样陈列起来很像是老电影中的地下酒窖一般的感觉。

    “这里的话二位可以储藏自己喜欢的酒水。”带领的人说。

    墨染秋带着微笑忍不住来回兜转了一圈，这样的地方比较深得她心，接着又转头看向李子千和墨楠北，“我说你们俩好像根本就不怎么喝酒吧。”

    “很少喝。”李子千回复道。

    真的就是很少喝，平常吃饭或者搞深夜烧烤的时候，还是觉得饮料更加的合两人心意一点，酒的话也就能喝点啤的或者是葡萄酒，但兴趣也并没有那么大。

    “没事，你们要是在这里买下房子了，我每次来串门会带几瓶酒过来，尽量让你们的酒柜充盈起来，就算是不喝酒那也得看着满满当当的，不然影响美观。”

    墨楠北不知不觉又凑到了墨染秋的跟前，小心翼翼地问：“不可以放饮料吗？”

    “什么饮料？”

    “可口可乐啊。”

    “……”墨染秋用一种看傻子的眼神盯了一会墨楠北，咳了两声之后，“饮料还是放冰箱里面吧……”

    反正墨染秋的建议就是如果现在不喝的话，以后年纪大了肯定愿意没事的时候小酌一下的，酒这种东西是不会没人不爱的。

    接下来就是客厅，采用的是很大胆的非合围式的布局，沙发采用的是祖母绿的色调，看上去并不肤浅又别有一番韵味，而沙发的白色天花板顶上，还藏有分组的音箱，时不时地可以让音乐给生活来一些小情趣。

    巨大的与沙发同色调的地毯边缘并且靠在落地窗旁边的又是一张白色的长形桌子，而这里的分区又显然跟厨房那里的功能有很大的区别，这边会是狼人杀剧本杀等一系列桌游游戏的实施地，桌子采用的是水波纹的台面，看起来平静内敛，更像是为了把推理的真相连成一串。

    又或者是没事的时候就坐在这，面前比一本书，看看外面的阳光也好，尽管这样的情景在李子千和墨楠北这里几乎不可能发生，但毕竟是未来的事情，谁又知道呢。

    拉开桌子前方的窗帘，透过270度的全景玻璃墙，远可观晨曦暮晓的城市天际线，近可赏灯火璀璨的楼宇万万千。

    尽管如今是白天的风光，但光是凭借着高厦满座就能想象出晚上又是怎样的一副繁华夜景。

    接着是沙发的右手边，是采用灵巧的线条构成的书柜墙，不论是设计还是布局都像是浑然天成的一样，一点违和感都没有。

    带领的人说：“不知道你们二位平常有没有收藏手办的习惯，这里原本是我朋友摆放手办的位置。”

    那肯定是有这个习惯啊，李子千倒是没有，但墨楠北可是这个喜好的忠实玩家，有事没事地就喜欢网购一堆手办在家摆着，平常在以往的那个出租房里，都是摆在卧室书桌上的书架上，像是只给自己看的珍藏之物。

    但根据墨楠北的意思，除了作为自己视若珍宝的珍藏之物，还希望可以作为向别人提起自己爱好的证明，这也更像是家里面必不可少的装饰。

    带领的人三步并作两步地来到了书柜墙边缘的一处，接着从上面取下了一个小小的遥控器，介绍之前，还故意卖了个关子“其实这不仅仅是一面普普通通的墙，而是隐藏着小设计。”接着在遥控器上轻轻一摁，这面墙又像是一扇门一样，直接从中间打开了。

    里面就是黑白色调的主卧室。

    这更像是动静分离的设计，可以让外部的社交空间和里边的私密空间和谐的相处。

    透着光泽的红木地板，分区明确的透明玻璃衣柜，脚下的大理石纹地毯，以及充满着设计感的靠窗地板黑色鹅卵石，都在渲染着一种别样的品味。

    床尾对着落地窗，早上醒来打开窗帘就可以看着这座城市与自己一同苏醒的模样。

    黑白灰的皮质卧床居中，大胆应用的黑色顶板，旁边蓝色的浴缸温润透亮，这叫泡澡能临窗，私密有担当，全视的衣橱平开自如，堆成有度，存放和收纳都很舒服。

    床头摆放的是一幅艺术画，而艺术画的后面则是梳妆镜，搭配定制款的洗漱台。

    再往里走，是功能独立的淋浴房和卫生间，陶瓷器加上龙头花洒，设计大方干练，功能分区明显。

    接下来便又回到了那个暗门，进去之后是一条摆放着长廊的沙发。

    带领人解释说：“如果这套房耍不开的话，是可以直接坐电梯到楼下的会所，三个主题的大包厢，健身以及阅读休闲，吃饭小聚，喝酒小酌，都可以得到满足。

    整体来说，房子有一个客卫和主卫，衣橱收纳的也有两处，储藏室开放式的厨房以及客厅，最后还有一个主卧加上一个客卧，设计大胆有内涵，满足了正常的需求，功能分区很明确，低调色系的碰撞也让心灵的感受上升了一个档次。

    先跟买房要了联系方式之后，两个人决定回去了之后再好好考虑考虑，毕竟有些想法是需要好好酝酿一下，当下因为冲击而作出的决定往往会出现一些不顺人意的问题。

    回去的路上，依旧是三人同行，可能是在之前有第四个人在游戏话不好开口，这时候三个人才依次打开了话匣子。

    墨染秋先说：“不得不说，那套房子的设计确实是很大胆，不过正好就适合你们俩这情侣住，而且一个主卧和一个客卧，甚至还有点多了。”

    “那以后生宝宝了呢？”墨楠北问。

    “房子这么大，布局又这么通透，你们俩完全可以自己改造的，况且客房不就是一个改造的很好的选择吗？”

    李子千看着路的前方，问：“我在想我们俩都各自有小动物，这会不会有点不太适合养宠物啊？”

    “想什么呢？空间面积完全够，你们家不就两猫一狗的嘛，再加点都能塞得下去。”

    “……”

    下午的时候，李子千和墨楠北照例又回到了出租房里，晚上一起躺在床上等待入睡的时候，又对白天的事情再次复盘了一下。

    看房子的事情一直都不能算是一个简单且一蹴而就的事情，最好的还是需要对比一番，这样才能知道自己内心的需求，也免得在以后出现一些不必要的麻烦。

    “其实我觉得这样挺好的，南北通透，很适合我们俩。”墨楠北果然是对大平层有着浓浓的爱，上午看的那个房子在她心里几乎就没有什么缺点。

    “我也觉得还行，但是如果可以的话，还是需要我俩多操劳一下，广泛涉猎一下更好。”

    “都行，但是上午的那个房子连审美标准都很符合我。”

    “我知道呀，你是不是个傻der啊，我是说多看看的话可能会有更好的选择啊。”

    ”知道啦知道啦，那你先想一下，我要早点睡了。”墨楠北转了个身子，面对着李子千，接着双手自然换上了李子千的腰部，吧唧了两下嘴巴，像是说梦话一样的小声叨叨着，“其实只要是和你一起，住哪里我觉得好。”

