    “到了！”

    两人飞了一天半的时间，周围的风暴也小了很多，周围的岛屿也多了起来，不过大多的岛屿都不大，更多的却是岛礁。

    不用康正说，陆子愚早就看到了。

    以他现在的眼力，他在刚才就看到前面隐隐的山川了，虽然看的不是太清楚，但是那隐隐的高山他能看到。

    “前面那座岛叫，前沿岛，是南海人族距离中央大陆最近的岛屿了，也是人族防御妖族的第一道防线！”

    康正指着前面道。

    前面有一座看上去很大的岛屿，上面森林茂密，好几道强大的气机在上面，可能是感觉到他们的到来，有两道气机从远处合并到一起，并且向这边过来了。

    “长枪前辈过来了！”

    看到两人过来，康正说了句迎了上去。

    来人中陆子愚也认识一个，正是上次东南海域大战的长枪武圣，他们两人还有几次交集的。

    “陆……武侯！”

    长枪武圣向康正点了点头，然后有些惊奇的看着陆子愚，竟然在这里看到了陆子愚。

    “长枪前辈！”

    陆子愚抱了抱拳。

    “钱老！”

    康正又向和长枪一起过来的老者，老年模样，武圣中期的修为。

    “小康啊，修为巩固了？”

    老者笑呵呵的道。

    “多谢钱老关心，已经差不多了！”

    “你是准备去那边？”

    “是的！”

    “上次就听盟主说过，走吧，先去休息下，准备好了再去！”

    四人向前面的前沿飞去，上面还有几道气息，有一个人升空看向这里。

    通过长枪武圣的介绍，和他一同过来的老者叫钱一剑，也是圣盟的老人了，很少在外边出现，大多的时间就在前沿岛。

    前沿岛上的人不是太多，这里看上去更像是一个要塞，只是没有巨大的城墙等防御工事而已，这里驻守的高手非常的多，感觉竟然有上万的大宗师，加上长枪武圣一共七尊武圣。

    这里没有城池，只有凌乱的建造着一些房子，看上去不像是军事堡垒，几尊武圣也各自住在不同的山峰上。

    “咦！”

    突然，陆子愚扭头向东边看去，刚才还没有注意，在最东边有一道若有若无的气息，很是隐蔽。

    “大圆满的武圣！”

    没有想到，这里竟然还驻守这一尊大圆满的武圣，不过感觉有点熟悉的感觉。

    长枪武圣看到了陆子愚的动作，笑了下没有说话。

    长枪武圣将他们带到他住的地方，高山上的一座石洞，里面的空间很大，各种的生活用具都有。

    “坐！”

    山洞里面有一座直接挖出来的石桌，四人围着桌子坐下。

    “你的事情上次盟主就说过了，让我们注意点！”

    长枪武圣一边拿起桌子上的茶杯给三人倒茶，旁边的康正要接过去，但是被长枪武圣拒绝了，一边倒一边说道：“那里可不是什么善地，上次那些人去闹的挺大的动静，现在那里的妖圣也都被惊到了！”

    “多谢前辈提醒！”

    陆子愚端起差别示意了下道。

    “去了后，万一有什么事情，就向这里逃，烈圣一直驻守在这里！”

    长枪武圣又道。

    陆子愚听见烈圣，一下子就想到了谁了，裂如歌烈家的老祖。

    难怪刚才感觉有点熟悉呢。

    “前辈，给我能说说中央大陆的情况吗，有那些要注意的？”

    陆子愚开口问道，他才想起来，虽然自己从侧面了解了很多中央大陆的事情，但是肯定没

    有圣盟中的人了解的多。

    “要注意的？”

    长枪武圣喝了一口茶，才缓缓地道：“那里的妖圣可以说是非常多的，稍微大点的山头基

    本上都有一尊妖圣，一般的妖圣我就不多说了，以你现在的修为没有什么可担心的，只要别

    闹出大动静就没事；我要说的就是，你要注意一种妖圣，它们大多都是类人型，只不过身体

    上遗留着它们本来的特征，这个很好认。”

    “类人型？”

    陆子愚吃了一惊，这个他还真的是第一次听说，竟然还有类人型的妖兽。

    “对，类人型！”

    长枪武圣说到这个，脸色很是郑重的道：“你碰到这种妖兽的时候千万要注意，它们突破

    妖圣的时候粉碎自己的妖丹，将整个妖气全部淬炼身体，再加上它们的血脉之力，可以让它

    们的肉身发生巨大的蜕变。”

    他说着喝了一口茶，继续说道：“这样的妖圣，它们修炼的不再是妖气了，而是修炼妖力。

    妖力可是和妖气有巨大的区别，妖力比妖气更加的具有侵略性，在你出现以前，我们每次和

    它们战斗，只要被这种药力侵入身体都是非常难恢复的，只要靠大量的时间来祛除！”

    “就是上次在观潮岛，我家老祖和烈阳武圣中的那种？”

    陆子愚他想起来了，那次的交易会，自家的老祖宗可是受伤了的，还有烈阳武圣也是受了

    重伤的，还是他用金针之术救治的。

    “对，以前的时候，每次种了妖力的人，都是要花上百年的时间才能彻底的清除，还好

    上次你的出现，不然烈阳那家伙可能就没有腿了！”

    “这种妖兽很厉害吗？”

    陆子愚放下手里的茶杯，一脸郑重道。

    这个事情他真的是不知道，要是真的进去碰到这种妖兽他不认识，说不定会吃大亏的。

    “厉害！”

    长枪武圣手里捧着茶杯，眼神中好像还有心悸：“它们就是妖兽中的炼体者，比那个更加

    的强大，它们彻底的激发了自身的血脉之力，除了身体的防御非常强大外，它们的攻击也非

    常的强大，尤其是妖力更加的难缠！”

    “这种妖兽多吗？”

    陆子愚沉默了一会，才开口问道。

    “还好，这种修炼非常的危险的，没有强大的血脉是不可能成功的，就是血脉强大也是非

    常的危险，稍微不注意就会暴体而亡，所以整个妖族中也没有几只，反正我们有记载的是七

    只，至于还有没有那就不知道了，反正你要小心点，真的碰见这种妖兽，能避开就避开，最

    好不要和它们交手！”

    “晚辈知道了，多谢前辈！”

