    第1111章申请好友

    林羞：“……”抬眸看了他一眼，“你怎么知道是男的？”

    寒蔺君将手机递给她，进入浴室将门关上。

    林羞狐疑地接过手机看了眼，“咦”了一声，“这是我高中同学，怎么突然加我好友了？”

    她想点击操作，可是一手抱着森森，单手操作不了，便将手机递给他，“你帮我确认吧。”

    寒蔺君将视线从她脸上收回，淡淡地应了声“哦”，接过手机，长腿一迈，坐在了马桶盖上，低头在手机上滑动，点开查看。

    林羞接了盆热水，试过温度后，往里面放了点婴儿专用沐浴露，又放进婴儿沐浴托，把森森脱了衣服放在托上躺着，小家伙躺习惯了，胸部以下藏在水下，温温的水浸满身体，特别舒服，他顿时划动手脚扑腾起来，小嘴咧得很欢。

    林羞拿来小勺子，把水淋到他身上，嘴里碎碎念道：“不知道他怎么会有我的微信，都好多年没联系了。”

    寒蔺君不动声色地道：“是从你高中班群里加你的。”

    林羞恍悟，“哦，难怪了。”

    寒蔺君点击确认，状似不经意地问道：“为什么突然加你？周末的同学会是他组织的？”

    林羞想了想，摇头道：“不是，他又不是班长，充其量语文课代表吧，读书的时候也不算多喜欢热闹，这几年同学会也不是他组织的，而且他还说有两年他没去呢。”

    寒蔺君顿住了动作，抬眸看向他，“他说？你不是说和他没联系吗？”

    林羞不疑有他，笑眯眯地道：“对啊，可是你知道有多巧吗？今天抱森森去理发的那家店，居然是他开的～森森还是他给理发的呢，我当时跟他聊了几句，大概因为这样才加我的吧。”

    说者无意，听者有心，寒蔺君微沉下脸，眯了眯双眼，瞪着手机上那个碍眼的名字和头像——一个Q版帅哥，突然有种想要删掉好友的冲动……

    他淡淡地道：“是吗？聊得很愉快？”

    林羞为森森按摩小手，道：“就聊了几句要去参加同学会的话题，他还给了我和苏微姐一样的VIP卡，之后我就付款出来了。”

    寒蔺君状似不经意地问：“长得怎么样？”

    林羞：“还行吧，那会儿算是班里的班草。”

    她虽然没多关注别人，见人就容易害羞话又少，但是不妨碍她常听到同桌跟她说起班里同学们的情况，对于班花班草这种八卦事情还是知道的。

    那边的施显彬看到好友申请被通过，立即就发了条信息过去：林羞你好，我是施显彬，以后常联系。

    寒蔺君：“……”

    施显彬：周末同学会见～

    ——系统提示：林菇凉开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证

    施显彬：“……”

    咦？第一条内容不是发送成功了吗？怎么第二条却……

    难道是他理解错了，其实第一条也没发送成功？

    那就……再申请一次好友试试吧。

