
许多风向不同飓风纠缠起来，海面上有些地方深陷成巨大的坑洞。

这时，更加令人惊恐的现象发生了：之前就已经出现的那些水龙卷，数量已经达到了惊人上百个！有的纤细，有的粗壮，最近的一个距离龙洞号只有十几丈。

傅洋甚至能够感觉到，这些水龙卷内部蕴含着的恐怖力量。随便一股，就比他用尽全力一击的能量还多！

“果然啊，越是修道之人，就越是要对天地乾坤充满敬畏。”

傅洋感叹不已。

只不过感受着这些水龙卷凶猛的力量和那疯狂的旋转，傅洋也是心头一动。突然浮现出一个念头：如果把法力模拟水龙卷的转动，施展的法术会不会拥有更强的攻击力？

可惜的是，这种环境显然没办法给他提供一个思考领悟的条件……

就因为刚才的一个走神，龙洞号一个剧烈的几乎四十五度角的倾斜，让傅洋一个踉跄。脑袋不小心撞到旁边的舱壁上了。

砰！！！

顿时鼓起来一个大包。

不过还好的是，他很快反应过来，双手抓住了栏杆，稳住了身体。

旁边的阿黄哈哈大笑：“小洋子你个逗比想啥呢。这种时候还走什么神？小心别挂了啊。”

这个时候，操纵着龙洞号的特克斯船帮成员施展出了神级走位技巧，不断快速而灵敏地改变着船只的方位，试图脱离水龙卷。在众多的龙卷风之间左右逃避……

如果龙洞号被卷入这种龙卷风里，一定会被拉扯到空中，然后被轻易地撕扯成碎片！

然后整个船上除了傅洋他们六个之外，其他人肯定全部都要去见阎王爷了。

傅洋心中暗暗震惊：“不知道这种极端恶劣的天气，究竟还要持续多长时间？永天龙洞风水格局的调整，居然会引起如此恐怖的连锁反应！”

龙洞号在无数的水龙卷里躲避着，同时还要注意避开海面上一些突兀出现的无底深洞。可以说每一秒钟，都面临着大难临头的危险。

二十分钟过去了，附近海面上的风暴环境仍旧没有任何变小的趋势。傅洋感觉到龙洞号的船身开始出现一种奇怪的颤动，非常厉害。似乎来自于船体内部，他甚至能够听到一些嘈杂的金属撕裂和摩擦的声音。

其他人自然也都听见了。

阿黄惊叫一声：“法克！船撑不住了，要散架了么？”

巨大的海浪一波又一波，从船舷上扑过，猛烈地冲击着甲板。一切没有固定的事物都被冲到海里。龙洞号船体的摆幅已经达到了惊人的三十度以上。

这还不是最可怕的。

龙洞号在倾斜的海面上摆动。而向下倾斜的一方，就是一个无底的黑色深渊！

透过倾斜着的船舱玻璃看出去，傅洋就知道龙洞号现在在什么地方了——在一个无比巨大的漩涡边缘！

傅洋瞳孔猛然缩紧，语气显得不可思议：“我们……我们居然被一个巨大的漩涡吸住了？难怪龙洞号会以这种古怪的弧度在海面上转动。”

没错！

龙洞号从刚才开始，就已经进入到了一个可怕的海上超级漩涡的边缘，是顺着漩涡的水流在漩涡的顶端绕圈。

只是因为这个漩涡实在太大，周长达到了惊人的长度。所以在短时间看来，船似乎还在直线行驶，但是傅洋明白，这个情况马上就会改变。

因为船会沿着涡流的运行，渐渐向下坠落！而越往下，这个旋转运行的弧度就会更加明显。

阿黄绝望地喊着：“这么大的漩涡，龙洞号怕是逃不出去了啊！各位，弃船吧。靠咱们的法力，或许还有生还的机会。不过船上其他几百个人就……”

他这么一说，吴滨叶、莫予淇、老驼、阿郎也都有些动心。

虽然这很不人道，但确实是没有办法！

在这样恶劣的环境还要救下一整船的普通人，恐怕只有天师级的强者敢尝试尝试，还不一定能保证成功！

但他们也有些犹豫……毕竟这些船帮成员，都是自己带出海来的。而且有一些关系比较熟的，还是有一些感情了。

“不！等等各位，那倒未必。”傅洋突然大声喊道，“我以前看过网上一些奇闻异事，有人就从这种巨大到不可思议的海洋漩涡里逃出来过。”

“你说什么，你说什么？”老驼如同抓到救命稻草一般，追问傅洋。

“其实在海洋上，这种巨大的超级漩涡时常出现。”傅洋急速说道：“直径在几十公里的漩涡每过十几年就会出现，甚至直径超过一百公里的漩涡，也在人类观察到的历史里出现过。只是都在无人海域，很少有人遇上。”

阿黄无语地说到：“小洋子你说这些，有个蛋蛋用啊。我们现在需要做的事情是，该怎么逃出去！不是来当科普老师的啊尼玛。”

傅洋不理会阿黄这逗比的急切，仍旧按着自己的话头说下去。

“但是这种大的漩涡，对人类船只没有太大的威胁。就是因为漩涡太大，船只就有足够的时间，从漩涡的边缘逃离。”

“如果现在沿着水流的切线，把龙洞的引擎开到最大极限，我们还是有机会带着这几百个船员出去的！”

此时此刻，龙洞号已经到了这漏洞状的漩涡内部，距离海平面肯定已经超过了一公里。但往下看，仍旧是个深不见底的超巨型孔洞。

是漩涡里的海水形成的孔洞！仿佛永远都没有底部的深渊孔洞。似乎要延伸到世界的尽头。

四周的空气因为被海水的流动牵引，在漩涡的孔洞里强力灌入。发出了轰隆隆的巨大轰鸣之音，就如同一个巨大的远古怪兽在贪婪的吞咽食物，喉咙发出的咕隆声音。

忽然，阿郎指着船外大喊起来：“看！你们快看！”

众人都随着他的指向看去。

阿黄惊呆了，喃喃地说道：“我靠！那，那究竟是什么鬼东西？”

傅洋看得清清楚楚，漩涡已经只有差不多一千米左右的直径了。而在对面的水壁上，一个巨大的黑色物体，和自己等人所在的龙洞号一样，也被漩涡的水流，带着在飞速的来回旋转流动。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9124441"  chaptername="第1430章  超级漩涡：龙洞真身（1）">加入书签</a>
</div>
