
他出去干体力活，都比这个挣得多。

车夫似察觉到她的目光，压了压斗笠的边缘，驾着马车离开。

萧北七将她揽了过来，温柔笑道，“瞧什么？”

“你这马车是在哪里租的？”她疑惑的问，许是经历了今日被沈巍山绑架的事，她的警惕性忽然增加了。

萧北七倒是露出没什么的表情，“街边随便找的。”

“花了多少银子？”她又问。

萧北七顿了顿，似在回想，“十文。”

说完，他似有些难为情，“夫人可是怪为夫并未将银子全数交给你？”

秦翘摇头，“我只是随口一问。”

是她太天真。毕竟萧北七是她来到这个世界上见到的第一个人，且对她还不错，所以她对他才没有任何防备。

今日他救下她，她很感激。同时，也让她意识到自己从未真正的了解过萧北七。

萧北七还想说些什么，却见她走开，看不出她到底是何心思。最近这几日，她的心思，越发令他难以琢磨了。

接下来的几日，秦翘果真没有再去关山镇，有什么需要的东西，便让陆九斤夫妻二人帮忙带回来。而萧北七需要的药材，她列出了单子，给了萧北七。

转眼间，一月的时间过去。秦翘种在地里的青菜已经长大了不少，而萧北七的身体，在她的调理之下，已经恢复不少。

以前萧北七五官深陷，瘦得可怕。而今的萧北七脸上有了肉，气色也好了不少，看上去，竟比一个月前俊美了不知多少倍。

秦翘最近甚少出陆家村，她要么在后山捣鼓菜地，要么就在研究萧北七的解毒方子。而萧北七因为身子恢复不少，倒是时不时的上山打猎，偶尔也会跟着陆九斤去镇上卖猎物。

秦翘经过上次被沈巍山绑架的事情后，整个人变得异常沉默。以前萧北七撩她，她还会露出害羞的模样，如今面对萧北七，却越发的淡定起来。

这一日，秦翘的弟弟秦飞找来。

“大姐姐，快，跟我回家……”秦飞跑得上气不接下气，一句话停顿了好几次，才说完整。

秦翘见秦飞小脸惨白惨白的，立即问道，“家里出了什么事？”

“阿爹……受伤了！”秦说道。

“你把事情经过同我说一遍。”秦翘看了一眼外面的天色，今日她眼皮子跳得厉害，莫非是因为秦江出事了？

今日萧北七一大早就跟着陆九斤去了镇上卖猎物，眼下快到傍晚，却不见陆九斤和萧北七回来，她不免有些担心。

“大姐姐上次带来的粮食早就吃完了。爹便到镇子上找了个活计，帮人盖房子的。今日中午，他被人抬了回来。听说他从房梁上掉下来，摔断了退。人现在还昏迷着……我们没有银子找大夫，村里的土医生说，如果今日凑不齐药钱带他去镇上看大夫，明日就给爹准备后事……”

“大姐姐，你上次给小绵看好病。父亲的伤，你也能治吗？”秦飞一路上急匆匆跑过来，强忍着泪水没有哭，问出这句话的时候，大颗大颗的眼泪从他眼睛里面流出来。

秦翘也不敢保证，她回身进了院子，把可以治外伤和内伤的药带了一些。幸好家里弄了个药柜，什么药都备了一些。

“先过去看看再说。”

她带着秦飞一路边跑边走，天黑之前赶回了秦家村。到了自家门前，便听见里面传来赵氏的哭声。

秦飞跑了一个来回，刚到家门口就累瘫在了地上。

“大姐姐，你先进去看看爹，我歇会儿就进去。”

秦翘心疼的看他一眼，背着包袱进了院子。赵氏看见她回来，犹如看见了主心骨一般，哭肿的双眼一亮，起身握住秦翘的手，“翘儿，快看看你爹……”

秦翘放下包袱，伸手先给秦江诊脉，一会儿过后，才替他检查伤势。这一检查，秦翘神色变得严肃起来，“他是从多高的房梁上摔下来的。”

“听抬他回来的村民说，他是从差不多三米高的地方摔下来的。那包工头说你爹自己摔下来的，连药钱都不肯给。”说着，赵氏哭了起来。

“他只给了你爹这几日的工钱，总共才一百文钱……”赵氏哽咽着道。

秦翘严肃着脸，她刚刚检查了秦江的身体，一条肋骨和一条腿断了，即便把他送到镇上，大夫也不一定能救，除非遇到顶顶好的大夫。

“送爹到镇上去。”她决定道。

赵氏一愣，原本看到秦翘来，她还松了一口气，以为秦翘能救秦江。不料秦翘竟这样说……

她当即慌了神，“你爹的伤，是不是很严重？”

秦翘点头，“如果遇到顶好的大夫，还能活命。”

赵氏当即觉得头晕目眩，她咬着下唇，强忍着那股晕眩劲，“顶好的大夫？我们如何看得起？”

“他的伤这么重，少说也要花几十两银子。我们没有银子，人家如何肯帮忙看……”

赵氏眼中露出绝望之色，干旱的这几年，虽然日子难过，但还能勉强度日。这几年也不是全种不出庄稼，只是雨水少，收成也少。

这么难熬的几年，他们都熬过去了。却没有想到，竟被药钱难死了。

秦翘脸色也不太好，一条活生生的人命，且对她有恩，她却无能为力。赵氏说找到顶好的大夫，要花几十两银子，其实是不对的。

她心里估算过，少说也要几百里银子。因为秦江的伤势太重，要用上好的药，才能保住命。

这还只是药钱，没有算上诊金。

她手里的几十两银子，根本派不上用场。

“娘。”秦翘艰难的唤了赵氏一声，上前扶住了她，“若是我手上有工具，我尚可一试。眼下，只能先把他送镇上……尽人事听天命吧！”

“工具？什么工具？”赵氏瞪大眼睛，“是不是药箱？”

秦翘狐疑的看赵氏一眼，“大概是。”

“你等着。”她转身，飞快的跑出了房间。

秦翘微愣，一旁的秦小绵扯了扯她的袖子，“大姐姐，爹真的会死吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583718"  chaptername="第34章">加入书签</a>
</div>
