    陈放也是一脸幽怨，看着那胖子……

    陈放面前的两个窝点，都聚了鱼，正在想用长竿还是短竿，‘咚咚咚’几声，远点里的大鱼被吓跑了。

    拳头大的窝料，落水声音很响亮的。

    八点一到，裁判宣布开竿。

    陈放提起三米六的竿子，用的是空间蚯蚓晒干后磨成的蚯蚓粉，混合有玉米粉等等，制作的一款拉饵。将鱼钩往饵料上那么一拉，鱼钩上挂了些饵料，跟着抛竿……

    陈放来的比较早，他的两个窝点，养一个小时了。特别是近点的窝点，里面留有昨天钓友的窝料，来的时候里面就聚着鱼。

    抛竿，鱼钩落入半水，一群麦穗过来截口……

    从开竿到中鱼，十秒钟时间。

    3.6米鱼竿，线组搭配1.2+0.6。中软杆，钓到四五斤的鱼，也是不怕的。

    中软杆子，鱼线可以泄力，鱼竿同样可以泄力。只不过钓到大鱼，如果没有一定技巧，很难拉上来。

    陈放自认为自己是个钓鱼佬了，钓鱼技术还是有一些的。

    近点的窝点里，麦穗很多，还有鲫鱼。鲫鱼在窝料的中央，吃着窝料。

    杂鱼都在周围……

    窝点里还有几条鲤鱼，但个头不大。

    不过，在水草深处，有几条特别大的鲤鱼。

    丢竿即中鱼，可不止陈放一人。养好窝子的钓点，丢竿就中鱼，太正常了。

    陈放用的鱼钩是无倒刺鱼钩，且专门钓小鱼的袖珍钩，中鱼，提鱼，再到解鱼，一气呵成。

    今天的气温还算可以，早晨略感凉意，水面上飘着一层薄薄的雾气。

    有微风，很小的微风，吹动着雾气。

    40号钓点，仙女湖碧水村这边比较有名的钓点，专门钓鲫鱼，杂鱼。打长竿能钓鲢鳙……

    这个钓点，最适合新手。

    要是专门为了钓小鱼而来，绝不至于空军。

    下竿就中鱼，到十点钟，陈放已经钓到几十条鱼了，具体数量多少，他也没有算计过。钓点里的小鱼减少了很多……

    鱼口不如先前那么好了。

    下面还有鱼，可是抛钩下去，它们就是不吃。陈放随后换了小蚯蚓，再钓了半小时……

    收获的尾数挺多的了。

    截止目前，尾数上，自己排名应该是第一。

    至于斤数，钓到现在，估计才两三斤鱼。全是小杂鱼，还钓到几条鲫鱼，但还不如旁边的胖子……

    旁边的胖子在钓远点，将钩子蹭到他的钓点来了，收获了一尾四斤多的鲤鱼，还有几条稍微小一点的鲤鱼。

    陈放就挺郁闷，几次看向他，他都当做没有看见似的。

    看着时间，十点四十分了，陈放收起短竿，拿出大蚯蚓……

    “放放，加油！”身后传来周柏的声音。

    陈放转过头……

    “老公加油。”赵吉阳面带娇羞，喊道。

    陈放笑着竖起个大拇指，起身，将长竿打了出去。铅片正好打在胖子的浮漂旁边……

    胖子转过头，看了陈放一眼，却没说挪一下位置。

    钓鱼人最烦的几种人，抢钓位、蹭钓点，伸手党……

    那个胖子，到底会不会钓鱼啊。

    陈放瞅了他两眼，看他细皮嫩肉，应该是不经常出来钓鱼的人。

    早上的鱼口，只要天气不差，应该是挺好的。但快十一点钟了，很多鱼已经停口。不过现在的季节，秋天……24小时都能钓鱼。

    时间一分一秒过去，一条五斤多的大鲤鱼游过来，它准备吃胖子的窝料，但忽然转弯，一口咬住了陈放的蚯蚓。

    一竿两钩，算是很常见的钓法。如果一钩上是自制饵料，另一个钩子上是蚯蚓，鲫鱼和鲤鱼，吃蚯蚓的概率比较大……

    陈放从空间里挖出来的蚯蚓，好像还更能吸引鱼儿。

    大鲤鱼直接咬了陈放蚯蚓，看着浮漂动了那么一下，陈放赶紧提竿。他怕提竿晚了，让自己的鱼线和胖子的鱼线绞在一起。可还是晚了，五斤的鲤鱼，在水里的力气挺大……

    两股鱼线绞在了一起，胖子的浮漂也动了，他还以为他也中鱼了，使劲的提起鱼竿。

    “绞线了……”陈放喊道。

    两股鱼线绞在一起，胖子也有中鱼的感觉，转过看了陈放一眼。

    马德……

    裁判看到走了过来：“怎么了？”

    “绞线了。”陈放道，指了指水面。他现在一手拿竿，一手拿抄网……那条大鱼已经被他拉出了水面，正准备去抄，胖子那边一用力……

    “跟你说，绞线了。”陈放怒了。草了，听不懂还是咋地。

    “我的线绞着你的了？”胖子有些懵懂。

    “你别动……”

    陈放双手抬起鱼竿，再一次将鲤鱼拉出水面，用抄网将大鲤鱼抄了起来。

    裁判来检查了一下，确定是陈放中的鱼。

    陈放解下鱼，将鱼儿放进鱼护。两股线绞在一起，绞在了铅皮上面……

    “你切还是我切？”陈放问。

    陈放用的14+11线组，鱼线没怎么损伤。但胖子的线组，被勒出了痕迹，而且他的是3+2线组，下次再中大鱼，多半会切线……

    “什么？”胖子问。

    陈放深吸一口气，高速自己要冷静……遇到个菜鸟，不能动气。随后就拿出剪刀，将自己的主线剪了，重新上线组。

    “胖子，你特么会不会钓鱼。”岸上，周柏喊道。

    周柏气炸了，那特么的胖子，就很过分。

    陈放回头看了一眼周柏，用剪刀，三两下将胖子的鱼线清理出来……

    “对不起啊，我不是故意的。”胖子拿着鱼竿回去了他的钓点，从新给上饵料，打竿。

    那胖子是真不会钓鱼，一竿子就打到了18号的黑脸大爷旁边。

    黑脸大爷的脸色，更黑了。钓鱼人通常好脾气，可有些时候，脾气也很暴躁。

    胖子赶紧收竿，再打了一竿……这竿，还是打偏了。

    胖子连打了三竿，这才打了正竿，打在他自己的窝点里。

    如果是平时，哪怕是在黑坑遇到胖子这样的人，也都无所谓。可今天是比赛……

    陈放为了今天的比赛提前准备了好久，心态上，就难免有些。

    赶紧换上线组，陈放看了一下窝点，他那个窝点已经炸了，没有鱼，就重新打一个窝点，尽量远离胖子……

