    这话，还真叫季萝给说着了。

    季樱心中其实也清楚，季择之是赶鸭子上架被捉来照管家中澡堂子买卖的，本就千万个不情愿，加之私塾即将被关，想要再找个轻省又能得家中贴补的营生，怕是只能在梦里了，他此刻不知怎样懊恼，还如何能指望他真个踏踏实实地张罗家里的生意？

    然而家中现下除了这季择之，也的确再无人可用，况且，季老太太既然让他巡店，又要与季樱一同打理铺子上的大小事，便是不愿他和他爹一样守着个半死不活的私塾过日子，恐怕也更指望着同季樱在一块儿呆上一两个月，他身上的某些毛病好歹能改上一改。

    老太太已然做了此等想法，她这当孙女的，除了配合还能怎样？

    真真的……任重道远啊！

    因着这铺子上的事是交给他们兄妹商量着来办，两人免不了时常要往一块儿凑，为了方便，季老太太特地让人将离季樱院子不远的一处空置的屋子收拾了出来，充作个书房用，冬天里头即便没人，火盆子也烧得旺旺的，不论何时过去，里头永远暖烘烘。

    前一日季海在季老太太的屋子里越性儿闹了一回，半点作用没起到，第二天，季择之依着季老太太的吩咐，开始了他的巡店工作。

    要说季择之这人，从前是当真爱读书的，也正因为他有那么一点子天赋，季海才专门选了他，同自个儿一块儿经营那间私塾。可这么些年，他早已是惯了守着一间空荡荡的私塾混吃等死，从月头到月尾，拢共也没有几件事需要处理。闲得惯了，等真到了要顶着寒风去澡堂子巡视，他便委实有点吃不消。

    季家在榕州城里有八间澡堂，城东城西皆有，光是在路上就得花上不少时间，想要一天跑下来，决计是不可能的。季择之在外头奔波了整日，也不过看了三间铺子而已。

    他这人本就比其他几个兄弟生得更文弱些，傍晚时分回到多子巷，只觉喉咙和两条腿皆不是自己的了，回屋换了身衣裳喝了盏茶，歇了好大一会儿，才喘吁吁地打发人去请季樱。

    这辰光，季樱已是吃过了晚饭了，坐在熏笼边上，就着那一点子渗入衣衫的柚花香翻账簿，冷不丁听见有人来报，说是三公子已在那间临时辟出来的书房候着了，忙略收拾了一下，领着阿妙快步赶了过去。

    一推开门，她险得笑出声来。

    那季择之在外头跑了一天，平日里那样翩翩佳公子的模样，这会子可是毁了个七七八八。身上衣裳是重新换过的，自然还算齐整，然而那张脸却是面如菜色，连嘴唇也发白，连眼睛都眍了进去，不过一天不见，竟像是活生生地瘦了十斤。

    “三哥哥累坏了吧？”

    季樱一脚踏进屋里，迎面就是一股热乎气，屋里火盆子点久了干燥得很，忙去将窗户开了一条小缝，回身让阿妙去奉茶汤，对着季择之笑了起来：“这大冷天的，在外头行走，确确是件苦差事，辛苦三哥哥了。”

    季择之摆摆手，连与她客套两句的力气都没了，人恹恹地在书案边坐着。

    得亏他虽与季樱关系疏远，却到底晓得自己是兄长，漂亮话还得说在头里：“这样的天气，咱家又经营着澡堂子那样的营生，总不可能让妹妹前去巡店。况且，祖母安排到我身上的事儿，于情于理，我都该办好了才是。”

    说着话，接过阿妙递来的茶盏，抿了一小口，眉毛一抬：“这是紫苏熟水？”

    “嗳。”

    季樱笑着点头：“给三哥哥喝了解解乏。我这一向喝惯了这些个饮子，只觉得清爽怡人，反而少碰茶了。”

    因又问：“三哥哥今日去巡了哪几个铺子？”

    “不过三间而已，免不了还得花上两天。”

    季择之摆摆手，一副累坏了的模样：“我从前也晓得咱们家的澡堂子是很忙的，且因遍布全城，要前去走走看看，十分不方便，只是这听说终究只是听说，彼时我见四弟弟成日颠儿来跑去的，心下还很是不以为意，也是今天自己走了这么一遭，才晓得确实非易事。”

    “是呢。”

    季樱笑着应和他的话：“其实我原也是不懂这个的，我哥哥惯来很少与我多谈。直到去了京城，桥见我爹从早到晚忙得那个模样，我心中方明白了些，果真行行不易。”

    “是。短短十年间，二叔便令得咱家的澡堂子生意在京城站稳了脚跟，个中不易，只怕很难言说。”

    季择之顺着她的话说，朝她脸上张了张：“今儿我去的是枣花街和登春台巷、城南的三间铺子，同掌柜的闲聊了几句，倒是没出什么差错，年节之后，铺子上用得着的一应物事供货也都充足，只一点，掌柜的同我说——自打过完了年节，咱家的澡堂子重新打开门做生意，倒比之前清淡了一些。”

    他说两句话便要缓口气：“若只有一间铺子这么说，那兴许算不上什么事儿，但拢共三间铺子，全都有类似情形出现，我便琢磨着，该跟妹妹说说这事才好。”

    生意变清淡？

    季樱轻轻地皱了下眉。

    澡堂子这营生，与别的买卖是不同的。其他的各行各业，在节庆之后重新开张，老百姓未必会立刻就有需求，不急着采买、花使称得上正常。但澡堂子却完全不一样。

    在榕州城，手里不缺钱的老百姓们上澡堂子洗个澡，已经是一种习惯。年节里，澡堂子全都不开门，大伙儿只怕早憋着劲儿要去那热气氤氲的堂子里好好泡一泡了，怎会反而生意变得清淡起来？

    “三哥哥可有去堂子里瞧瞧，看看具体情形？”

    季樱想了想，便问道。

    “这……”

    季择之脸上显出两分踌躇：“不瞒三妹妹，我这人喜洁，澡堂子那样的地方，我确实……在外头走动走动倒还不妨，但要让我进里头去瞧……”

    他一脸为难，也不知是真有洁癖，还是偷懒的托词：“三妹妹你看，这种情形，咱们怎么办才好？”

