    第491章靠学习不小心虐了福气包继姐

    在曲山村因为石小琴母女俩掀起巨波的时候，洛水度过了一个充实又愉快的假期。

    放假的时间好似开了加速器，总是格外的快，很快到了开学季。

    顾家父子生怕洛水感觉到丝毫失落，对她的事十足重视，只是报个名，不光是顾延，就是顾明烨也专程请了假。

    洛水真心觉得太夸张了，但顾家父子根本不觉得，两人好像要办什么了不起的大事，一大早就收拾了起来。

    洛水姐弟俩以一模一样抱膝的姿势坐在沙发上，怀里都抱着书包，眼睛也都同步看着还在互相检查着装的顾家父子，表情如出一辙的百无聊赖。

    顾明烨和顾延确定收拾妥当后，就撞上沙发上一大一小两个姐弟等得疲累的眼神。

    父子俩对视一眼，眼神均划过心虚，面上却淡定地笑着对洛水说道：“洛洛，可以出发了。”

    洛水大大的松了一口气，心道只是报个名，又不是领奖，真不用这么严肃对待。

    这时出门时间已经不早了，一行人到学校时，学校门口人头攒动，簇拥着许多学生家长。

    顾明烨的身影刚出现，市一中负责招生的主任快步小跑过来，这人正是从镇中学荣迁到市一中的刘主任。

    “顾领导，您怎么来了？”他热情地走过来，跟顾明烨握手，难掩激动地说道。

    顾明烨拍了拍他的手，笑容客气温和，“刘蓟，看来你这是高升了啊。”

    不过也正常，刘蓟脑子活泛，办事用心靠谱，不管在哪里，都一定会混的不错。

    刘蓟笑呵呵地说道：“……托了领导的福。”

    这话丝毫不是恭维，没有顾领导，就没有今天的他。

    顾明烨摇摇头，神情无奈地说道：“……现在说话都打上官腔了，看来确实适应体制了。”

    说着话，一行人被刘蓟带去了招待室。

    到了办公室，刘蓟招呼周到的给每个人拿了喝的，像见偶像一般，拘束又激动地坐在离顾明烨不远不近的凳子上。

    “领导，您今天来是……”他问道。

    他记得领导家的闺女要上初中了，不会是要给那个蛮横的姑娘找关系吧？

    如果真是这事，他该直接拒绝还是委婉拒绝呢？这是个问题。

    顾明烨不知道以前的下级心里担心着他出难题，一本正经地整了整衣服，表情正经严肃。

    “家里闺女进了市一中，我过来陪小孩儿报名。”

    说完，等着他问自家闺女的名字。

    刘蓟想到‘有幸’见过一面的顾家千金，脸上表情有些挂不住了。

    真不是他嫌弃，实在是那个小姑娘他招架不来，太难伺候了。

    如果那姑娘学习好，回回考第一，就算她再娇纵，他看在升学率的份儿上也就忍了，可她不是啊，不仅如此，还嚣张得唯我独尊，这谁喜欢得起来？

    “……这，这样啊！”刘蓟讪讪说道，完全没有搭话的意思。

    顾明烨觉得他表情不对劲，拧眉问道：“我闺女得罪你了？看你的表情好像认识我闺女？”

    刘蓟脸上的表情越发尴尬，嘿嘿笑了笑说道，“是有幸见过一面。”

    那一面，可让他以后恨不得退避三舍，再也不见。

    (本章完)

