
　　心里却在不停吐槽。

　　特喵的，这男人到底要怎么样才肯走？

　　不是要忙宗门的事，忙道侣大典吗？

　　为什么还有空闲跑这云雾山来纠缠她？

　　封亦有些头疼，无奈地叹了口气，语气缓和了些，“青宁，你一定要这样跟我闹吗？”

　　“我知道你现在很生气,心里也有怨气，但是除了离开我，离开云雾山以外，其他我都可以依着你，你想要什么我就给你什么。”

　　云渺真想说，我想让你去死！

　　没了自由，这云雾山风景再好,空气再新鲜，灵力再浓郁,对她来说，也没有吸引力。

　　她不可能永远呆在这里。

　　云渺最是讨厌别人禁锢她，哪怕是她家狗子做出这种事，都往往会被她报复。

　　对于狗子以外的其他人，她是零容忍。

　　拳头不自觉地握紧。

　　要不，还是拼一把，现在就把这男人打回十年前，让他变回那个废物的样子好了。

　　这样一来，看他还怎么背叛，看他还怎么仗着修为高，来欺负她。

　　444感觉到她的危险想法，立刻劝说，【宿主，你忍着点，你现在的修为打不过他的，他身上还有不少法宝，而你储物戒指里啥都没有。】

　　修为没人家高就算了,你现在还是穷逼一个啊！

　　也没后台，这个时候想钢也钢不了的。

　　【况且，他在山下路口处还留了不少人，都是些有修为的人，硬拼肯定是不行的，哪怕你的神识比他强一个大境界，也双拳难敌四手！】

　　云渺慢慢松开了拳头。

　　确实，跟这男人浪费时间和精力，完全不值得。

　　“好了，别跟我闹了好吗？”封亦拉过了她的手，哄着让她重新坐下。

　　“如果我真的不顾虑你的感受的话，就不会事事替你着想，怕你出去受到伤害，更不会担心你心里难受，跟你解释这么多。”

　　云渺心里很不耻。

　　所以，他解释一下，还是恩赐了？

　　他是不是觉得，就是娶了别的女人,她这个被硬留下来的旧爱,也应该像以前那样掏心掏肺地对他好？

　　说真的，这脸得有多大，才会这么理直气壮啊！

　　他如今是修为高没错，他前途光明没错，他有地位没错，有无数人仰望他，需要依仗他，这些都没有错。

　　但是，普通人有普通人的活法。

　　别说她如今大小也算个修者，跟凡人不一般，就算她真的只是个凡人，那她也有选择自己活法的权力吧！23sK.com

　　哦，也不对，弱肉强食，她现在确实没有选择自己活法的权力。

　　毕竟人家强嘛。

　　但是，她的想法，她的思想，她的态度，这个她总能选择了吧！

　　云渺是个能屈能伸，也能忍的人，更何况，她也知道，现在跟他说再多也没用。

　　这个男人，表面上看来，对她温声细语地哄着，其实不管是言行，还是所做的事情，都透着绝对的强势。

　　只不过是在强势和专横外面，包裹了一层温和的皮子而已。

　　“我要去看看我的药田，最近心情不好，都没好好照看药草。”

　　云渺不想再跟这个男人呆在室内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1214章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 