    直接将醉梦楼老板李改杀死。

    这样就破坏了在车辇内的三公子赢天大计了。

    齐国太子田文眼神阴戾道：

    “墨家钜子六指黑侠前辈。

    咱们有缘再见。

    希望下次见您的时候。

    您还能保持这一份英气！”

    “钜子前辈！

    告辞！”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇给车辇内的三公子赢天行了一个大礼后。

    就跟着齐国太子田文消失在了前方的街道。

    “既然醉梦楼老板李改没事了。

    那咱们也该走了！”

    “我卫庄一定要变得比墨家钜子还强！”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女说了几句话后。

    消失在了附近的街道上。

    “诸位兄弟。

    想来醉梦楼老板李改应该没事了。

    我燕丹悬着心可以放心了。

    我想回馆驿休息了。

    后面的事情交给你们了。”

    荆轲看向高渐离道：

    “时间还早。

    你我不如再喝点酒？”

    高渐离兴致盎然道：

    “好啊。”

    大铁锤插嘴道：

    “我呢？

    还有我呢？”

    荆轲和高渐离搂着大铁锤道：

    “咱们一起啊。

    怎么会忘了你呢。”

    雪女道：

    “我要先回醉梦楼了。”

    “那诸位兄弟咱们暂且告辞！”

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    朝着不同的方向走去。

    不久消失在了附近。

    “不虚此行！

    不虚此行！

    热闹也看完了。

    本太子该回去了！”

    五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人拱手道：

    “我等护送太子您回去吧！”

    楚国太子不悦道：

    “不用了！

    本太子又不是醉梦楼老板李改那样的废物！

    行了，都散了吧！”

    “嗨！”

    五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人脚下出现一个光圈。

    消失在了楚国太子熊烈身旁。

    楚国太子熊烈跳下屋顶，朝着馆驿走去。

    至此。

    在附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    全部消失。

    在车辇内的三公子赢天感受到以后。

    掀起车帘对着马屁股一鞭子。

    顺着街道往前走。

    醉梦楼老板李改就跟做梦一样。

    短短一个多时辰。

    经历了几遭生死。

    缓了半天以后。

    赶紧起身跑到车辇旁，对着车辇里的墨家钜子六指黑侠感谢道：

    “多谢墨家钜子救命之恩。

    不知道钜子前辈可否有时间去我府上一叙？”

    车辇内的三公子赢天不耐烦道：

    “今日救你一名。

    日后你要需要报恩就好。

    会给你机会见我的。

    不是今日。

    早些回去吧！”

    “……”

    醉梦楼老板李改本想抱上墨家钜子六指黑侠这个大腿。

    殊不知里面坐的乃是他做梦都想杀掉的秦国秦候三公子赢天。

    见墨家钜子六指黑侠见都不想见他。

    便顺着台阶道：

    “那咱们有缘再见。

    只要有机会报答钜子千倍您的大恩大德。

    我李改就是当牛做马都行。

    那在下就不打扰您清修了。”

    醉梦楼老板李改站在原地恭送车辇内的三公子赢天离开。

    车辇内的三公子赢天临走前撂下一句话：

    “把这些尸体处理了。

    这些都是该死之人。

    这件事就不要让外人知道了。

    告辞！”

    “嗨！”

    车辇内的三公子赢天并没有急着回馆驿。

    他害怕还有人在跟踪他。

    便找了个没人的街道。

    让罗网杀手换了一架马车后。

    便向醉梦楼行驶而去。

    醉梦楼老板李改赶紧往家跑。

    再一次来到醉梦楼的三公子赢天。

    见到了已经喝得酩酊大醉的张三。

    便扛着张三驾驶着腾龙车辇返回馆驿。

    率先回馆驿的乃是韩国九公子韩非和燕国太子燕丹。

    随后而至的是楚国太子熊烈。

    “韩非公子。

    你怎么才回来？”

    “燕丹大哥。

    您这是去哪了？”

    “熊烈兄弟。

    你不是早就回来了吗？”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈刚说了几句。

    齐国太子田文悻悻而归。

    他们都知道今晚发生的事情。

    但都没有说出来。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈明知故问。

    看向脸色不太好的齐国太子田文询问道：

    “你怎么才回来？

    你不是最先从醉梦楼出去的吗？”

    齐国太子田文自然是不能说自己今晚的是事情。

    但是其实大家都知道。

    齐国太子田文自然是不会说出今晚丢人的事情。

    便摸着脑袋笑呵呵道：

    “哦。

    本太子本想教训一下醉梦楼老板李改。

    后面见到他以后。

    跟他聊了一下。

    之前的恩怨一笔勾销了。

    所以才回来。

    但是你们怎么好像才刚回来是吗？”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈相视一笑。

    胡说八道道：

    “哦。

    我韩非去了紫女的住处。

    跟她聊了一会才回来。”

    “我找好兄弟荆轲去喝酒了。

    这才耽误了时间。”

    “你们别看我啊。

    我熊烈那是一路走来的。

    自然是最慢咯。”

    “这样啊。”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文都没有捅破那一层窗户纸。

    假笑着应付着走完馆驿内走。

    走到秦国秦候三公子赢天和张三所在的房间时。

    发现三公子赢天的屋子大门都是开的。

    里面定然是没有人。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文纷纷疑惑道：

    “这个赢天呢？”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈纷纷猜测秦国秦候三公子赢天到底去了哪里。

    会不会今晚也目睹了齐国太子田文被墨家钜子六指黑侠教训的事情。

    他们四人正说着。

    三公子赢天赶着腾龙车辇走了过来。

    最后抬着喝的酩酊大醉的张三往自己房间走：

    “我说你们四个站在我的房间门口作甚？”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文纷纷疑惑道：

    “赢天！

    这段时间你干嘛去了？”

    三公子赢天早就想好了对策。

    看向喝醉的张三无奈道：

    “我说你们怎么都走了。

    就剩下我和张三在那边喝酒。

    你们都是知道我的。

    就是好色。

    自然没有喝酒。

    张三这厮一个劲的喝酒。

    不成想喝醉了。

    耽误到现在才回来。”

    “哦。

    这样啊。

    那就早点睡吧。”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文看着酒气熏天的张三。

    便没有怀疑三公子赢天今晚参与了齐国太子田文和醉梦楼老板李改之间的恩怨。

    各个托着疲惫的身躯返回了自己的房间。

    在临走之前。

    作为馆驿中岁数最大的质子。

    燕国太子燕丹对着韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、三公子赢天交代道：

    “兄弟们。

    咱们五个质子都聚齐了。

    回去早点睡。

    明天一早一起去觐见赵王。

    你们记住了吗？”

    “好嘞。”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文交代完后。

    都各自回自己的屋子睡觉去了。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文这边所有的事情都已经解决。

    三公子赢天也成功的利用了韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文。

    把和醉梦楼老板李改之间的恩怨。

    转移到了韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文他们身上。

    眼下醉梦楼老板李改的仇人不再是三公子赢天。

    而是三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文五个人。

    不但如此。

    三公子赢天还让醉梦楼老板李改欠了自己一个天大的人情。

    就等着关键时候让醉梦楼老板李改报答。

    夜已深。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文、张三早已入睡。

    但是被齐国太子田文差一点杀掉的醉梦楼老板李改却没有闲着。

    他回府以后。

    做的第一件事。

    便是听从墨家钜子六指黑侠的命令。

    派手下处理了横陈在街道上的三十一个尸体。

    然后这才向刚从绿柳山庄易宝阁返回的父亲赵国相邦李兑。

    赵国相邦李兑府邸。

    醉梦楼老板李改早就等着了。

    跟赵国首富吕不韦喝的微醺的赵国相邦李兑就看见自己的儿子李改竟然跪在大堂门口。

    不免疑惑道：

    “我儿。

    你深夜不睡觉？

    在此处跪着是何意？”

    呜的一声。

    醉梦楼老板李改直接趴在地上哭了起来。

    “父亲。

    孩儿被人欺负了！

    被人欺负了！”

    “嗯？”

    赵国相邦李兑瞬间清醒了七分。

    看着哭的跟个受了委屈的孩子一样的醉梦楼老板李改疑惑道：

    “是太子欺负你了？”

    醉梦楼老板李改摇头道：

    “不是他。”

    赵国相邦李兑更加疑惑了：

    “不对吧。

    在赵国。

    除了赵王、赵国太子、平原君。

    谁还敢欺负你？

    这不是找死吗？”

    醉梦楼老板李改哭着爬到了赵国相邦李兑的脚下。

    仰望着赵国相邦李兑哭诉道：

    “不是他们！

    是从外地来的！”

    “哈哈哈哈！”

    赵国相邦李兑先是一脸弥漫：

    “外地来的？

    什么人？”

    而后一笑：

    “你可真是啊。

    身为老夫的儿子。

    居然让外地人欺负了。

    行了。

    为父这就下令将欺负你的人全部缉拿。

    先抓起来打一顿便好。”

    醉梦楼老板李改更加激动道：

    “这不是寻常的外地人。

    他们不是咱们赵国的人。”

    “什么？

    不是咱们赵国的人？”

    赵国相邦李兑还真是想不出来。

    摸着脑袋不解道：

    “哪个诸侯国的人？

    怪不得赶在赵国欺负你。

    原来是不知道你的身份啊。

    他什么人？

    什么身份？

    什么背景？

    有钱吗？

    有资格欺负你吗？”

    醉梦楼老板李改等的就是他父亲的这就话。

    他今晚吃了齐国太子田文这么大的亏。

    丢了这么大的人。

    而且在醉梦楼内。

    被秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文暴打。

    丢了面子，死了人。

    若醉梦楼老板李改只是一个小角色。

    这件事也就堪堪忍了。

    可他是赵国相邦奉阳君李兑的儿子。

    赵国可是他的地盘。

    虽然感恩罗网天字一等杀手掩日和墨家钜子六指黑侠地救命之恩。

    但是这个仇一定要报。

    要不然他枉为权臣之子了。

    当即赶紧哭诉道：

    “他们有资格欺负孩儿。”

    “哦？”

    赵国相邦奉阳君李兑捋着胡子抚摸着儿子李改的脑袋道：

    “赵国还有这等角色？

    说出来。

    为父替你做主！”

    醉梦楼老板李改赶紧说道：

    “正是来咱们赵国当质子的那几个人！”

    “几个？”

    赵国相邦奉阳君李兑闻言差一点咬到了自己的舌头。

    醉梦楼老板李改便解释道：

    “正是来咱们赵国当质子的。

    秦国秦候三公子赢天。

    韩国九公子韩非。

    燕国太子燕丹。

    楚国太子熊烈。

    还有最为可恶的齐国太子田文。

    他竟然还想杀孩儿！”

    “什么？

    竟然是他们五个？”

    赵国相邦奉阳君李兑立刻意识到了不对。

    瞬间把放在醉梦楼老板李改脑袋上的手移开。

    双手背负。

    一脸严肃。

    冷声道：

    “此事非同小可。

    若是一国质子倒也好说。

    可是没想到居然是五个……

    还有虎狼秦国、荆楚、齐国……

    韩国、燕国就算了。

    都是不入流的货色。

    你啊你。

    站起来！”

    醉梦楼老板李改见父亲赵国相邦奉阳君李兑突然严肃下来。

    赶紧听话的站了起来。

    也不哭泣。

    等着如实汇报。

    赵国相邦奉阳君李兑进入了大堂之内的主坐。

    醉梦楼老板李改规规矩矩老老实实的站在赵国相邦奉阳君李兑之前。

    “到底怎么回事？

    说吧！”

    醉梦楼老板李改这才把前天晚上秦国秦候三公子赢天带着下手大闹醉梦楼的事情说了一遍。

