    豫王的寿宴依旧安排在敛芳台，虞玦落座不久，才见燕阙和燕秋词父子二人一齐过来，豫王妃张罗着开席。

    这段时间燕阙再朝中仕途失意，后宅却是难得的安稳。豫王妃、老王妃之间，因为虞诗薇有了身孕维持着微妙的平衡，上次虞玦看见燕阙和豫王妃的时候，两个人正起争执，如今看来已经和好如了。

    思及此处，虞玦看向燕阙，却见他依旧在一众官员之间左右逢源，倒丝毫不见颓废之意。唯有燕秋词看见虞玦的时候，眼中神色略微有些复杂，但在虞玦看向他的时候移开了目光。

    这是虞玦第二次来豫王府，可比起数年之前，无论是身份地位还是如今上京的局势，早已是天差地别。

    如今风尖浪口之上，燕宸曦依旧被软禁在宗人府，这事还没个定论，今日虞玦出现在豫王府的宴席之上，定然少不了有人想要打听消息的。

    只是让人意外的是，这次豫王妃没有发难，开口的竟是老王妃！

    “不知祁王妃的生母，如今可寻到了？”

    其实一开始虞玦已经感觉道了，镇定自若的用着喝着杯盏中的茶，让她意外的是老王妃时不时的看向她，那浑浊的目光带着几分犀利之意。但心中却是没琢磨出个所以然出来，毕竟在虞玦的映像中，这位老王妃爱慕虚荣了些，但当初她和豫王妃不和，和老王妃素来是井水不犯河水的，乍然开口，虞玦倒还真的是有些意外。

    原本觥筹交错的内厅有那么片刻的寂静，下意识的看向虞玦。这事年前在上京本就传的沸沸扬扬，众人对于这位虞家四小姐的身世好奇的要命，但从并州回来之后，皇室还是以清平侯府四小姐的身封妃，虽心中好奇但谁也不敢表面上提出质疑。

    倒没想到老王妃竟在这么多人面前主动问了出来，十分突兀，虞玦面色依旧，正欲开口，没想到豫王的神色也瞬间沉了下来，低声呵斥道：“母妃，这事清平侯府的家事，你胡乱打听什么。”

    豫王燕阙孝名远播，倒是第一次见他老王妃如此疾声厉色的时候，当下老王妃脸色就十分不好看，看着虞玦傲气道：“祁王妃又不是外人，我这个做长辈的关心一下小辈又怎么了。”

    这话可就有倚老卖老之嫌了。

    虽然豫王这一脉是燕氏子孙，但毕竟并非是正统，早年在江南的时候不过和清平侯府是侯爵之位而已。也是后来燕阙自己能干，再加上恰逢时机，才得以封王回京。不说在燕宸曦这样嫡出的皇子面前，就连那些上京王室宗亲面前，若非前些年燕阙得景安帝重用，这上京燕氏的人多了去，区区一个豫王府又算什么。

    虞玦险些被老王妃给气笑了，面上倒没显示出来，手指轻扣茶盏，大大方方的说道：“老王妃爱护小辈拳拳之心虞玦心领了。只是请老王妃不要怪罪，到现在我对自己的身世也糊涂着呢，上次太后也曾派人询问过虞玦生母的下落，便和王爷一同去了圣驾前，圣上说已经派金吾卫打探了，相信不久就能知晓了。”

    说到这里的时候，其实虞玦也不明白景安帝到底是什么个态度。她生母的身世是个定时炸弹，这么多双眼睛盯着，一直这么含糊迟早会出问题的。

    只是如今上京局势混乱，为虞文巽平反也是个时间问题，到时候慕容仪的身世暴露出来对于燕宸曦的处境只会雪上加霜，想到这里虞玦的心再度沉了下来，只是面上的神情不显罢了。

    老王妃一听虞玦这么滴水不漏的回答，脸色愈发不虞。她再愚笨，也听出来虞玦是拿景安帝压着她呢！

    虞玦生母的事，就连太后也打探不出个所以然，更遑论是这位与王室不过沾染点关系的老王妃。倒是许久不见，这虞玦变得越发伶牙俐齿起来。

    她那双浑浊阴暗的目光看着虞玦，去年她年岁小倒是看不出来什么，如今这般看着，更像是那个人了……

    虞玦是何等敏感，看出了老王妃眼底不善，心中‘咯噔’一声。

    当年燕阙与慕容仪的事，就连豫王妃也都不知其中始末，可这老王妃不一样，她当年也在江南。若是当年，老王妃见过慕容仪……

    眼见气氛微妙的时候，燕秋词开口了，道：“父王，这是儿臣寻来的古砚，愿父王福如东海、寿比南山。”

    有燕秋词这么一打岔，也都不好追问着虞玦身世的问题了，连带着虞诗薇也心思玲珑的向燕阙献上了寿礼。

    虽然虞诗薇不想给虞玦解围，可如今她和燕秋词的关系好不容易缓和了些，必须得乘机拉拢住他的心。明面上与虞玦交好，遂了燕秋词的意，对方虞玦，只能暗地里进行！

    这是虞诗薇吃了这么多次亏，好不容易琢磨出来，现在她一无所有，必须得先自报才能谈复仇。

    有燕秋词开头，众人纷纷献了寿礼，当燕阙看见虞玦送的那幅红梅图的时候，再度微微一怔。片刻之后，方才合上了锦盒。

    宴席上觥筹交错，虞玦趁人不注意寻了个借口出来。

    果不其然，在红梅林转了没多久，便就见到了燕阙……

    燕阙站在梅林，形容消瘦，脸色微白，遥遥的看着她，似乎是通过她看到昔年某个人的影子。

    就在虞玦被他幽深的目光打量着不舒服，眉心微皱的时候，却听他压低了声音道：“听说你在查你母亲的死因？”

    虞玦惊愕！

