    作为美食家，灵平安对美食的抵抗力几乎为零。

    而广南的家乡腊肉，于他而言，更是极品的珍馐。

    这种好东西，在如今这个年头，有钱都未必能买到。

    都是农家自己养的猪杀了后，熏制好，然后挂在灶台上受烟火气。

    经过起码一年以上的发酵的极品。

    不是那些工厂里，大工业流水线生产的。

    两者根本不是一个级别的东西！

    所以，灵平安马上就美滋滋的接过了腊肉。

    “替我谢谢胡奶奶！”他将胡诺诺请进来。

    然后问道：“胡姑娘，您吃过了吗？”

    胡诺诺微笑着摇头：“还没有呢！”

    “哦……”灵平安道：“那等下咱们一起下去吃个便饭？”

    “嗯！”胡诺诺用着几乎是蚊呐一般的声音点头，小脸更是红扑扑的，好似初秋树梢上挂着的苹果。

    那种将熟未熟的颜色，好看极了。

    灵平安看着，眉头微微抖动。

    因为他发现，在刚刚的刹那，他心中居然有了一丝惊艳的涟漪！

    这可是从来没有过的事情。

    “奇怪！”他忍不住在心中惊讶起来。

    不过，那感觉只是一闪而逝。

    好似天马行空的灵感，也宛如羚羊挂角一般，无迹可寻。

    这让他忍不住多看了几眼胡诺诺。

    胡诺诺被他瞧的，面红耳赤，身子好似瘫软了一般。

    体内的血脉，更是汩汩的沸腾着。

    浑身上下，都没了力气，好似小时候，靠在爸爸怀中，妈妈在旁边轻轻的抚摸着她的头发。

    温馨、舒服、安详。

    好似沉浸在最美妙的梦境一般。

    只盼着对方多看一会。

    可惜……

    公子很快就收回了视线，他轻轻笑着：“胡姑娘今天的妆不错！”

    在他想来，只能是今天，这个故交之后，画了某种会让他有深刻印象的妆了。

    就像滚滚和虎鲸，能让他惊艳。

    胡诺诺像一只害羞的小猫咪一样，低着头，温顺无比的道：“公子也觉得诺诺今天化的妆好看？”

    灵平安点点头，然后就胡诺诺送来的腊肉，放到了柜台上，接着对胡诺诺说道：“胡姑娘，咱们先去吃饭吧！”

    他打算借着吃饭的功夫，对看看。

    万一，不是妆发的缘故，而是脸盲症开始有着改善的迹象呢？

    毕竟，他也是个年轻人。

    也想和其他同龄人，过正常的生活。

    “好！”胡诺诺自然是求之不得。

    就刚刚被公子瞧了那么几眼。

    她的九尾狐血脉，就比过去活跃了起码三成。

    对身负着九尾狐血脉，作为靈氏家仆的她而言。

    公子，就是一切！

    公子的关爱，便是灵丹妙药。

    而公子的爱怜，更是堪比仙丹神药一般的东西。

    若是有幸的话……

    那几乎可以确定，能够一步登天！

    这是两百年来纠缠之下的仪轨。

    不需要修炼，也无须积累。

    只要能够得到公子的垂青，一切都可以水到渠成。

    ……………………

    王善放下电话，他脸上的忧色，厚厚的沉淀着。

    因为……

    又一个他好不容易联系到的，确定已经摇到了‘游戏舱’的人拒绝了他的延聘。

    哪怕，他在正常条件之外，许诺了股权分红，乃至于更多的条件。

    对方也毫不犹豫的拒绝，并告知他。

    联邦帝国的虚拟现实部门，已经和他达成了基本协议。

    只待噩梦传说开服，游戏舱送到，他就是光荣的人民孝子了。

    “大哥！”坐在他对面的老三王季忍不住的说道：“要不，干脆咱们提高薪水待遇……”

    “用钱砸人好了！”

    “反正，金钱这种东西，不过是一堆纸！”

    “你懂什么？”王善没好气的说道：“你以为就你聪明，能想到用钱砸？

    “也不看看，开出现在的薪水和待遇的是谁？！”

    “那可是中枢！”

    “谁敢对抗中枢？！”

    十万块一个月，这是中枢开出的价码。

    也是中枢划下的一条红线。

    谁敢逾越这条线，就要做好直面中枢怒火的准备。

    错非如此，资本背后的人，早已经出手了。

    像王家这样的互联网新贵，新兴的超凡创业者。

    更是只能夹起尾巴做人。

    不然的话，中枢的板子打下来。

    王家立刻就要灰飞烟灭！

    没看到，那青州的将军王道源，都已经灰飞烟灭了吗？

    所以，当中枢出手，划定红线后。

    在薪水、待遇方面，便没有人敢逾越。

    大家只能从其他方面想办法。

    譬如基本福利。

    最高档的车补，最高档的安家费，最高档的权益。

    同时，从人际方面入手。

    晓之以情，动之以礼，拿出三顾茅庐的架势来。

    总结起来，就是对那些摇号摇到了的人。

    要当祖宗一样的供起来。

    要殚精竭虑，要设身处地的为对方着想。

    这样才有可能，从其他方面的嘴里抢到一个人。

    王季听着，默不作声的低下头去。

    “今天上午，咱们公司的一个仓管离职了……”他自顾自的说着。

    “下面的混账，没有及时报告，还是我亲自查阅的时候，才发现了他的离职！”

    “草他娘的！”

    “那仓管就是一个摇到了号的人！”

    “因为这样，所以他和主管提出要加薪！”

    “结果那混账直接让人滚蛋！”

    “结果，那仓管回头便被人直接拉走了！”

    “tm的！”

    王善听着，脸色也是阴沉起来。

    噩梦传说意味着什么？他自然知道。

    毕竟，他的关系不仅仅是在黑衣卫里。

    靠着鹿文孝，还能从大理寺那边得到一些政策提点。

    所以，他明白，中枢和黑衣卫，都在向着噩梦传说转移精力。

    未来，谁在噩梦传说中的势力大，谁就能发财。

    “告诉下面的人……”王善咬着牙齿说道：“从现在开始，所有员工的离职报告，必须送到我这里来！”

    “必须经过我的审核！”

    “另外……”

    “我打算，把咱们的公司，从股市上进行私有化！”

    “拿出五个亿，回购所有流通股！”

    王季抬起头来，不可思议的看着自己的哥哥。

    “私有化？”他震惊了。

    王氏集团可是好不容易才在去年从创业板上上市。

    这一下子私有化……

    公司怎么办？

    “这是鹿大哥提点我的事情……本来我还没有下定决心！”

    “但听你说的那个仓管的故事后，我就知道了！”

    “咱们必须对下面的人好一点了！”

    王善坚决的道：“我打算公司私有化后，就召开全体员工大会！”

    “让所有员工，都分享到公司发展和扩大的红利！”

    “所以，我打算让所有员工持股！”

    “管理层和我们三兄弟，只要百分之十的股份！其他的统统分给员工！”

    “哪怕是保洁，也要分到股份！”

    “此外，公司从前不是一直靠着劳务派遣公司，雇佣着许多工人吗？”王善问着。

    他的这个公司，是靠着黑衣卫的政策发展起来的。

    一方面，协助黑衣卫，安置异类和超凡者，让他们融入社会。

    另一方面，则靠着与黑衣卫合作，拿地拿工程。

    这些工程，为了利润，自然是将工作外包。

    从前，这自然是极好的商业模式。

    但现在……时代变了。

    特别是，当王善得知了，那位仓管在加薪要求被拒绝后，直接离职的事情后。

    王善就明白了。

    从今以后，他的公司，最大的财富，就是员工了！

    王氏集团，如今市值二十多亿。

    在妖都也算是大公司了。

    但正式员工，哪怕算上管理层也就一千多人。

    这么点人，想要摇到了一个游戏舱，实在是太难。

    想要从外面招聘一个摇到游戏舱的人回来，也太过困难。

    毕竟，王氏集团不过是广南地区的妖都的公司。

    在全天下之中，不过是一个不知名的小公司。

    在现在的环境下，根本没有任何竞争力。

    而，若他们不能在那噩梦传说中，拥有一席之地。

    那么，王氏集团注定要被淘汰！

    他们兄弟辛辛苦苦奋斗的一切，都要化作乌有。

    所以，必须让利，也只能让利！

    叫公司上下人等，都认同公司。

    再不能和过去一般，讲什么‘爱干干，不干滚’。

    因为真不行了！

    有着噩梦传说的摇号机制，谁又晓得，今日的破落户，会不会是明日的超凡者？

    甚至是将来的将军？

    再这么的将人往外推，那就是作死了。

    一个不好，得罪了人家，被嫉恨上了。

    等他功成名就，回来报仇，堵在门口，大喊一声：三十年河东，三十年河西，XXX滚出来受死！

    那可如何是好？

    即使不会有这样的事情。

    放走一个未来的超凡者，甚至将军。

    那也是叫人痛心的事情。

    所以，王善一想通这个道理，马上就注意到自家公司通过劳务派遣机构，雇佣着的那几千名建筑工人。

    那可是财富！

    其中，未必没有卧虎藏龙的。

    即使现在没有，以后也可能有。

    纵然以后也不会出现，但他们的子女呢？

    作为一个合格的资本家，王善当然是马上就想到这些事情。

    王季点点头，道：“大哥您要做什么？”

    王善道：“我打算取消与他们的劳务派遣合同，全部转为公司正式员工，签订长期合同，和公司其他人一样，享受正常待遇！”

    王季听着惊呆了。

    几千个工人，全部转为正式员工？

    那样的话，按照国家规定，就要给他们全部的福利了啊。

    此外，万一以后要开除人，也没有那么好操作了。

    动不动就要N+1的补偿。

    这……

    用工成本大增啊！

    “大哥！”王季当即站起来：“这样做，公司的利润就要少掉一大截！”

    王善瞪了自己弟弟一眼，道：“你懂什么？”

    “咱们再不这样做，以后公司就要无人可用了！”

    噩梦传说的出现，等于是给所有人都发了一次重新投胎的机会。

    虽然说，现在官方公布的是联邦帝国公民每人只有五次摇号机会。

    以概率来说，王氏集团加上派遣工，估计撑死了也就三五个幸运儿。

    但……

    以后呢？

    随着噩梦传说的扩大，摇到游戏舱的人，肯定会越来越多。

    现在，每一个员工都是公司的宝贵财富！

    而且，王善明白，不会只有他有关系。

    也不会只有他能想明白其中的厉害干系。

    他不动手，其他人会动手。

    所以，必须要趁早下手，争取人心。

    不然，别的财团，就会挖人。

    等人挖光了，他们兄弟三个，就得去给人打工了。

    所以，王善呵斥着说道：“你去办就是了！”

    “通知人事，准备好合同！”

    “我们要加快速度，尽快与所有人都重新签合同！”

    “也告诉下面的人……”

    “从今以后，对员工的态度，务必要好起来！”

    说着，王善就从自己的抽屉里，拿出一张被裱好的字帖。

    然后将这字帖，贴到了自己办公桌上的一块牌子上。

    这字帖上，用着楷书写着：员工就是我的兄弟！

    王季看着，喉咙动了动。

    终究没有敢再说话。

    因为他知道，自己大哥决定的事情，他是无法改变的。

    ……………………

    带着胡诺诺，灵平安在楼下的自助餐厅里，找了个位置坐了下来。

    然后，两人各自拿了些吃的。

    灵平安一边吃，一边刷着新闻。

    噩梦传说掀起的浪潮，似乎已经开始向着现实蔓延。

    在微书上，现在第一的热搜，已经换上了那位自称是‘特斯拉大学士精神衣钵传人’的科技钜子了。

    这位秦陆移民的后代，直接在其微书账号上发布一条内容：我宣布，从今天开始，与我们公司的所有员工结拜为异姓兄弟，有福同享，有难同当！

    这条留言下面是两张照片。

    一张是那位科技钜子，站在工厂的流水线前，被数百名工人簇拥着满脸微笑的照片。

    另一张，则是一张盖着他公司公章的公文。

    公文上的内容，被高清相机拍的清清楚楚。

    那是一份告全体员工书。

    在这公文中，科技钜子宣布，将把公司和集体发展的红利，分享给所有员工。

    所以，他将对公司主体结构进行改革。

    以便达到让所有员工全体持股的目标！

    同时，其宣布取消‘腐朽、落后、没有体现我们公司仁义为本精神之劳务派遣制度’。

    从此以后，他的公司，将没有临时工。

    所有人全部与公司直接签合同。

    灵平安看着，目瞪口呆：“资本家居然也能良心发现？”

    这和狗不吃翔了一般，让他瞠目结舌！难以理解！

