    因此，当听到咒天魔王，提及这个青虚天门，并为之惊叹的时候，让他不免有些诧异。

    “没错！我以前曾经与那个时代的青虚天门，有过一些牵扯。”

    “这个门派，可并不是什么善良之辈！”

    “他们最喜欢表面称兄道弟，暗地里却算计他人，完全就是一群笑面虎！”

    没想到咒天魔王，对这个门派的评价，会如此之差。

    这倒是让昂秦风，对青虚天门，又多了一丝警惕。

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影，眨眼功夫，便来到了真龙门的山门外。

    在虚空上方，这些家伙每个人，都释放出了自身的气息波动，凌厉而又强大。

    仔细一看，众人才注意到，他们这些人的修为，大多数都达到了化元境！

    他们各自，乘骑着飞行妖兽。

    那些飞行妖兽，看上去十分凶猛，如同利剑一般的羽毛，似乎将虚空都足以切割开。

    让人难以置信的是，它们的实力，竟然也不比化元境武者，差上多少！

    此时此刻！

    这些强大的飞行妖兽，再加上那青虚天门的门人，爆发出来的强大气场威压。

    着实惊天！

    让在场的所有武者，都是忍不住，瞬间大变脸色，连忙运转功法，去抵抗威压。

    一些实力差劲的人，则是满头大汗，脸色苍白，连站都站不稳。

    这般可怖的阵仗，如果没有达到化元境，基本上都很难抗衡住。

    “那些飞行妖兽，莫非就是青炎苍鹰？”

    此时此刻，有一名武者，看着那飞行妖兽，大声的尖叫了出来。

    而听到这一番话，不少人的脸色，再次大变。

    竟然是传说中的青炎苍鹰！

    震惊之余，一股无法压抑的怒火，同样是从他们内心深处诞生。

    青虚天门，一登场就召唤出这般凶猛的妖兽，对他们所有人进行压制。

    如此的举动，着实无礼，完全是没有把他们这些人，放在眼中。

    这也太嚣张了吧！

    “这些家伙，看来是不怀好意！”

    梦轩皱了皱眉头，开口对秦风再次嘱咐道。

    “嗖！”

    秦风眸光闪烁，一缕凌厉的精芒，悄然划过，平静点了点头，示意自己明白。

    “哈哈哈，我听说真龙门，今日开宗立派，着实是好奇不已！”

    “秦门主，应该不会责怪我们，不请自来吧？”

    一道爽朗的笑声，在这个时候响起。

    旋即，众人顺着声音望过去。

    只见到，在其中一头，气势汹涌的青炎苍鹰后背上。

    一名青年男子，正站在那里，俯瞰一切。

    此人气宇轩昂，面含微笑，长相英俊无比，给人一种天生就是高贵之人的感觉。

    这一个家伙，恐怕不是个简单的角色！

    仅仅只是一个照面，在所有人内心之中，对这个青年男子，便拥有了极高的评价。

    一个人，出身是否高贵，只要看对方的气质，便可以大概的了解清楚。

    这个家伙的气质，着实太过于出众，就好像骄阳一般让其他人望尘莫及。

    此人谈笑之间，给人一种如沐春风般的感觉，让人情不自禁想要与之结交。

    再加上，他的那一张脸非常英俊。

    让一些花痴女，在这个时候，都是满脸激动的盯着对方，恨不得立刻扑上去。

