
　　赵墨拒绝了于坤的游玩邀请。现在功法虽然到手，但还差不少水系灵石，他自身这么多年摆摊下来虽然得了不少灵石，但日常修炼和置换的损耗也不在少数。

　　把储物袋掏空了才找出一千五百多块灵石，其中水系也只有四百多块，在加上筑基登记时，宗门给的三块中阶灵石中有一块是水系的，现在也就是有五百多块水系灵石。

　　“还差两千五，而眼下可以快速赚取到灵石的手段只有符箓和丹药了，坊市摆摊太慢，找商铺回收的话一次也不会回收太多，现在只能先去百机堂看看。实在不行就冒险多跑几个坊市。”赵墨心中默默想道，然后调转方向，向谷中百机堂飞去。

　　黄枫谷作为越国七派之一，门中弟子众多，其中练气期的弟子数量更是达到近万人，而且最近刚大开山门收徒又有近千名新入谷的弟子。

　　这些练气期弟子中有希望筑基的寥寥无几，所以绝大多数都会选择一样修仙副业，而身在大门派当然选择驭兽和培养灵植的最多，但也有不少会尝试炼丹练气和制符，至于阵法？基本不会有，因为没人教你的话，基本不可能学会。

　　黄枫谷高层对于这些选择副业尝试的弟子是支持的，毕竟生产类的修仙者越多越好，虽然很多人都不会有什么成绩，但在庞大的基数下，总会出现一两个天才。

　　百机堂就是黄枫谷为发现这些天才设立的，而其他平常弟子只是给谷里打工的，百机堂会低价出售一些修仙副业材料，不过真正的好货不会出现，都是被高层垄断。

　　“靠，这百机堂太黑了吧，回收符箓丹药竟然比市场上低了两三成这么多，直接把吃差价放名面上来了。”赵墨来到百机堂后了解了一下它的回收机制后，暗骂道。

　　“不过不是没有空子可以钻，既然你规定不看品相只看品阶，那就不要怪我了。”

　　赵墨从百机堂购买了大量最低级的制符材料，如果是平常的制符师用这些材料成功率肯定极低，但对掌握制符秘术的赵墨来说，这不是事，这么多年为了修练叠符之术，他对低级符箓的绘制早就炉火纯青了。

　　回到洞府，赵墨盘坐在床榻上，将材料铺在小桌上，准备大干一场，狠狠的耗一次羊毛。

　　制符需要法力，赵墨现在虽然到了筑基期，但法力用尽后恢复起来很费时间，更别说他现在还没有主修功法。

　　所以为了可以多画点符，他在每次绘制时都只灌入最低的法力，虽然这样会导致符箓的威力弱一些，但为了尽快凑到灵石，这个脸他暂时不要了。

　　一个月后，赵墨看着桌子上一叠叠仿佛不要钱的低级符箓，感慨道：

　　“唉，没想到都穿越修仙了，还要为灵石忙碌奔波。”

　　随后赵墨就怀揣五千张低级伪劣的符箓，来到了百机堂外蹲点起来，五千张低级符箓要是一次换取可是能换到四千灵石左右，要是一次换取肯定会引起关注，到时要是被发现问题可就不妙了。

　　所以从百机堂换取灵石的方式要注意方法，幸好百机堂换取灵石的手续很简单，只要出示黄枫谷弟子的腰牌，再拿出符箓就好。

　　赵墨在百机堂外面蹲了三天，弄清楚了执事弟子的换班时间后，就开始利用不同的装扮和修为，从不同的执事弟子那里几十块，几十块的换取灵石。

　　百机堂要为上万的练气弟子服务，平时人来人往的非常热闹，轮班的几十个执事弟子基本都非常忙碌，所以对换取灵石的人都不太在意，而且赵墨为了不惹眼，所画低级符箓有好几种。

　　很快赵墨便将所有低级符箓换成了灵石，同时也终于凑够了置换功法三千水系灵石。

　　“没想到这么顺利，这事有搞头啊，不过还是要注意下最近谷里的动静，万一有不对劲的地方就立刻跑路。”洞府中，赵墨摸着下巴看着眼前的灵石说道。

　　“至于现在，还是先解决主修功法。“

　　赵墨将所有水系灵石和从李化元那里得到顶阶功法《云龙功》拿了出来，打开置换器，选择置换《长庚剑决》。

　　只见赵墨眼前光芒一闪，手中灵石和功法消失不见换成了一方玉盒。

　　赵墨看着手中这方玉盒，想着自己最近为了它的奔波劳累，当即就迫不及待的打开了它。

　　没有什么灵光异像，盒子里就放着三枚玉简，和一块散发着浓郁灵气的灵矿，虽然好奇为什么传承中会有灵矿，但他还是先查看起了玉简。

　　过了很久，赵墨查看完一枚玉简后突然哈哈大笑起来口中连连说道：”哈哈，值了，值了，这次置换就凭这一枚玉简就值了。”

　　赵墨为何要这么说，原来是他查看的这枚玉简中记载了一种名为《九转凝元决》的辅助功法。

　　这功法和原著韩立所得《三转重元功》有异曲同工之妙，都可以助人增加结丹的几率。

　　不过不同的是，修炼《九转凝元决》不需要散功，而是在修炼时将法力慢慢提纯到近乎固化，并且还会缓慢扩大丹田，淬炼经脉，增加肉身强度。

　　而且这套功法不只是对结丹有用，对突破元婴也同样有用，修成前三转，结丹几率增加一半，修成九转，突破元婴的几率增加整整两成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第四十七章 功法到手免费阅读。https://xs.23sk.com 