    听见韩宣说了句自己听不懂的话，那位老黑人神情瞬间变得紧张，再次威胁说：“别有小动作！”

    “放心，轻松点。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先生，我这不是跟你走了嘛。”

    说完高高举起双手，转过头对着保镖们眨眨眼睛。

    加布里尔刚要说的话，被他的动作给堵在了喉咙里，韩宣走到老黑人身前时候，忽然间向前倾倒。

    不是假摔，是真摔。

    如果跌下去了，脑袋和脸就要糟糕，他在赌对方没有经验，正常人见到孩子摔倒，肯定会伸手去扶才对。

    事实也如同韩宣所预计的那样，老黑人不是心黑手辣的人，脑子里还没有反应过来，身体就已经诚实地伸出手去扶他。

    在他注意力被转移的这瞬间，老头脑门上多出个血洞。

    加尔杰农没什么特长，就是使得一手好枪，枪法又快又准。

    一秒不到的时间，又多出好几个洞，全都打在脑袋上。

    脑神经已经被破坏，瞬间死亡，老黑人再也没办法去按那个按钮。

    韩宣胳膊肘撞在地上，借力滚了圈，怕有人混在人群中遥控炸弹，撒腿就跑。

    “愣个屁！还不快跑！

    扣工资！年终奖都没了！！！”

    *********************************

    事情生三小时后。

    在晚间新闻的狂轰乱炸下，几乎整个美国都知道了这条消息，要不是时差不对，其他国家也会争相报道。

    至少欧洲那边的大部分主流报纸，都撤掉了原来的新闻标题，即使将已经印刷好的报纸全都作废，也要拿这件事当头条。

    美国司法部部长，也就是人们所说的美国总检察长，珍妮特-雷诺女士，刚才接到了正在土耳其访问的克林顿总统的电话。

    推掉和加拿大副总统的会面，直接跑到联邦调查局总部大雷霆。

    此刻当着FBI局长的面摔了个杯子，气恼道：“为什么那男孩在你们的保护下，都会生危险！？

    我接到消息说，你们事先就知道有人要对他动手，为什么！

    知不知道总统火了！？

    世界富的孙子！居然会纽约市中心，生这么荒唐的事情！你想让全世界看我们美国的笑话吗！？”

    她是联邦调查局局长的顶头上司，而且也是美国最有权力的几个人之一，因此才敢这么不给他面子。

    联邦调查局局长的名字叫做路易斯-弗里赫，他是珍妮特的亲信，此刻知道她现在是真的火了。

    擦擦脑袋上的汗，说道：“国防部军事情报局和中央情报局，今天中午才告诉我们这个消息。

    据可靠情报，这件事和古巴领导人不死鸟卡斯特罗有关系。

    cIa的人现他手下一位极端反美组织的领袖，和卡斯特罗的儿子菲德利托，最近用假护照出现在了美国，但找不到具体的下落。

    负责这次事情的组长，想要抓住他的人，并且询问到总部具体地址。

    怕提前暴露，出于私心没有告诉韩宣，没想到生了这样的事情……”

    和古巴有关的事都是大事。

    自从六十年代的导弹危机后，这个红色国家就像枕头旁的一颗钉子，让美国怎么都不爽。

    美国已经对古巴，进行了长达几十年的经济封锁，断绝往来，刺杀卡斯特罗数百次都没成功过，不死鸟的名号由此而来。

    珍妮特检察长，强迫自己冷静下来，开口对路易斯局长说道：“告诉我事情经过，门口有一大堆记者，在等着看我们的笑话。

    还有，把那个小组的领导层全都开除了，普通探员降两级。

    总统让我给韩先生一个交代，我待会儿还要去趟纽约，亲自见他呢，都是你干的好事！”

    “可他们是我最优秀的......”

    珍妮特的态度强硬：“他们不离开，你就要离开！

    自己选吧，没得商量！”

    “……我知道了。

    在今天中午十二点零三分，我接到了中情局那边传来的消息，并且告诉我一个名字，叫做伯尼-罗姆尼。

    还说有人最近在调查韩琦，因为他名下的一家公司，和资助古巴**组织这件事情联系上了。

    我紧急成立一个小组，派人去保护韩家的成员，接着调查过伯尼-罗姆尼，也就是企图利用炸弹绑架的那位黑人的信息。

    事先我们并不知道他身上带着炸弹。

    伯尼-罗姆尼以前是卡车司机，身份很干净，可是他的儿子最近要移植心脏，需要花一大笔钱。

    账户上没有存款，也没有缴纳医疗保险金，而且他本人得了肺癌，已经是晚期，最多还有两个月的寿命。

    我想这就是他铤而走险的原因，他名下的一个账户，中午时候突然多出五十万美元，可能是用来给他儿子治病。

    之前以为他是卡斯特罗安插在美国的间谍，今天来盯梢，不然我的人不可能放任他接近韩宣.......”

    珍妮特检察长拉起窗帘。

    这已经涉及到了国家机密，古巴和美国的局势今年有所缓和，但依然保持紧张。

    美国政府每年会秘密捐赠高达数百万美元的资金，给古巴当地**组织，能在古巴展开生意的企业不多，韩老爷子的sos集团算一家，也是最值得信任的。

    sos每年要从古巴大量进口蔗糖和雪茄，资金就是借助这个渠道，送往那些**组织手中，不然以两国断绝的经济，根本没办法送进去。

    珍妮特知道这条消息，她的权限是美国最高等级，猜到可能就是这个原因，才引来不死鸟的报复。

    头疼揉揉眉心，思考着该怎么给韩琦答复.......

    韩宣没想到，自己和纽约大学医学中心这么有缘，前些天刚来过，今天居然又来了。

    仔仔细细做完全部生理和心理检查，医生得出结论：轻度擦伤。

    鲁迪市长没开会就跑来慰问，警察和特工隔几步就有一位。

    老爷子的保镖们不拿手枪，改成半自动步枪，光明正大拿着，就站在走廊上，没谁敢BB。

    当时出现在事现场的那些FBI警探，想要询问韩宣问题，直接被拒之门外。

    欧文他们看这些FBI探员的眼睛，都快要冒火了！

    病房里。

    老爷子接到珍妮特检察长的电话，脸色青一阵，红一阵。

    在刚刚过去的几个小时中，和他有过仇的杰里迈亚，突然在牢房里暴毙，脖子上插着把牙刷。

    黑道中出现高达五百万美元的悬赏令，寻找幕后黑手，那些消息灵通的大佬们，忙得鸡飞狗跳，想要拿到老爷子的人情。

    一小时前，有人探听到消息，美国会做那种炸弹的犯罪分子只有两个。

    刚才都死了。

    一个有罪、一个无辜，反正没有漏网之鱼。

    有时候见不得光的黑势力，办起事情来比警察更快，因为他们更熟悉属于自己的秩序。

    洛杉矶的一个小黑手党，在自己地盘中现了古巴的那伙人。

    警察接到报告赶去的时候，只见到十多具尸体，墙上还挂着韩家成员的照片，确认是恐怖份子无误，只有卡斯特罗的儿子和一位保镖逃了出去。

    洛杉矶居民现，街道上多出许多华人的身影，他们是在找不死鸟的儿子，那里可是老爷子的大本营。

    韩老头雷霆一怒，结案只花短短四个半小时。

    韩宣还傻傻地以为，有人想要绑架自己勒索钱，打算接下来一段时间低调点呢。

    公司年会在安东尼主持下照常举行，他没有取消。

    可似乎气氛没去年热烈，不知不觉间，韩宣已经成了自己公司的主心骨。

    这次事件生后。

    人们现，韩宣突然间消失了。

    而且一消失就是很长时间，真人秀节目烂尾，从报纸上也见不到关于他的新闻。

    连三月份的产品布会，布翻盖手机这么重要的时刻，都没记者见到他那熟悉的身影，生活好像少了许多乐趣......(未完待续。)