    “巴素，你现在知道我大哥的厉害了吧！”

    玛波高兴坏了，没想到林阳这么牛逼，一个人就把巴素他们都搞定了，早知道这样自己还担心个屁啊！

    “少跟他废话，你的人呢？”

    “哦，差点忘了！”

    玛波说完吹了一声口哨。

    早就埋伏好的小弟纷纷从树林里冒了出来，枪口对准这些赤手空拳的人，毫不犹豫的扣动了扳机！

    山野中传来了巨大的枪响，一分钟不到，巴素带来的人就全挂了！

    空气中瞬间弥漫着一股浓浓的血腥味，好在对玛波他们这些人说，似乎早就习惯了。

    悬在半空中的巴素看到这一幕，气急攻心之下‘噗’的一口鲜血喷了出来！

    这些人都是他的精兵强将，就这么一会功夫，居然全军覆没了？

    林阳将手一松，巴素瞬间失去漂浮能力，从十米高空重重的摔了下来！

    咔嚓！

    落地后的巴素虽然没摔死，但两条腿却摔断了，森森白骨都杵了出来，混杂着猩红的鲜血，看起来十分血腥！

    “这个人我就交给你了，是死是活你自己决定！”林阳淡淡的说道。

    “好的，谢谢大哥！”

    玛波高兴极了，塞翁失马焉知非福！

    本以为自己要倒大霉了，没曾想林阳一出手不仅解开了困境，还帮他把最大的敌人灭了，简直不要太爽！

    “赶紧安排一下，带我去找那个山洞！”

    林阳对毒枭之间的厮杀不感兴趣，他心中所想的还是那个神秘山洞。

    “好的，大哥稍等！”

    玛波说完转身朝巴素走了过去。

    倒在地上的巴素痛苦的呻吟着，玛波面若冰霜的走到他面前，从腰间掏出一把沙漠之鹰对准了巴素额头。

    “玛，玛波！别杀我，我愿意交出所有地盘！”巴素浑身一紧，他强忍着剧痛苦苦哀求道。

    “你交不交都得死！”玛波子弹上膛。

    “等等！”

    巴素见玛波真的动了杀心，急忙说道：“玛波大佬，你忘了去年我还请你吃饭呢，女票娼的钱还是我出的呢，咱们做连襟的情义你都忘了？”

    “艹！”

    玛波一听直接扣动了扳机。

    这王八蛋竟然敢污蔑自己，自己只是做了个足底按摩而已，怎么就成连襟了？

    “大哥牛逼！”

    玛波的小弟见巴素死了，一个个的比娶了媳妇还高兴，从今天起缅国就是他们的天下了！

    “刀子，你带人马上把我们的地盘抢回来！”

    “还有，把巴素的地盘也给我占了，我倒要看看谁敢反抗！”玛波沉声道。

    “明白！”

    玛波的小弟点头，顺便掏出手机拍下了巴素的惨状。

    解决完这些琐事，玛波这才屁颠颠的走到林阳身边，陪笑道：

    “大哥，我现在带你去山洞吧！”

    “嗯！”

    林阳转身跟着玛波朝东南面的山坡走去。

    上路崎岖，但两人速度都不慢，很快玛波就指着前面一片丛林茂密之地说道：“大哥，山洞就藏在那片灌木后面！”

    林阳没说话定睛一看，果然杂木后面隐约藏着一个黑漆漆的山洞。

    “这个洞你进去过吗？”林阳问道。

    “没有！古曼说洞里有毒物，以前我有两个手下好奇想进洞看看，结果进去就没出来了！”玛波摇头。

    林阳微微皱眉，他刚走到洞口，突然一阵阴风袭来让人感到毛骨悚然。

    “你不用等我了！”林阳回头对玛波说道。

    “好，阳哥你自己小心啊！”

    玛波站在洞口也觉得浑身不自在，听到林阳让他下山连连点头。

    林阳转身走进了山洞，虽然里面的光线昏暗，但林阳有金瞳加持，对洞里的情况都看得一清二楚。

    山洞较深，林阳一路走来除了发现有两具尸体，并没发现其他的。

    “玛波这家伙不会是忽悠我的吧？”林阳自言自语道。

    突然，林阳体内的热血一阵躁动，紧跟着一股强大无比的气息扑面而来！

    这不是真气，似乎比真气更强大！

    这股气息萦绕在林阳周围，时刻影响着他，导致其体内的真气也跟着躁动不安起来！

    林阳急忙运气抵制，但这股气息太强，林阳还是受了一些内伤，嘴角顿时溢出了丝丝鲜血！

    好强的气息，难道这里面有高手埋伏？

    震惊之余，林阳小心翼翼的继续往前探去，走了没多久突然他眼前一亮，只见原本昏暗的山洞中，突然出现了一个人工开凿的居室！

    居室四周摆放着数盏号称千年不灭鱼油灯，但里面的摆设极其简陋，除了一些锅碗瓢盆外，就是一张木床，一张木桌！

    不过吸引林阳的却是盘坐在木床上的一具人形枯骨！

    虽然这具枯骨已无皮肉，身上的衣服也早已破败不堪，但他的每一根骨头都如玉石般晶莹剔透，在灯光的照射下居然还泛着微微的荧光！

    刚才骚扰林阳的那股强大气息，正是这具枯骨所散发。

    “老头曾说过，只有天级武修死后才能骨如美玉，看来这人生前一定是位天级高手！”

    林阳看到床上摆放着一个木盒，他走过去小心的拿起来一看，只见上面刻着一段隶书。

    “吾乃中原鬼门门主欧阳修，因遭奸人所害被迫离开中原......”

    读完林阳才知道，原来木盒上是死者的生平介绍，最吸引林阳的内容是欧阳修居然是武圣，而且五百年前他就来了缅国！！！

    木盒末尾还刻着一排小字：“见此盒者必能通过吾之考验，汝若在我座前行三跪拜师之礼，可尽得吾留于盒中真传！”

    林阳这才想起刚才那阵诡异的气息，看来是欧阳修死前留下考验后人的！

    当他再次看向枯骨时，心中难免有些悲凉，堂堂华夏武圣居然落得如此下场，实在是太可怜了！

    林阳毫不犹豫，当即跪在床前磕了三个！

    就算自己不当他徒弟，对方是武圣，也受得起他这三个磕头。

    刚磕完头，旁边的一处石墙居然慢慢转开了，是一道暗门！

    林阳一愣，他打开木盒一看，果然里面什么都没有！

    “我去！这老头还挺鸡贼啊，不给你磕头，就拿不到你的真传是吧？”

    林阳哭笑不得，都说古人不如现代人聪明，现在看来纯属扯淡！

