    长岛国NEE公司的某个代表凑到了副总的身边，道：“这个苏翰我知道，是一个画漫画的。他的漫画《火影忍者》和《海贼王》在咱们国家是火的不行。”

    NEE公司副总皱眉道：“你确定不会看错了？”

    “肯定没看错。他的漫画单行本当中有他的照片，我还买过，我确定百分之百是他。”

    NEE公司的副总有些奇怪？

    一个画漫画的跑到这里来当什么新品鉴赏会的主持人？

    搞什么吗！

    ……

    普通人电脑公司的一个陪同人员也想起了苏翰。

    急忙凑到了副总耳边道：“这个叫苏翰的家伙应该是一个电影剧本作家。好赖屋这几年的卖座电影，十部起码有五六部是他的作品。”

    “你确定没有看错吗？”普通人电脑公司的副总裁疑惑的道。

    “肯定没看错。我弟弟特别喜欢他的电影，总想当一个剧本作家，所以家里有很多他的专访杂志，上面还有他的照片。我确定百分之百是他。”

    普通人电脑的副总也是皱了皱眉头。

    一个写电脑剧本的怎么搅和到这里面了？

    难道只是为了增加影响力？

    ……

    苏翰道：“在坐的各位可能有人认识我，可能不认识。认识我的人，知道我平时喜欢创作电影剧本，也喜欢画漫画，相信绝大多数认识我的人，应该是知道我的这两个爱好。但实际上我的这两个爱好，也仅仅是爱好而已，并不是我的主业。

    我的主业是计算机的研究与研发。博士阶段我还发明了一种计算机语言叫long语言，不知道大家听说过没有？”

    ……

    众人听到这都是愣在当场。

    Long语言他们当然听说过。

    作为一门由华夏国发明的语言。

    前几年还在国际上引起了不小的轰动。

    米联邦的电脑公司大佬并不仅仅是电脑的二道贩子，很多都是技术大拿，甚至不少还是出自计算机专业。

    也有人在那段时间研究了long语言。

    不得不说long语言是一种很有想象力的语言。

    虽然是精简语言，但却想法独特，关键是简单的不行，但问题也恰恰出在这里。

    由于long语言实在太过简单，很多专业程序员都认为，该语言不够灵活，琐碎代码太多，最关键的是无法执行复杂运算和现在主流的C++根本就不是一个级别的语言。

    充其量就是一个学术性语言，意思就是只为学术性而存在，用过了就要丢掉的语言。

    各大公司老总知道long语言不过如此，也就没有继续研究。

    其实也不怪这些老总和程序员们看轻了long语言。

    因为现在全世界上有很多种语言。

    多如牛毛也是层出不穷。

    其中百分之九十九的语言都昙花一现根本就没人鸟。

    因为C语言和C++语言太强大了。

    两种语言几乎是全世界程序员的标配。

    自然没人想去学一门根本没人鸟的语言。

    何况还是一个华夏人发明的语言。

    国内的语言都学不过来，还去学华夏人的，这不是脑残吗。

    不过让大多数人没想到的是。

    Long语言的作者居然是世界闻名的电影剧本作家和漫画作者。

    不过一个写剧本画漫画的，就好好写你的剧本，画你的漫画不好吗？

    跑出来发明什么计算机语言。

    真是够无语的了。

    ……

    苏翰接下来说的话让所有人都感觉有些震惊。

    苏翰道：“其实我们的这套浩瀚94系统就是使用我的long语言编写的。”

    众人听到这是彻底的傻眼了。

    long语言居然能编写系统。

    真的假的？

    由于大部分研究过long语言的人，最后都给了一个垃圾语言的定论。

    而电脑系统对语言需求有着最高标准。

    一种能编写出系统的计算机语言。

    怎么可能是垃圾。

    说long语言垃圾的人，岂不是再说自己的眼光，更垃圾吗。

    ……

    CBM的副总看向了身边的工程师道：“long语言能编写系统吗？”

    工程师道：“不能吧！Long语言我研究了，根本不可能完成操作系统这么复杂的功能才对。”

    其他公司的随队工程师也是给了一个统一的结论。

    Long语言根本不可能完成系统编译。

    对方说的肯定不是实话。

    ……

    苏翰道：“下面我就来隆重介绍一下我们依据long语言研发出来的全新系统。浩瀚94（HH94）。”

    投影机上出现了画面，明眼人一看就知道是电脑屏幕投射画面。

    屏幕上非常的整洁。

    看不出是电脑系统。

    苏翰有条不紊的开始解说起来……旁边的系统操控员也在他的解说下，不停的操控着投影仪上的鼠标启动该有的功能。

    台下的众人可以说是越看越吃惊，越看越震惊。

    因为这个HH94系统实在太牛逼了。

    世界上居然会有这么牛逼的系统。

    如果不是亲眼所见简直是难以置信。

    该系统最不可思议的就是自由度。

    如果说W系统很多功能普通人根本就用不上。

    而浩瀚94简直是傻瓜型的操作方式。

    超简单的安装与卸载。

    只是一拖一拽之间就完成了。

    本来众人还以为微算公司最新推出的nt系统功能上已经很强大了。

    但和这款HH94系统比起来根本不算什么。

    虽然HH94系统表面上看起来操作非常的简单。

    实际上的深层功能却非常的全面。

    各种控制管理功能可以说是面面俱到。

    关键是非常的智能化。

    系统会根据电脑的当前配置建议开发或者锁死某项用不上的功能，从而提高系统的运行速度。

    简直是方便的不行。

    ……

    更让各大公司吃惊的是HH94系统还有一种叫主题的功能。

    其中含有十种主题。

    只要选择切换主题整个界面就会出现翻天覆地的变化。

    仿佛换了一个系统。

    苏翰也解释到主题功能将暂时不会对外开放。

    只会对签约的公司开放。

    到时候不同的公司可以选择不同的主题安装。

    这样就能保证每家公司的界面都不一样。

    更重要的是这个主题功能有一定的自由度。

    还可以私人订制。

    龙翰科技可以按照各个公司的要求订制UI交互功能和界面。

    加上自己的LOGO和相关讯息。

