    在他印象中，只有元始天尊的亲传弟子之一，清微教的掌门太乙真人懂得这种塑身造人的大神通。

    并且最擅长用树枝荷叶等塑造人身。

    因此不少肉体受损的仙人，携带重宝拜入清微教，就是想请太乙真人出手，修补或再造肉体。

    所以在西昆仑众多教派中。

    清微教实力冠绝。

    再加上里面教徒都极其护短，通常是惹了小的, 立马就来老的报仇。

    久而久之，清微教教徒们个个嚣张跋扈，若不是教规明确记载不准轻易来到凡间，恐怕整个凡间都会被他们扰得鸡犬不眠。

    可是这条规矩就苦了散仙们。

    这些散仙基本成为了被欺负的对象，尤其是在西昆仑这块，他们可以说是肆意妄为，没有人敢管制。

    即便他们这些恶行传入太乙真人耳中。

    太乙真人通常习惯性的睁一只眼闭一只眼，实在没办法，便就会轻微斥责一番。

    清微教勾起了黄葫真人脑海内某些不好回忆，脸上怒气一闪而逝，稳住心态后，温声朝自己靠近的万古青道：“古青，莫要继续靠近，此地火焰并非凡火，倒是与那三劫中的阴火有些类似，就是没那番阴毒。”

    万古青停下脚步，言道：“师伯放心，弟子知晓分寸。”

    黄葫真人抚须点头，正想要夸奖万古青两句时，突然看见他手上还剩半截的烤鸟翅，神情顿时发懵。

    是他的错觉吗？

    上面的气息怎么这么熟悉？

    黄葫真人嘴角抽抽，道：“古青, 你手上那是何物？我见其散发灵气，血气滚滚，想必必是某只强大妖兽身体上的一部分。”

    顶着威压，万古青艰难的挪移到葫形屏障旁，抬起手上还剩大部分的烤鸟翅道：“这是那只傻鹰的翅膀, 被我烤了，味道很不错。师伯，要不要尝尝弟子手艺？”

    金仙大妖的一只完整翅膀。

    不说是凤毛麟角。

    那也是价值连城，上面羽毛可以制成羽衣，血肉中可以榨取出血脉精华，甚至连骨头都有精通此道的修士高价回收。

    “古青……”黄葫真人脸色古怪，想要责怪的话，却始终说不出口，最终无奈摇了摇头：“你先进来，师伯有东西给你。”

    而后，黄葫真人掐指扩大屏障范围。

    一时间感觉不到威压和高温。

    万古青竟还有些不适应。

    “古青，你师伯我就要说说你了，肉体乃是练气士根基所在，如若被毁，那么阳神找不到归宿，不说有损仙蕴，单凭空中那些污秽气息就足够你喝一壶。”

    黄葫真人边说边从腰间袋子里，掏出几个瓶瓶罐罐, 不由分说的塞在万古青掌心。

    “这些是师伯压箱底的丹药，一瓶五枚，分别是用于修炼的乾坤固元丹、静心安神的五转清心丹、捏碎后可毒死太乙玄仙的三尸丹……”

    黄葫真人如数家珍般介绍道。

    万古青看着手上装有三尸丹的玉瓶，感觉异常灼热，想着里面毒丹的威力，后背直冒冷汗：“师伯，你这收藏有点厉害。”

    “身在洪荒，有时要多些防备心，如果你不够找我继续要，虽然效果没有你手中这瓶毒丹好，但毒死一些等闲玄仙压力不大。”

    “放心，你师伯不是歹毒之人。就是因为不经常用，所以才能攒下这么多。”

    说着，黄葫真人又想掏出丹药。

    万古青伸出手掌连忙制止，苦笑道：“这些丹药恐怕价值不菲吧。”

    谷鉉

    “都是自家田里种出来的药材，称不上多有价值。”黄葫真人摆了摆手，语气中带着一丝自傲。

    之前听闲云道人讲黄葫真人善于种田。

    万古青还以为就是普通的种田，感情种的是灵田，并且貌似炼丹手艺不弱，这些丹药放在外界，能够置换到不少资源。

    他再度邀请黄葫真人吃烤鸟翅。

    惨遭拒绝。

    “别，最后别把这东西放在我面前。”

    黄葫真人实在不忍心看到万古青暴殄天物，每看一眼，心就疼得慌。

    两人随即交谈了一会。

    黄葫真人担忧万古青的安全，劝道：“听你大师伯一句劝，度厄真人确实不想见咱们，以你现在的境界，再往前走，估计性命堪忧。”

    万古青嘴里嘎吱嘎吱嚼着骨头。

    模糊不清回道：“尸伯——尼放心，弟子窝有分寸的，不会出食。”

    见劝导无效。

    黄葫真人郁闷吐槽道：“你这性子和你二师伯有些相像，都有股拗劲，认定的事拉也拉不回头。”

    “我感觉这阵法蛮有趣。”

    万古青笑道。

    之后，告别黄葫真人，重新踏上路途。

    ————————

    “何必这么执着呢？”度厄真人身前有片空地，上面摆放着微缩图盘，而万古青等人就在其间行走。

    这不周山图盘，是度厄真人耗费数千年精力，采不周石、五行灵物等打造而成。内部镶嵌有海量阵法，全部激发的话，就算是大罗金仙，也避免不了糊涂一时。

    “奇怪，我竟算不到这老虎的跟脚。”度厄真人盘坐在铺团上，掐指推演。

    如今大劫将至。

    此时天机就开始混乱了吗？

    度厄真人随即又掐算他这两位弟子。

    算出来的结果更让他惊讶。

    郑伦的天数没有任何变化，依旧清晰明朗，反而李靖仿佛是被一团黑雾笼罩，即使是他用出全力，也无法窥得一二。

    不仅如此。

    从李靖身上还看到一丝煞气。

    关于这种气息，度厄真人莫名感到熟悉，仿佛是在很久之前见过一样。

    思索片刻。

    度厄真人眼前一亮，顿时笑道：“老夫想起来了，前段日子神游地界，在一处偏僻角落的蛮夷部落，看到过一模一样的煞气。”

    虽然他想起在哪见过煞气，但至于为何他徒弟李靖身上有这煞气，即使是他同样也不清楚。

    有关于这个原因。

    度厄真人百思不得其解，轻声喃喃道：“那地界蛮夷部落的来历，是上古时期残留的巫，他们是怎么跟李靖扯上关系呢？”

    度厄真人现在倒想去陈塘关亲眼见一见李靖，说不定会得到这个问题的答案。

