    “世子。”

    见容恪许久不答话,曲红绡不觉困惑,要在以前,世子恐怕早已勃然大怒,即便不当场杀了徐氏泄恨,也该派人闯入芝兰院,将她拿下。

    容恪却澹然地背过身,走上了亭台，“找几个人，将侯府到贾将军府上的墙拆了。”

    本就只有一墙之隔,容恪给他最大的自由。

    他十八岁领兵出战，曾命悬一线，是贾修拼死为他挡了一箭,容恪顾及恩义,不肯取贾修性命，但这个命令下得却当真奇怪。

    曲红绡没想透,容恪纤白皎洁、犹如月华银练般的修长身姿消失在重重碧树之后,她折身走回来,到了丫杈子底下,江秋白害怕地从树上溜了下流,苦着一张俊俏的脸蛋,小心翼翼地跟在曲红绡后头。

    “媳妇儿……世子说了什么？”

    曲红绡扭头，蹙起了纤眉，将打探到的消息到底是没瞒住他,江秋白一惊一乍地听完了,“连、连孩子都打掉了俩，这么劲爆？”

    他和曲红绡成婚几年了都没个一儿半女，因为她不想生，江秋白虽然渴望着，但嘴上也不肯泄露分毫，不愿给她压力，如今他这口吻……曲红绡不是当真不解风情，明白了江秋白这些年嘴上不说，心里恐怕也在盼着有个孩子。

    以往，她是营中女将，要随着世子上阵杀敌、出生入死，有个孩子作为牵绊，自然多有不便，至少领兵作战便有了后顾之忧，如今世子又身陷险境，她肩负护卫他的职责，也不肯想子嗣一事，但一算来，她如今也有二十岁了，比世子妃还长了三岁，平常女人在这个年纪早已儿女绕膝，她却……

    不是不愧疚，只是她的夙愿和别的女人都不一样，这一点在当初江秋白死缠烂打靠近她的时候，她便已向他说明。

    江秋白确然只是顺嘴一提，不知曲红绡竟想了这么多事，他还有点儿惊诧，“红绡，媳妇儿？你怎么了？”

    “你可以去纳个妾。”他想要开枝散叶，无可厚非，曲红绡也不反对，但也说不上为何这话说来心底一股失落和悲伤。

    江秋白本在与她说着徐氏之事，不知为何转到了自己，又提到纳妾，女人明明白白地央着自己纳妾，江秋白脸色一拉，“你说什么？”

    曲红绡不避与他对视，眼眸清湛若秋水澄空，不疾不徐地重复：“你想纳妾我绝不阻拦。”

    心头的浓云更深了，曲红绡不觉眼中有了说不明的涩意。不知为何，她从来不会哭的，即便年幼时被人挑断手筋，那般的疼痛都忍过来了。

    她向来是个逞强的人，不肯教男人发觉自己的一丝一毫的脆弱，记着世子的吩咐，轻功一掠，便窜上了树梢。

    江秋白微微张开了嘴，说不出话来！

    五脏六腑就像一根铁棍在翻搅，搅得肺腑都是一股一股的苦水倒不出！

    他从来就觉得曲红绡心中只有她的使命和职责，对他不过是一时热乎着，偶尔纵容着，这是他用死缠烂打换来的一种恩赐，至少她不会容许别的男人对她这样那样，可除此之外就没有别的了。甚至地，在她心里，他还远远不如世子重要。

    曲红绡几个起掠，便将江秋白远远地抛在了脑后，初冬的干风一吹，眼底的涩意也散了，她落下墙头来，择下属将芝兰院与贾府的院墙开凿。

    一大早徐氏便听见了剧烈的施工的声音，斧子劈的，铁锤凿的，乱七八糟在耳中炖了一锅，徐氏挣扎着自卧榻上翻身下床，披了件穗色锦衣，侍女要搀扶，徐氏挥手道不用，昨晚上没去贾修院里，休养了几日，早已恢复了元气。

    徐氏披着曳地的长衫锦衣，只见二十余人在凿墙，尽头是几株老榆树，为了推墙也砍伐了，徐氏睖睁着，上回便疑心冉烟浓那个小郡主是否得知了什么秘密，如今容恪命人来推墙，徐氏哪里还有不明白的，生生一顿！

    徐氏这么一顿，曲红绡倚着一株碧柳，便哂然地偏过了头。

    她是主事的，说不准便是主谋，徐氏战战兢兢给自己壮了胆，大义凛然地迎了上去：“曲将军，你们这是要做甚么？”

    曲红绡靠着柳树，曼声道：“贾将军为侯府、为侯爷、为世子操劳多年，是该予他尊重，自今以后，贾将军可自由出入侯府。夫人意下如何？”

    徐氏干瘦的脸颊一抽搐，愕然，“贾……将军再如何劳苦功高，也是外人。”

    曲红绡微笑道：“只怕芝兰院中有人，从未将他当做外人看待。”

    在徐氏又一哆嗦，确认无疑容恪已知悉之后，曲红绡笑道，“早年贾将军跟着侯爷奔波劳苦，一生战功彪炳，可惜身旁却无个解语花，如今年事高了，不知还尚有余力么，世子吩咐，要将芝兰院的一人赐给他。”

    “……谁？”徐氏声音都哑了，她极力克制，却忍不住女人心头一股嫉妒之火。

    曲红绡蹙眉，她觉得徐氏这神情，竟同她方才与江秋白说起纳妾之时自己的心境有些莫名神似，心不觉一揪一揪地疼，她蹙眉不言，拎着峨眉月般的弯刀，红衣猎猎，走开了几步。

    徐氏兀自戳在原地，容恪知道了！容恪知道了！

    那这个死鬼可知道，她和他都要完了！

    徐氏要想法子，找人除掉容恪，在院墙施工之时，徐氏借故要出门一趟，另吩咐了一个小丫头到营中去寻贾修。

    贾修一听世子要拆墙，也是险些吓破了胆儿，风头浪尖之际，又听闻徐氏约见，贾修更是僵直了背脊，忙不迭扔下了一营的人，飞骑赶至郊外。

    冬月，陈留飘起了一场皎洁晶莹的碎雪，满荒原都是一片青黄浅白，徐氏的娥眉沾了几点霰珠，她将帽檐一压，远远地见到身手矫健的男人飞驰而来的身影，不觉委屈不甚，等贾修一下马，徐氏就扑了上去，在他怀里一顿痛哭，“容恪容不下你我了！”

    徐氏精明得很，自知容恪即便容不下自个儿，对贾修总是要给一条生路的，何况确实是自己下套先勾得他。

    她这么一说，贾修也跟着一哆嗦，战战兢兢道：“世子当真……要对你我……”

    徐氏锤他胸口，“都着节骨眼上了，你觉着我还能与你说笑不成！”

    贾修自然深信徐氏不会欺瞒他，他们是一根绳上的蚂蚱，搂着徐氏的两条铁臂一抖，声音也不知是冷的还是吓的，带着一股战栗不安：“那该、该怎么办？”

    “蠢货。”徐氏本想一把将人推开，但眼下危急存亡之秋，唯有傍着这个男人，才有一线活命的机会，“如今侯府周围你说了算，你强势一些，将我接到你府上，就说你对我有心思已久，想娶我。”

    “这、这如何使得？”

    贾修不肯，这么一承认，他苦心经营了十几年的名声岂不灰飞烟灭了？

    男人自私，徐氏也自私，狠狠地一把推开贾修温热的胸膛，叱道：“呸。你不肯，我在芝兰院，迟早要被容恪的影卫暗杀！我和他对峙这么多年，他的手下都是个顶个的精锐，要是杀了我，我就把你过往那些事都大白于天下！你知道我有的是办法。”

    这么一来，贾修的名声只会更坏。

    贾修在军中有些威望，就是曾跟着留侯、跟着世子曾出生入死建立过功业，是以陈留士卒虽失了世子，却也不像在王猛、王玄麾下那般不堪。但倘使他们知道，贾修觊觎侯爷的女人，还早和他有染，那一定是会被犯上作乱……

    如何选择都是一个死，贾修看着眼前泪光盈盈、瘦弱如春柳的妩媚女人，想到一夜夫妻百夜恩，想到那些酣畅滋味，不觉贪恋起来，眼眸也黑沉沉地压了过来，“好，要死一道死。”

    贾修将徐氏拦腰一抱，抱上了马背。

    两人便骑着马一前一后地回贾府。

    但长街上，绕不过的便是陈留侯府，而且容恪正在门口守候，连同冉烟浓还有一帮人，贾修躲不过，只得将一身漆黑斗篷的徐氏从马背上抱了下来，贾修不敢上前，“噗通”一声跪了下来，“世子爷，贾修跟着你身经百战，从未求过你什么，如今只想求世子一件事。”

    容恪微笑，眼眸深邃莫测，“贾将军，要求的恐怕是身后这个女人？”

    贾修脊背一直，顶着一身朔风寒雪，铿锵道：“贾修自知是无德无才，癞蛤.蟆想吃天鹅肉，但，对夫人却是一番赤城真心，求世子爷成全。从侯爷走后，夫人每夜廊下顾盼叹息，属下实在心生怜惜，不忍她受苦，才大着胆子想照顾、照顾夫人。”

    话说得漂亮，这便是说，在留侯亡故以前，他们还没有勾搭成奸，是容桀死后，贾修不忍见徐氏孀居凄惨，故而起了怜意？

    在场的人都心知肚明怎么一回事，不觉冷笑者有之，惊奇贾修与徐氏面皮之厚者有之，叹息者有之，唯独容恪，仍在微笑。

