    龙图腾的一个发布会，就引发了全球股市的动荡。

    光刻法的半导体产业全面败退，让之前还有态度暧昧的西洲半导体企业，更加依赖纺织法半导体。

    哪怕尼德兰有阿斯麦这个光刻机巨头，他们也非常无奈，意法半导体、英飞凌和恩智浦确实想维持光刻法的产业链，奈何纺织法太强大，直接压制光刻法。

    从目前的情况来看，产业单一的台积电、联电、联发科等南波湾的半导体企业，估计是凶多吉少了。

    而高丽三星不死也脱层皮。

    东瀛占据光刻法半导体的一部分上游，同样影响非常巨大，目前只能靠英特尔和格芯、德州仪器的订单，勉强维持半死不活的状态。

    也就是说，东北亚地区的光刻法半导体，基本被打残了。

    接下来就要看纺织法半导体联盟，如何处理这三个地区的半导体企业。

    光刻法半导体企业的惨败，引发的连锁反应，开始一点点扩大着，也在逐步发酵着，估计今年六月份前后，就会出现大变动。

    另一边。

    黄修远的替身机器人，来到了太阳谷产业园的龙图腾光能研究所，一直负责蜗牛工业技术工作的杜金华，近期也在该产业园内。

    听到黄修远过来，杜金华急忙出来迎接。

    “黄总，欢迎过来太阳谷莅临指导。”

    他笑着摇摇头：“别见外，带我进去看看，听说你们研发了一个好东西。”

    杜金华脸上露出一丝自豪：“是的，黄总请跟我来。”

    一行人进入光能研究所内部。

    在研究所的内部，杜金华给他介绍了光能研究所的首席研究员陈建先。

    该研究员也是燧人系科研部中，最年轻的首席研究员，才27岁就当上了，如果没有两把刷子，是不太可能被提拔上来的。

    “董事长，非常高兴见到您！”陈建先激动的伸出手来。

    黄修远也笑着和对方握手：“都是自己人，大家的努力成果，别藏着掖着，让我开开眼界。”

    “董事长见笑了。”杜金华示意陈建先好好表现。

    陈建先自然会意，董事长过来考察成果，要是关键时刻掉链子，那他们就对不起自己的努力了。

    研究所的太阳能电池板制备实验室内，陈建先拿出一片刚刚合成的太阳能电池板，如数家珍一般的介绍起来：

    “董事长，这就是我们最新研发的新技术，通过复合纳米蛋白石结构层，在太阳能电池板上，可以极大提升硅纳米层的光波共振效应，从而实现载流子倍增。”

    黄修远拿起那片太阳能电池板，看起来和普通复合型太阳能电池板差不多，但其内部增加了一层纳米蛋白石结构层。

    之前在金纳米棒颗粒上，就是因为其特殊的纳米结构，可以促使金纳米棒对近红外光，产生一种共振效应。

    而新太阳能电池板上的蛋白石纳米结构层，同样是利用了特殊纳米结构，对光波的共振效应。

    这种蛋白石纳米结构，可以提升硅纳米层的共振效应，从而提升载流子的产生数量，而载流子的数量，其实就是太阳能发电量的内在核心。

    提升一倍的载流子激发量，就意味着发电量提升了一倍。

    当然，这个技术仅仅可以利用在光伏发电上，对于光热发电是没有效果的。

    而之前蜗牛工业的硅纳米光伏发电效率，是29.2%左右，这还是技术进步后的效率，之前一开始的时候，光伏的效率只有28%左右。

    也就是说，蛋白石纳米结构层的应用，直接让光伏发电效率，才29.2%提升到58.4%。

    加上光热发电的12.3%，太阳能发电的综合效率，提升到70.7%的新高度。

    黄修远赞叹不已：“这是革命性的提升。”

    “我们不过是站在巨人的肩膀上，如果没有高效率的光伏基础，蛋白石纳米结构层的效果会大打折扣。”陈建先谦虚的回道。

    黄修远也没有想到，自己不过稍微提了一句，光能研究所就真搞出了一个如此强大的技术。

    在他的未来记忆中，自然有关于蛋白石纳米结构层的技术，不过未来的蛋白石纳米结构层中，也仅仅只能将光伏发电效率提升到45.7%左右。

    显然陈建先团队，在蛋白石纳米结构层的研究上，超出了未来的范畴。

    黄修远摇了摇头：“不，你们的技术确实是革命性的进步，目前这项技术，是否具备低成本量产的？”

    “董事长，我们正在尝试，不过需要一段时间，当前蛋白石纳米结构层的造价，还相对比较高。”杜金华解释道。

    “大概多少？”

    杜金华也露出一丝无奈：“每平方米蛋白石纳米结构层，生产成本大概在5.6万元左右。”

    听到这个价格，黄修远也知道偏高了：“这个价格确实挺高的，不过航天领域可以考虑一下，民用产品需要降低成本。”

    “我也是这样想的。”杜金华点了点头。

    而陈建先等研究员，同样明白这个成本太高了，一平方米成本就要5.6万，对于成本有限制的民用领域，明显会拉长成本回收周期。

    而在不计成本的航天领域，倒是没有什么问题。

    接下来，陈建先在实验室内，演示了模拟自然环境发电，果然发电效率提升到非常多。

    普通光伏板、复合型太阳能电池板、超复合型太阳能电池板，三者在同样的光照环境下，产生电能密度差别巨大。

    普通光伏板是14%左右。

    复合板是41.5%左右。

    超复合板则是70.7%左右。

    在同样的光照下条件下，超复合板一片相当于普通光伏板五片，蛋白石纳米结构层技术带来的效率提升，对于国内的发电系统而言，将可以进一步挖掘太阳能发电的潜力。

    黄修远考完模拟测试后，向杜金华吩咐道：

    “金华，这项技术潜力巨大，你们要加大研发力度，争取将生产成本压低下来，只要每平方成本低于一万，就可以进入民用了。”

    杜金华应下这件事：“明白，我会向科研部说明情况，让他们加大光能研究所的研发经费。”

    “对了，如果高效率版本，如果无法在短时间内降低成本，可以考虑压低效率，只要性价比最高，效率低一些，也是可以接受的。”

    “董事长高见，我们一定努力。”陈建先急忙回道。

    这个技术的出现，确实给黄修远带来一些惊喜，同时也证明了一件事。

    那就是现在的科研条件下，存在超越未来的可能性，也证明他大规模投入的科研经费，正在加速催生一系列新技术。

    说不定，他一种心心念念的抗中子技术，也有可能被研发出来。

