
　　听着佩顿和面前这个黑脸鬼律师的谈话，塔克尔、梅根三人都有些心悸，对方这是真的狠啊！

　　他们都相信，这些工人身上绝对能找出毛病。

　　对于那些刺头、毒瘤而言，工厂就是他的家，将工厂的东西搬到自己家去，很正常。

　　而且，即便没有，想要制造一点点的证据，对于掌控了工厂的克里斯先生而言困难吗？

　　总所周知，皮革厂的工人永远不会缺少皮革，饮料厂的工人，一年四季都可以和饮料，当做水喝。

　　更别说随着产品的滞销，上个月工厂发不出工资，这些工人没有丝毫法律意识的前提之下，明目张胆的拿了商品抵消工资。

　　这样没有法律意识的行窃行为，注定成为佩顿能够掌控他们的证据。

　　不听话，给你送进去！

　　一旦进来监狱，每个人的人生都会出现根本性的改变。

　　这个社会对于监狱人员，还是以排斥心理为主的。

　　包容，这个词很书面。

　　也往往只存在于书本之中。

　　联邦不相信眼泪，更不相信一些进过监狱的混蛋。

　　现在的工人即使被裁员，在大经济背景还不错的前提之下，找到一个苦力工作还不难，虽然不能如工厂一般的好待遇，但足够维持生计。

　　但是进了麦克监狱，他的一切都会不同。

　　或许妻子离散，或许在狱中捡肥皂……无论如何，他想再做一个正常人，难度成倍上升。

　　塔克尔摇摇头，他觉得眼前的小克里斯先生好狠心、毒辣。

　　这些工人落到他的手中，大概率是没有好下场的。

　　他会和这些工人陈述利弊，只希望这些工人能够老老实实的滚蛋！

　　只是他从来没想到，在他答应裁员，并且做佩顿的帮凶的时候，他就不再是工人们尊重的塔克尔大叔，在这些毒瘤工人眼里，他或许已经成为了资本家的走狗！

　　当然，佩顿还给他留了一条路子，工人投票，这要他能把这件事办好，虽然会走一批痛恨他的毒瘤，但是留下来的工人或许能在工厂大解散的前提之下，理解他、并且拥护他。

　　同样，佩顿也能借助塔克尔的手，暂时管理好工人集团。

　　听得此处，梅根一颗悬挂的心顿时放下了。

　　若是一开始佩顿就要进行大裁员，他们一定会全力阻止，但是有着清散工厂这一个大前提，裁员也不是不能理解。天籁小说网

　　而且就像克里斯议员所说的，这些工人都是不稳定的炸弹、工厂的毒瘤、包袱，不甩开这些人，工厂是无法摆脱之前的大窟窿的，裁员或许是正确的。

　　安排好了梅根和塔克尔，佩顿看向贝尔夫冈，这个人的职位很重要，财务和后勤，必须掌控在自己的手中。

　　只要将财务这一块掌控在自己的手中，做任何事，佩顿都可以放心。

　　他可以容忍梅根的存在，因为梅根的年纪大了，最多不过几年就要彻底退休，正好让老梅根发光发热，帮助他暂时掌管工厂。

　　在这个时间段之内，佩顿也可以逐渐提拔自己的亲信，成为完成权力的过渡。

　　听说工厂还有几个中层人员也姓梅根，有这些人在工厂，相信，老梅根会配合的。

　　塔克尔，属于在工人群体之中很有威信的人物，他手中掌握着一样大杀器——工人罢工。

　　工会的存在就是为了维护工人利益，同时看资本家不顺眼的时候罢工，但是为工会的高层谋利，这是不需要考虑的，必然。

　　但是罢工，这几乎是每一个资本家的最为憎恨的事情。

　　所以，一开始，佩顿就将矛盾对准工人团体，彻底分裂他们。

　　佩顿用工厂破产迫使裁员，让不听话的工人滚蛋，然后渐渐提拔听话的工人。

　　接下来佩顿准备条件成熟之后，选出来两个工人代表，渐渐掌控这个有些不可控的团体。

　　至少在工会推出自己的代理人，成为自己的眼睛、耳朵。

　　佩顿可不想，工人背着他进行一场大规模的罢工。

　　“贝尔夫冈先生，你的职位很重要，在我看来单单是你一个人，或许不能在工厂大变局之中顺利的完成工作。”

　　“由此，我专门为你找了一个助手。”

　　说着，佩顿看向自己身后的另外一位女士，这是他是专职会计薇薇安。

　　两人有过数年的合作，对于她，佩顿还比较放心。

　　“薇薇安女士，从今天起，你就是工厂的财务主管，带领手下的会计接管工厂的财务工作，配合好贝尔夫冈先生的工作！”

　　“是的，boss！”

　　不一会儿，薇薇安女士走向贝尔夫冈，面带笑容，伸出右手：“先生，合作愉快！”

　　贝尔夫冈心情有些复杂，只能努力维持一个笑容，与薇薇安女士握手：“合作愉快！”

　　他如何看不出来，所谓的配合，不过是夺权。

　　不过他可没有反抗的基础，他这个职位主要的权力完全是来自于老板。

　　他不像梅根和塔克尔，在工厂之中拥有群众基础，也没有反抗的余地，只能任佩顿安排。

　　看得贝尔夫冈还算是知趣，佩顿只是微微点头，看向了身旁的保镖。

　　“查克，带着你手下的兄弟们，正式接管工厂的巡逻、护卫工作，维持好工厂的秩序。”

　　“遇上问题，优先通知警察局，当然，若是当真有暴徒对工厂不利，我为你们合法申请的武器，也不用留情。”

　　“后续的处理问题，我们有最专业的律师！”

　　“是，boss！”

　　查克握拳贴胸，对着佩顿回应道。

　　查克手下的弟兄，同样都是退伍军人，佩顿为他们申请了合法的武器。

　　前些日子，佩顿听闻本地的退伍军人协会反应。

　　现在许多工作都不太适合退伍军人，有些退伍军人很不适应现在的社会。

　　佩顿就拜托克里斯先生联系先关人员，答应提供五十个合适的工作岗位给予退伍军人。

　　佩顿由此得到了相关负责人员强烈的好感，克里斯先生也很是欣慰。

　　将这些军人以保安的身份安插在工厂之后，算是从武力上保证了自己对于工厂的管理。

　　一旁的克里斯先生看得佩顿将一切安排得井井有条，不由得点点头。

　　于此时，除了脑子有些不好使的工人主席塔克尔。

　　梅根和贝尔夫冈也看出来小克里斯先生，完全没有准备解散工厂的意思。

　　否则对方也不会准备如此充分，先是律师处理后续，再是财务接管工厂，最后保安保证足够的武力，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

　　看得这一幕，两人的心情都有些复杂，梅根却是以欣喜为主，看到未来的老板如此大费周章，他确定了对方或许有方法带领工厂走出困境。

　　贝尔夫冈心中有些悲观，不是对于工厂，而是对于个人前途的悲观，他丝毫不怀疑，工厂稳定之后，有了自己的代替者，老板就随时可能将自己踢出去。

　　只是他能怎么办呢？

　　消极对待？

　　那不过是主动送上被踢出门的借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三十章处理免费阅读。https://xs.23sk.com 