
　　对于龙凤麒麟三族前来神魔战场的事情，所有种族都是喜闻乐见的。毕竟，三族的实力太强大，在永恒世界中继续逗留下去，对各大种族都是一种巨大的威胁，这种压力要是达到极点，必然会带来强大的反弹，那时候，三族都会成为敌人，造成可怕的混乱与战争。

　　而且，这也是三族必须要做出的选择。

　　三族的族运因为牵引三族始祖归来，塑造身躯，已经消耗大半，所剩余的族运，已经稀少到无法再让他们强盛下去，短时间或许没有问题，可一旦时间长了，三族必然会发生各种各样的灾祸，族中会伤亡大半，最终陷入没落衰败之中。甚至是族灭都有可能。

　　没了气运，就会衰亡。

　　这就是天地至理。

　　国要是国运衰败，就会亡国，族运衰败，就会灭族。

　　三族族运消耗太多，根本支撑不住他们继续称霸永恒世界，选择前往神魔战场，一来避开大祸，二来，可以借助镇压神魔战场，抵挡永夜侵袭而获取功德，获取气运。细水长流，延绵生机。

　　这是不得不为之。

　　当然，这对于永恒世界也有大功。

　　天道自然不会阻止，反而会给予相应的便利。

　　这天，敖晴，敖悠，墨雪，红鸾同时找到易天行。

　　“你们怎么没一起去逛街，互市中应该有不少有趣的宝物。过两天，所有人都要撤离了。”易天行笑着看向四女说道，对于她们同时到来，脑海中已经有了一定的猜测。

　　“你们是不是想要去龙巢，凤巢和麒麟山中看一看。”

　　她们的身份毕竟是三族的嫡系传人。只怕各自的亲人都已经在神魔战场了，想要回去看看，未必不可以，有空间门在，往返并不算困难。

　　“不是，是族中有人想要前来拜访夫君。”

　　敖晴笑着说道。

　　“是啊，族中来人，一来看看我们，二来是想要和夫君见一面。应该是有事情想要商谈。不过，见还是不见，全凭夫君做主，不用顾忌我们的身份。一切以大易的利益为主。”

　　墨雪平静的说道。

　　出嫁从夫，她们如今已经与大易息息相关，气机相连，一损俱损，一荣俱荣，该怎么选择，她们都很清楚。分的出轻重。

　　“呵呵，不用多心，既然是你们族中来客，那自然也没有不见的道理。”易天行颔首点点头说道。

　　三族来客，见是肯定要见的。不见又怎么知道他们的真正来意。

　　总之，只要摆正心态，一切都不会成为问题。

　　随后，四女同时离开，既然是三族来客，她们已经负责牵线搭桥，其他的事情，自然不适合再插手，留在这里，那不过是徒增烦恼，还不如先离开。

　　在四女离开后。

　　不多时，三族来客都被带来后花园中，于凉亭内见面。

　　易天行一看，也不由微微笑了笑，龙族来的是熟人，瀚海龙王的女儿敖棋公主和龟丞相。

　　麒麟族来的是一名青年天骄，从气息上看，不是弱者，气质上，带着随和，这是麒麟族中的天骄人物，麒如镜。

　　凤凰族来的也是一名天骄，名为凤九歌，一身潇洒，样貌更是英俊非凡，走在人群中，必然是倾倒万千少女，卓绝不群，傲世苍穹。

　　“龙族敖琪。”

　　“麒麟族麒如镜。”

　　“凤凰族凤九歌。”

　　“见过易帝。”

　　在看到易天行后，他们也没有表现出太多的傲气，纷纷开口拜见道。

　　如今战场上，也没有多少人能在面对易天行时还存在着太多的傲气。自征战永夜战场平安归来后，易天行的声望在永恒世界中，已经成为一种传奇。名声之大，声望之高，早就超乎想象。

　　“无需多礼，大家也都是亲戚，没必要太过生份，都坐下吧，正好，御厨已经烹饪好一桌美食，坐下边吃边聊。”易天行淡然一笑，开口示意道。

　　面前桌子上摆放着一堆上等美食。

　　这不是厨师烹饪出的，而是以美食桌布变出来的。反正，在桌布中食材多的是，心念一动间，就可以变出美食来。这些，大部分都是易天行亲自品尝过的美食。

　　天上飞的，地上走的，海里游的，样样齐全。

　　不过，没有什么麒麟肉，龙肝凤胆之类的，不是拿不出来，实在是不合适啊。这也是照顾诸女的情绪，就算在平时，也不会轻易吃。

　　“好吃。”

　　敖琪他们也没有客气，纷纷拿起筷子，品尝起来，这一吃，一个个都是眼前一亮，脑海中浮现出两个字。那就是绝世佳肴，真正的完美享受。

　　“不错，还是人族最擅长这些技艺，在吃上面，能媲美的，实在是太少了。”

　　凤九歌满是感叹的说道。

　　一边吃也一边闲聊起来。

　　言语中，也都是下意识的拉近双方的关系，有联姻这层关系在，交流起来倒也是相当的顺畅。甚至已经张口闭口是姐夫，姐夫的。聊着聊着，自然说起正事来。

　　饭桌上很多事情都是更加容易开口。

　　“姐夫，你大易之中，应该还没有确立国兽吧。”

　　话音一转，敖琪突然开口询问道，虽然是询问，实则，已经打探的很清楚。

　　“没有。”

　　易天行眼中一定，心中暗自明白，他们的目的已经开始显露出来了。竟然盯上大易帝朝镇国神兽的位置。要知道，确立国兽，那就是与国同戚，一损俱损，一荣俱荣。甚至，真要出现损伤，损失最大的是运朝，而非国兽。供养国兽，是需要消耗大量气运的。意味着，大易帝朝中的气运，有一部分会被镇国神兽所在的种族所吸收。

　　国兽非同一般，那是一个运朝的象征。甚至是图腾，是信仰，是精神支柱。

　　若是其他运朝，在一开始，有可能就已经确定好运朝的国兽是什么，两者联合起来，自然可以在乱世中，拥有更加强大的生存能力，继续成长下去。

　　大易却是一个异数。

　　硬生生凭借自身的实力，不断晋升，成长到如今的高度。在某种程度上，国兽对于大易来说，并不是什么或不可缺的东西。有，也可以，没有，也没有任何关系。

　　完全就是可有可无。

　　虽然知道他们的心思，但易天行也没有开口说破。

　　“姐夫，不知道你觉得我们龙族怎么样。”天籁小说网

　　敖琪毫不犹豫的开口说道。

　　“姐夫，我麒麟族也不差。”

　　麒如镜笑着说道。

　　“我凤凰族如今也没有成为其他运朝的国兽。”

　　凤九歌断然说道。

　　言语中，毫不遮掩的表露出想要成为大易帝朝镇国神兽的意愿。

　　“你们这样，让我如何做选择。”易天行听到，不由笑了笑，看向面前三位，心中已经知道，三族确实是想要与大易有更多的联系，交流，甚至是更紧密的捆绑在一起。

　　“其实，也许不需要做选择。运朝并不是说只可以敕封一种国兽，就算是敕封龙凤麒麟三族一起也没有什么不可以。”麒如镜突然开口说道。

　　话音中却透露出一种让人完全无法相信的意思。

　　他们竟然想要同时成为大易帝朝的国兽。

　　易天行脑海中快速闪过一道念头，以他的智慧，岂能听不出他们话中的意思。只不过，这种可能，太让人震惊了，三族哪一个不是心高气傲，为了争夺天地主角，可以大打出手，不惜战到血流成河，日月无光的地步，一山都不容二虎，更加不要说国兽，很少有运朝会册封多重国兽。

　　尤其是龙凤麒麟，都是最高傲的存在。

　　而且，麒如镜更是直接将话带到了另外一种高度。甚至连选择都给杜绝了。只要愿意，那就可以让龙凤麒麟三族同时成为国兽。这种做法，几乎已经堪称是连脸皮都不要了。

　　这一点，确实是让易天行都有些措手不及。

　　选择龙凤麒麟作为国兽？

　　易天行沉吟着，没有立即回答。

　　若是在以前，或许这真的是好事，在刚刚开辟运朝时，也能起到绝对的助益。可现在，要国兽干什么，好吃吗。国兽给大易带不来气运，反而会分走气运。

　　一种国兽已经如此，还要来三个，这不是开玩笑么。

　　吸血么。

　　更加不要说，国兽是可以为运朝征战四方的，可三族都已经要迁移神魔战场了，在永恒世界中的势力，只剩下微不足道的一小部分了。这有什么用。

　　易天行这一刻感觉整个人都有些不好了。

　　深吸一口气，易天行依旧张口说道：“我大易如今并没有准备要确立国兽，不过，若真有需要，会认真考虑的。”至于这个时间，那就谁都说不定了。

　　面子。

　　面子算个屁啊。

　　跟气运比起来，都是虚妄。

　　对此，敖琪他们虽然心中有些失望，不过，在来之前就知道，这种希望的可能性并不大。所以，也都在接受的范围之内。当然，这一点，只是他们前来拜访的目的之一。

　　并非是最主要的。

　　所以被拒绝，也没有变现出难堪愤怒。

　　只是话音一转，将这个话题轻飘飘的带过去，转移开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1690章 三族来客免费阅读。https://xs.23sk.com 