    叶修房间里，两只成年人和猪似的，在被窝里拱来拱去。

    笑声戛然而止，然后露出两个脑袋。

    “痛痛痛痛痛……你这面目全非脚真狠！”叶修揉了揉肚子。

    “都说了我怕挠痒痒，你非是不听。”李想气喘吁吁的擦了擦汗水，叶修一直挠痒痒，她又不敢大声笑出来。

    控制不住。

    差点把叶修一脚踹在床下去，还好她及时收了一下力气，脚上的力气可比手上的力气大多了。

    她都担心，会一脚把叶修送进医院去。

    “让你说我一般，一般，一般……”叶修碎碎念。

    李想：“……”

    这得多的大怨念啊，就是开个玩笑嘛，大男人，还开不起玩笑了。

    叶修把手机递给她。

    【男人最讨厌女人说的几个问题，特别是在被窝里。】

    李想：“……”

    至于吗？

    李想看了看，确实是有说一般这一条，还有什么僵尸躺，假装状态，不接受解锁等等。

    她发誓，自己都没有。

    否，是真的。

    她一般，百分之百真实的不能再真实。

    “我没有啊，以上内容，没有任何一条和我的情况符合！”李想把手机还给他。

    章鱼缠绕抱抱。

    叶修把灯关了，然后把自己额头抵在李想额头上，鼻尖碰着鼻尖。

    “媳妇儿！”

    “嗯！”

    “我爱你！”

    李想甜甜的笑了笑：“我也爱你！特别特别……爱你！”

    叶修叭一口。

    “你回家要每天给我打电话，要开视频！”

    李想点点头：“我知道，不能理那些不怀好意的人，要不记得老公的唯一性，独占性，不可复制性，要记得打电话，开视频，聊天到睡着，要记得按时吃饭，要记得关心你老丈人，丈母娘！没有了吧？”

    叶修想了想：“要记得……我也要做这些事。”

    李想笑出声音。

    “第一次见你啊，感觉你是一个特别幽默的人，特别懂保持距离，阳光帅气，一身大牌，有教养，有礼貌。”

    “这是你对我的第一印象嘛？”

    李想点点头。

    叶修想了想：“我第一次见你，你在舞台上，我没办法形容那种眼睛看到你的感受，脑子里只有几个字【我儿子的妈妈就应该是她】就是这几个字，你可能不知道，我看到你第一眼，就知道你一定会和我在一起。”

    李想扭了扭身子，不自觉的笑出来，就是那种，喜悦到情不自禁扭动一下身体的感觉。

    “我很幸运，这辈子，能做我爱人的一见钟情，我也很庆幸你是个阴谋家，一点点编好大网，让我一点点喜欢上你！”

    叶修忍不住乐了：“好巧，我也刚好喜欢上你。”

    李想：“……”

    “你讨厌，总是这样，明明聊的很开心，你又开车！”李想拍了拍他：“加班！我要看看你多喜欢！”

    叶修：“……”

    那什么……别这样啊！

    女人，你别动我衣服！你还动。

    ……

    这是……想象力开发中心……打开你的浏览器……最好留下网址

    ……

    …………

    四十分钟，这个世界上多了……两只被抽掉骨头的软脚虾。

    “爷们！”

    “嗯！”

    “或许我以后，会把爱分很多给你儿子，闺女，但是我知道，我最爱的还是你！”

    叶修抱着她：“我也是，或许以后生活会平淡，但是爱你不会平淡！”

    叶修感觉眼皮子打架了，马上就要睡着的感觉来了。

    “我明天给你做饭……”叶修已经困到，自己都不知道自己在说什么了，有点像喃喃自语一样。

    然后……他睡着了。

    “好啊，我们早点起！”

    “爷们？”

    “睡着啦？”

    “卧槽，也太好睡了吧？沾床就睡啊，明明累的是我好吧。”

    李想精神奕奕，根本睡不着，她抱着叶修，叶修已经开始小声打呼噜了。

    李想很无语。

    这么快，就已经睡的这么香了。

    简直是……猪啊！

    “节约，节省……节*制……嗯，十多天，嘿嘿嘿！”

    李想也开始打哈欠了，不知不觉就睡着了。

    习惯性的睡姿，李想窝在叶修怀抱里，叶修下意识的抱着她

    一只手，下意识的放在她背后的被子外，压着被子。

    睡着以后的反应，是很真实的，关心和体贴能完全体现出来。

    骗不了人。

    ……

    一晚上睡下来，浪费的体力又回来了，一声鸡鸣把叶修吵醒，他看了看蒙蒙亮的天色。

    借着微光，又看了看怀抱里的李想，睡美人似的李想，被口水和呼噜声稍微破坏了一点点美感。

    对于叶修来说，已经习惯了这个龙王媳妇儿了。

    她是自己的人间理想。

    哪怕是逐渐发现她很多缺点，依然改变不了这个事实。

    一见钟情也好，逐渐喜欢也好，过去的不重要，叶修能确认的是，今天又是特别爱她的一天。

    现在这个阶段，李想对于叶修来说，比钱重要，比公司重要，比很多东西都重要。

    无法代替，具有权威性，独占性，唯一性。

    只此一家，别无分店。

    如果一定要在感恩节那天感谢什么，他大概想感谢丈母娘，老丈人，感谢莲花沟，感谢哈市，感谢深市，感谢顾笙。

    叶修挂了挂她鼻子。

    可爱的小东西。

    木马！

    “真好，每天起床就能看到这个靓仔！偷亲我得靓仔，早上好啊！”

    李想醒了。

    她睁开眼睛就看到叶修温柔的眼神，真的是那种带着光的眼神。

    就像是山间的风，古城的光，地平线的清晨，直入心灵的白月光，李想不知道该用什么形容，那种满眼都是自己的眼神。

    大概这种开心，和中了大乐透差不多吧！

    大乐透没有中过，李想也不买彩票，但是她感受得此时此刻，到对方的全部温柔，都给了她。

    “我们去买菜啊！”叶修说道。

    李想点点头：“好啊！”

    两人洗洗漱漱穿好衣服，然后下楼洗漱，站在一起刷牙，然后一起傻笑。

    一人牵着一只狗子出门，傻乎乎的狗子在雪地里蹦跶，然后看着牵着手的两人，像是在催促快点走路一样。

    家里，叶老师和赵老师听见了关门声。

    “出去买菜去了？”叶老师疑惑。

    赵老师点点头：“越是要离开了，越是黏在一起，用他们年轻人的话说，就是撒狗粮吧！”

    “嘿嘿嘿，感情好，更好啊，我们自己那时候，不也是那样过来的，你看爸妈，现在感情都还那么好！”叶老师坐起来，已经睡不着了。

    “是啊，你们老叶家这个传统，倒是可取的。”

    “择一人终老，不是自己心甘情愿喜欢的，谁又能坚持一辈子呢？”叶老师看了看他：“希望儿子学学我，学学他爷爷，光明正大娶回家，全心全意爱到老。”

    赵老师白了他一眼：“德行！”

    吐槽归吐槽，又情不自禁靠着他肩膀。

    “一定会的，他自己挑的，再说小李条件已经是拔尖的了，都挑不出什么大毛病！”

    夫妻俩说着悄悄话，曾经他们也和叶修现在一样，分不开，出去几天都舍不得。

    他们也从这个阶段过来，叶修这几天的表现，他们完全看在眼里。

    舍不得女朋友嘛，当爹妈的怎么会看不出来，这几天李想特别惯他，他们也看在眼里。

    人和人合不合适，他们看的东西不一样的。

    李想和叶修是互相迁就，在对方眼里，彼此都和小孩子似的。

    这是爱情最美好的状态。

    叶老师体验过，他能理解，这几天，叶修连他们都有点忽略的状态，因为心不在自己身上了啊。

    农贸市场里，这个点已经人声鼎沸了，老人家居多，这个点很多年轻人还在睡觉。

    叶修挑挑拣拣在买菜。

    “仔，都是刚拉来的菜，新鲜的很，放心吧！”中年摊主阿姨看了看牵着狗的两人：“刚结婚吧？开始自己过日子了，其实做饭更省钱。”

    叶修点点头：“阿姨，我要点菠菜，还有黄瓜和西红柿，再来点豆角，嗯，再来点葱。”

    李想看了看秤，没差。

    “23！”

    “阿姨抹个零头呗！我们就住旁边的，以后常来。”李想说道。

    卖菜阿姨：“……”

    最后还是抹零了。

    李想和叶修大包小包离开的时候，好几个摊主忍不住笑了笑。

    “这俩孩子以后有小孩子，一定很好看。”

    “是啊，长的真俊！特别般配。”

    “那姑娘动不动就抹零，哈哈哈！”

    “刚结婚嘛！当沾点喜气了！”

    叶修和李想不知道，他们离开以后还有人讨论他们俩。

    拿着东西，没办法手拉手了叶修和李想踩着噗噗响的积雪，嬉笑着往家走。

    笑声传出去很远。

