    等到这个装备修缮完成之后，玩家非常的感激秦铮，想了一下之后，他从自己的装备库里面拿出来了几个稀有的装备出来，送给了秦铮，用来感谢。

    “我也不知道要怎么样才能够表达我的感谢之情了，这个是一些特殊的装备，是我前一段时间才发现的，而且据说发行了没多长时间，我想你们应该也没有。”

    听了之后秦铮把那个装备给拿了出来，在手中摆弄了一会之后也觉得挺有意思的，这个装备确实是他之前没有见到过的，所以觉得挺惊讶的。

    “感觉这个装备的等级应该不低吧，你真的舍得把这个东西送给我吗？”

    “你这是什么话？如果不是你的话，我可能还要被继续困在这里呢，既然现在你们帮了我这么大的一个忙，送给你们一点东西算什么的？”

    这个玩家此时非常的激动，他是真的很感激秦铮，如果没有秦铮他们的话，自己也不可能做到这点，所以在看到秦铮他们把东西送过来的时候，这个玩家想也不想，就把自己这几个稀有的装备送给了秦铮。

    “你们不知道我原来的那个装备对我的意义有多重要，如果没有那个装备的话，我都不知道接下来我要怎么在这个游戏世界里面生活了，所以我才想送给你们这个表达我的感激之情的。”

    既然人家都已经这么说了，秦铮也确实没有必要拒绝，略微点了点头之后他就把这个东西给收下了。

    阿奇罗看着秦铮手中的那个东西，也觉得挺羡慕的。

    就在这个时候，那个玩家又把另外一个比较特殊的装备给递了过来，这是送给阿奇罗的，毕竟刚才是他们两个人一起帮助自己的，他也不能只还一个人的情分吧？

    “你真的把这个东西送给我？”

    阿奇罗不比秦铮他的手中没有那么多稀有的装备，所以在看到这个的时候阿奇罗非常的高兴。

    那个玩家对他们两个人笑了一下，然后说道：“由于这个装备比较特殊，如果是在普通的地方是没有办法强化他们的，我想带你们去一个特殊的地方来到这里之后，你们就能够让这个装备进行升级了。”

    这个游戏是在里面最近这段时间出了很多特殊的装备，就连秦铮之前都没有拿到呢，没有想到这个玩家竟然拿到这么多，还送给了秦铮他们。

    秦铮也知道这个特殊的装备，因为用到的材料比较特殊，而且在强化的时候也需要吸收一些意念才行，这些页面只有在特定的时候能够发挥出来，所以秦铮想也不想就跟这个玩家一起去了。

    等他们到了这个地方的时候，玩家就把一个大炉子给拿了出来，这个就是用来强化这两个装备的东西了。

    “我之前已经把这个地方的规则研究得清清楚楚了，如果是按照着普通的强化规则，是没有办法让这些装备进行强化的，只有把这些装备都扔到大炉子里面，然后加入一些特殊的东西，才能够强化这些装备。”

