    权卿都忍不住把易枝姬拿的离自己远一点了，另一只手蠢蠢欲动，准备在她开口讲心灵鸡汤的时候，捏住她的喙。

    “我有理由怀疑你是在忽悠我。”权卿默默说道。

    “怎么可能！噗哈哈，”易枝姬故意拖长了音调，然后忍不住笑场了，笑了几声又认真说道, “我有个小加成，在说心灵鸡汤的时候，回忆起正能量的画面会更加清晰……不过具体清晰多少我也不知道，哦，与之相反，想到负能量画面画面时, 画面会变模糊。”

    “你就是在忽悠我吧……”权卿点点她的脑袋，点了几下后，手指一顿，这么说起来，好像确实有这效果，她之前说心灵鸡汤的时候，他不由得想到了老和尚，以及之后带他离开的师尊……他怎么也想不起来自己的师尊的脸，明明那家伙化成灰了他都认的出来。

    权卿的师尊：？

    屑屑你！你就这么“孝顺”吗？没事诅咒我一下做什么？

    不过，权卿心想：若是自己师尊知道他的想法，估计也不会往心里去，但可能会装模作样闹闹脾气？

    “我好像有点印象……你之前也用过这能力？”权卿惊诧道，“你不说我还没察觉到，这……这可是直接干扰别人记忆啊……你不会真是修炼幻术的天才？你说是你的能力……你这能力这么丰富多彩的？”

    丰富多彩……

    易枝姬也有点无语，你是不知道，这能力都可以把我想衣食住行都可以给我包了。

    她道：“我不是以前和你说过那个积分，用积分可以换取一些物品，不过这物品挺随机的，一大堆没有用的。之前买的书，加了二分之一的感染度，说心灵鸡汤的时候, 更容易触动到别人。难得有用的几个道具，其他的……嗯，吃的喝的穿的，用银子都可以买到的东西，也塞进来占内存。”

    【你升级到中级商城就不一样了！而且商城的内存几乎是无穷大的！你不用担心！甚至更高级的商城里，还有着其他大小世界的道具！不再局限于这个修仙世界，和你以前的世界。】系统默默抗议。

    【还有，注意别说漏掉了嘴，宿主你可是答应过的，千万别出卖我，不小心说漏的也不行！】系统再次叮嘱道。

    易枝姬随口回了系统一句：“好的好的，你且放心。”

    心中却想着，这系统对自己和过去真是不大一样了，还听自己的话，没有再用“233”自称了，这也说明它放下了自己的“心结”。

    这也算是一个好的开始，她要慢慢收拢系统的心……

    权卿瞠目结舌, 实在想象不出这能力后面的原理, 要知道大部分都天赋能力都有迹可循，许多法阵的创作灵感，就源自于此，他道：“你这能力，还真是……很诡异，真是无法理解，这玉佩也是用积分换的？”

    “差不多，”易枝姬想了想，虽然是做任务卡了漏洞获得的，但它确实是在商城里的，“以后还会有，看我的运气咯。”

    权卿猜测道：“这么厉害的东西，一定要消耗不少积分获取吧？”

    “就……一积分……”

    权卿：？

    “难道说你救赎一个人，不，好几个人才能获取一积分？”

    “不，其实嘛，”易枝姬用翅膀挠挠了自己的脑袋，“我今天就从你身上捞了不少积分了，我算算……大概四五十？”

    权卿默而不语。

    易枝姬聆听了一下系统的提示音，见权卿堕弱值没有涨也没有升，用翅膀给他比了个大拇指：“加油，再接再厉！”

    权卿撇嘴，似乎有点不高兴：“我记得你以前叫我大金山，小金子什么的，是因为我身上的积分好刷？”

    “……主要你身上可以刷的积分特别多，不是一般人能比的。”

    “哼，那是自然。”权卿哼唧了两声，点点头。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：8864】

    【积分+11】

    【当前积分：462】

    易枝姬听了之后，用另一个翅膀也给他比了个“赞”，眼中的笑意更是藏不住。

    权卿：……

    好吧，他知道了。

    权卿不明所以了一小会，马上想明白了易枝姬为什么忽然这么开心，估计自己这个大金山给她又送积分的。

    ……所有她这积分到底怎么判定的，不会把他哄开心了就加积分了？自己是那么好哄的吗？

    但仔细回想和易枝姬一起的时光，EMMMM……

    好像是有点好哄，有亿点点羞耻……

    不行，自己以后要“矜持”一点，不能做一个只会白给的大金山，要她努力“讨好”自己。

    他不由地点点头，仿佛在肯定着什么。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：8860】

    【积分+4】

    【当前积分：466】

    易枝姬听了，恨不得用爪子也给他比两个赞，呜呜，这样自我攻略的大金山谁不爱呀！

    权卿看着在自己怀里折腾的易枝姬，抿抿嘴，自己不会又白给了吧……不可能，绝对是因为自己堕弱值上升了，她在苦恼！

    权卿选择性无视了易枝姬洋溢的雀跃情绪，把她点赞的双翅往后推了推：“你这么就知道瞎折腾，羽毛都被掉了几根，怎么？想自己把翅膀拔毛，做个烤鸡翅什么的？”

    “呸呸呸！给你一拳，我这是给你点赞呢！”易枝姬气鼓鼓道，“我现在不是肉鸡了！我可是……一只灵气入体的鸡妖，我的修为现在可是……”

    她调出系统的修炼面板，继续说道：“我现在是练气二阶！我才刚刚灵气入体几天，就已经到二阶了！”

    易枝姬目光炯炯有神，仿佛在说“快夸我！”

    权卿现在是能读懂她的眼神的，肯定也就夸了：“我引气入体花了半个时辰，然后一天功夫，就修炼到了练气五阶，半个也有就已经筑基。”

    嗯，他自然是夸自己，嘿嘿！

    易枝姬脸色一僵，giao！虽然不大懂怎样的修炼进度算是快，但她知道自己输了！

    然后不服气道：“我的人身现在可是……”

    她停顿了一下，戳戳系统：“我人身是什么修为？”

    【你不是记性很好吗？怎么不记得这个？】

    那还真是不好意思，这境界她不知道为什么老是记不住。

    她也对此感觉到疑惑，不过也没在意，等下就自己背一下各个境界。

