    刑天现在不但心情很好，而且脑筋比以前也灵活多了。

    以前懵懵懂懂的问题，现在突然明白了。

    不过，事情不能一概而论，有些以前不是问题的东西，现在也成了问题。

    他听到盘古爷爷提了几次九州，他突然产生了一个疑问，于是问道。

    “盘古爷爷！你说的九州，似乎开始的时候并非如此？为何你却一在提到这个名称？”

    盘古一愣，然后笑道：“刑天贤孙提了一个很好的问题！三皇五帝你们谁能给他解答一下？

    “还有，你们下面的孩儿们，稍安勿躁，先把这个问题搞搞清楚然后接着往下说。”

    下面不少人说：“这也是我们的问题，我们也要听听。”

    盘古哈哈一笑：“如此甚好，就一起听听，也算作我给你们讲古的一部分。”

    五帝的最后以为禹哈哈一笑，站了起来说：“刑天爷爷！叫你爷爷没错吧？

    “我称黄帝为爷爷的，你和他一辈的，是吧？”

    刑天嗯了一声，算是同意了他的说法。

    尽管他的辈儿大，可是禹的身份是五帝之一，还是要给他面子的。

    禹可是知道刑天厉害的，虽然他当了五帝之一，那只是凭借他的政绩和人品，而不是凭武功。

    估计打起来，他不是刑天的对手。

    尤其在今天这个场合，他一个五帝之一的人物可不能随意行动，刑天则没有什么限制。

    听见刑天答应，他就放心了，说道：“我是因为治理洪水，才当上五帝最后一个帝王，所以熟悉九州。

    “因为这个九州，就是我治理洪水的战略，也是我实际完成的工程①。

    “你们这道这个州是什么意思吗？

    “州的本意就是四面被水环绕的一块干地，因此九州，就是九块这样的干地。

    “我的治水战略就是浚，和我父亲鲧的方法相反，他的方法是堵，意思就是都给原地拦住。

    “水少的时候拦住没有问题，越积越多，最后拦不住，就把人和土地都给冲走了。

    “我的方法是浚，就是疏通，水来了，我不拦截，而是从四边流走，这样就能保持干地的安全。

    “我的九州，就是我的疏通系统，一直把这些水引流到大海里面。

    “这就是九州的由来，不过据我所知，后世的一些人并不知道我分成九州的真正意思。

    “而且他们也不知道我分成九州只不过是凑巧，其实多一些少一些都没有关系。”

    刑天道：“谢谢你，贤孙。”

    稍微愣了一下，刑天又问道：“再问你一个问题。

    “后世的一些愚拙文人说有一本书叫《禹贡》的不是你写的，而是几百年以后假托你的名的伪作。

    “你有没有听到过？”

    其实，这个问题是孔毓良传给他的，让他代问。

    否则，刑天才不会关心这种事情。

    可是孔毓良就觉得问题很大了，如果能得到大禹的肯定，那意义就大了。

    禹帝听了，呵呵一笑。

    “果然后世的那些文人愚不可及！爷爷你肯定不会被他们所迷惑，因为他们都只会在鸡毛蒜皮上纠缠。

    “我给你解释一下为什么那些文人之愚蠢吧。

    “我既然已经完成了九州治水工程，在这之前我没有一个计划方案？即使没有写出来，也在我心中是吧？

    “况且，我还真有图示，毕竟九州的平地、山川、河流很多。

    “至于我的图示是什么形式、是不是完善，这个很重要的吗？

    “既然有这个东西，难道作者不是我吗？

    “至于我的手下加了一些说明或者注释，甚至我的后代做了同样的事情，能改变我是作者的事实吗？

    “还有，那些后世文人是按照他们迂腐的观念制定标准，然后评价他们的先辈，这个本身就是荒谬可笑。

    “他们有什么权利制约我们该怎么做？

    “我们干什么事情难道要听他们的指挥？

    “所以你看，你说的禹贡我是作者毫无疑问的，这个就是标准答案，他们任何乱七八糟的说法都是胡扯。

    “刑天爷爷，你不必理他们，可能的话替我扇十几个耳光。”

    刑天很赞同禹的说法，点了点头，说：“贤孙说的不错，我答应你，扇他们耳光。”

    然后传音给孔毓良：“听到了吧？下不为例，别再问这种愚蠢的问题。”

    孔毓良感到老脸热辣辣，比扇了几巴掌还疼。

    心中也骂了几句狠的：“你们这些孔孟之徒也太丢脸了，看你们纠缠的都是什么东西？

    “难道眼睛里就看不到重要问题吗？

    “怪不得你们成了无用的代名词，被人弃之不用。”

    这样的澄清其实也没有用多长时间，刚说完，挨着禹座位的五帝倒数第二位舜也站了起来。

    “说起九州，我也补充几句，虽然到了禹的时候，说的是九州，可是在我治理的时候，是十二州。②

    “有意思的是，我分的十二州，也和治理洪水有关，同样是平地、大山、河流。

    “这个也就对上了禹帝刚才说的九州是凑巧分成就快平地，我的十二州凑巧有十二块平地。

    “即使以后分成几十块，原则也是一样，就是那里有一块平地可以住人，这是最基本的。

    “既然住人就不能被水所淹没，就要开山浚河，如同禹帝那样兴修水利工程。

    “后世的那些文人抓不住这个要领，却去追究谁写的书，简直蠢死了。

    “那些人简直是给我们三皇五帝丢脸。”

    刑天没有吱声，只是孔毓良觉得又挨了一巴掌。

    盘古打断了大家的讨论，说：“刑天这个问题就讨论到这里，下面我们说正事，正事就是我自己。

    “接着我们逃难说，那朵白云一直带着我和小妹到了一座高山，那座山比周围的山都高，停在那里。

    “后来我就叫它盘古山，以后我干的一些事情都在那里，对了，就是我后面这座山。”

    众人一看，那山果然非同一般，高耸入云。

    “当然那个时候，我是一无所知，就在那时，一位天使出现在我的面前，对了，就是今天到场的这位。

    “米迦勒天使，要不要你来说下面的事情？”

    —----------------------------------------------------------------------

    ①《尚书》《禹贡》禹别九州，随山浚川，任土作贡。禹敷土，随山刊木，奠高山大川。

    ②《尚书》《舜典》肇十有二州，封十有二山，濬川。

