    “来了。”

    千言万语，就化作这简简单单的一句话。

    当宫慧听到这个声音，看到眼前这个身穿病号服的男人，原本激动地她，瞬间静了下来。

    “跟我来吧。”罗耀点了点头，吩咐一声。

    “嗯。”

    正主儿都出来了，听对话，明显是认识的，守在廊道里的军统湘城站的警卫人员自然不再阻拦。

    这卤水点豆腐，一物降一物。

    刚才还凶神恶煞，差点儿就要跟警卫动手的宫慧，见到罗耀后，瞬间就变得低眉顺眼，温婉听话。

    “耀哥，你吓死我了。”进了病房，宫慧就再也忍不住，一下子从后背抱住了罗耀。

    “咳咳……”罗耀没有拒绝，他心肠没有那么硬，宫慧对他的心思他很早就清楚。

    只是问题在他这里。

    换做任何一个男人，有一个对你死心塌地的女人，不可能不心动的，即便这个女人可能过去有其他的隐瞒自己的目的。

    但那个错不在她。

    在军统，就没有一个人能随心所欲，很多时候，身不由己的太多了。

    “我这不是没事嘛，你跑过来做什么，家里一摊子事谁去处理？”罗耀叹了一口气，轻声的问道。

    “你要是不在了，那个家还是家吗？”宫慧问道，“只要你还活着，天就塌不下来。”

    一语双关。

    “我又不是神仙，没那么大本事。”罗耀被宫慧这种对自己的“迷之自信”给逗乐了。

    他自己都尚不敢说这样的话。

    “好了，松手，我都快喘不过气来了。”

    “噢！”

    “我给你倒杯水，你这一路上是怎么过来的，我听说路不好走……”罗耀道。

    “骑马。”

    “骑马，呵呵，我忘了，你马术比我好多了。”罗耀呵呵一笑，从衡阳到这边，虽然可以走汽车，但这路并不好走，骑马倒是能快点儿。

    看到桌上有苹果和梨子，宫慧自然的走过去，拿起一只苹果道：“我给你削个苹果吧。”

    “你削了自己吃吧，早上我已经吃过一个了。”罗耀看了一下时间，“李孚这小子跑哪儿去了，我就眯了一小会儿，这小子就不见了。”

    宫慧也觉得奇怪，罗耀好歹是伤员，怎么没个陪护，就算外面有警卫员，这病房里也是不应该缺人的。

    这也太不负责了。

    要知道，现在危险还没有完全解除，没有搞清楚这伙日军特工小分队残余去了哪儿。

    这“X”小组和住院养伤的罗耀等人就不是安全的。

    ……

    湘城会战胜利，加上双十节的到来，这几日，湘城的主要街道上已经搭起了胜利牌坊，作用松柏树枝和鲜花点缀。

    “庆祝湘城会战胜利！”的横幅挂满了大街小巷，老百姓们都露出久违的笑容。

    浓烈的节日气氛给这座刚刚躲过战争风险的城市更添一份喜庆。

    “今天是9号，明天是10号，会有规模盛大的庆祝胜利的游行……”李海怀站在湘城南门一座钟楼上，俯瞰整个城市，有些忧心的说道。

    “站长，‘X’的小组的程联络官来了。”副官上来汇报。

    “哦，快请他上来。”

    李海怀知道程颂是李孚的化名，自然不敢怠慢，这李孚背后还有一个在总部任职的姐夫，那可是戴雨农身边的人。

    “你们都下去。”见到李孚从楼梯口上了，李海怀直接挥手让身边的人都下去。

    他跟李孚的谈话没必要让手下知道。

    “李孚老弟，你不是在医院陪秦老弟嘛，怎么跑过来了？”李海怀讶异的问道。

    “李站长，我可是找你半天，好不容易打听到你在这里。”李孚微微喘气道。

    “找我，何事？”

    “秦组让我来跟你说件事……”李孚本来想在医院打电话跟李海怀说一下的，哪知道电话没找到人，就只能出来找了，这事儿刻不容缓。

    “老弟，这么做的话，得花多少钱？”李海怀听了李孚的想法，吃惊万分。

    “只要能把这藏在难民中的日本特务给挖出来，花点儿钱算什么，这钱不用你们湘城站出，我们自己来。”李孚说道。

    “这钱怎么让你们出，这不合适，这样，我们先把它做起来再说，最后花多少钱，咱们找上面要就是了，这又不是给咱们自己谋私利。”李海怀道。

    “行，这事儿李站长费心了，我得走了，出来的时间够长了，我得回去了。”

    “行，李孚兄弟，你慢走。”

    李海怀目送李孚离开后，再凝神思考了一会儿，一巴掌拍在栏杆上，骂了一声：“干！”

    ……

    中午，南门广场的施粥棚子边上多了一个小黑屋，说是给难民发放遣返费的。

    每个难民去领免费的粥之前，都要先进小黑屋一趟。

    然后，从小黑屋出来的难民才可以去领粥喝，而且，将去过小黑屋和没有去过的区隔开来了。

    难民们每四个人一组进入小黑屋。

    其实里面根本就不是发放遣返费的，而是对难民登记造册，并拍照，发放返乡证的。

    这个政策对真正的难民没有任何问题，但是，对于混入难民中的某些心怀鬼胎的人来说，那就不一样了。

    一旦留下照片和身份信息，那就等于把自己给暴露了。

    只要那支日军特工小分队成员混入了难民队伍，很容易就会暴露自己而不自知。

    不光是南门，还有湘城其他的集中施粥点都很快建起了这样的小黑屋，将拍照登记过的与没有登记拍照的进行分流。

    这样即便隐藏在难民队伍中的日军特工小分队成员警觉发现，也能将他们逼的无法藏身。

    这些人一旦藏不住了，就得被迫离开，只要他们离开难民群体，他们自然会抱团，因为一旦落单，只有被抓，因为，接下来，所有道路的关卡都会严查难民的“返乡证”。

    没有“返乡证”的难民都会被扣留，甄别。

    这一招可不是罗耀想出来的，是李孚自己琢磨出来的，他是根据罗耀的判断，然后结合自己的想法。

    想出这样一个逼隐藏在难民中的“日军特工小分队成员”现身的办法来。

    这个办法想要极强的组织协调能力，在湘城也就只有军统组织能够做到。

    当然也需要湘城政府和驻军的配合，这一点，李海怀这个军统湘城站站长还是能够办到的。

    抓日谍，哪个部门敢不配合？

    ……

    哼着家乡的小调，李孚有些得意的返回了医院，自己的这个办法应该会得到大哥的夸赞才是。

    想到这里不禁的自鸣得意的笑出声来。

    大哥这一觉睡的可真长呀……

    李孚推开病房，一瞅，顿时吓的亡魂直冒，病房内空无一人，病床上的杯子凌乱不堪。

    “不对，不对……”李孚马上冷静下来了，外面警卫都还好好的，这大白天的，一个大活人不可能无缘无故的没了。

    “秦先生和一位小姐出去吃饭了，还嘱咐过了，李长官若是回来，自己吃饭去，不用等他们。”

    “一位小姐，叫什么？”

    “不知道，反正我看着是那位小姐跟秦先生手挽着手出去的。”警卫回答道。

    李孚明白了，一定是宫慧来了，把罗耀给带出去了，也就宫慧对罗耀百依百顺，不然一个好好在医院养伤的人，才苏醒一天，就敢跑出去？

    这女人呀，一旦碰到自己喜欢的男人，就变傻了……

    ……

    站在难民队伍里排队的藤田俊看到那在粥棚边上新搭建的军帐篷，难民们被分流了。

    领到粥的和没有领到粥被分开了，理由是一会儿还需要防疫消毒，以防止出现传染病，毕竟这么多难民聚集，卫生状况堪忧，当局为防止出现瘟疫，这也是很正常的做法。

    但为什么要经过那个“小黑屋”然后才能去粥棚领粥，藤田俊本能的觉得不对劲儿，但哪里不对劲儿，又说不上来。

    他们这些人都是听了近藤敬一的命令，把身上武器装备全部找地方挖坑埋了起来，然后换上早就准备的难民服，混进了难民堆里，三天了，居然没有任何人发现。

    他们每天就到点儿去领粥，虽然一天只有两顿，可总不至于会饿死，当然，也吃不饱了。

    中国人还没有放松对他们的搜捕，所以，他们的难民生涯还要再过一段日子。

    但这样起码是安全的。

    至少，藤田俊凭借一口流利的中国话跟周围的难民关系处的不错，甚至还把学会了几句本地的方言。

    队伍缓慢向前，这个时候藤田俊就算想有什么动作，也不敢轻易动了，这边维持秩序的都是穿制服的。

    “你们四个进去。”

    “长官，是要给我们进行防疫消毒吗？”藤田俊多嘴问了一句。

    “哪儿那么多废话，进去。”站在门口的军统湘城特务大队队员眼珠子一瞪，将他直接推搡了进去。

    进去之后，藤田俊立马明白自己的不安来自那里了，这里面那里是什么发放遣返费，甚至连防疫消毒不是，而是难民登记身份并且还要拍照，可是帐篷门口什么标牌都没有，分明就是怕被人看到，不愿意过来，甚至还故意散播发放遣返费的谣言……

    藤田俊鼻子上的汗珠都下来了。

    中国人实在是太狡猾了，他们居然已经猜到他们可能躲进了难民中间，用这种方法将他们给找出来。

    “拿好或者记住你们的编码，到时候，我们会发放回乡证和遣返费，就凭你们手里的这张纸条……”

    “等一下，你叫田俊？”轮到藤田俊拍完了照片后，刚从工作人员手中取走编号纸条的时候，却被叫住了。

    “是的，长官。”藤田俊紧张无比，连忙回答道。

    “你所在的村子，我们登记的时候发现有好几个人，你可以过去跟他们一起，到时候一起返乡，还有个照应。”

    “是吗，谢谢长官告知。”藤田俊装出一副惊喜的表情，连忙道谢。

    “不谢，快点过去吧。”

