    　　大梦皇朝，相同的皇甫家，相同的凉亭，相同的三人。

    　　东方槐有些蛋疼的看着皇甫凌云和慕容鹰，最后还是憋不住了说道：“要不要这么过分！你两倒好一个登上了人榜第六十六位，另一个竟然到了人榜第四十九位，而我呢，这次出去一直给林陌跑腿，虽然修为增长了不少，但是完全没有给我施展的机会啊！我实在是忍不了了，要不现在打一场吧！”

    　　皇甫凌云看着风度全无甚至有些抓狂的东方槐说道：“冷静冷静，这可不符合你的人设，下次总会有机会的，咱哥三打什么打，伤了和气多不好，说到这我也郁闷啊，虽然登上人榜的感觉不错，但没想到这个闷葫芦一言不发的直接到了前五十，说好的闭关悟剑呢！”

    　　慕容鹰看了看面前的两人，嘴角不自觉的翘起，说道：“悟了，所以试剑。”

    　　东方槐这时也从之前抓狂的情绪中走了出来，整理了一下自己洁白的衣衫后，叹了一口气说道：“然后你试剑就试到人榜第四十九了，看样我也要运用家族的情报系统来找一些实力比较强劲的盗匪了，原本我二人还以为这次有了奇遇，能够修为超过你一大截子，没想到你这不声不响的反超了我二人。”

    　　皇甫凌云点点头表示赞同，然后说道：“不过这次我两碰到林兄，也算是一场机缘，否则依靠我们的水磨功夫，到现在这个程度至少还需要三四个月的时间，现在人榜的竞争越来越激烈了，前面还有那人榜前十，仿佛十座大山，这次出去也不是没有好处，至少让我认识了自己的弱小。”

    　　慕容鹰有些好奇的看着皇甫凌云说道：“林陌，多强？”

    　　东方槐在一旁调笑道：“慕容兄这随着进入人榜前五十后，话也多了不少嘛，我只看到了林陌最后和彭恩遇那平分秋色的一招，虽然那一招在机缘巧合下完成，但我认为林陌的综合实力应该在人榜第十五到二十之间。”

    　　皇甫凌云想了想后摇了摇头说道：“我在万柳城外，看到林兄与彭恩遇的激战，虽然天机府说是彭恩遇没有使出全力，其实在战到一半时，彭恩遇已经拿出了那一杆宝枪，只不过被林陌那股绝望至极的气场所摄，失了胆气。

    　　紧接着林兄又是不断地抢攻直接把彭恩遇打的只能被动防守，最后想必是林兄的秘术对身体的损伤到了极限，才会直接撤离，但就是如此，那个速度也不是彭恩遇能追的上的。

    　　依我看如果林兄全面爆发的话会更强，至少排在人榜第十二三位左右，因为只凭他身法的绝妙就没有人能追的上他，而且在战斗期间，林兄只有在最后施展了那魔刀一式断月波，导致血刀承受不住崩碎，否则那一刀绝对能伤到彭恩遇。

    　　你们是没看到那一战的凶险，就连人榜十七位的钱多多，都被林陌使出以指代刀时影响到心绪，然后就要自杀，要不是我及时阻止，恐怕林陌现在已经排在人榜前十五位了。”

    　　慕容鹰叹了一口气，原本他以为达到练气圆满后，修为与林陌相当至少有一拼之力，可是怎么感觉自从地宫之战结束后，差距越来越大了呢。

    　　东方槐也能感觉到慕容鹰的情绪，笑了笑说道：“不用沮丧，林兄的一身所学都是极为不俗，更关键的是他没有真正的弱点，不过我们应该感到高兴，因为我们是林兄的朋友，更何况这一届的人榜本就是群星璀璨。

    　　光是那高高在上，天下无双的冷初洛就被评为千年难遇，而后面的人榜前十，放在哪一届人榜上都有竞争前三的实力，和这么一群真正的天下奇才生于一个时代，既是不幸，也是大幸啊，总之我是会继续努力修行，我相信最后在这人杰辈出的一代上也会有我东方槐的名字。”

    　　皇甫凌云和慕容鹰的眼神也闪烁着精光，显然是被东方槐的话打动了自己的内心深处，他们都有一颗不弱于人的强大心脏，他们也都相信这武道盛世上，必会有他们的名字流传。

    　　所以这才是最令人着迷的江湖。

    　　大霆皇朝，唐门。

    　　唐玉经过几个月的闭关终于把自己的修为稳固了下来，因为《因果知命诀》的突然提升，导致自己晋升到后天大圆满，真正的实战还不能体现出自身的境界，这次的闭关也让他梳理清楚自己的武学。

    　　看着门外等待的唐羡安，唐玉笑了笑说道：“安哥今天怎么有空在我闭关的地方等我？”

    　　唐羡安苦笑了几声说道：“少门主以后你还是直接叫我的名字吧，门主已经指定你为下一任门主了，不能坏了规矩。”

    　　唐玉依旧保持着微笑说道：“规矩自然是人定的，伯父既然看好我，这少门主的位置我自然当仁不让，不过安哥从小对我多有照顾，在我心中你就是我的亲哥哥，不管任何人在此我都会这么说。”

    　　“好好好，这才是我唐门的麒麟子！”只见唐门门主唐笑带着一众长老前来。

    　　唐玉和唐羡安连忙行礼。

    　　唐笑指了指众位长老对唐玉说道：“这次让他们前来，也是见一见我们未来的唐门门主，玉儿，以后你作为唐门的少门主行走江湖，一举一动的影响会更大，希望你谨言慎行，但同时也不能弱了我唐门的名头。”

    　　唐玉连忙称是，然后对着每个长老都拱手行礼，诸位长老看着唐玉温润如玉的气质以及彬彬有礼的态度，都很满意的点了点头，在唐笑的招呼下众人散去。

    　　唐笑临走前说道：“你那位好朋友最近可是相当不安分，江湖上的事多半都是他搞起来的，详细的你可以问问你安哥，你安哥可是跟着你那好友好几个月，差一点就被拐带走了。”

    　　唐羡安有些尴尬的挠了挠头，但也没有否认这点。

    　　等到唐笑走后，两人来到唐玉的房间，唐玉率先恭喜道：“安哥这次能突破先天，可喜可贺，可惜你不能光明正大的在江湖上行走，否则早就入了人榜了。”

    　　唐羡安不以为意的摆了摆手说道：“那些都是虚名罢了，每一个势力都需要隐藏一部分实力，这才是长久之道，不过你的好朋友可是一点都不隐藏自己。”

    　　唐玉有些纳闷想了想自己的哪个朋友这么大能耐，让伯父和安哥不断地提起，突然灵光闪现说道：“你是指林陌？”

    　　				

