    饶其芳欣慰的一塌糊涂：“没白养你二十来年，总算还知道说句人话，这都耽误俩月了，你们俩就甭陪我这老太婆闲扯淡，去吧，该办正事办正事儿去，正好我到外面温泉好好泡个澡。”

    然后留下大雷子和我痛陈利害吗？

    妈妈！

    亲妈！

    救救孩子！

    妈妈救不了命, 妈妈只想让你创造新生命，从某种程度上来说这算不算是练个小号的引申版本？

    接下来的场面该怎么形容呢？

    这边是孤僻且嘴笨小约翰点名乐事决斗空气，那边是可怜又无助老邓肯直击肖战紫禁之巅；

    锵啷啷一声不吭空门大开，哗啦啦埋头苦练破马张飞！

    “这动静听着怎么有点不对？”饶其芳果然仗着武者的敏锐六感在听墙角，一个澡泡得坐立难安，左思右想忽然明悟：“噢, 年轻人花样可真...呸呸呸...饶其芳你到底在说什么...”

    饶其芳放下心来, 愉悦的哼起了歌，开始调熏香和浴液。

    室内。

    大雷子跨在李沧身上，严刑拷打姿态十分酷烈，莉莉丝有样学样排排坐身先士卒，沧老师面红耳赤哪堪奇耻大辱，放话：“有本事单挑！”

    “滚蛋！”厉蕾丝一巴掌拍散莉莉丝：“都跟你学坏了！她怎么敢的她！”

    李沧斜睨：“跟谁学的？”

    “哼嗯~严刑逼问呢...态度端正点嗯...”

    “确实是严刑唔唔…”

    事实证明当大雷子掌握某些奇怪的技巧后，李沧根本不堪一击，难道我堂堂沧老师还能趁其不备掏出另一根棒子再擂一闷棍给自个回口体力条？

    不过，这又是什么逃离地球连夜螺旋飞升的小技巧，真丢不起那个人哇...

    日上三竿。

    饶其芳自然要约上一波老女人给流浪在外俩月嗷嗷待哺的娃儿好好补上一补，某人以及某人鸠占鹊巢道德败坏的行径此刻很合两位丈母娘的胃口，脸上那种容光焕发的神情和微笑从未消退。

    “换掉换掉，别用红的，黑枸杞好，人都说黑枸杞补呢~”

    “你个暴力狂懂什么，都差不多的，哪儿又用黑枸杞配色的，我的职业操守不允许我做出这种事！”

    “职业道德重要还是外孙重要？”

    “诶你这话说的我就不爱听，什么就外孙, 我们老孔家高低得添一个外孙女！”

    “嘁~”

    俩人摘菜的场面一度和谐的让金玉婧很不适应, 推开厨房门又关上，又推开，如此往复三次，才在二位丈母娘不耐烦想要杀人的目光注视下讪讪道：“今儿怎么个情况？不吵了？太阳打被窝里出来了？”

    然后，这三位看到厉蕾丝和太筱漪推门进来，面若桃花那叫一个娇艳欲滴啊。

    “啧~”金玉婧笑嘻嘻道：“这嫩的，年轻真好啊~”

    “妈！中午吃啥？”李沧手里捏着半个苹果大咧咧的啃着，一进来就在厨房里东翻西找，“这粥好了么？”

    饶其芳甚是满意，眼睛里的慈祥都快要溢出来了：“哎呀你这孩子，烫着呢，晾晾再吃！”

    等老王进来，孔菁巧手一抖，小笸箩里摘好的枸杞芽撒了满桌，因为老王竟满脸青白眼窝深陷，双目无神垂头丧气，活脱脱一副药渣残骸的模样...

    孔菁巧没好气的瞪向太筱漪，这丫头也太过分了！

    瞪完又瞪老王，恨其不争！

    可小小姐也愣住, 这怎么了这是，一会儿工夫没见怎么就这样了，这还是我们家老王吗？

    孔菁巧拾掇了一下桌子，默不作声的抓一把黑枸杞进碗底再在上面舀一大勺热腾腾的粥，递给老王，一切尽在不言中。

    因为之前的事，老王和丈母娘还些微有那么一丢丢的“代沟”，交流不像李沧和饶其芳这么顺畅，见状什么话也没说，脸整个都是铁青的...

    王师傅：姓李的，这一杖之愁我王某不报誓不为人，你他妈真就一点跟人沾边的事儿都不干呗？！

    场面迷之尴尬。

    李沧吭吭吭笑得跟个单缸柴油机一样，滋一口粥，突然觉得味道不大对劲。

    “妈？”

    “嗯？”

    “这啥粥，咋一股子药味儿还膻里膻气的，腥甜...”

    “小孩子懂什么，这是你妈我的偏方，熬了大半天呢，有羊肉糯米肉苁蓉黑枸杞乌鸡和木耳当归，可补呢！”

    李沧无语，搅了搅碗底，苦笑，补不补俺也不敢说俺也不敢问，不过大夏天这么吃上火指定没跑儿。

    得，下午琢磨上哪买几个菠萝啃啃，要不第一个闹意见的就是您宝贝闺女。

    以老王的身体素质，即使被沧老师敲闷棍恢复起来也很快的，没多会儿这货就已经兴高采烈的和大伙儿谈笑风生了：

    “真的，巨大一坨，几乎整个岛都是那个叫杜牛的分体植物...”

    “稀罕呐，谁见过这种事你说说...”

    “她自个操控异化植物和行尸在岛上养蛊，那鬼地方整个生态圈都在为她提供进化的养料...”

    “她还能复制所有接近的空岛野岛上的非命运仆从类行尸异兽~”

    “刚开始你可不是这么跟我说的！”饶其芳眯着眼睛看向李沧，目光危险：“这么危险的事轻描淡写的就跟你老娘带过了？”

    李沧讪讪。

    “我这不是回来了嘛！别听那货瞎扯，丫懂个锤子，危言耸听倒是有一套！”

    饶其芳直翻白眼：“那种东西，有可能被消灭吗？”

    “大概，是可以的。”李沧想了想，“说白了也只是体量格外巨大而已，如果有充沛的火力，将它寄生的野岛全部撕碎，它自然无法独立存在，嗯...只不过那个成本可能会有亿点点高...”

    李沧也不算盲目乐观，毕竟这玩意只要依附空岛存在就永远存在弱点，它能进化成大鲲鲲这种那才叫画面太美不敢看！

    吃过一顿安生的团圆饭，三位大龄姊妹花自然是继续温泉养生之旅，剩下四个人面对面窝在两张沙发里，闲扯。

    “假期在基地玩的爽了？”李沧好奇道：“我听妈说你整天除了网吧通宵就是和一群鬼火少年刷街？”

    老王补充：“嗷，还搞来好几辆重型机车，还给一辆起名叫铃木爱理？”

