    第三百一十六章 与袁术的决战   

    “主公，大军风餐露宿，到了洛阳已经是疲惫之师，末将认为还是在这里整顿一下，届时自然攻无不克！”

    马超急忙道。

    

    “好！那便到那新平让大军休整一下！”

    袁术也觉得马超所言颇有道理，便点头同意。

    

    只是当袁术的大军走到新平的丘陵地带时，却忽然看到前方的人影。

    

    在看到为首那个人影的同时，袁术也看到了那人身后黑压压的大军。

    

    说起来，这一片丘陵地带，忽高忽低，袁术一路走过来，都被前面的丘陵挡住了视线，竟然一直都没有发现王山的大军。

    

    “王山！”

    袁术咬牙切齿的低吼道，一旁的马超抬眼看去，也是看到了王山。

    

    “本初兄，别来无恙？”

    王山朝着袁术用力的挥了挥手，高声喊道：“听说本初兄到处在找我，所以我便来了。”

    

    “来的好！”

    袁术已经从刚才的又惊又怒中清醒过来，冷声叫道：“既然来了，那我就砍下你的脑袋祭奠刘勋兄和陈兰！”

    

    “看来本初兄对我的怨念很深啊！”

    王山哈哈笑道，“只不过我的脑袋可硬的很，就怕本初兄你砍不动啊！”

    

    “休得猖狂！前几次让你奸计得逞，莫不是以为我豫州大军是吃干饭的？”

    袁术冷笑道：“还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    你若是坚守洛阳，恐怕我一时半会还奈何你不得。

    只是现在嘛……任凭你铜头铁臂，我豫州军都能把你撕成粉碎！”

    

    “哈哈，胜败乃是兵家常事，本初兄看的太重啦！”

    王山笑道，又指了指身后的大军，扬声道：“我的人马都在这里，你若是有本事，便来取我的头颅吧！”

    

    “这可是你自己找死！”

    袁术勃然大怒。

    

    说起来，刚才来的时候，那路途坎坷不平，大军难以冲锋。

    可是这王山选择的战场，却恰好是一片比较平缓的地带。

    

    这样有利的地带，简直是贴身为豫州军打造的。

    

    常言道天时地利人和，此时此刻又是下午，王山的大军刚好处于向阳面，可谓是天时地利都被袁术占据了。

    

    而人和……这十几万兵马，时时刻刻都在想着为刘勋陈兰报仇，先前虽然屡屡受挫，然而哀兵必胜，这人和自然也是站在袁术这一边。

    

    一旁的马超忍不住道：“这王山也是个蠢货，若换做是我，定然会在选择在前面的道路埋伏，这里地势平缓，岂不是正适合我豫州军发挥吗？”

    

    袁术笑道：“那王山想来是怕退路难走，到时候连逃都逃不掉！”

    

    说起来，王山的大军身后便是整片丘陵地带最为崎岖坎坷的路，只不过此刻王山的大军刚好就停在这里，那袁术又不是未卜先知，如何能够知道。

    

    “主公，让末将再去会会那王山吧！”

    马超拱手请战。

    

    “贤侄不必惊慌，待后面压阵的纪灵将军赶过来之后，咱们在一起围杀那王山！”

    袁术摇头拒绝马超的请求，而是静静的等待纪灵的到来。

    

    待到纪灵到了阵前，袁术便是大手一挥，高声怒吼道：“豫州军，给我杀！为刘勋陈兰报仇！”

    

    “杀！杀！杀！”

    整个豫州大军齐声怒吼，无数战马开始缓缓奔跑，迅速的进入冲锋。

    

    而王山则是一声惊呼，高喊道：“我们暂且后退，避开豫州军的锋芒！”

    

    这一声叫喊，犹如雷震，不光是王山的人马听的清清楚楚，连袁术也是听了个真真切切。

    

    “无胆小儿，快来受死吧！”

    袁术一声怒吼，胯下战马更是快了几分。

    

    “鼠辈王山，莫要逃走！”

    马超也是大吼道，匆忙赶上袁术。

    

    “都给我再快一点！”

    纪灵朝着身后的大军吼道，只是不知为何，纪灵的眼皮猛的开始剧烈跳动。

    

    只是不管怎么看，都是袁术的大军犹如洪流般猛然出击。

    而王山的军阵则是有些慌张的急忙撤退。

    看那样子，像是准备先避开豫州军的锋芒。

    

    “全体将士听令，斩杀王山者，赏金万两！封万户侯！”

    袁术的又一声怒吼，顿时让整个豫州军嗷嗷叫了起来！万两黄金，豫州大将！这是多少士兵梦寐以求的！   

    一时间，整个豫州军的速度竟然硬是被刺激的又拔高了一截。

    

    只是当纪灵冲到原本王山所站的位置后，却猛的心中一沉！这里的地面有问题！有大问题！   

    原本看上去平平坦坦的地面，有许多地方竟然只是薄薄的覆盖了一层虚土！可是战马加上马上的将士，那重量已经有好几百斤，那些虚土在马蹄的践踏下，全都露出原本坑坑洼洼凹凸不平的地面！幸亏纪灵的坐骑乃是良驹，这猝不及防之下，才险些吃了暗亏。

    

    “主公！此地有诈！”

    纪灵急忙惊叫道。

    

    无需纪灵多言，袁术也已经发现了此地的异常。

    只是此刻他的大军已然犹如离弦之箭，怎么可能停的下来！当下怒吼道：“冲！冲！为我豫州英魂报仇！”

    

    “报仇！报仇！”

    身后许多不知情的豫州骑兵都是齐声怒吼，只是当他们冲过那一段平缓地带，进入这坑坑洼洼的地带，便有许多马蹄深陷坑洞之内，一时间，人仰马翻……   

    可是即便如此，豫州大军的速度也仅仅只是被略微阻碍，依旧是势不可挡的冲向王山的军阵。

    

    “长枪阵！杀！”

    王山一声令下，大军便轰然停止，原本就在前排的长枪兵猛然停下，手中长枪斜斜向前，直指袁术大军！   

    轰！   

    如洪流般的豫州大军，猛然撞上王山麾下的长枪阵，只是因为这一片坑坑洼洼的土地，整个冲锋早已经没有了刚开始哪般的气势！   

    “长枪阵！交替后撤！”

    王山看到第一波骑兵被挡住，不过长枪阵的伤亡却有些大，便急忙下令道。

    

    “喏！”

    无数长枪兵交替后腿，在维持大阵的同时，也慢慢退去。

    

    长枪兵慢慢后退，而在长枪兵后面的弓弩手却早已经开始发出一轮轮的箭雨！   

    “弓箭！射！”

    郭图站在军阵中，指挥着众多弓箭手，一轮轮的齐射，迅速的收割着豫州军。

    

    “骑兵预备！”

    王山看着阵前疯狂冲击长枪阵的豫州军，也是对今日豫州军的战力感到吃惊，这帮子豫州兵在黄金爵位的刺激下，快比得上当初悍不畏死的攻打颍川城的时候了。

    

    也是因此，长枪兵的损失急剧攀升，王山也不得不让骑兵准备交战。

    他必须在往后面撤退一点，才能到达郭嘉安排的地点！只有这样，整个伏击计划才能发挥最强的效果。

    

    说起来，因为此地的坎坷难行，整个豫州军，已经被慢慢的拉成了两部分，一部分还在那平缓地带，另一部分，却在王山的军阵前艰难的提速冲锋！   

    

