    “修哥，咱们是什么关系？”

    下班的时候，李山和赵建业将洛修堵在办公室。

    脸色凄苦，像被男人抛弃的怨妇。

    洛修慌张地左右看了一眼，“你可别乱说，咱们的关系很清白。”

    “那你为什么这么久没有理过我？”

    “你这话说的，让小雨听到可就解释不清楚了。”

    洛修把他俩拉进办公室，关上门后，才问：“说吧，你们找我有什么事？”

    李山犹豫了一下，“我们饭团现在版图越来越大了，可是一直没盈利，只会烧钱，你最近也忙，一直没管过我们，我有点不知道怎么办了。”

    他眼巴巴地看着电商部这边不停传来喜讯，拿下一个又一个的品牌，创造一个又一个的销售记录，说不眼红，那是不可能的。

    他自己这边则一直像个没人管的小孩，任其自由发展。

    他甚至一度认为，是不是洛修已经放弃了这个不赚钱的项目，但出于舍友之情，不会意思直接说出来。

    可是项目资金从来没有中断，从来没有钱不到位的时候。

    “这确实是我的问题，是我冷落你们了。”洛修拍了拍他的肩膀，“接下来一段时间，我会陪着你们项目。”

    “真的？”李山双眼一下子有了亮光。

    现在公司的人都无条件信任洛修，似乎只要他出马，就没有办不成的事。

    “当然，我什么时候骗过你？”

    旁边一直没有说话的赵建业幽幽地说了一句：“上次你说请吃饭的时候。”

    “下次一定！”洛修站起来，“走，我们去找钟立群教授。”

    品如的ERP系统和饭团的外卖系统都是委托钟立群教授开发。

    现在洛修要重点开发饭团的外卖APP，并且增加团购功能。

    再过两个月，iphone4将要上市。

    iphone4被誉为苹果历史上最成功的一款手机，粉丝们称其再一次改变了世界。

    是否改变世界不多作评价，但智能手机的序幕是拉开了。

    移动互联网时代正在大步走来。

    2010年，对于电商界，还有另外一个标志性事件，那就是“千团大战”。

    2010~2011年诞生了不下5000家团购网站，其中为人熟知的是糯米、美团、大众点评、拉手网……

    这些团购网站的背后既有国外资本的身影，又有百度、阿里、腾迅等互联网巨头的支持。

    这一场撕杀死伤无数，烧掉的广告费用更是数以亿计。

    淘宝也趁机推出了“聚划算”，正式加入“千团大战”。凭借着商家及流量优势，直接碾压众团购网站。

    最终糯米、拉手网纷纷落马，美团与大众点评合并，专注于生活端，战火才逐渐平息。

    2013年美团进军外卖领域，并在2020年总市值突破万亿港元。

    洛修现在要进入这个战场，直面众多巨无霸，多少显得有点莽撞和冒失。

    但他的团队需要一场战争，需要经历这场血与火的战争洗礼，才能快速成长为一支有战斗力的铁军。

    洛修自己更是一个好战分子，有机会跟这些大佬来一场硬碰硬、一较长短的战斗，他没理由退缩。

    更何况这一战他未必没有胜算。

    从未来回来的洛修，相当于阵中多了一名“先知”，知道未来的走向，就保证自己立于不败之地。

    到时候见机行事，事可为则为之，不可为则找风投拿钱，用风投的钱练自己的铁军。

    ……

    “钟教授，这是我的一些想法，你看怎么样？”

    洛修诚恳地看着眼前这个头发花白的教授。

    之前和他约定了关于饭团三期的开发，第一期20万已经结清，现在算是第二期的开发。

    钟立群用手指敲了敲桌面，“技术上我们完全可以满足你的要求，而且还可以免除第二期的开发费用。”

    “哦，那教授的要求是？”

    洛修始终认为免费的就是最贵的，不相信世界有免费的午餐，钟教授主动不收钱，那肯定另有所图。

    “我希望以技术入股饭团。”

    钟立群直接说出了他的目的。

    洛修听后眉头一皱，好家伙，胃口可真不小！

    他不介意高层员工拿到公司股权。对于高层员工，股权激励能够让他们把个人利益与公司利益绑定在一起，为公司创造更大价值。

    可是钟立群他凭什么？

    如果他亲自带队搞技术，那倒也算了。自己没有出力，指挥一群学生为他干活，就想拿饭团的股权？

    “教授这个提议很好，但具体换多少股份，我得回去考虑一下。”

    洛修可不想惯着他这种空手套白狼的行为，但他也没有当场把话说死。

    “我希望洛修同学尽快把这件事确定下来。”

    洛修除了是这个学校的学生，同时也是校长特聘的客座教授，与钟立群可以说是同事关系，但他心里显然不想承认洛修的教授身份。

    除了电商专业，其他系的老师差不多都是这个想法。

    洛修倒也习惯了，并不需要他们的认同。

    “行，那我就不多打扰了。”

    洛修直接起身，离开教授的办公室。

    “我们真的要给他股份吗？”李山低声问。

    “你们觉得呢？”洛修反问。

    李山没有多想，便直接说：“我觉得不能给他，我们投入那么多钱，那么辛苦做出来的业绩，凭什么给他啊？”

    赵建业想了想，“第一期的开发都由杨天奇学长带队完成的，钟教授几乎没有给出什么指导意见，但我们付的20万大部分都落入他的口袋，我觉得不公平。”

    洛修双手分别搭在他们肩膀上，笑着说：“既然如此，那我们干嘛让中间商赚差价？”

    “修哥你的意思是？”

    “我们直接去找杨天奇，把他的团队拉入我们公司。”

    之前洛修的公司没有实力，必须要通过钟立群才能组织这么大一群学生搞开发。

    现在有钱、有名气、有实力，完全可以自己招聘技术人员，没必要再外包出去。

    杨天奇如果同意加入，那就最好不过，毕竟他对现有的系统最熟悉。

    如果他不愿意加入，那洛修也随意能够找到替代他的人。

