    杨定想的没错。

    董旻等人的确急的眼红了，别说等到午时，就是一个呼吸都等不下去。

    “再耽误下去，天就要亮了，一旦白波军和天子会和，我们想抓回天子就难了。董将军，让盾牌兵用沙土灭火，清理出一条好走的道路，然后出动甲骑吧！”

    甲骑，也就是人马具甲的重骑兵。

    董旻深吸了口气，点了点头。

    本来董卓军中只有一支重骑兵，也就是被李傕掌握的飞熊军。

    但也正因如此，董旻一直暗中培养打造另外一直重甲骑兵，想以此和飞熊军对抗，这支骑兵就连在和李傕交战的时候他都没舍得出动，现在却要用来冲箭阵，可想他有多心疼。

    “皇甫将军，你看，董旻他们是不是放弃了？”

    还在燃烧的马车照耀下，董旻军中已经没有军士往前冲了。

    “不可能！望远镜！”

    皇甫嵩要了一支从杨定从河北买来的贵的要死的望远镜。

    皇甫嵩拿着望远镜仔细观察了一下，眉头微皱，骂道“他们在灭火！”

    杨定也拿了个望远镜一看，果然看见盾牌兵举着盾牌，顶着箭雨，用土袋在灭火。

    “不怕！就算火灭了，我这里几千人马，也足以和他们打一会了！”

    杨定也不知道是不是在自我安慰的对皇甫嵩说道。

    “让弓弩手轮流休息一下，保存体力吧。”皇甫嵩说道。

    杨定点点头，一阵鼓响，箭雨顿时稀疏了下来。

    大约过了两炷香的时间，皇甫嵩看着灭火后的军士居然在移动马车废墟，不由感觉奇怪。

    这道路虽然还不算宽敞，但足够董旻进攻了啊。

    难道说....

    皇甫嵩放下望远镜，趴在地上听了起来。

    “皇甫将军，你这是在干吗？”

    杨定看着皇甫嵩撅着屁股的样子，一脸的不明白。

    这声音...

    “不好！”

    皇甫嵩大喊道“是甲具骑兵！快！让长枪手到道路上列阵，弓弩退下来！快！！还有，快派人在两边点火把，误导他们的进攻方向！！！”

    为了不让董旻发现他们到底有多少人，杨定这边就没打火把，传递命令全靠锣鼓，如果说进攻或者休息这样的命令还行，但要进行阵型的变化这样的命令可就要了鼓手命了。

    就没定过这么复杂的军令的鼓声啊。

    杨定一听甲具骑兵，只觉得两腿都在发颤。

    他第一个反应就是飞熊军。

    “飞熊军？不会吧...”

    哒哒！哒哒！哒哒！

    整齐的马蹄声渐渐传来，这种沉闷而低缓沉闷的马蹄声让杨定的头发都快竖起来了。

    “不好！是飞熊军！！”

    得，将胆先丧，这仗也就不用打了。

    皇甫嵩跺脚对边上喊道“快去和陛下报信，这里快顶不住了，让陛下快走！杨将军，你一定要能顶多久就顶多久啊！”

    杨定都快哭了。

    老子叫杨定，又不是杨顶！

    “妈的，快去传令啊！！”

    仓皇之下，杨定军一片混乱，长枪兵得到命令往前，弓箭手得到命令往后，大家挤成一团，整个阵型都乱了。

    董旻的甲骑可不会等杨定整理好军阵，当董旻甲骑恶狠狠冲进杨定军中，扬起一片血水和肢体的时候，杨定就知道，守不住了。

    “长枪兵快上！顶住！都给老子顶住！！”

    杨定摸了一把额头，全是汗。

    “杨将军！！你在这里把你的兵马拼完了，我倒是想看看天子和杨彪还会不会重用你！”

    这时，董旻军中传出一片整齐的喊声，不用问，肯定是田景教的。

    但这还真的说到了杨定的心中。

    “杨将军，你不能撤，一撤，天子百官都要完蛋！天子一定不会辜负你的！”

    虽然皇甫嵩百般劝阻，但杨定还是觉得要以自己的利益为重。

    再这样拼下去，恐怕真的要和田景说的那样，兵马拼光了，自己也就没用了。

    “来人，护送老将军退下，全军撤退！！”

    皇甫嵩被几个军士架着往后走，气的他大骂杨定不止，杨定也不在乎，就当没听见了。

    反正自己也顶了这么长时间了，算对得起天子了。

    杨定也没傻到顺着大路跑，而是让不对往南跑，就是笃定田景等人不会放着天子不追追自己。

    此时天色渐亮，田景和董旻见杨定撤军，大喜不已，立刻下令追击。

    当然不是追杨定，而是追不知道跑到哪里的天子！

    这个时候的刘协等人，才走到霸水桥。

    此时董承、杨彪等开路之人刚刚过完桥，后面还有老多人和辎重在排队呢。

    就再紧张排队过桥的时候，一骑飞来大喊道“报！！贼军即将突破杨将军的兵马，皇甫将军请陛下快快先行！！”

    还没等众人消化完这个消息，又一骑飞来“报！！杨将军兵败，杨将军请陛下快走！”

    这骑兵是杨定派来报信的，他倒也知道不能让刘协被抓回去。

    按照杨定的想法，众人得到这个消息，一定是让开道路，让陛下先走。

    可结果却是，所有人听到这个消息都慌了，各个争先抢后，要知道这些百官和家属大都肩扛手拿着细软财物，根本走不快，这一慌乱，后面的往前面挤，前面的过不了桥，顿时乱成一团。

    “我是张议郎，快让开路，让我过去！”

    “什么蟑螂？我是尚书郎，先让我过！！”

    “我是宗正，都让开，先让皇室走！”

    在生死关头，这些平日里文质彬彬，儒雅非常的士大夫都不再相让了，破口大骂的都算文明的，甚至有的人被挤下桥，掉到霸水之中，几个沉浮后就消失的无影无踪了。

    到后来，那些军士也加入到夺路而逃的队伍中，这些人手中都有武器，也不知道是谁先急的挥刀砍人夺路，不到一会的功夫，就为了逃跑而被砍死、挤下水淹死不知有多少。

    “陛下抓紧了！”小孟看到这情况，知道必须尽快护送刘协过霸水。

    “皇后！皇后还在后面！”

    “等会我再来接她！”说完，小孟拿起得胜钩上的战戟，呼喊一声“陛下在此，让路！！”催马就冲。

    凡是有挡路，又没穿大官衣服的，小孟都是一戟捅开，倒是很快清开了一条小路。

