    胆大、心细、睿智！

    这三个关键词一出，卫弘眼珠子一转，他心里琢磨着，能同时满足这三条的，整个兖州怕是没有吧？

    退一步说，纵然有，这能不委以重任？

    其实…不光卫弘有这心思，门外的曹操与卫弘的心思如出一辙…

    就在这时，卫弘接着问：“不知，陆公子提到的人是？”

    陆羽直接念出了他的名字——“寿张令，程昱！”

    程昱？

    卫弘眼珠子一转，他只记得，这是荀彧举荐给曹操的一个文官，似乎，曹操只给了他一个县令的官衔，不算小，但决计算不得大，更别说进入核心圈子！

    这样一个县令？就…

    卫弘这边尚在疑窦，门外的曹操却是恍然大悟。

    盗墓…程昱，匹配，似乎还真的很匹配！

    一个敢晒人肉干，冒天下之大不韪，一个能替他曹操谋划出破解“粮荒”的法门，一个能瞒天过海，将粮仓中填满茅草…

    这家伙，简直就是为了盗墓、倒斗量而生呀！

    “哈哈…”

    曹操心头一声大笑。

    身后甲士见曹操表情阴晴不定，连忙小声问道。“曹公何故不进入书房呢？”

    毕竟曹操是兖州的主宰者，是这里所有人的主公，哪有让主公在门外等的道理？

    “不去了。”曹操笑着摆摆手，“别告诉你们陆公子我曹操来过！”

    一言蔽，曹操转过身徐徐走出了此间阁宇，一边走一边不忘吩咐身旁的近卫。“喊子孝、子廉来衙署见我！”

    “喏…”近卫一声吩咐，就打算迅速去喊两位将军。

    “等等！”没曾想，曹操及时喊住。“除此之外，让文若草拟一封文书，上面就写‘加封程昱为军司马’，让他赶赴‘骁龙营’，从此之后听从陆羽的差遣！”

    骁龙营，这是曹操给陆羽这一千骑兵取的名字，还没有公布，只有身边的一些近卫知道。

    近卫同样知道的是，曹操很看重骁龙营！

    “喏！”近卫领命，忙不迭的翻身上马，即刻去安排！

    “哈哈…”

    曹操再度的爽然大笑，临行前，不忘回过头望了一眼陆羽的府邸，心头格外的怅然。

    “这小子，可比他爹年轻时候强多了！咱曹家，一代更比一代强！”

    “哈哈…哈哈哈！”

    伴随着爽然的大笑声，曹操纵马离去。

    …

    陈留郡，衙署。

    隔着老远，就能听到曹洪那无比惊诧的嚷嚷声。“啥？大哥，你是说…那骁龙营数不尽的粮食，都是从陵墓里挖出来的？”

    “子廉，你小点声！”曹操比出食指，曹洪这才意识到，这事儿不能嚷嚷，得低调。

    当然了，对于他来说，之所以惊讶，并不是因为这盗墓、倒斗伤天害理，而是惊诧于，干这事儿来钱这么快？

    曹洪的脸上写满的就是“羡慕”两个字！

    而这时，曹仁连忙解释道：“子廉，陵墓里怎么会挖出粮食呢？大哥的意思是这些王侯贵族的陵墓中有大量的金银珠宝，如今铜币与五铢钱贬值的厉害，可金银珠宝的价值却是居高不下下，以此交换，很容易从黑市上换到一些粮食。”

    此言一出，曹操颔首。“子孝说的对…”

    呃…曹洪挠挠头，对不对的重要么？根本就不是他关注的重点！

    他曹洪是个粗人，他能意识到的是，这先秦、楚汉…王公贵族的陵墓多了去了，这是要发的节奏啊！说到底，曹洪骨子里爱财，对金钱，完全没有抵抗力。

    “大哥，那陆羽来钱这么快，要不…咱也去干呗，这事儿，我擅长啊！”曹洪已经有些跃跃欲试。

    你擅长个锤子…曹操白了曹洪一眼，这事儿要交给曹洪，能挖出来不假，不过…铁定得被他贪走一半，子廉这兄弟啥都好，就是太贪财了。

    “大哥是如何想的？”似乎是觉得曹洪有些无理，曹仁赶忙开口转移话题。

    “哈哈…”曹操笑着说道：“之前还正愁着给陆羽个什么官衔好呢！这不，他既有这能耐，权且就封他为‘发丘中郎将’好了。”

    发丘…中郎将？

    曹仁眼珠子一转，所谓“发”是指“发掘”的意思，“丘”顾名思义，就是坟墓的意思，发丘中郎将，这不明摆着，就是盗墓组织么？

    关键是，这…官名喊出去，不雅呀！

    不等曹仁回过神儿来，曹操继续道：“当然了，这发丘中郎将，天知、地知，咱们知、陆羽知就好，不用特地任命…不过，为了让陆羽在兖州畅通无阻，我打算给他一块印绶。”

    “印绶？”曹仁一愣…

    “我亲笔题字，你们喊人刻出来，权且就叫它‘发丘印’好了，我会下一纸文书，凭此印行事，整个兖州所有郡县，所有官员必须全力配合。”

    说着话，曹操大笔一挥，案牍上的绢布上多了八个大字——“天官赐福，百无禁忌”！

    这是让曹仁找人刻在“发丘印”上的。

    曹操的本意是让属下官员望而生畏，极力配合。

    只是“天官赐福，百无禁忌”这八个字太霸气了，难免让后世之人觉得，一印在手，鬼神皆避，越传越是玄乎。

    “大哥，我这就去印！”曹仁领命。

    曹洪是眼巴巴的看着，这一刻，他感觉大哥曹操在抢他的钱，还是把他的钱强行装入陆羽的口袋，心疼、肝疼、肉也疼。

    大哥呀大哥…论及关系，咱们才是亲族兄族弟啊！

    “子孝，除此之外…”曹操继续道：“你也从心腹甲士中挑选一些胆大、心细、睿智的，陆羽那边是‘发丘中郎将’，你的这些属下，我全权任命为‘摸金校尉’，任务一致，也做盗墓、倒斗之用！”

    嘶…曹仁顿了一下。“大哥，那这发丘中郎将与摸金校尉不就重复了？”

    哈哈哈哈…

    这话直接把曹操说乐了。“这王侯陵寝这么多，陆羽那儿能挖的过来嘛，他挖他的，子孝，你盗你的！”

    讲到这儿，曹操猛地想起了什么。“方才我听文烈（曹休）讲，这中间是有些规矩的，所谓‘人点烛，鬼吹灯。夜半鸡鸣不摸金’，凡是进入陵墓，务必在东南角点上一支蜡烛，如果蜡烛灭了，就必须逃出墓室，所有东西都不能拿，相传…这是死人与活人定下来的契约！”

    嘶…

    原本还没什么，曹操这么一讲，曹仁与曹洪浑身均是一哆嗦。

    “这么…这么玄乎？”曹仁的话语都变得磕巴了起来。

    曹操眉头一紧。“既是陆羽说的，宁可信其有，不可信其无，照办即可…从今日起，咱们的摸金大业就要靠你和陆羽来完成了！”

    呃…

    曹仁一愣，紧接着挠挠头，本来没觉得怎么样，可现在觉得，有点吓人哪！

    “对了！”曹操的话再度开口。“差点忘了，谯沛送来二十坛九酿春酒，子孝你派人一并给陆羽送过去。”

    “我听说自打安排填房丫鬟后，他这几晚都睡得不踏实，嘱咐他睡觉前喝点酒，一来助兴，二来睡得踏实！”

    这话一出，曹洪眼珠子一定，大哥这话的意思是醉翁之意不在酒啊！

    为啥陆羽睡得不踏实，女人“那啥”不满时，怎么能让他睡得踏实？填房丫鬟也一样。当然了，这也不能怪他，毕竟陆羽才十五岁还未弱冠！

    不过…要想让这些填房丫鬟安生一点，那陆羽就必须得支棱起来呀，这九酿春酒的配方可厉害了，不光能支棱，而且还持！持！持！持J！

    果然，没有人比大哥曹操更懂女人啊…曹洪内心中一声感慨！

    至于曹洪为啥知道这么多，这谯沛老家运来的九酿春酒，他每晚都会喝上那么几樽，效果斐然！

    所谓春酒，一种叫“春”的酒…就是好啊！

    …

