    小知宝始终用崇拜的眼光看着容锦承，穿上军装的叔叔帅，脱下军装的叔叔还是帅。

    而且，帅叔叔平易近人，又懂小孩子，跟他在一块可太开心了！

    知宝背着他的小灰鼠背包，高高兴兴跟在容锦承身边走。

    他和容叔叔的双胞胎宝宝也熟悉了，欢欢乐乐都喜欢叫他“知宝哥哥”，三个小孩在一块打打闹闹。

    容锦承经常给他的双胞胎宝宝拍照片，他现在的拍照技术十分厉害，而且他很乐意给老婆孩子拍照片，他蹲在地上，给他们留下一份又一份美好的影像记忆。

    他把拍好的照片发朋友圈。

    容锦承是晒娃狂魔，今天更夸张，刷屏刷得众人都想屏蔽他。

    他不仅晒照片，还喜欢加上他写的句子，什么“今天的宝贝像小太阳一样，爸爸爱你们(#^.^#)”。

    众人纷纷：口区。

    今天的容锦承还帮小知宝拍了很多照片，经过知宝宝的同意后就晒在了朋友圈——好兄弟的儿子，帅不帅！

    乔斯年：？？？

    谁跟他是兄弟？自来熟。

    乔斯年给他评论：给我收敛一点。

    容锦承：好的，乔爷。

    乔斯年：准时把我儿子送回家。

    容锦承：我正想跟您说这个事。

    容锦承干脆私聊乔斯年，提出想让知宝到他家里住一晚的要求。

    果然，乔斯年想都没想就拒绝了。

    容锦承不断劝说：“乔爷，您不用担心，容家有佣人、有保镖，不会有事。”

    乔斯年：“你就是最大的不安全。”

    容锦承：“……”

    他绞尽脑汁想了想，又道：“乔爷，知宝也想去，他很喜欢跟欢欢乐乐一起玩。”

    乔斯年：“你家里的床有什么不一样吗？晚上把这个小子送回来！”

    容锦承：“没得商量了吗？”

    乔斯年：“没得商量！”

    容锦承：“……”

    乔斯年这说一不二的脾气，他晚上还是把知宝给送回去吧。

    可怜的知宝宝。

    “叔叔，我们一起玩4D小飞车。”知宝拉容锦承的手。

    容锦承乐呵呵，收起手机：“好，一起玩。”

    容锦承对知宝很好，甚至让知宝坐在他的怀里，他自家儿子只能眼巴巴看着。

    知宝开心极了，爸爸都没时间带他玩哦。

    “容叔叔，我们明天再一起玩好吗？”

    “好啊，你想玩几天就玩几天。”

    “那就玩到你离开京城。”

    “好！”容锦承满口答应，他可喜欢这小子，比乔乘帆那个小子软萌，也没脾气，丝毫不像乔斯年。

    甚至，对他很崇拜！容锦承可真是很享受这被崇拜的感觉！

    这么一想，容锦承简直飘飘然。

    一整天，他都带着三个娃一起玩，韩雨柔也很会照顾小孩，把几个小孩照顾得井井有条。

    三个孩子心情很好，一点都不觉得累，玩了还想玩。

    容锦承晚上又带他们去吃好吃的，知宝体会到了无拘无束的快乐！

    不过，他最终还是被容锦承亲自送回了乔宅，听说爸爸不让他睡容叔叔家里。

    哎！

    爸爸的话，他又不能不听。

