 “白长老，我等也离去了，有机会再前来拜访天地门，”这时，有强者招呼，也准备离去了。

“好说，不送，”白芒淡淡的笑道。

接着，有不少的门派弟子先后告辞。

“想不到天地门出现了这么一个有出息的弟子，加以时日，不可限量，希望天地门好生对待，”一个仙君端坐在那里，此刻，站了起来，看了一眼白芒，然后扫过风华，凌波等几大仙君，淡淡的说道，然后带着几个弟子直接离去。

“这是什么人，好大的脾气，”皇天灵不由的低声说道。

“诸天门的人！”

凌波仙子凝重的说道。

对于诸天门，天地门似乎矮了一个头，对诸天门一直存在着歉意，所以，天地门的高层曾经严令，不准轻易得罪至仙门的人只是因为那诸天门主，当年天地门对不起她。

“呵呵，仙子，白长老，我等也告辞了，”此刻寒天成和玫瑰夫人来来到凌波仙子和白芒的面前认真的告别。

“两位远道而来，辛苦了，在下代门主表达歉意，”白芒歉意的说道，虽然他贵为仙君，已经开始领悟仙帝境界，不过寒天成毕竟是一门之主，地位上比他还要高，还有玫瑰夫人，来自邪宗，代表的是魔道八宗，所以，白芒不敢轻易怠慢。

“白长老客气，我等只是观礼而已，不敢惊动天地门主，此间事了，就此别过，”玫瑰夫人客气的说道。

“我送送两位吧，”洛天主动说道。

“好吧，”玫瑰夫人淡淡的说道，于是洛天冲凌波仙子点头示意，陪着玫瑰夫人和寒天成向着天地门出口掠去。

“我们回去吧，”风华闹了一个没趣，看了一眼身边的黄千秋，哼了一声，然后径直离开了。

“这个洛天，真是一个人才，师妹，希望你以后好好待他，”白芒对洛天今天的表现很满意，此刻微笑道。

“他是我的弟子，我会的，”凌波仙子微微颔首。

“嗯，”白芒点头，然后身形直接消失了。

“我们也回去吧，”看到金鹤，皇天灵，玉梳，甚至连自己的侍女寒霜都不由的望向天地门出口处，凌波仙子微微皱眉，随意的说道，然后跟着凌波仙子返回了凌波仙峰。

“小友今天大放异彩，力压那个南天一剑，着实精彩，不过，你一定要小心此人的报复，以后游离在外，路过我火焰门，方便的话，还请一叙，让本门主一尽地主之谊，”天地门外，火焰门主对洛天极为欣赏，此刻，微笑的说道，如果不是洛天拜在凌波仙子门下，他都想把洛天收归门下了。

不过，火焰门势小，以洛天现在所招惹的麻烦，他一个寒天成根本保护不了，就凭那个南天一剑，他寒天成自信也没有把握对付。

仙道十门强大的太过强大，弱小的太过弱小，相差甚大，就连天地门的一个长老都是仙君境界，而火焰门的门主才是大罗境界。

所以，根本没有可比性，一些小势力门派对于这些大门派尊重，也不是没有道理的，一切靠实力说话，所以寒天成不敢把话说的太满。

“多谢寒门主，改日一定会去的，”洛天客气的说道。

“既然如此，那本门主就告辞了，”寒天成看了一眼玫瑰夫人，后者似乎有话和洛天要说，沉呤了一下，然后独自离去。

“今天你好威风，”瞪着洛天，玫瑰夫人幽幽的说道。

“咳，玫瑰，我也是被逼的，”洛天尴尬的一笑，面对这个女人，洛天真的不知道该如何相处，不过他知道玫瑰夫人对自己很关心。

“南天一剑极为神秘，很少出来历练，此人的仙剑术高明异常，让他成长起来，绝对不输于华英奇，另外，这次你当众羞辱了他，他一定不会放过你的，甚至等不到百年之后，你好自为之，”玫瑰夫人认真的说道。

“我知道，我会小心的，你也是，”洛天凝重道。

“火焰门帮不了你的，他没有这个资格，如果在天地门呆的不开心，就来邪宗，以邪宗的实力，还是能护你周全的，还有，如果实在不行的话，你就进入仙道院，拿着这枚玉佩，必定有人会接待你，”玫瑰夫人拿出一枚玉佩郑重的交到洛天手里。

“玫瑰，谢谢你，”洛天连玉佩还有玫瑰夫人的玉手一起抓在手里，深情的望着这个女人，郑重的说道，他知道玫瑰夫人不简单，在仙道院也有熟人，为了自己，这个女人不惜动用自己的底牌，让他感动。

“行了，走了，”玫瑰夫人嗔怪的瞪了一眼洛天，脸色绯红，然后抽回了玉手，头也不回，直接离开了这里。

“唉——”洛天轻轻的叹息了一下，他似乎发现，自己多了一份感情债，从这个女人动用玫瑰本源救自己的那一刻，他就感觉到了，只不过，洛天不想做他人的影子。

“她人走了？”

洛天重新回到了凌波仙峰，皇天灵有些酸酸的问道。

“嗯，”洛天轻轻点头，他知道皇天灵爱吃醋，所以也没有在意。

“洛天，玫瑰夫人总归是魔道八宗的人，你要有分寸，我仙道十门和魔道八宗虽然表面交好，不过，关系并不是十分融合，你明白吗？”

神虎裂象嗡声嗡气的说道，神色有些凝重。

“师兄，我知道，在我的心中，没有仙道和魔道之分，只要对我好的人，我洛天会拿命对她，”“那如果是神界的人呢？”

一边的金鹤突然问道。

“同样如此，”洛天认真的说道。

“你——”金鹤有些无语了。

“洛师弟，你的这种言论很危险，以后在天地门千万不要如此说，这样的话，会授人以柄的，”侍女金仙寒霜望着洛天认真的说道。

“知道了师姐，”洛天点头道。

“对了，洛天，主人说你回来，让你去她修练圣地去见她，”此刻，金鹤说道。

“好，”洛天点头，正好他也有一些事情要和凌波仙子说，然后直接向着凌波仙子的修练圣地掠去。

凌波仙子的修练圣地，没有外人能够轻易进去，即使仙君也不行。

此刻，圣地之中，碧水潭池，应该叫作合道池中，凌波仙子白衣在池水之中漂浮，她的头发没有任何的装饰，如瀑的青丝，在池水之中露出半个香肩，肤如凝脂，真正的仙子沐浴。

 