
　　所以只能把订单发到欧洲，现在欧洲所有的铁匠铺都在一起开工给莫卧儿人制造火枪。包括莫卧儿国内自己的铁匠铺都在加紧生产火铳。

　　二十万支火枪当然不至于惊动这么多人力物力，问题是整个莫卧儿士卒缺少武器的竟然达到了四五十万副。

　　当然除了火铳之外，其余的问题还有一大堆，例如检查之后发现士卒缺编严重，吃空饷严重，缺乏必要的训练。

　　手里的兵器生锈的都是好的，枪管锈报废了都是常见问题，很多士兵兵器都没得了！

　　除了兵器，还有盔甲，这些都需要生产，反正一边生产军备，一边加紧训练一边还要招募新兵。

　　这么大规模的战争不仅大明没有经验，莫卧儿帝国自己也没有经验，沙贾汗倾尽国库打算和大明一战。

　　结果却发现，钱是拿出来了，武器装备买不到，粮食买到了运不到地方，各种各样的问题频发，导致准备工作无限延长。

　　总之下面每天都给沙贾汗汇报不同的拖延原因，让沙贾汗不得不一再推迟他的计划。

　　要知道为了这次作战，沙贾汗甚至减缓了泰姬陵的修建进度！

　　要知道泰姬陵动工已经九年时间，前后花费了将近三千二百万卢比即使战争和灾荒都没有让这个工程停止过。

　　三千二百万枚银卢比相当于大明的一千五百万两左右的白银，这几乎是莫卧儿帝国国库存银的数倍。

　　这也是朱慈烺为什么敢攻打莫卧儿帝国的原因之一。

　　泰姬陵再后世有多么雄伟多么著名，那么在这个时代他给莫卧儿百姓带来的苦难就有多么深重。

　　沙贾汗为此清空了国库，花费了三千二百万卢比，但是这并不是建造费用的全部。

　　要知道作为这么一个大帝国的皇帝，做很多事情是不需要花钱的，泰姬陵使用的白色花岗石来自于亚洲各地，至少调动了两万名工匠一千头大象参与了工程。

　　朱慈烺看过这个为爱而生的建筑，也知道沙贾汗的悲剧，沙贾汗其实应该是沙~贾汗，这位在建成泰姬陵之后还想给自己建一个一模一样的黑色宫殿跟妻子长眠。

　　然后他的儿子就看不下去了，认为老子浪费钱，所以干脆弑兄杀弟，囚禁了沙贾汗自己登上皇位。

　　他儿子是跟李世民有着惊人相似的皇帝，不过并没有带领莫卧儿帝国迎来万国来朝，反而在西方殖民者的不断侵袭下走向衰落。

　　所以沙贾汗是一个悲剧的人物，朱慈烺觉得自己应该成全他！

　　因为爱情丢失皇位算啥，因为爱情灭亡一个帝国刺激不？是不是更值得传唱？

　　总之现在的莫卧儿跟当年的大宋有点相似，心比天高，但是一看自己战斗力也就是零杠五的水平。

　　说着最嚣张的话，办事确龟速。

　　沙贾汗的拖延让朱慈烺彻底看清了这个国家的衰弱，更加坚定了一战定乾坤的决心，怪不得被英国人统治了那么多年，连反抗都是非暴力不合作运动。

　　莫卧儿帝国那边先不管，朱慈烺准备了一年时间的胜利日大阅兵在八月四日到来，这一天朱慈烺盛装出席。

　　半夜就起来出城，先是祭拜天地先祖，然后回到大明门附近，阅兵仪式正式开始。

　　从一个后世人角度来看，这场阅兵模仿痕迹很重，在武器装备上跟后世也没法比。

　　但是在现阶段的大明来说，不仅百姓没有见过，那些藩国诸侯，土司部落酋长们也没有见过。

　　严整的军阵，整齐划一的步伐，走在街道上更是敲击在他们心头，敲碎了他们心里那些小九九，让他们知道大明是不可战胜的。

　　花车巡游是一省为单位，大明现在有超过五十个省，这还是有些省份因为人少没有再分。否则一百个也有。

　　五十个省份五十辆花车，展示自己省份的特色，比起阅兵浪费的时间都长。

　　朱慈烺又不能突然离席，只能熬着，午饭都没有吃上，一直站到午时过完之后，整个活动结束朱慈烺才得到休息。

　　阅兵之后朱慈烺登上皇明一号马车再次出城，因为第二天的演习场地在西山，所以朱慈烺要提前一晚到地方，否则第二天有点耽误事。

　　当晚驻扎西山行营，万军丛中谁的非常踏实。23sK.com

　　五号的演习分为三个科目，第一就是攻防演练，演练攻山，攻城和战壕对敌等科目。

　　这些都是明军的传统，通过这种对抗来让大家熟悉大明的战法，至于被看了偷学或者针对防御，明军不怕。

　　这些藩国翻不聊天，主力都在莫卧儿，大明想要收拾他们直接一个旅就搞定了。

　　在绝对实力面前任何防御都没有用。

　　第二科目是骑兵步兵炮兵协同能力演练，协同作战后世是为了更快的突破敌人的阵地，因为火炮一响，敌人只能躲在坑道或者掩体内等待炮火结束在回到战壕。

　　如果步炮协同，那么就可以在敌人还没有回到战壕的时候就冲上阵地。

　　对这个时代的大明来说，同样实用，因为大明已经研制成功了开花弹，就算是两军军阵决战，步炮协同也能快速击溃对方的阵型。

　　第三就是这次演习的重点，新编师和原本师的对抗。这个就比较复杂了，朱慈烺现场观看还有点观看不过来。

　　毕竟五六万人作战，不可能摆在空地上捉对厮杀就完了，战场往往能横亘一两个乡的距离，各种前哨战、包围、反包围、侦查、反侦查、斩首、反斩首。

　　这不是传统意义上的战斗，根本没有演练战争对抗的必要，因为没有人能在对阵中击败大明新军，连没有改革之前都打不过，更不用说现在改制之后了。

　　所以新编陆军师的敌人是陆军师，所以双方模拟的是一场野外遭遇战，看看新编师能有多大的优势。

　　朱慈烺坐在大帐之中，随时有飞马上报，参谋们把最新形式标注在沙盘上。

　　在新编军有骑兵之后，新军师明显的行动受制，阵势展不开，行军速度上不去，小股派出没效果，大股部队又怕被围歼。

　　不到半天的时间，新军师就失去了眼睛，只能依仗雄厚的兵力硬撑。困守在几个山丘之间。

　　剩下的不用打了，新编军就是拖着，通过战壕掘进困死了新军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百六十三章胜利日阅兵免费阅读。https://xs.23sk.com 