    白郡城的广场之上。

    “我是服了！这张星宇也太他么的恐怖了吧！”

    “就一击，上百只四级御兽全部被击杀了？”

    “我为之前的言论道歉，这张星宇就是他么的扮猪吃老虎啊！”

    这一刻白郡城的一众少年，已经被张星宇的御兽征服了。

    太他么的恐怖了！

    林清雅看着屏幕之上的画面，也是久久的无法平息内心的震惊。

    作为空间属性的御兽师，她更能感受到刚刚天狗这一击的恐怖。

    就算她的三只御兽，面对着这一技能也只有被秒杀的命运。

    张星宇这第四只御兽，简直是强横的有些变态了。

    这一次她输的心服口服！

    不过后面等她的三只御兽成长起来，她还是有打赢张星宇的希望。

    白郡城周渊的小院之中！

    “这只二哈的能力，可能比黄毅然预测的还要恐怖啊，这大夏王朝也平静的太久了，也该掀起一些风浪了！”

    月城的广场之上。

    “宇神牛批！”

    “宇神yyds!”

    “对于宇神我已经佩服的五体投地了！”

    “太他么的强了，简直强到没朋友！”

    一众少年炸开了锅！

    李雪伊内心也是心潮澎湃！

    她想过这只二哈会很强，但是这强的也太特么离谱了。

    直接瞬杀四级五段拥有法则之力的凶兽，一击秒杀上百只四级一段的凶兽。

    这是人干的事情吗？

    而在高台之上的一众大佬们，此刻全部看向了云青阳。

    “看我干什么？我收徒弟一向是甩手掌柜的，这都是我学生自己的努力，我只是给他撑撑腰罢了！”看着一众人有些发亮的眼神，云青阳急忙的解释到。

    “恭喜云老头了，你这眼光还真是一如既往的毒辣。如此埋没在月城的妖孽级的天才，竟然能够被你一眼看见。”俞卿傲这个时候抱拳对着云青阳说到。

    “运气罢了，当时也只是一时兴起，这孩子对我的胃口罢了！”云青阳这个时候大笑着说到，眉眼之中尽是自豪。

    而在月城广场对面的高楼之上，四位超一流学府的招生老师，更是坐立不安了。

    这最后两轮张星宇表现出来的实力，完全的超出了他们的预期。

    这样的实力和天赋，经过学府四年的培养，完全会成为整个大夏王朝引领时代的少年之一。

    更有可能和其他四大王朝的年轻一代，分庭抗礼。

    毕竟大夏王朝最近几十年落后的太多了。

    这张星宇他们无论如何都要拿下。

    本来十拿九稳的袁杰，此刻也是有些不确定了。

    这张星宇表现出来的实力，有些太过逆天了。

    张星宇的考试空间之中，两分钟已经过去了，但是四个空间入口完全没有凶兽的出现。

    “由于考生实力太过强大，第十个十分钟的考试结束，恭喜张星宇获得满分的成绩，创造了白郡学府大考新的记录！

    白郡御兽师公会总部，奖励张星宇一万点积分，这一次学府大考圆满结束！”

    此刻一个声音出现在了张星宇的空间之中。

    而在白郡的所有城池内，都能够听到这个声音。

    张星宇的名字，将会传遍整个白郡的四十八座城池。

    而他将会成为这一个时代的引领者，一个学府大考的了满分的御兽师。

    一个令学府大考都承认强大的考生！

    听到这个声音之后，张星宇一阵的无语。

    就这？

    而这个时候的周渊看着张星宇的表情也是一阵的苦笑。

    不是他们不想要放出凶兽，而是这第十个十分钟其实就是准备了真么多的凶兽。

    已经全部都放到了张星宇的考试空间之中，但是还是直接被秒杀了。

    如此只能提前结束这第十个十分钟的考试了。

    下一刻张星宇出现在了月城的广场之上！

    看着眼前的画面，张星宇一时之间有些无语了。

    只见月城的几位大佬们，全部都等在张星宇出现的地方，一脸的微笑。

    而在他们的身后黑压压的一片足足有上万人，直接将整个月城的广场站满了。

    “宇神！”

    “宇神！”

    “宇神！”

    一众少年此刻大声的喊着口号，脸上的兴奋之情溢于言表。

    “恭喜小家伙，获得了这一次白郡的总状元，好样的！”俞卿傲此刻拍着张星宇的肩膀说到。

    而在不远处的通道，有着四人，全身散发着强力的威压，一脸微笑的向着张星宇走了过来。

    而这个时候张星宇的面板之上，确是炸开了锅！

    【你让三级十段的御兽师（0/6000）内心自豪万分，血量减少6000，获得600天赋点，当前天赋点17150】

    ……

    【你获得了七级六段御兽师（20000/25200），血量减少5200，获得520天赋点，当前天赋点200000】

    我去这一波简直是超级大丰收，只见张星宇的面前三级和四级御兽师的血条全部空了。

    而几位大佬的血条也是直接剩下了一小半，特别是迎面走来的四个人，每人也只剩下20000的血了。

    这一波直接让自己的天赋点干到了20万点，他从未有过如此富裕的天赋点。

    等会到别墅之后他可是要立即加点！

    而且自己的御兽师公会会员的积分，直接有了一万点，又可以搞事情了。

    “由于张星宇这一次获得了白郡的总状元，月城奖励张星宇一千颗中品魂晶，以及月城公会荣誉副会长的权利，奖励两千点御兽师公会积分。

    李雪伊进入了这一次的前二十，奖励五百颗中品魂晶，御兽师公会精英会员的荣誉，另外奖励一千五百点御兽师公会会员积分！”此刻的俞卿傲看着张星宇和李雪伊说到。

    “谢城主！”张星宇和李雪伊同时说到。

    “柳茹月和刘德柱获得了第三场各一轮的第一，奖励每人一百颗中品魂晶，一千御兽师公会会员积分！”俞卿傲此刻看着柳茹月和刘德柱说到。

    二人谢过城主！

    就在这个时候通道之中的四人走了过来，两眼放光的看着张星宇！

    “自我介绍一下，大夏三云之一云天学府招生老师花无垠，今年云天学府是三十六所超一流学府的第一。”此刻的花无垠看着张星宇一脸自豪的说到。

    “胡鑫，中江学府招生老师，今年中江学府三十六所超一流学府排名第六！”胡鑫这个时候也是自报家门。

    “郑乾元，清河学府招生老师，今年三十六所超一流学府排名第十。”郑乾元这个时候也上前自我介绍到。

    “袁杰，云科学府招生老师，今年三十六所超一流学府排名第三十五！”这个时候的袁杰介绍自己的时候还是自信满满。

    而月城的一众人看着袁杰，一时之间脸色有些玩味。

    就在这个时候，一位中年大汉此刻骑着一只双角地龙狂奔在月城的大街之上，全身的念力四散，恐怖的威压驱散前面的人群。

