    

    “院长知道当初的爱心人士是谁吗？”

    “那位爱心人士是匿名捐赠，不过，当年她捐赠孤儿院的时候，我也是这里收养的第一批孤儿。”

    “说起来，我倒是见过她。”

    院长提起那位捐赠人，笑得一脸柔和，眼里尽是怀念。

    “那她，是什么样的人？”

    曼殊突然就有点想从别人的嘴里，了解一下这位老姑奶奶。

    “她是一个很温柔的人，她说这里有她和她丈夫最美好的回忆，所以希望它一直保留下来。”

    “如果这里不改建成孤儿院的话，可能在那个特殊年代，早就化为乌有，或者被人破坏了。”

    “可正因为这里被改建，所以倒是没人动这里。”

    “我只见过她两次，最后一次她来这里，在枣树下待了许久，她是来和老院长告别的。”

    “她说灾祸将至，她要带家人去乡下避祸。”

    “虽然我不知道她到底有没有避开灾祸，但她再也没回来过。”

    院长看向曼殊：“说起来，我觉得颜小姐和严奶奶有一点点像，不过只是气质。”

    “你们身上都有一种脱俗的气质，虽然你还年轻，但我觉得那位严奶奶年轻时一定和你一样漂亮。”

    “院长，她是我家族长辈，我之所以来这里，除了真心想帮助那些孩子们，也是为她而来。”

    院长显然有些惊讶。

    “没想到是这样，那严奶奶后来怎么样了，你是她的曾孙女吧？”

    曼殊摇头：“不，我是她玄孙侄女，我姓严。”

    “哦，对。”院长恍然，“你是不是想找她的遗物？”

    遗物？

    曼殊一愣，她原本以为，东西是藏在枣树下，难道，东西其实已经被严镜芝托付给了这位院长？

    “其实，我等了很多年，就是希望严奶奶的后人再出现，能够带走她埋在枣树下的东西。”

    “枣树下，埋了什么？”曼殊终于找到了自己的声音。

    小龙也在孤儿院住了一段时间，难道，这院长不知道小龙的身份吗？

    “是一个铁盒子，里面有个小匣子上了锁，我也没看过，另外就是一些零零碎碎的东西。我想这一定是严奶奶最美好的回忆。”

    “有一年枣树旁边生了一株小树苗，我们想把小树苗移栽到别处，就发现了这个铁盒子。”

    “这么多年，我一直把铁盒子锁在箱子里。原本我这把年纪，都不抱希望严奶奶的后人会再找来了。”

    “不过，如今看到你，也是一样，你和严奶奶是亲人，把她的遗物给你，你看能不能把它葬在严奶奶的墓里吧。”

    曼殊张了张嘴，没说根本没有什么严镜芝的墓。

    严镜芝至今下落不明。

    她也不知道人是在哪里死的，亦或者，严镜芝有没有可能还活着呢？

    “谢谢您，院长。”

    她必须感谢院长的无私，否则，那些东西恐怕早就被人看见了。

    若真有什么秘密，也被人发现了。

    “这有什么好谢的。”院长摇头。

    她其实很欣慰，严奶奶的东西，终于有人来领了。

    这也证明，这个世界上，还有人记得她。

