    李君呆愣当场，表示自己一个人住习惯了，自己能照顾自己，不需要短工。

    王嫣咬着嘴唇，扑通跪在地上，哭的梨花带雨：“仙师，我无家可归，您不收留我，我能去哪里啊？”

    “老家。”李君的声音。

    王嫣想起来了，之前她对李君提过自己老家。

    王嫣摇摇头：“后娘视我为眼中钉，小时候便几次暗害我，我不能回去，仙师若不答应，我跪下不起。”

    王嫣发挥死皮赖脸精神，赖在李君门前，李君受不了，他转身从屋里拿出一根黄金簪，递给王嫣。

    这根黄金簪自然也是姚金娘之物，砸碎了换钱，足够普通人生活好几个月。

    王嫣接过金簪，呆在当场不知道说什么，李君转身进门，砰～大门紧闭。

    院外柳儿枝条舒展，监视着王嫣，王嫣叹口气，抚摸着金簪，这枚金簪，足够她过好久。

    但是，为什么就是不甘心？

    冥冥中，她似乎一定要留下来，难道是因为我爱他发狂了吗？

    王紧紧攥着金簪，一步步离开，她怀中抱着一只虎斑猫，猫头轻抬，露出一抹自信笑容。

    第二天，李君起床锻炼身体，忽然发现村河旁边，有一道熟悉的身影在洗衣服。

    走近一看，王嫣？

    “早，仙师。”

    “呃，早。”

    李君有点无语的看着王嫣，王嫣站起身，擦干手上水渍，笑意盈盈道：“仙师，我在村里也租了间院子，以后咱们就是邻居啦！”

    李君嘴角抽搐了下，没有说什么，人家王嫣租房子住，他也不能阻止。

    只是，王嫣到底为什么非要赖在自己身边，李君走出很远，回头看，王嫣依旧蹲在河边，费力的洗衣服，仿佛最普通的村姑。

    眼神清纯清澈，不带一丝阴谋，真就仿佛爱慕情郎的普通女子。

    李君曾经中过美人计，能够敏锐的察觉出真情假意。

    王嫣对他是真情。

    时间一天天过去，年关越来越近，王嫣自从来了青牛村，便成了这个的村花。

    虽然，她每天穿着大棉袄，还是花棉袄，浑身上下遮的严严实实，却依然挡不住她美色。

    王嫣花旦出生，身段软，嗓音亮，眼若秋波，仿佛会说话，迷的一些男人神魂颠倒。

    吴德便被迷惑了。

    李君察觉，这家伙最近明显来的勤勉，且每次都爱往王嫣处跑。

    入夜。

    李君挥退众妖，只留下狗大和何三，他闭上眼睛，元神出窍，飘啊飘，在村高空飘荡。

    夜风吹来，刮得元神生疼。

    李君元神缩了缩，忽然一惊，他之前一直忽略了一个问题。

    元神，便是他的神思，是真正的李君，五感敏锐，能上天入地，瞬息千万里。

    但是，元神却并不强大，区区一阵寒风便能刮的他生疼。

    若是遇到强大妖邪？

    李君忽然意识到，自己不仅缺少武技，其实也缺乏修炼元神之术。

    一介凡人分的几个修炼阶段。

    初窥，融合，炼气，凝脉，破虚，大成。

    其中大成之境，元神能够脱离肉体独立存在，一介凡人曾说过，这阶段好比陆地神仙。

    好比？

    说明还不是真正的陆地神仙。

    李君忽然意识到，单纯的吸收元气，只能改变身体。

    如果不能修炼元神，纵然真的修炼到了大成境界，元神能脱离肉体存在，他真敢元神单独遨游吗？

    可是如何才能练神？

    这方世界真有陆地神仙吗？

    想着想着，李君元神飘到了一户农家小院，无需进屋，仿佛没有阻隔，李君视线里出现王嫣。

    王嫣屋里烧着旺旺的炭火，窗户打开一条缝隙，丝丝冷风灌入，却不冷，反而有一种热烘烘感觉。

    王嫣终于脱下厚重的花棉袄。

    只穿着月白色单衣，身段玲珑毕现，腰枝极细，一头墨发散开，

    屋里，王嫣研磨，桌上宣纸铺开，她手执狼毫，沾满墨汁，素手勾勒丹青，寥寥几笔。

    李君跃然纸上。

    王嫣丢下笔，盯着李君画像，吹了吹气，脸上露出陶醉表情。

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”王嫣口中吟唱古诗，一副落寞女儿娇态。

    李君继续查看。

    屋子角落里有一猫窝，一头虎斑猫窝里头，猫眼睛闭着，悠闲摇晃尾巴。

    王嫣很正常，猫也很正常。

    可李君总觉得不安。

    他又仔仔细细找了许久，甚至运用知微，从里到外观察透王嫣，还是没有问题。

    对了，李君元神忽然飘到一户人家，摸到厨房，卷起灶里的灰，细细铺了一些在王嫣屋子前。

    做完一切，李君元神退回身体。

    王嫣屋里的虎斑猫猛然睁开眼睛，冷笑连连：“李君，你果然怀疑了，不过，本山君布的局岂是那么好察觉？

    观灰看生死是吧？

    可惜啊，王嫣是活人，她对你的爱慕也是真的，你怎么看出异常？哈哈哈，我黄山君两次算计你，两次失败。

    但是，这次我不会失败，吸取了两次失败的教训，我黄山君也在成长，呃，是时候告诉严山神我计策了。”

    虎斑猫憋久了，自言自语了许久，屋里的王嫣仿佛陷入某种场中，浑然不知。

    ……

    荒庙，严石坐在宝座上。

    地上匍匐着新野狗怪，这些野狗怪瑟瑟发抖，严石前段时间才诛杀了一批旧野狗怪，其中还包括一头跟了他许多年的老野狗怪。

    其性格狠辣，可见一斑。

    忽然，传音符亮起。

    传来黄山君自信的声音。

    “严山神，黄某已经布下美人计，只待李君入局。”

    严石眉头紧蹙：“美人计？靠谱吗？他会不会察觉？”

    “放心。”黄山君自信道：“我的美人计与其他美人计不同，美人本身身在计中。

    李君是个人精，特别擅长察言观色，还有知微之能，普通美人计肯定不行。

    黄某我自带异术，能蒙蔽天机，纵然李君服用麒麟血，运转知微，也察觉不了异常。”

    严石冷冷道：“你看着办，不要出岔子就行。”

    “放心，您就等黄某好消息。”

    传音符熄灭。

    严石眉头皱的紧紧的，他咋有一种特别不靠谱的感觉？

