
　　巡捕员拿来的检验报告，让叶家众人心头一跳。

　　巡捕员接着道：“队长，刚刚分析得出，这上面不光有保姆和叶正南的指纹，还化验出来了两种不同的血迹，这两种血迹，和我们在案发现场见到的一模一样！这就是杀人所用的凶器！”

　　“杀人者，就是用的这把刀！刀上的指纹，已经明确告诉了我们，凶手到底是谁！”巡捕队长的目光，直接朝叶家众人这看来。

　　“不可能！”叶云舒当场出声，“不可能是爷爷做的！他最敬重秦老先生！”23sk.Com

　　“呵呵，人心隔肚皮。”晋航冷笑一声，手一挥，“去，把姓叶的全都给我抓起来，一个都别放过！”

　　“慢着！”叶建宇此时出声，他环绕四周九局的人，开口道，“你们好像并没有理由抓我们。”

　　“秦老爷子一死，秦家八百亿资产不翼而飞，而你们叶氏，账户上平白无故收到了八百亿的转账，我现在怀疑你们叶家众人，故意吞并秦家家产！”晋航大声道，“去，全都给我抓走！”

　　萧阳往前跨出一步，“我看你们谁敢动！”

　　“呦，好大的威势啊。”晋航迈着轻佻的步伐，走到萧阳面前，用只有萧阳能听到的声音低声道，“你以为你将尸体烧了，我就没办法了？我专门跑一趟火化场，不过是跑给你看的而已？怎么样，现在这种感觉，是不是非常难受？”

　　萧阳咬着牙，没有出声。

　　“哦，对了。”晋航打了个响指，“你可是大名鼎鼎的地狱君王，如果今天你想跑，我可能还真留不住你，但你要想清楚，你的老婆，你的岳父，以及你老婆的家人，可都只是普通人，你如果跑了，我可就得从他们身上问出你的下落了。”

　　晋航说到此处，故意看了眼叶云舒，“啧啧，真是一个如花似玉的大美人啊，我想想，如果给这个大美人喝上三天的蜂蜜，再把她绑到一块木板上，放到下水道里的臭水沟中，我想那些老鼠，害虫，会非常喜欢这样的味道，它们会爬上这个美人的身体，从她的口腔，耳朵，鼻孔，甚至毛孔，钻进她的体内，一点一点蚕食掉她的内脏，这个时候，留下的只有痛苦，直到你什么时候乖乖回来，她受到的折磨，才会结束，这种场面，我想想都有些小兴奋呢，桀桀。”

　　萧阳猛然伸手，捏住晋航的脖子，将其单手举起，使其双脚离地，“你敢动我老婆一下，你试试！”

　　晋航被萧阳锁住喉咙，脸色涨的通红，说不出话来，用求助的目光朝一旁看去。

　　“光明岛主，好大的威势啊，说动我们九局的人，就动我们九局的人，你这是想和我们九局开战么？”一道声音，从一旁响起。

　　萧阳的目光，朝声音传来的方向看去，一名近五十岁的中年男人身影，出现在萧阳的视线当中。

　　萧阳看到来人，露出一抹意外的神色，“晋大主管，好久不见啊。”

　　“是很久不见。”来人微笑着，“不过这好久才见一面，你就捏着我儿子的喉咙，咱们炎夏，恐怕还没这种见面礼吧。”晋元威开口道。

　　“哦，原来是令公子啊，我说怎么行事风格这么嚣张呢，之前不知道，真是抱歉了。”萧阳虽然这么说着，但依旧捏着晋航的喉咙。

　　可以看到，晋航的两条腿正在不自觉的乱蹬着，就像是被挂起来的青蛙一样。

　　晋元威的脸色渐渐变了，“姓张的，我给你三秒钟的时间，放下我儿子。”

　　“不用，一秒就够了。”萧阳抓着晋航，用力朝地上一摔。

　　就听“砰”的一声重响，晋航整个后背被砸在地上，身体向上一弓，一口鲜血猛地喷了出来，脸色也惨白的难看。

　　“萧阳，你在都城，公然挑衅我九局！这是挑战炎夏官方！执剑人何在，拿下他！”晋元威暴喝一声。

　　“拿我？我看谁能拿我！”萧阳往那一站，目视四周，却是没一个人敢上前。

　　“萧阳，你这是在抗法！”晋元威大吼一声，“白袍客，进来拿下这人！”

　　白袍客从秦家大院门前走了进来，站在那里，并没有动。

　　“白袍客！我让你拿下这人，你也想抗法不成？”晋元威见白袍客不动，再次出声。

　　“抗法？”萧阳微微一笑，“既然晋大主管你主动提起这个话题，那就让我来聊聊关于抗法的事，白袍客，我问你，你们九局与我达成合作协议，是谁下的决定！”

　　白袍客张嘴，轻声回应道：“是一哥。”

　　“好。”萧阳点头，继续大声问道，“既然是一哥的决定，那九局内部，有人公然破坏联盟关系，你们的法治，该怎么处置！”

　　白袍客面无表情，吐出一个字，“杀。”

　　萧阳又问，“你身为掌剑使，职责是什么！”

　　“掌九局公证之剑，杀尽一切动荡之辈！”白袍客双手一甩，从他的左袖口处，出现半截银枪握把，从他的右袖口处，出现银枪的另外半截，白袍客双手一并，一杆银色长枪，在其手中合拢。

　　晋元威看着白袍客的动作，眉头一皱，“白袍客，你是九局的人，还是光明岛的人？”

　　“我当然是为九局做事。”在阳光下，白袍客手中枪尖，闪烁寒芒。

　　萧阳看向晋元威，摇了摇头，“晋大主管，我真的很想不明白，你是故意让你儿子装作一副愣头青的模样，还是他本身就是这么一个蠢货。”

　　晋元威脸色变了变，“你什么意思！”

　　萧阳耸了耸肩，“振乾实业，那个跟着孙尧一起去我老婆公司的秘书，应该就是你的人吧？”

　　晋元威听到这话，身体下意识一抖，“我不明白你在说什么。”

　　“不不不。”萧阳伸出一个手指摇了摇，“你很清楚我在说什么，在九局当中，你应该是第一个知道我要来都城的，包括我去找吕晨清算，这些事情，你的人从我到都城的那一刻就跟着我，应该在第一时间给你汇报了才对，让我想想，是谁想挑拨我和九局的关系，你又是在为谁卖命呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第975章 说说抗法免费阅读。https://xs.23sk.com 