    “二十岁出头的年轻人？这个人会不会是陈六合？只有陈六合才具备那般强大的实力！只有陈六合能在那种情况下带着杜月妃突破重围！”黄云霄深吸了口气的说道。

    黄玉楼、黄金楼、黄银楼三人的脸色也都是狠狠一怔！

    陈六合这个名字在黄家实在是太敏感了，就像是一座大山一般压在他们的胸口，每次提起，都会让他们有些难以呼吸的感觉！

    “不可能吧？父亲，陈六合已经消失了将近半个月，我们四处派人搜查，都没能得到他的消息！是生是死都不知道，怎么可能突然出现在杜月妃身边？”

    黄玉楼说道：“而且还出现的这么巧？陈六合不是神仙，这种巧合性太低了！”

    黄金楼也跟着说道：“没错！父亲，上次那一战，陈六合就算惊世骇俗的把那些世界级的强者都杀死了，可陈六合肯定也受到了致命的打击！即便他有强者帮衬也不可能全身而退！”

    顿了顿，黄金楼非常肯定的说道：“那一战，陈六合没死都算得上是奇迹了！就算活下来了最多也剩下半条命！现在即便活着，也一定是躲在哪个隐蔽的地方养伤！不可能这么快就出现在湛海！”

    黄银楼脸色无比阴鸷的接茬道：“我也是这么以为的！如果陈六合在湛海的话，他绝不可能看到他在湛海的底子这样被我们黄家冲击而无动于衷，恐怕早就跳出来咬人了！”

    听到三个儿子的话，黄云霄也觉得很有道理，但如果那个青年不是陈六合的话，又会是谁呢？湛海什么时候多了个那么彪悍的年轻人？

    “不管是不是陈六合，让人去给我查，我倒要看看，是谁坏了我的好事！”黄云霄怒砸了一下桌子低喝道。

    顿了顿，他缓了口气，又道：“现在事态已经发展到这个地步，开弓没有回头箭了！杜月妃是个睚眦必报的女人，她的行事作风狠毒手段我们都心知肚明！”

    “通知下去，接下来，所有人出行的时候都给我小心一点，尽量深居简出！杜月妃可是个疯女人，什么事情都干的出来，她绝不会善罢甘休的！”黄云霄说道。

    黄玉楼三人都是凝重的点了点头，杜月妃的狠辣，他们从来都不曾怀疑！

    经此一事后，黄家跟杜家，算是彻底的撕破了脸皮，从此不死不休。

    “现在唯一的庆幸，就是陈六合消失了！就算不死，短时间内恐怕也很难出现在湛海！我们能够乘着这个空档，把杜月妃连带着陈六合的根基一网打尽！”

    黄玉楼说道：“只要把陈六合的布局打乱了，陈六合就不足为惧！只要杜月妃死了，陈六合在湛海就翻不起什么浪花！尽管他再厉害也没用！湛海还是我们黄家独大！谁也无法撼动黄家的地位！”

    “玉楼说的没错，所以我们一定要雷厉风行！杜月妃既然冥顽不化，那就别怪我们黄家心狠手辣！黄杜两家平衡了这么多年，也是该分出一个结果了！”

    黄云霄沉声说道：“只要拿下杜月妃，就相当于拔了陈六合的牙齿，剁了他的利爪，在湛海，他不会再有立足之地！”

    “知道了父亲，我们这就去安排！杜月妃想报复我们，我们同样不会放过她！就看看谁技高一筹了！我不相信一个女人独撑的杜家，能强大到什么地步！”

    黄玉楼冷笑道：“就算杜月妃再厉害，也不可能是我们黄家的对手！”

    黄云霄挥了挥手，兄弟三人全都退出了这间平常没人敢轻易踏足的书房。

    重新恢复了安静的书房内，黄云霄无比疲惫的坐在了太师椅上，闭上了眼睛！

    眉宇间的一股愁容与疲态，怎么也消散不去，不知为何，他的心里总是有一股难言的不安，这种感觉让他心难宁静！

    睁开了双目，黄云霄重重的呼出了一口闷气，喃喃自语道：“但愿是我想多了，那个年轻人不是陈六合才好，否则……这盘棋，会难下了太多太多！”

    “我黄家不怕陈六合，不怕杜月妃，唯独怕这两个人联合在一起啊……”黄云霄道。

    ……

    陈六合回到湛海的消息，除了杜月妃之外，谁也没告诉，当晚，他就随便找了家小旅馆开了个单间休息！

    第二天陈六合也没有出门，就待在房间里虚度光阴！

    不过他跟杜月妃之间是有联系的，他知道，这一天的湛海并不平静！

    黄家对王金彪跟李志亮的打压，加大了力度，颇有种要在最短的时间内把王金彪连根拔起的气势！

    而成果，也是不错的，王金彪苦不堪言，处境岌岌可危，遭受到了致命的暗杀，直接躺进了医院，一枪打在了后心处，离心脏只差两公分的距离，堪称险之又险！

    他旗下的势力，毫无疑问的也被冲击的七零八落！

    如果不是杜月妃跟洪门在背后死死的撑着他，他现在早就难以支撑了！

    这个消息，是陈六合从杜月妃口中得知的，在知道王金彪躺在医院差点丧命的时候！

    陈六合的眼睛都下意识的眯了起来，熟悉他的人都知道，这是陈六合发怒的迹象。

    他的身上瞬间迸发出了一股浓烈的杀机，不过被他强制压了下来！

    陈六合并没有因为这件事情火急火燎，他很沉得住气，只是叮嘱杜月妃，让人保护王金彪的安全，不能让王金彪在医院出现更大的意外！

    当陈六合问起杜月妃有什么动作的时候，杜月妃却是非常简洁的对陈六合说了几件事情。

    这几件事情，在今天的湛海，都造成了极大的轰动！

    黄家黄玉楼跟黄金楼两人，都在外出办公的时候，遭遇了车祸，虽然他们本人没事，但他们的随行保镖，却是死伤严重！

    黄家的第三代子孙，只要是今天离开过黄家的，都遭遇到了意外，无一幸免！

    有一人，是黄家堂亲，一个非常有前途的后起之秀，当街被狙击手一枪爆头，横死当场！有三人，手身负重伤，送往了医院急救！

