    师傅又切了十几个刀，刀刀出水。

    整块石料像是吐司面包一样，被切成均匀的一片一片。

    一共切出10块片料，中间有少许的棉，但都达到了高冰的种水。

    翡翠有四个档次，从高到低依次是，玻璃种，冰种，糯种，豆种。

    玻璃种可遇而不可求，一个小小玉佩要五六万，一个手镯那都是几百上千的天价。

    冰种镯子普通人也见不到，晶莹剔透的一个也要几十万。

    普通的中产，家里有点小钱的，给媳妇或者女儿买个镯子，买的都是冰种和糯种之间的，也叫冰糯种，一个七八万，或是是颜色好的糯种一两万。

    眼前，切出来的是冰种。

    冰种看上去是透明的，质地像冰块一样，特别受年轻女性的喜爱。

    师傅啧啧称奇道：“这块石料看上去其貌不扬，竟然出冰了，而且有几块质地特别好，接近玻璃种。小后生，你发财了啊。”

    这么好的片料，肯定是用来陶手镯，种老肉细，结晶矿物颗粒非常细腻、均匀，肉眼几乎观察不到颗粒感和翠性。晶体间的致密度相当好。

    硬度高，水头长，透光度好。

    温晓馨眼红道：“好TM漂亮啊，好想要啊！沈澈，你运气怎么这么好，开出了高冰哎，这得多少钱啊？”

    切割师傅在片料上画圈，每片能掏出一个手镯，镯芯部分和边角料，可以用雕刻打磨成挂件。

    切割师傅道：“罕见的高冰，还没打磨就如此通透，一旦打磨成型，真如玻璃一样晶莹剔透。这十个镯子，每只的价值都在一百万以上，品质最好的两只，甚至可以达到两百万！”

    沈澈心里也是一震，过去看了看。

    这些手镯的胚子，即便是刚掏出来，还没打磨，看上去都是水汪汪的，通透性很好。不懂的人，看上去真的像是玻璃制品。

    随后是冲胚，打磨，抛光等工序。

    第一个成品出来时，沈澈握在手里，冰冰凉，感觉像是握着一位绝世美女，轻轻一捏就能出水。

    百万级别的手镯，上手效果也不一般，淡淡的荧光显得冰清玉洁，如果仔细看还能发现明显的胶感，没有哪个女人能抵挡这种诱惑。

    温晓馨试戴了一下，当场就给美哭了。

    无痕无裂通透的手镯芯，也没有浪费，直接给打磨成一颗一颗的翡翠珠子，看上去就和果冻一样诱人。

    这些珠子直径在1厘米左右，一共磨出32颗珠子。

    这些翡翠珠子，可以串起来，制成高冰翡翠项链，总价值也达到150万。

    平均每颗珠子价值5万元。

    这块翡翠没有颜色，完全透明，像冰，像玻璃，水头特别足。

    切割的师傅询问了沈澈的意思，是要拿成品走，还是直接在这里找渠道出掉。

    如果在这里出，加工店的老板会电话叫人来，这些货1350万，标准市场价。

    沈澈同意在这里出货，但是他留下了一个手镯，一串翡翠项链。

    这两样价值175万，其中手镯100万，翡翠项链75万。

    这段时间，加工店的老板打电话叫了人来，有专业的珠宝鉴定师，有富商，还有瑞利的珠宝公司办事处的人。

    等到傍晚，买方给沈澈结算了1175万。

    沈澈给切割店老板包了5万元红包。所谓见者有份，老板自然开心，很感谢的留了名片给沈澈。

    温晓馨从没见过这么多钱，嚷着要看沈澈卡上的余额，沈澈给她看了一眼：“11750000”。

    看到这串数字，温晓馨脸上涌出满足了的表情，“好长啊”她道。

    她指的是这串数字好长，毕竟是8位数。

    两人出了店铺，准备找地方庆祝一下，嗨皮一下。

    没走两步，沈澈感受到信息：“矿工以赌的方式一次性获得千万收益，获得隐藏成就——紫气东来，获得实物奖励红心火龙好运果1枚。”

    沈澈随手打开手机游戏，发现储物栏里有了一枚白色图标。

    【红心火龙好运果】：矿工服用后，幸运值+1。

    沈澈二话不说，趁没人注意时，拿出来，一个拳头大小的火龙果，剥皮三两口吃下去。感受到信息：“幸运值+1”

    沈澈查看了下矿工属性面板：

    矿工：沈澈

    年龄：20

    声望：216

    经验：7022/10000

    等级：5

    商城未开启

    幸运：2.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通，书圣奥义，柠檬朗姆全麦包奥义，世界大师级吉他精通。

    沈澈回想了下，之前在双洞县时，是刚升的5级，当时是5000经验值，现在是8022点，说明这段时间花了2000万，涨了2000多点经验值。

    其中，在欧洲买保时捷911，买玛莎总裁，买独栋别墅这些都是大头，加起来也差不多花了2000多万。

    至于“幸运”，之前是1.1，现在是2.1，实打实增加了1点。

    不过这玩意的作用，沈澈没有得到具体验证过。

    这时，沈澈有感受到信息：“触发连带事件，与矿工最近一次发生亲密关系的异性伙伴，同样获得幸运+1效果。”

    沈澈一愣，看看一旁的温晓馨，这女人也获得了幸运值+1？

    看来她运气还不错，竟然被她赶上了，希望能给她带来好运吧。

    “你从哪拿出来的火龙果？”温晓馨问。

    沈澈认为，这【红心火龙好运果】也不是凡品，果皮也不能乱丢，于是在温晓馨的目瞪口呆系下把皮也吞下去，嚼碎吃了。

    往前走了几步，沈澈又感受到消息：“矿工挖到功能型道具，请查收！”

    沈澈激动，看来这幸运+1不是盖的，这就挖到好东西了。

    又打开手机查看，看到道具图标。

    【体质丹】：矿工服用后增强体育运动耐力+10%，抵御有害病毒能力+10%。

    沈澈一看，这是好东西啊，既能增加运动耐力，又能增加抗病毒能力，马上取出来吞服下去。

    刚才的火龙果就是一般火龙果的味道。

    而这个【体质丹】，便是清香扑鼻，唇齿留香。吞到肚子里后，感觉身上热流涌动，头顶蒸腾出一道汗气，冥冥中，感觉自己在运动方面的耐力获得了提升，这种提升是全方位的。腰腹部热流滚滚，提升的感觉尤其明显。

    这时，沈澈又感受到信息：

    “触发连带事件，与矿工最近一次发生亲密关系的异性伙伴，同样获得【体质丹】效果。”

    “触发暴击，矿工在当前五米区域消费满100万元，可额外获得一颗【体质丹】。”

    沈澈又看看一旁温晓馨，这女人运气也太好了，【体质丹】也被蹭到了。

    至于暴击效果，沈澈之前在吃【仙山腰果】的时候触发过，也是同样的套路，消费满100万额外获得一颗。

    当前五米区域内，正好有一个地摊在卖原石。

    沈澈便对温晓馨道：“我要在这个摊位购买100万的原石，你帮我买吧，好好砍价，多买一些。”

    温晓馨一惊，看着旁边的摊位道：“你要买100万的原石？我估计可以把她的整个摊位都给买下来吧？你还要赌？”

    沈澈心道，不是自己还要赌，而是触发了【体质丹】暴击。

    但是也没多解释，只让温晓馨去谈价。

    谈好之后，沈澈支付了100万，把这个小摊上，一大包石头都买了下来。

    这一幕，刚好被中午遇到的几个女主播给看到，她们眼睁睁看着，并且在旁边听着，摊主和沈澈讲价钱，原本摊位上所有石头共有四十多块，要200万，结果讲价到100万。

    沈澈痛快的支付完100万，把这些原石打包起来。

    几个女主播来玉石城直播，也不过是为了用赌石吸引观众，但是她们穷，没钱买石头，只是每人凑了两三千，买了几块垃圾料，过了过干瘾，什么也没切出来。

    这下，看到有土豪一口气买了100万的原石，几人交换一下眼色，追上去。

    “土豪哥，你要去切原石吗，我们可以跟着看看吗？”一个姿色最好，身材最佳的小姑娘，被推过去和沈澈求情。

    沈澈认出这几个女主播，这不是中午时候，自己和她们搭讪，她们没理会自己的那几个么。

    看到几个小姑娘都还挺水灵的份上……主要是下着小雨，冒雨直播赚钱，还都挺不容易，挺可怜的，沈澈道：“走吧，跟我来吧，允许你们直播。”

    沈澈带着温晓馨，以及三个女主播又进了一家开料店。

    刚才消费了100万，果然又获得了一颗【体质丹】。

    在几个女人七嘴八舌的在直播那一大包原石时，沈澈拿出【体质感】又吃下去。

    “矿工第二次服用【体质丹】，体育运动耐力+10%，抵御有害病毒能力10%，当前系数120%。与矿工最近一次亲密接触的异性，获得同样幅度提升。”

    这次之后，没再触发暴击。

    沈澈看着蹭到2颗【体质丹】效果的温晓馨，问：“温晓馨，身体比之前更有劲了？”

    “有劲？没注意，但是感觉好热，这边不愧是四季如春，身上都冒汗了，头顶一直在蒸腾，跟桑拿一样。”温晓馨道。

    沈澈一听，知道这是妥了，这应该是【体质丹】的效果。得到两枚丹的女人啊，估计以后可以和她大战个旗鼓相当了。省得她每次先投降认输。

    在一旁点燃一根烟，看着切割师傅一块一块的切割。

    3个小主播一惊一乍，每人拿着一个自拍杆在直播。

    其中一个把镜头对准沈澈，说：“观众老爷们，这100万不是我们买的，是那个帅气的小哥哥买的。花100万来赌石，这可不是谁都能碰到的。”

    另一个小主播说：“是啊，他一个人拎着几百斤的原石，走了好长一段路，面不改色心不跳，体质真的强悍，好吓人。”

    温晓馨在一旁冷冷道：“是啊，他还有更强悍，更吓人的时候，你们三个要不要一起看看啊。”

    ……

    在切割机的轰鸣中，经过漫长的等待，原石一一被切开。

    这100多万的原石，验证了沈澈之前的猜测，十赌九输。

    他包圆了一个摊位，所有原石全买下，结果开料的结果并不好。

    只有少数几块达到了冰糯种的级别，其他的全部都是豆料，废料。掏出来的手镯，只能卖两三千一个，加工费都要一千多。

    沈澈不吝啬的把几块垃圾废料，分给3个小主播，倒是把她们开心坏了，毕竟，蚊子再小也是块肉。

    其他的几块冰糯种石料，可以掏出6个手镯，总价值在48万，连带边角料是50万。

    即便是加上所有的垃圾零碎，也差不多只有60万的货。

    可以说是纯亏了40万。

    三个主播小姐姐，用哀悼的语气直播道：“那个神豪小哥哥好惨，花了100万，结果只出了60万的货，亏了40万哎，赌石果然有风险，大家以儆效尤啊。”

    另一个模样最水灵的小主播温柔道：“小哥哥好可怜，亏的脸都绿了。让人忍不住想要安慰安慰他，今天可能会提前下播，晚上就不播了。”

    沈澈走过去，查看100万原石的切割情况。

    温晓馨做了汇报，还剩下最后一块没切。

    那块有2.4公斤重，从中间切开的话，差不多能出两个镯子。

    在幸运值2.1以及【好运红包】的指引下，沈澈觉得，这最后一块，还是有戏的。

    他宣布道：“三个主播小姐姐，如果最后这块出货，晚上请你们吃大餐，另外每人再额外赠送一个糯种阳绿翡翠手镯。给这个最后的原石祈祷吧。”

    三个小主播一听，糯种阳绿哎，虽然是糯种，但是是阳绿！

    翡翠以绿为贵！

    即便是糯种，阳绿翡翠也至少是是3万起！

    三人当即双手合十，站在最后的原石旁一起齐声祈祷，非常虔诚。甚至还有个妹子乖巧听话的半跪在地上，非常用心非常专业的祈祷。

    在祈祷声中，切割师傅下刀。

    一刀下去，原石被一破两半，淡淡的紫色出现在众人面前。

    “冰种紫罗兰！”

    “出货了！”

    三个主播齐声尖叫，即便是她们不懂行，看到这晶莹剔透的紫色也知道出货了。

    切割师傅道：“还不错，冰种紫罗兰飘花，颜色差点，但是水头很足，手镯售价在77万左右，两个镯子150万。”

    沈澈看了看，紫色的翡翠有种别样的美感。150万还算不错，加上其他的货，总收益210万，不但回本了，还赚了110万。

    幸亏这最后一块出货了，不然真的亏40万。

    开料店的老板收了货，支付了210万给沈澈，沈澈履行承诺，从店里要了3个糯种飘绿的翡翠镯子。

    然后，带着温晓馨和三个女主播到了瑞利市最大的饭店抚仙湖鱼馆。

    到了那里，沈澈点了全鱼馆最好最贵的鱼。