    那头气息不定，喘着粗气。

    晏伽知道，要是他站在晏松源的面前，晏松源早就一巴掌甩过来了。

    十几年前晏松源年轻力壮脾气大，甩他巴掌是常事。

    这些年晏松源也老了，没力气揍他了。

    纪长慕在一旁听得皱眉头。

    “老头子，说句难听的，你有时间跟我吵架还不如多去医院看看你那个宝贝儿子，说不定他就活不了几个月了，说不定您还得白发人送黑发人。啧，真可怜。我呢，不用你操心，我爱干什么就干什么，你最好别管。”

    “狗东西！这是你说出来的话？我这些年给你的钱都喂狗了！你大哥哪里对不住你，你要这么诅咒他？！”晏松源直咳嗽，喘不上气。

    每次跟这个小儿子吵架，他都会落下风。

    纪长慕站起身夺过晏伽的手机，挂断：“你喝多了。”

    晏伽拿起高脚杯猛灌了自己几口红酒，笑得恣肆张狂，眼泪都要笑出来：“我在晏家就是个多余人。”

    “你别喝了，我让人送你去酒店。”

    “老纪……我好想一直呆在纽约，永远都不回来了……”晏伽眼底是朦胧的光，半晌后又接着笑，“可惜我是个蠢材，公司开不好，事业不成功，连留在纽约的资本都没有……”

    “试着好好跟你父亲相处，你们之间是不是有什么误会？你是他亲生的儿子，他不会害你。”

    晏伽一句话没说。

    纪长慕让自己的保镖送他回酒店，他自己却没有回家，在酒吧外的屋檐下站了很久。

    轻风细雨，夜色无边。

    他抽着烟，抬头望向远处高楼大厦里的灯火，光影重重，无边无涯。

    ……

    晏伽一直呆在滨城不肯走，有时候也不要纪长慕陪，他就一个人呆着。

    纪长慕也没什么时间陪他，几天后，他带着母亲去医院做复查。

    杨淑筝看上去很喜欢苗叔叔家的那位女儿，在医院里跟人家聊了半天，等纪长慕拿着单子过来她才依依不舍离开人家工作的科室。

    这次复查问题不大，但还是要继续观察，赵医生给她换了几种药。

    纪长慕对人很礼貌，但这种礼貌里更多的是疏离和孤冷，看上去容易亲近，实际上却只能让人远离。

    杨淑筝知道自己儿子的性格，但她更多的时候是难受，要知道……十几年前纪家风光无限的时候，纪长慕还是一个爱笑爱闹腾的少年。

    再后来，她就没见纪长慕笑过，一次都没有。

    她心里头也有所愧疚，她真得不希望纪长慕一辈子都不快乐。

    明明……她的儿子笑起来更好看，清风霁月，玉树芝兰。

    “妈，赵医生说没什么事，您平时不用担心，更不要操心任何事。”纪长慕拿着单子和药出来，“今天要输个液，您是回家还是在输液室？”

    “就在输液室吧，我让小月陪我。你回去吧，记得帮我把订做的旗袍拿回家，老板打了好几次电话给我了。”

    纪长慕点点头。

    他知道小月是谁，苗叔叔的女儿。

