    顾旭站在大理石桌案旁边，沉默许久。

    空玄散人留给他的信息量实在太大，他需要花很多时间才能全部消化。

    几分钟后，屏风上的猩红色字迹重新变回黑色。

    顾旭轻轻叹了口气，决定先离开崂山。

    关于空玄散人、大齐皇帝和飞升的这些事情，对于他这个第二境修士来说，层次还是太高了些。

    就算他修到圣人境界，也不一定能探明白其中的真相。

    过早牵扯到这些隐秘之中，只会招来杀生之祸。

    所以，他的当务之急，还是得先抓紧时间修炼，尽快提升自己的修为。

    想到这里，顾旭转身走出“闲云居”的大门，将金色的钥匙从门锁中拔出来，揣进衣兜里。

    随后他心念一动。

    “闲云居”顿时焕发出耀眼的光芒，接着色泽渐渐变淡，变成了半透明状，像是虚无缥缈的海市蜃楼。

    最终，它缩小到核桃大小，稳稳地落在顾旭的手心，像是一个迷你版的古建筑模型。

    顾旭并没有急着下山。

    他花了一点时间，研究了“闲云居”的用法。

    他发现，当“闲云居”处于缩小状态的时候，他可以凭借意念，直接取出屋子里面的物品——比如桌子、椅子、被褥、空玄散人留下的秘籍和笔记等等。

    他也可以直接把身上的物品，比如符篆和法宝，直接放入“闲云居”中。

    只是他本人无法在“闲云居”缩小的时候进入屋内。

    而在此过程中，他发现空玄散人竟然还在“闲云居”卧榻旁边藏了很多奇奇怪怪的书籍，包括《素女经》《玄女经》《鸳鸯秘谱》《香闺秘记》《杂事秘辛》《河间妇传》等等。

    其中很多书，都曾被大齐朝廷列为禁书。

    除此之外，还有很多奇奇怪怪的物品。

    比如银托子、相思套、悬玉环、勉铃、白续带、硫磺圈等等。

    顾旭之所以能够认出这些东西，是因为驱魔司同僚崔天佑曾不止一次在他面前介绍过它们的外观和用法——崔天佑常常跟他的“母老虎”妻子在床笫之间使用此类物品助兴，声称“感受到了非同寻常的欢愉”，并开玩笑地问顾旭要不要也买几个体验一下。

    顾旭每次都义正言辞地拒绝了。

    不过今天，是他第一次亲眼见到这些东西。

    空玄散人在他心里的高大形象，就此彻底颠覆。

    “真没想到空玄散人私底下竟然如此不正经！”想到空玄散人写在笔记里的内容，顾旭摇了摇头，默默在心里感叹道。

    随后顾旭把这些奇怪物品连同禁书一起全部扔到一个隐蔽的角落里。

    作为一个心里只有修行的正经人，他才不会碰这些不正经的东西呢！

    几分钟后，待顾旭彻彻底底地掌握了“闲云居”的用法后，他再次把这间古香古色、画栋飞甍的楼宇变作核桃大小，将其收入自己的衣服口袋之中。

    这时候，空玄散人留在山间的“道则领域”渐渐消失。

    清晨的太阳一点一点跃上山顶，给连绵起伏的山峦镶嵌上耀眼的金边。

    金灿灿的光芒落在树木枝叶上，和着微风，忽明忽暗地闪烁着。

    晨露缀在草尖，于细碎阳光下迸发出五彩缤纷的光晕。

    顾旭转身下山，踏着阳光，步履如风，再也感受不到任何的威压。

    …………

    与此同时，崂山脚下。

    莱州府千户时磊和“神机营”预备役的其他年轻修士们一直抬着头，默默观望着山顶上的动静。

    他们都清楚地看到，山巅上那座碧瓦朱檐的楼宇，突然之间消失的无隐无踪，就像是从未存在过似的。

    “看来顾旭已经顺利取得空玄散人的传承了。”他们不禁默默在心头猜测道。

    “灵狐”上官槿轻轻叹了口气，眼神中流露出一丝落寞的情绪。

    她乌黑的鬓发已经被凛冽的寒风吹乱，脸上的妆容也有些许脱落的痕迹，但她此时已经无心去打理自己的形象。

    她觉得，以自己的资质和能力，原本也应该有机会成为一个获得传承的幸运儿。

    只可惜，因为一念之差，她在松树林里选择了投机取巧的办法，从而永远地失去了一睹绝巅风光的机会。

    就在这时候，她身边的陈晏平淡淡开口道：“上官大人，这位顾道友身上的机缘，可真是非同一般啊！您看，不论是青州陆氏的‘惊鸿笔’，还是飞升成仙的空玄散人，都愿意选他做传承者，简直羡煞旁人。”

    听得出来，陈晏平很明显是想给他的失败寻找借口——只要他把顾旭的成功原因归于“机缘”，那么他自己看上去就不会显得太差劲。

    “陈公子，我想顾旭能拥有这一切，依靠的应该不仅仅是机缘，”上官槿微微一笑道，“比起我们，他至少愿意在那片松树林里老老实实地砍柴。单看他这份心性，就已经胜过了这世间的大部分修士。”

    其实按照上官槿一贯“高情商”的作风，遇到这样的情形，她一般会选择想方设法地安慰对方几句，而不会直接反驳对方的言论。

    只是由于现在她自己内心深处也充满了遗憾，再加上陈晏平长得其貌不扬，没必要花太多心思去取悦他，所以她才在不经意间说出了这种打击人的“大实话”。

    “确实。”陈晏平苦笑一声，默默摇了摇头。

    既然没能顺利取得仙人传承，那么陈晏平现在更需要集中精力完成他的第二个目标——与顾旭交好关系，并说服努力顾旭成为襄阳陈氏的女婿。。

    四皇子萧尚贞神情呆滞地看着空荡荡的山巅，迟迟没有回过神来。

    他终于明白，为何姐姐昭宁公主要让他想方设法地跟顾旭成为朋友。

    如果他要去跟兄长们争夺“泰阿剑”，那么一个像顾旭这样获得仙人传承和名器认可的追随者，无疑会成为他的强大助力。

    可现在，他因为杜菁菁的刺杀，不幸失去了一身修为。

    如果不出意外的话，他今后应该再也没有机会争夺皇位继承权了。

    像顾旭这样的天之骄子……想必也不屑于跟他这种废物皇子交朋友吧？

    至于时磊，脸上依旧没有丝毫表情，内心深处却不禁波澜起伏。

    一方面，他对顾旭活不过三十岁的凄惨命运充满了同情，希望这个天资卓著的年轻人能够在仙人留下的传承中寻找到逆天改命的机会。

    另一方面，时磊想到如果顾旭真的成功解决了寿命问题，那么自己很可能就得把宝贝女儿嫁给他——小寒那丫头从小到大几乎没吃过苦，这小子真的能照顾好她吗？会给她准备好吃的东西吗？会暗地里偷偷地欺负她吗？

    仔细想想，还真是舍不得啊。

    …………

    下山的路比上山轻松得多。

    由于空玄散人留在崂山上的禁制已经彻底消失，所以顾旭一路没有遇到任何障碍。

    神秘的松树林、暗藏杀机的月光、摄人心魄的蝉鸣声，早已消失得无影无踪。

    除此之外，他还可以自由使用符咒和法宝。

    所以他果断地在自己身上贴了一枚“风行符”。

    这样一来，就算走在陡峭的山崖之上，他也能健步如飞。

    几分钟后，他便来到山下，看到了时磊和“神机营”预备役的年轻人们。

    他走上前去，首先朝时磊抱拳行礼道：“抱歉，让时大人久等了。”

    时磊打量着他清癯俊朗的脸庞，微笑着问道：“在山上收获怎么样？”

    顾旭礼貌地回答道：“收获不小，但却没有找到我想要的东西。”

    时磊自然知道他想要的东西是什么。

    他停顿片刻，伸手拍了拍顾旭肩膀，宽慰道：“别太难受。我相信你今后一定可以找到解决这个问题的办法。”

    “多谢时大人吉言！”顾旭真诚地说道。

    时磊静静看着他，没再说话。

    此时清晨的阳光落在少年的身上，使其整个人焕发着耀眼的光芒。

    只是……他身上的光芒还能存在多久呢？

    是像流星一样转瞬即逝，还是像太阳一样持久燃烧？

    时磊不得而知。

    …………

    ?“顾道友，恭喜你啦！竟然成了我们所有人中唯一获得仙人传承的幸运儿！

    “如果没有你，我们‘神机营’就全军覆没了——那简直丢人丢到姥姥家了。”

    上官槿把陈晏平抛在一边，三步并作两步来到顾旭面前，朝顾旭祝贺道。

    说话的过程中，她也在注意到顾旭脸上淡淡的笑容。

    少年的嘴角扬起一个自信的弧度，像是小雨初霁、朝阳当空，散发着明亮而不刺眼的光辉。

    比陈晏平那张阴郁的苦瓜脸看上去顺眼多了。

    “多谢上官道友，”顾旭微笑回应道，“其实我只是运气比较好罢了。”

    ?“运气也是实力的一部分，”上官槿摇了摇头，认真地否定了他的说辞，“顾道友能够战胜诸多艰难险阻顺利登顶，显然证明你的实力非同一般。

    “像我自己，就不幸倒在了劈柴那道考验上——比起顾道友，无疑少了几分脚踏实地的修行态度。”

    听到这话，顾旭不得不再次承认，这女人真的很懂得夸人的技巧，知道如何在谈话之中讨人开心。

    与此同时，陈晏平也开到顾旭身边。

    他先是恭喜顾旭成功取得传承，随后递给顾旭一张纸条，纸条上写着襄阳陈氏几家炼器工坊的地址。

    “如果顾道友今后想要一件新的法宝，一定要来我们陈氏工坊，”陈晏平脸上挤出笑容，尝试用热情洋溢的口吻，对顾旭发出邀请，“我们会为顾道友量身定制，保证用起来非常趁手。”

    “早就听说过陈氏工坊炼制法宝的技艺在大齐王朝数一数二，”顾旭礼貌笑着回应道，“如果有合适的机会，我一定会来见识一下的。”

    看得出来，陈晏平是一个非常理性、非常现实的人——他认为一切人际关系的本质都是利益交换。婚姻也好，友谊也好，都源自于双方的利用价值。

    所以陈家家主要求他跟顾旭交朋友，他却表现得跟推销商品一样。

    四皇子萧尚贞站在一旁，看着这几个人谈笑风生，心情十分复杂。

    “白虎”苏笑轻轻抚摸着腰间“三尺剑”的剑柄，漫不经心地瞥了顾旭一眼。

    其实今天，他原本也有机会登上山顶，跟顾旭一起分享空玄散人的传承，顺便观赏那迷人的绝巅风光。

    但苏笑并不后悔自己的选择。

    因为他早就选择了今后的道路。

    除了剑之外，他的心里再也容不下任何其他的东西。

    不过，对于顺利登顶的顾旭，苏笑心里也对他萌生出一丝小小的期待——

    “三尺剑”已经很多年没有出鞘了。

    不知这个潜力无穷的少年人，今后是否能够成为一个值得自己拔剑的对手？

    …………

    众人在山下休息几分钟后，踏上了返回的路途。

    由于四皇子萧尚贞服下了“噬生丹”，需要尽快去驱魔司总部找洛司首解毒，所以他们并不敢在此耽搁太多的时间。

    可以预感到，四皇子遇刺一事，或许会在大齐朝堂上引发不小的动静。

    路过附近的村庄时，众人再一次见到了外形与人类相仿、穿着破烂衣服、长着利爪的鬼怪“獏?”。

    这一次，时磊并没有立即动手，而是笑着望向身边的顾旭道：“你能解决它们吗？”

    时磊从来没有见过顾旭出手战斗过。

    所以对于顾旭的能耐，他感到非常好奇。

    听到时磊这话，顾旭知道自己再也无法做一个快乐的混子了，只能点头道：“当然没问题。”

    随后，他从衣兜里掏出几张第五代“太上北极镇魔杀鬼符”，朝“獏?”们抛去。

    这些“獏?”的实力尚未达到“恶灵”级别，用“杀鬼符”足以轻松对他们，无需使用更多的手段。

    刹那间，光芒喷薄而出，填满了众人的视野。

    天空、地面、村庄里破旧的房屋，都是白亮亮的一片，白里又透着金色，仿佛整片天地成了一炉沸腾的铜水，令众人睁不开眼睛。

    片刻后，光芒淡去。

    前方只剩下一滩灰烬，再也没有“獏?”的踪影。

    PS：抱歉有点卡文，更新晚了点。

