    “发！工资是他们劳动的报酬，为什么不发？”

    谢旸只是看了一眼王宏伟。

    随后说自己还有事，得先去忙车间的。

    就招呼赵杰离开了。

    王宏伟本来想去找李艺，可他不地道在前，一时间也有些踌躇。

    他不找李艺，李艺却来找他了。

    “我还有三个月工资没领呢！”

    看着王宏伟难看的脸色，李艺一脸笑容。

    “领呗！老子二十万都给得起，也不在意这点钱！”

    王宏伟冷哼了一句。

    随后就转身走了。

    “老王，你也真够窝囊的，被人空手套白狼拿走一半股份……或许，以后这厂是否姓王，都说不定呢……”

    李艺大声地说道。

    王宏伟离开的身形一滞，随后更快地离开了。

    王艺没有急着去领钱。

    而是走向了等着领钱的小毛等技术员。

    “你们怎么打算？如果不去，我也不会怪你们……不过，情况你们也看到了，谢旸看着你们闹腾……”

    读书不多。

    本事也不咋样。

    李艺对这些技术人员还是很了解的。

    “李厂长，创鑫那边没有数控机床吧？”

    一名技术员问道。

    其他人也都看向了李艺。

    李艺呵呵一笑，“宏伟厂要是没了技术员，没了工人，垮了，创鑫就有了……”

    ······

    “谢总，你是怎么知道李艺会这么干的？”

    到车间里，还有几名技术员在跟着弗雷德、约翰逊两人调整数控机床的水平。

    调整水平倒也不复杂，把整个机床安装平整就可以了。

    即使语言交流有障碍，可这事情，动作能学的。

    两人昨晚上也忙得很晚。

    为了早点拿到钱，他们自然会卖力。

    赵杰是真的服了谢旸。

    谢旸没有阻拦工人跟技术员离开，也没有叫他们留下。

    除了承诺工资按时发放，不压工资。

    没承诺涨工资，给更好待遇什么的……

    赵杰要说不担心，是假的。

    “我并不知道。昨天银行不是来电话，说今天放款么？咱们都忙，就让王老板去银行把钱拿回来……”

    谢旸平静地说道。

    他是真的没想到李艺会这么干。

    这次的设备款只要60万，谢旸直接从银行贷款了100万鹅币。

    留下了20万鹅币，直接让银行把20万鹅币换成了夏币。

    如此一来，银行就算有了第一笔外汇收入。

    “王老板把钱都拿去炒地皮了……你还让他去银行？”

    赵杰愣了一下。

    不明白谢旸的用意何在。

    这年轻人的手段，看不懂。

    “之前工厂是他的，赚的钱他怎么花，那是他的事情。”

    谢旸不想在这上面多说什么。

    自己没钱。

    空手套白狼。

    对赌协议有效期一年，如果到时候王宏伟不懂事，他也有了第一桶金，同时积累了第一批人脉资源。

    踢开对方自己干就行了。

    没那功夫去跟他们玩儿虚的。

    “那边工资高一些……”

    赵杰见谢旸不说这事儿，一脸担忧地转换了话题。

    “没事，工人要走，咱们不留……天要下雨，娘要嫁人，这都是咱们没法控制的事情。”

    谢旸摇头。

    技术员他不动，真不是认为这些技术员多优秀。

    国营厂出来的，依然是老一套。

    质量问题很严重。

    这些人都得培训，不老实的离开，剩下的就好管理了。

    “支票按照你的吩咐，只先带了50万鹅币……”

    王宏伟心情不好。

    现在所有筹码都押到谢旸身上了。

    李艺跟她的人还在外面，一大半技术员也准备跟着离开。

    所以，他没心思跟李艺去纠缠。

    即使一起打扑克好几年，撕破了脸，也就没有了情分。

    现在关键是留下人。

    “先给弗雷德他们。”

    谢旸看都没看，直接吩咐王宏伟。

    这再一次让王宏伟跟赵杰等人感觉怪异：谢旸才是真正的老板。

    赵杰不好说什么。

    王宏伟虽然不爽，可也知道现在筹码都压在谢旸身上，面对目前的状况，他也没有好办法。

    同样，也准备另外招聘人员来填补空缺。

    避免谢旸到时候真的把他给架空了。

    哭都没地方哭。

    李艺造成的危机，还没完全摆脱呢。

    “这还没有完成安装跟调试，培训等……”

    王宏伟眉头拧在了一起。

    设备是到了。

    如果没人懂得如何使用，也是一堆废铁。

    到时候就真的欲哭无泪了。

    “放心，给了钱，他们干活会更用心，还有十多万鹅刀没给。何况，他们也不希望只是一锤子买卖……”

    谢旸说道。

    啥？

    不是一锤子买卖？

    难道谢旸还要继续采购？

    想到谢旸在银行那边对着孙铭盛说的话，前三个月的外汇额度他都要了。

    一时间，王宏伟心思更复杂。

    数控设备越多，肯定对工厂的发展越好。

    可问题是哪里来的那么多业务？

    谢旸让自己当业务部长，要是业务不够，到时候特么的就把责任归到自己身上？

    “谢，你赶紧帮忙啊！”

    一头汗水的弗雷德见谢旸过来，昨晚上就见识到了谢旸的技术不差。

    其他的工人，水平真不行。

    尤其语言不通。

    “先不急，你们先看看支票，这是我答应你们的……”

    谢旸示意下，王宏伟一脸肉痛，极其不情愿地把支票递过去了。

    50万鹅刀。

    折算夏币，超过430万！

    几乎是用整个宏伟机械跟眼前这车间数控设备作为抵押的。

    弗雷德顿时惊喜起来。

    伸手去接过支票，捏着支票一端，王宏伟却不松手。

    又不敢用力，支票扯坏了，就麻烦了。

    “……”

    他无语看看王宏伟，再看着谢旸。

    不解这是啥意思。

    “老王，格局大点……设备都到了……”

    谢旸看着王宏伟，心中只叹气。

    这人，格局有些小。

    要不是遇到自己，这辈子怕是都没有做大做强的机会。

    即使遇到自己……

    谢旸抛开了想法，只是看着王宏伟。

    被一个跟自己儿子年龄差不多的人教训，还没法反驳，王宏伟尴尬不已。

    约翰逊在看到支票后，并没有那么兴奋。

    提出来要去银行先把支票转账到他们公司账户。

    “敢不敢有点信任？你这不是不相信人嘛！”

    王宏伟不乐意了。

    谢旸却没有反对。

    “王老板，还有一批配件没到呢。”

    谢旸提醒王宏伟。

    刚开始接触，凭什么就让人家相信？

    设备已经到厂里了。

    对方已经完成了大部分的合约。

    见谢旸并没有什么不好的态度，而是支持他们先去把支票兑换成转账支票，然后转账到自己公司账户。更是多看了谢旸几眼。

    那眼神中，带着感激。

    “谢厂长，大事不好了……”

    刚送走两名东普鲁士人，谢旸正准备让赵杰带着人继续安装设备，等弗雷德两人回来就开始通电调试，罗小丽就又慌张地跑到车间找谢旸了。

