    第172章：你们全部要死

    玉舟之上。

    阴郁安坐在房中，身旁还坐着几个族人。

    他们谈笑风生。

    苍井安则像奴才一般，忙前忙后的伺候他们。

    这时，阴郁安扭头看了眼外面，淡淡的说：“前方就是龙国境内了吧？”

    前方不远处，隐隐约约已经可以看见一座城市的轮廓。

    仓井安连忙一边点头哈腰，一边谄笑道：“是的大人，前方那座城市是龙国的海市。”

    阴郁安没有理会苍井安的话，只是冷漠的点点头，苍井安不敢有怒气，甚至脸上都不敢露出一丝不满。

    见阴郁安没再说话，他又忙前忙后的伺候着。

    就在这时，一阵急匆匆的脚步声传来，只见一个蛇族人快速跑了进来，大喊道：“不好了，阴耀华去找那个叶飞流报仇了。”

    “什么？”

    阴郁安眉头一皱，脸色阴鸷的看着来人，说：“怎么回事？”

    “就在刚才，他等不及就去找叶飞流了，我们拦不住，阴紫林三姐弟也跟着他去了。”

    这个蛇族人匆匆忙忙的把事情说了一遍。

    “这家伙，还是这么个急性子。”

    阴郁安沉默片刻，随后无奈的摇了摇头。

    “我们要追上去吗？”

    阴郁安身旁的一个蛇族人看着他说道。

    阴郁安缓缓的摇摇头说：“不用，阴耀华是地仙顶峰，阴紫林三姐弟也有地仙后期的修为，他们杀一个叶飞流是轻而易举的事。”

    叶飞流的实力不过相当于地仙后期。

    光一个阴耀华便可以杀死他，何况再加上三个地仙后期的阴紫林姐弟，那更是万无一失。

    更重要的是，阴郁安还记得此行最主要的目的。

    那就是控制整个龙国。

    这才是当务之急的事。

    听了阴郁安的话，众人也点了点头，都知道阴郁安说的不错。

    阴耀华几人要杀叶飞流是轻而易举的事。

    众人没再去管这件事。

    就在这时，阴郁安看着一旁的苍井安，说：“龙国的首领们都在什么地方？”

    “帝都。”

    苍井安连忙回答。

    “帝都在哪？”

    苍井安忙指着龙国帝都的方向。

    随后，玉舟掉转了方向，朝着帝都进发。

    ....

    高空中。

    四道人影并肩飞行，如流星一般。

    他们正是阴耀华，阴紫林、阴松和阴冲三姐弟。

    只见阴耀华说：“谢谢你们跟我一起来。”

    阴松周身被一层光笼罩，挡住了高空中的罡风，只见他看着阴耀华说：“耀华哥，我们都是一家人，客气什么。”

    “对。”

    阴冲点头，遂声音冰冷的说：“那个叫叶飞流的家伙，居然敢惹我们蛇族人，我一定要让他知道惹了我们蛇族人是什么后果。”

    “区区一个低阶的生命敢这么做，我会让他知道什么叫生不如死。”

    阴紫林猩红的长舌舔了一圈嘴唇，冰冷的秀眸中露出一抹冷笑。

    “那家伙不是一族之长吗？干脆我们直接灭他一族，抽干他们的血液，让他们痛苦而死。”

    阴松说道。

    “咯咯咯，好主意，修炼者的血液，或许蕴含的阳气比普通人更加浓郁。”

    阴紫林发出一阵尖锐的怪异笑声。

    “这话说出了我心里的想法，他差点杀了阴杰，我就灭他一族！”

    阴耀华眼眸中爆出一股浓郁的杀气。

    “到了。”

    说话之间，阴耀华四人已发现下方有一个村子。

    根据之前路人的话，这个村子就是叶飞流所在的江流村。

    “我们下去。”

    阴耀华看向阴紫林三姐弟，三姐弟点了点头。

    随后，他们落在了江流村中。

    阴耀华站在那，神识一扫整个江流村，顿时“看见”了不少的修炼者。

    他知道自己没来错地方。

    于是，冲着阴紫林三姐弟点了点头，遂向前走去。

    走出不远，阴松猛地揪住一个路过的村民的衣领，瞪眼说道：“叶飞流在哪里？”

    村民似乎被吓住了，愣愣的说不出话来。

    砰一声，阴松猛地将这村民往地上狠狠一掷，恶狠狠的说道：

    “老东西，老子问你话呢，你敢不回答，找死！”

    村民的惨叫声传出来，顿时把周围人吸引过来，一看村民的惨样，有个老年人忙走过去扶起他，一边紧张的问道：

    “老杨你怎么样了？”

    村民老杨有60多岁了，头发白了大半。

    被这么一摔，骨头差点被摔散架，饶是如此，他还是伤的很重，嘴里都是血，要靠人搀扶才能爬起来。

    好心的老年人扶起他之后，一看他的样子，便怒气冲冲的对行凶者阴松说道：

    “你怎么能这么对他呢？他都多大的年纪了，你也忍心下手？”

    “蝼蚁一般，也有资格说我，我看你这老东西也是欠收拾。”

    阴松冰冷的眼神中带着浓郁的不屑。

    也没见他有什么动作，只看了那个老人一眼，顿时啊的一声惨叫传出来，老人横飞出去了数米，摔在地上之后就一动不动的趴着。

    不知死活。

    “老周，老周....”

    周围村民大惊失色的跑过去把老人翻过来，发现他只剩下半条命了。

    顿时，一个个无比愤怒的回头看着阴松，怒骂道：

    “你这个畜生，难道你不怕法律吗？”

    阴耀华几人双手抱胸，好整以暇的看着阴松对这两个村民下手，脸上带着微笑。

    浑然不在意。

    这些村民在他们眼中跟草芥没区别，想杀就杀。

    “法律？法律是个什么东西？？？”

    听了村民的话，阴松笑了，满不在乎的样子。

    随后，他的脸色陡然冷下来，怒道：“就你们这些蝼蚁也敢骂老子，老子送你们去见阎王。”

    说完，一挥手，一道黑色剑气冲出，对那些村民斩过去。

    村民们脸色苍白，浑身发抖，连一点反抗的能力都没有。

    只有等死而已。

    眼见他们要被黑色剑气斩杀，就在这个时候，两道人影如流星般从空中冲下来，同时一声大喝声传来。

    “住手！”

    话还没落地，一个人影落在了村民面前，只见他三头六臂，如小楼一般高大，向着前方连续轰出了数百拳。

    顿时，数百个如实质般的黑色拳印与冲来的黑色剑气相撞。

    这每一个黑色拳印足以轰杀合体期的强者，但却奈何不了黑色剑气，瞬间被击溃，紧接着黑色剑气将那道人影斩飞了出去。

    与此同时。

    天空中漫天都是枪影，另一个人影持着一把银色长枪，从空中杀向了阴松。

    阴松见状，非但不慌，反倒不屑的冷笑道：

    “蝼蚁一般，也敢对我出手。”

    说罢反手就是一掌。

    轰！

    一声大响传出来，空气仿佛被打爆，漫天枪影瞬间消失不见。

    同时，一只偌大的黑色手掌从天空冲过，将持枪的那个人影打飞了出去。

    天地间安静了一瞬。

    紧接着，两个人影从地上冲起，再次落在了村民面前。

    阴松意外的看着他俩，说：“有点小本事，居然没有被我打死。”

    尽管刚才他只是随意的出手，但威力也非比寻常，这两人能活下来，算是有点小本事。

    阴耀华和阴紫林、阴冲的目光也落在那两人身上，脸上看不出是什么表情。

    ....

    那些村民以为自己要死了，谁知会发生这种事。

    他们大喜过望，皆有种劫后余生之感。

    而后，他们看向救自己的两位恩人，顿时神色一紧，忙赶上去说道：“你们姐弟俩没事吧？”

    这两人正是叶澜姐弟。

    此刻，叶澜姐弟俩都伤的不轻，叶云胸前有一道又深又长的剑痕，鲜血从伤口流出来，染红了一片。

    他脸色苍白，嘴角带着残血，气息颇为微弱。

    叶澜亦脸色苍白，嘴角带着残血，秀发凌乱，气息微弱，看起来伤的不比叶云轻。

    其实，他们应该庆幸阴松没有认真出手。

    也该庆幸自己修为比以前进步了那么多，否则根本不可能活下来。

    服用完凌虚大还丹之后，两姐弟的修为都已经突破合体顶峰。

    就在这时，阴耀华看着他们姐弟俩，开口说道：

    “你们是修炼者，跟那个叶飞流是什么关系？”

    “叶飞流是我们的族长，怎么地？”

    叶云抬头挺胸，看着阴耀华。

    尽管他知道这四人实力很强，但不怕他们。

    “这么说，你们都是他的族人。”

    阴耀华脸色沉下来，随后眼中猛地射出一道冰冷的杀气：“那么，你们都给我去死！”

    话毕，阴耀华刚想动手，突然咻咻咻的响声传出来，四面八方，一道道流光冲起，瞬间便落在了夜阑姐弟俩的身旁。

    展眼这里便来了上百人。

    为首的正是叶卫国夫妇，叶雨婷等几位长老。

    叶卫国看了看阴耀华几人，又看了看夜阑姐弟，顿时脸色一沉，说：

    “怎么回事，你们俩伤的这么重？”

    “是他们。”

    叶澜咬着银牙，用充满恨意的眼神看着阴松四人。

    顿时，叶家人都目光不善起来，叶卫国便看着阴耀华四人，沉声说道：

    “你们是什么人？为什么要打伤我们叶家的长老？”

    “我们叶家？”

    阴耀华目光沉冷，盯着叶卫国等人说：“这么说来，你们都是叶飞流的族人？”

    “很好，不用我一个个去找了。”

    边说，他边点点头，随后脸色一冷，说：

    “你们都听好了，我是阴耀华，来自高贵的蛇族。”

    “你们族长叶飞流差点杀了我的好兄弟阴杰，今天我是来为他报仇的。”

    “你们，还有叶飞流，全部要死，我要让所有人知道，惹我阴耀华的兄弟是什么下场，惹我们蛇族人又是什么下场！”

    说着说着，他指着叶卫国他们，声音逐渐激昂，言语中带满了杀气。

