    余风逸冷哼一声，看着这名中年人说道：“你最好祈祷余若萱会为了她这个病鬼妈回到燕京来，不然的话，跟霍家约定的时间到了还没见到人，你就自己把自己打扮打扮，去霍家嫁了吧！”

    这名中年人听到这话，浑身顿时一抖，讪笑着说道：“家主别开这种玩笑啊！我胆子小，不禁吓！”

    “而且……就算我愿意打扮打扮代替余若萱，霍家那边也不能同意啊！”

    他这副伏低做小的嘴脸，倒是让在场的几个小辈有点憋不住笑出了声。

    当然了，这些小辈的笑意，自然是带着嘲讽意思的。

    不过哪怕被几个小辈嘲笑了，余若萱这个亲叔叔仍然是面不改色，在余家混了这么多年，他当然知道旁系到底是个什么地位，说好听点，那是余家一脉的自己人，大家同气连枝，互相帮扶！

    可是说难听点，余家的旁系，那不就是余家主家养的狗吗？

    光是看余若萱的处境就知道了，他们在余家压根就没有任何的话语权，基本就是主家要求他们做什么，他们就必须得去做什么。

    整个旁系林林总总加起来，也得有十多个人，结果混得最好的，也就是他们这一支了，这还是得看余风逸的脸色行事才行。

    所以，就这几个余家主家的晚辈，哪怕辈分低了点儿，可是地位却远远超过他，别说是嘲笑两声，就算是当着众人的面抽他耳光，余风逸也不可能有任何反应跟阻拦。

    果不其然。

    对于这几个小辈笑出了声来，余风逸根本就没有任何的表示，只是把目光收回，没有继续给他压力，然后说道：“现在除了霍家那边，我们也得积极联系其他的世家大阀，不能把鸡蛋全都放在一个篮子里。我之前让你去联系林家，结果怎么样？”

    这句话，并不是问那个中年人，而是问另一个站在余梦月身侧的年轻男人。

    这个年轻男人，就是他的亲生儿子，也是余家内定的下一任继承人，余望霄！

    余家内部，主家基本掌握着所有的话语权，余风逸说一不二，他膝下只有余梦月跟余望霄这两个孩子，以后的余家之主，肯定就要交到余望霄的手上。

    而余望霄闻言，则是露出自信满满的表情，说道：“爸，我已经跟林家那边联系上了，不过没能见到林逸。但，跟我联系的那个林家人说了，林逸估计要不了多久，就会回到燕京来，到时候我就能有机会跟他见面了！”

    余风逸点了点头，对于自己这个儿子，他还是比较满意的，随即又嘱咐道：“虽然没联系到林逸，但也不能掉以轻心。林家毕竟是燕京的顶级存在，哪怕是一个看起来不起眼的族人，都不是我们余家能得罪起的，既然有了渠道，那就好好维护，至于林逸，身为林家的继承人，肯定不可能是我们说见就能见的。”

    对于余家而言，如果能够抱上林家这种顶尖世家的大腿，那肯定是求之不得的事。所以，一开始余家制订的计划，就是先接触接触林逸这位大少，如果能跟林逸搞好关系，就算霍家那边靠不住了，也能通过林家这边继续稳固地位，而且要比霍家的效果更好！

    不过余风逸也只是这么想想，并没有真的把所有希望都投入到这上面，林家那就是燕京世家大阀里的真龙，他们想巴结都得找门路，这种大腿，可不是那么好抱的。

    所以余风逸点到即止，差不多就没有继续问下去了。

    紧接着，他的目光就看向了眼前病床上的女人。

    今天他带着这么多人过来，还有更重要的事儿。

    “合同呢？”看了那女人一眼，余风逸就跟旁边的中年人问了一句。

    那名中年人，也就是余若萱的亲叔叔闻言，赶紧从公文包里拿出了一份合同。

    正是霍家交给余家的合同，里面写着不少堪称过分的条款，还有一条要让余若萱保证给霍家生个儿子。

    因为霍家的第三代基本算是完全断层了，嫡系二代只有一个儿子，剩下全都是女儿。

    原本的计划当中，是要让余梦月跟那个独苗结婚，双方都是各家的嫡系族人，也算是门当户对。不过，余家衰败的太快了，如今更是今非昔比，跟霍家的实力严重不匹配，所以霍家就有了毁约的想法，不想让二代嫡系的独苗，浪费在余家身上。

    可是，经过余风逸的一番努力之后，霍家最终还是松口了，答应在旁系里找一个族人，跟余家联姻，同时也算是想办法给霍家延续一下第三代的血脉。

    哪怕是旁系，只要培养得当，以后也能用得上。

    更何况，余家尽管是衰败了，却还属于世家的一份子，旁系联姻，这就是性价比适中的捆绑手段，双方都不需要付出多大的代价，又能有一个亲家的名分。

    可谓是一举两得。

    这就是世家大阀的思考方式，所有的一切，都有价值，哪怕是废物，都可以废物利用！

    而今天余风逸过来，就是要利用余若萱亲生母亲这个身份，来签下合同，先把事情给定下来。

    他拿着合同看了看，确认无误以后，直接递给了那名中年人，冷冷道：“去，帮你嫂子按手印！”

    中年人闻言，稍微犹豫了一下。

    倒不是他这时候突然有了良知，而是他担心这么干会给自己惹上麻烦，毕竟，余若萱的母亲现在已经基本丧失了行动能力，这样签下的合同，可能会出事儿啊！

    见他犹豫不决，余风逸瞥了他一眼，沉声道：“楞着干什么？难道你还准备让我亲自动手？”

    “没有，没有！”

    中年人打了个寒颤，他知道，自己在余风逸眼里没有多少利用价值，今天特意带他过来，估计就是来背锅的。

    要是这时候犹豫不决，那就真的完蛋了！

    于是他心里一发狠，接过合同，拿出印泥，就走到了病床旁，一鼓作气抓起女人的手，在几页合同上按好了手印！

