    许广丰的手还在抖，他双目通红，望向许深：“许深，我早就知道你是个逆子，只会跟我作对。我没有看错，你从小到大都很叛逆！”

    “呵。”许深忽然冷笑，红着眼睛打断他的话，“是我叛逆还是你这三十年来都没把我当儿子对待？就因为你不喜欢我母亲，你们是商业联姻，你连带也不喜欢我这个儿子。你扪心自问，这么多年，你像一个父亲吗？！你给过我完整又幸福的家吗？！通通都没有！你不喜欢我无所谓，我也不缺你的喜欢，但你背着母亲出去偷腥，还在国外生下私生子，养着情人多年。”

    “许广丰，那些年，母亲被你逼到什么程度你不是不知道，直到她抑郁症自杀，你都没有多看她一眼。我承认，你不喜欢她，但你一边不喜欢一边利用她，你说你卑鄙不卑鄙？”

    “三年前你将我赶出许氏集团，把我从总裁之位拉下，无所谓，我许深不在乎。但如今你倒打一耙说我许深是个逆子，只会跟你作对。你在没有学好为人父亲之前，你不配说这个话！”

    许深竭力保持镇定。

    但，他的情绪还是被许广丰挑起。

    这是这么多年来，他第一次不用再顾及这个父亲的权威和面子，什么父亲，许广丰不配。

    “许深，你瞧瞧你自己，你跟小永怎么比？小永性格好脾气好，不管什么时候见到我都很客气，把我当父亲。你呢？我在你眼里算什么？我说过的话，你哪一句听了？”

    “许广丰，看你口口声声爱着的好儿子现在背叛你了，出逃了，离开了南城，还贱卖了你辛辛苦苦半辈子打下的江山，你还爱他吗？”许深嗤笑，“许广丰，你一把年纪了还这么天真？他性格好脾气好？我看，你是中了迷魂药，是非不分！”

    许深知道，许广丰这辈子就栽那对母子手上了。

    那个高梅不知道用了什么手段栓住了许广丰，高永也是，甜言蜜语哄得许广丰开开心心。

    许广丰一生精明，结果却看不清那对母子的嘴脸。

    “小永确实涉世未深，他不是你的对手，我知道。”许广丰沉沉道，“你给他设陷阱，他根本躲不了。”

    “呵，你这不是变着法子骂他智商不够用？我像他那个年纪的时候早已经能在商业场上独当一面。”许深打断他的话，“既然你执着地认为他被我骗了，被我坑了，那么，不如你问问你的好儿子现在在哪？愿不愿意跟你住在一起？愿不愿意带你去过好日子？嗯？”

    许广丰双拳紧握：“许深，你又干了些什么？！你有本事正大光明地干，背地里搞这些小动作，就不怕天打雷劈？！”

    “如果真有天打雷劈，那第一个劈的也不可能是我！”许深脸色阴沉，嗓音冷厉。

    气氛很僵，空气里都是紧张的气息。

    剑拔弩张，火药味很浓。

    除了许广丰和许深，谁也不敢说话，默默站立，参与这一场没有硝烟的战争。

