    咣！

    齐云轮动铁杖，重重一击砸在铜锣上，一层无形涟漪以他这里为中心，迅速向着四周席卷了出去。

    眼前的一群武帮汉子和商队成员全都眼神发黑，脑海轰鸣，身躯摇摇晃晃，承受不住。

    咣！

    第二击响了起来。

    无形涟漪继续震荡，向着周围席卷。

    眼前这群汉子终于再也承受不住，一个个相继扑倒在地，发出砰砰砰的声音。

    锣声席卷，眼前的道路似乎都在扭曲，黑暗在涌动。

    像是处在了一处黑色的江底之下。

    锣声回荡，让整个江水都浩荡起来，为之席卷。

    眼前的一切都在扭曲。

    道路和天空在相互颠倒。

    道路向着高空冲去，天空向着地面坠来。

    周围的黑暗在不断翻滚。

    咣！咣！咣！

    齐云接连砸了三记，开始按照节奏砸了起来。

    “刚擒住了几个妖，嘿！”

    “又降住了几个魔，哈！”

    咣！咣！咣！

    “魑魅魍魉怎么他就这么多？”

    他一边砸一边高歌。

    咣！咣！咣！

    浓郁黑暗下，完全不再顾及颜面。

    一阵阵可怕锣声接连向着四周席卷，让空间扭曲的更快，眼前的世界在不断错乱，。

    似乎虚伪就要破碎。

    真实将要重现！

    齐云敲到酣处，直接纵身而起，落在一处建筑物上，继续高歌。

    “杀你个魂也丢来魄也落~~”

    “神也发抖，鬼也哆嗦。”

    “打的那狼虫虎豹~~”

    咣！咣！咣！

    咔嚓！

    像是什么镜面碎裂了，黑暗扭曲到极致，量变引发了质变，忽然眼前世界直接撕开。

    噗的一声，眼前环境大变样。

    一群人依然处在【太行商会】之中。

    武帮和商会的人全都陷入昏迷，趴倒在地。

    自始至终他们便没有离开过这太行商会。

    周围阴风席卷，弥漫着淡淡腐臭，远处的各个房间全都大大敞开，恶臭的腐肉味道正是从里面传来的。

    齐云眼神一闪，看向四周。

    鬼打墙破了！

    忽然，他强大的精神力捕捉到了一丝微弱波动，豁然间回头扫视。

    一栋建筑物的二楼，一个黑色影子闷哼一声，一闪而过。

    齐云刹那收了铜锣、铁杖，拎起两个巨大的琵琶钩，魁梧身躯如同一座铁塔，轰的一声，横冲而过，快到极致。

    咚！

    碎石迸溅，木窗飞舞。

    他恐怖的身躯瞬间冲到了二楼，浑身气血澎湃，狂熊霸体瞬间施展，气血直线暴增三倍，浑身上下全都被浑厚的能量包裹。

    在他眼前，空气传来微弱波动，迅速向着远处逃离。

    “给我死！”

    齐云厉喝一声，继续横冲而过。

    这一次，比刚刚直接狂猛了七八倍，如流星横击，恐怖莫测。

    武技：【势不可挡】！

    咚！

    那处隐形之中的诡异被他的身躯结结实实的撞中，狂猛地力量夹杂火焰罡气毫不保留的宣泄到了那个诡异的体内。

    隐约之间，空气都被撞的扭曲了。

    若是鬼打墙没被破，齐云还感知不到它。

    但现在鬼打墙，齐云强大的精神力顿时发挥了功效。

    说到底，还是他对于自身的精神力不会运用。

    这就相当于一个一流的内功高手，在不懂得任何武技的情况下，可能还打不过二流高手。

    他若想充分发挥精神力的优势，除非能修炼那种专门的精神功法。

    不然的话，精神力再强，也只是增加耳力、目力。

    砰！

    一道模糊黑影被齐云狠狠地从虚无之中撞出，发出惨叫，身躯被高高的抛到了半空。

    齐云腾身而起，两个巨大的琵琶钩挥动起来，被浑厚能量包裹，直接向着这道模糊黑影狠狠砸去。

    噗！

    狂猛一击，将这模糊黑影都快打的近乎崩溃了。

    它发出惨叫，在剧烈蠕动，想要继续逃走。

    但齐云的一只火焰大手却刹那按住它的身躯，带着无与伦比的恐怖之力，将它的身躯从半空之中狠狠按落了下来。

    咚！

    地面狂抖，火焰滚滚，被震得到处都是裂纹。

    一股股火焰罡气沿着地表裂纹，将一粒粒小石子冲击的四处飞舞。

    啊！

    那道黑色影子发出凄厉惨叫，被他的火焰大手按在地面，地面都给砸出了一个无比可怕的深坑，它两个手掌在疯狂的挥动，企图挣扎。

    但是触碰到齐云身上浑厚的火焰罡气和能量之后，却被烫的不断冒烟，惨叫更为凄厉。

    齐云按住它的面门，感受着它的力量，道：“也不怎么样嘛？我都已经要走了，为什么非要缠着我，为什么？”

    轰！

    他用力一按，将对方的头颅彻底按入到了地底。

    对方本是虚无之体，按理说是绝无可能被按入地底的，可是在能量的加持下，虚无之体在齐云手底也变得和一般实体差不多。

    他不再留手，担心对方还有其他攻击手段，开始疯狂出掌，向着对方的身躯轰杀而去。

    轰！轰！轰！轰！

    力量无尽，尽情挥洒。

    浑身火焰罡气汹涌，一遍遍的轰杀而出，将对方的身躯彻底达成了一团飞灰。

    齐云眉头一皱，从地底中抓出了一滴绿色液体。

    积分值+80

    他露出思索。

    看来这东西只是在精神攻击上更强一些。

    肉身攻击，不堪一提。

    也幸亏是镇魂铜锣破了对方的鬼打墙，不然还不知道要在城内绕多久。

    这也让他深刻意识到了修炼精神功法的重要性。

    若不是锣声伤了对方，想杀死它，难如登天。

    齐云长身而起，身上火焰罡气收敛，向着太行商会的那些敞开的房间走了过去。

    房间内，一具具尸体横躺，脸色青紫，散发淡淡腐臭。

    秦夫人、马长老、胡长老、郭长老...

    看样子死的有些天了。

    他双眉紧皱，走出这里，来到外面大街之上。

    街道上各种垃圾飞舞，一栋栋民房依然陷入漆黑之中，敏锐的嗅觉让他再次闻到了一些腐臭气息。

    齐云心头涌动，眼神变得阴沉。

    这岩石城应该是早就完了。

    从他一进来，就陷入了幻境。

    来的时候，遇到的一切都是假的。

    不，也有真的。

    那就是这十余位侥幸幸存的商会成员。