    秦天几人呆在了原地，眸子里全是诧异，忍不住的震惊。

    看着灵灵境界提升如喝水一般简单，玉成平当时就淡定不下来了，他激动的扯着嗓子喊道：“师傅！为什么我还在通幽境二重天！？你是不是重男轻女啊，快给我来一下子！”

    “平底锅你是不是修炼把脑子修傻了，灵灵那是九幽寒体，压制了气息，你能一样吗？”

    胖子连连嘲讽了一句，经过一个月魔鬼训练，他现在对于气机的感觉十分灵敏，所以知道灵灵不过是元力压抑了太久罢了。

    “我也想要九幽寒体！”

    玉成平看着灵灵那突飞猛进的实力，不由得羡慕了起来，一个月突破三重境界，真是匪夷所思。

    胖子眉头一挑，嘿嘿笑道：“我看你去练九幽贱体还差不多。”

    “胖哥！一语惊醒梦中人啊！”

    玉成平掏出剑来，露出一脸人畜无害的笑容，一剑悄然向胖子刺去，“我看看你跟这剑比，谁更贱一点！”

    “来啊！胖爷我还怕你了！”

    胖子身形猛退，与玉成平扭打在了一起。

    灵灵的突破整整持续了一个上午，等待至下午时分，她的气息才完全稳固下来，而胖子和玉成平就这样打了几个时辰。

    “灵灵！恭喜！你迈入了通幽境！”

    秦天打一拱手，打心底里笑了出来。

    灵灵双掌一摊，感受着体内雄浑的元力，不由得甜甜一笑：“还是要多谢天哥哥的帮助，和师尊的栽培，可惜我的神识只有一变。”

    “不碍事，日后会有精进的机会。”

    狄龙满意的笑了笑，大声喝止了胖子和玉成平，随即吩咐道：“明天，就是遗迹开启之日，我希望你们每个人都打起十二分的精神。”

    “那皇朝遗迹没有元力限制，我估计三大宗门那几个老狗都会出动，所以情况不容乐观，要知道，其中天武宗的宗主武平天，许多年前就达到了通幽境九重天巅峰实力。”

    “怕他做甚，胖爷见到他，直接把他老骨头拆散架了。”

    胖子双手抱胸，甚是自满。

    玉成平擦了擦剑身，附和了一句：“对啊，师尊，可不能刚开始就打压自己人势头啊！我这剑，可也好久未见血了。”

    “为师可不怕，只不过切莫掉以轻心，三大宗门的弟子，也不是吃素的！”

    狄龙话锋一转，语气沉重起来，“明天进入遗迹，大家都会被传送到不同的位置，一定注意隐藏自身，别当了活靶子，里面危机四伏，远远不是你们想的那么简单。”

    几人点了点头，他们各自都有千面，隐藏自身问题倒不大。

    至于危机，他们这一路走来，遇见的还少吗？

    赤龙皇朝北疆，天星遗迹。

    “三位宗主，几年未见，气势越发强盛了！”

    一人头顶绿帽，身穿艳丽服装，对着武平天等人笑道。

    “武平天，如今三大宗门，名头可是不小！”

    远处，人未至，声先来。

    有一窈窕女子，身披青色丝绸，仪态端庄，迈着白皙如玉的长腿，踏空而来。

    她三千青色如瀑，眉宇间，有一点朱砂痣，平添了一抹高雅的气质。

    “梵月仙子神韵依旧，美貌不减当年啊！”

    武平天对着来人，一派风轻云淡。

    圣兽门宗主，祈道老人一笑，同样也对着绿帽子苗松打了一拱手：“苗寨近几年人才辈出，松寨主实力更是非凡！”

    “祈前辈谬赞了。”

    苗松眼眸一转，发现那丹鼎宗宗主一言不发，闭眸不论天下事的模样，也没再去寒暄了。

    毕竟丹狂药无极的名头，可非浪得虚名，相传，他可是一货真价实的七星炼药师，自然是有些高傲的。

    天星遗迹方圆百里内，无数宗门弟子来往此处，散修也不在少数。

    三大宗门掌门，苗寨寨主，梵音宫宫主聚在一大山凉亭之内，几人谈笑风生，好不畅快。

    随着时间一点点流逝，山脚下的平原，也密密麻麻的挤满了人，都是想来遗迹内赌赌运气的。

    “时间快到了，各位，准备开启遗迹吧！”

    武平天起身，与几人对视了一眼。

    “走吧！”

    苗松应了一声，召集门下弟子，就打算过去。

    突然，天空中却飘荡而来几道身影，他们身穿白衣，气派无比。

    武平天眸子一凝，体内元力狂涌而出，震的半空中的秦天几人身形不稳，厉声喝道：“狄龙，你倒真是不知死活。”

    “呵呵，平天小儿，想我死？也得看看你有没有那能力。”

    狄龙于空中嘲讽，笑声传荡在整个山谷内。

    山谷内，气氛发生了变化，无数人朝着上方望去，他们不知道狄龙是谁，但仅仅从武平天的反应来看，应该是个大仇家。

    人群中，有几道幽冷的眸子寒光四射，他们相视一眼，似乎是确定了什么。

    祈道老人道袍一卷，眸子阴冷的望了眼狄龙，随即淡然道：“平天，现在不是动气的时候，要是不按时打开遗迹，又要等上十年了。”

    武平天点点头，身形爆掠，丢下一句话，离开了此地，“狄龙，当年让你侥幸逃脱，今日，遗迹见真章！”

    五道身影接连闪烁了出去，来到一环形山半空，他们对视一眼，磅礴的元力便是倾斜而出，对着那环形山涌去。

    不多时，环形山发出了阵阵轰鸣，飞沙滚石，扬起漫天尘土。

    黑压压的人群在山下等着，望着那环形山渐渐苏醒，眸子中开始闪烁起炙热的光芒，心潮澎湃。

    在极为雄浑的元力加持下，那环形山底部，有一道青铜雕梁缓缓生起，横断了整座山脉。

    雕梁升至半空，一座青铜浇筑的铁门隆隆缓缓出现，铁门两边雕刻着繁复的纹路，晦涩难懂。

    轰！

    齐天高的大门，彻底展露了出来，中间有一层能量薄膜，泛着光彩。

    “遗迹大门已开！三十日后前往遗迹中央天星祭坛，方可退出。”

    武平天迎天发声。

    下方人影窜动，纷纷祭出自身法宝武器，钻入大门之中。

    无数的身影鱼贯而出，武平天等人对视一眼后，便召集了各自弟子进入。

