
　　“你跟他有仇？”

　　秦飞抬眼望向擂台上的大个子男生道。

　　大个子男生见是一个陌生人，毫不客气地答道：“没有。”

　　“那你下手这么重？知不知道刚才你踢歪一点，他就没命了。”

　　秦飞手掌在受伤男生的胸口微微一按，一声微弱的咔嚓声传来，男生顿时好受许多。

　　如今突破到练气大成，治疗这种肋骨错位，对于秦飞来说简直易如反掌。

　　今天要是没有他在场，这个男生怕是要吃大半个月的苦，现在秦飞简单帮他骨骼复位后，回去睡一觉就没事了。

　　“谢谢秦教授。”

　　受伤男生的同学认出了秦飞，赶紧对他点头致谢，然后搀扶着受伤的男生回到了观众席休息区。

　　“他既然敢上台，就应该不怕受伤，至于你说的差点要他的命，我觉得没那么严重。”

　　大个子男生站在擂台上，居高临下地俯视着秦飞，姿态高傲嚣张。

　　秦飞脸色平静，不咸不淡地说道：“下次注意分寸，否则以你的脾性，迟早出事。”

　　这倒也不是秦飞在乱说，因为大个子正是医科大跆拳道社的社长，目前就读大三的陈强。

　　陈强从小练习跆拳道，早已经评上了红黑带段位，平时脾气火爆，喜欢给朋友出头，整个医科大，被他揍过的人可以组成两个班。

　　平时他在整个学校都很是出名，鲜有人跟他作对，今天碰到秦飞，见他比自己年纪小，态度却拽得不行，居然摆出一副校长的姿态来教训自己，顿时觉得心中不爽。

　　而这时，赵星宇居然也出现在了跆拳道馆当中，他见到秦飞出现，眼中掠过一抹诧异，脸色阴沉下来。

　　他找到台上的陈强，附耳在他耳边说了些什么。

　　陈强嘴角掠过一抹冷笑，微微点头，不知答应了赵星宇些什么，对着秦飞喝道：“诶！老子怎么做需要你来指指点点，你要是不服，就上来跟我打一架，我要是输了，随便你怎么说！”

　　陈强话里满带着挑衅的意味，目光如刀锋般射向秦飞。

　　秦飞刚刚离开的步子骤然停了下来，尚且没有转身，便嗤笑一声道：“你想跟我打？”

　　陈强听到秦飞居然嘲讽般地笑了一声，脸色阴沉下来，紧握拳头站在擂台上问道：“怎么？你看不起我们跆拳道？还是你不敢跟我打，在装样子？”

　　此时旁边有上过秦飞公开课的学生把他认了出来，惊奇地说道：“这不是中医学院的秦教授吗？”

　　“对啊对啊，是秦教授！”

　　周围的人一经提醒，也是立马认出了秦飞，当天他在公开课上怒斥顾玉棠、拿出一身真本领，气场碾压一切的时候，给在场的学生留下了深深的印象。

　　甚至许多喜欢姐弟恋的美女，纷纷想打听秦飞的联系方式，虽然秦飞长得普通，但是也算是比较耐看，做男朋友已经足够。

　　毕竟有趣的灵魂万里挑一，好看的外皮则千篇一律。

　　见到中医学院最年轻的教授在这里跟跆拳道社社长起了冲突，整个跆拳道馆的视线都是被吸引了过来，注视着事态怎么发展。

　　这时，秦飞转过头去，微微笑道：“不仅仅是跆拳道，类似于你们这种跆拳道空手道柔道之类的，在我眼里，都是如花拳绣腿一般，根本摆不上台面。”

　　“什么？”

　　陈强瞳孔骤然一缩，他从小就被送到渝州最好的跆拳道馆学习，又在十七岁的时候拿到红黑带等级，这个年纪，已经堪称天才。

　　然而今天他一直视为最强的跆拳道，居然被一个无名小子给说成花拳绣腿摆不上台面，这不禁是让他气结。

　　“强哥，他是中医学院的教授，打坏了学校不找你麻烦啊，放过他吧，这细胳膊细腿儿的，等会打坏了不好收拾。”

　　旁边的赵星宇嘴上假意相劝道，心中却在叫嚣：“哼，让你惹老子，今天让你在这么多学生面前丢脸，上次大花臂他们没收拾到你，这次你一个人，看他妈有谁来帮你。”

　　陈强的眼神阴冷至极，冷声嘲讽道：“老子管你是什么中医学院的教授，有种就上来打，输了我还可以饶你一次，否则我就会私下解决。”

　　他的话里威胁意味已经不用再多说明，要么打我可以揍你揍轻点，否则就把你打成猪头。

　　有的女生也正喜欢陈强这样的刺头，她们喜欢看男生霸气威武斗气争胜的样子，现在虽然小鲜肉当道，但那可能仅仅是用来养眼的而已。

　　不说别的，如今这跆拳道馆中就有不少陈强的迷妹，而且陈强对男生凶狠，对女生却是出了名的温柔，身边经常围绕着莺莺燕燕。

　　“打啊！有本事挑衅没本事上台吗？”

　　“诶，别人可是教授啊。”

　　“教授就可以对人不尊重吗？我看这人就是太年轻，情商太低，不给他个教训啊，以后很难混的。”

　　见到秦飞对陈强不尊重，众多和陈强要好的男生女生都很是气愤，纷纷叫喊着让秦飞上台应战，大喊着那句话，有本事挑衅没本事上台吗？

　　见这跆拳道馆已经沸腾起来，局势似乎不可挽回。

　　秦飞沉默了片刻，然后摇了摇头，轻叹一口气转身对纪姿含道：“你不是要跟我打吗？希望等会你看完之后，能放弃这个打算。”

　　说完，秦飞便是一步迈上了擂台，开口问道：“我不会跆拳道，纯粹肉搏，你还确定要跟我打吗？”M.23sk.com

　　“哈哈哈，不会跆拳道你还敢这么狂，你们说好笑不？”陈强转过身，大声对周围人道。

　　这话一出，众人立刻哄堂大笑。

　　原本以为秦飞敢说那种话，是手里捏着什么底牌，也会点空手道跆拳道什么的。

　　没想到他竟然啥都不会，关键是这样还瞧不起人，顿时学生们都以为，中医学院的教授还是太年轻，有点不知天高地厚了。

　　以为自己在公开课上出了名，就能藐视任何人了。

　　“来，看大爷我怎么修理你！”陈强嘴角掀起一抹冷笑，戳了戳秦飞的肩膀道。

　　秦飞眼眉低垂默然不作声，陈强以为他怕了，嘲笑道：“怎么，怕了？现在给我道歉投降还来得及。”

　　“不是，我怕你等会挨不住我这一脚。”

　　陈强眼中闪烁着得意的光芒，跆拳道的特点就是以腿法为主，追求速度和力量，以刚制刚，他巴不得秦飞跟他玩腿法。

　　所以当秦飞说出这句话，陈强已经迫不及待想见到秦飞被打败后的怂样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第70章 怕你挨不住免费阅读。https://xs.23sk.com 