    大约二十分钟后，穆瑶拎着两盒小笼包和一碗皮蛋瘦肉粥回到了医院。

    季末看见穆瑶回来，赶忙站起身子迎了上去，然后接过了穆瑶手里的东西。

    “谢谢您，穆教授，实在太麻烦您了。”

    “嗯。”穆瑶淡淡的应了声，然后回到原来的座位上坐了下来。

    季末走回座位，赶忙打开袋子。打开拿出一盒小笼包，掰开一次性筷子，夹起一个就塞进了嘴里。然后快速的咀嚼了两下，咽下肚子。热乎乎的包子划过食道进到胃里，季末感觉自己又活了过来。

    他又夹起一个包子，刚想放进嘴里，突然想起了身旁的穆瑶，于是出声问道：“那个……穆教授，您要不要吃点啊。”

    “不用。”

    “好吧。”季末举起包子，狠狠塞进了嘴里。

    十分钟后，季末成功干掉了两盒包子，一碗粥。一脸惬意的瘫软在椅子上，懒懒的不想起来。

    “谁是季末，进来一下。”急诊室的门被打开，一位护士从里面走了出来对着走廊喊道。

    “这里。”季末连忙站起身，向着急诊室走去，后面紧接着穆瑶也跟了上来。

    季末走进急诊室，坐下，对坐在办公桌后面的医生问道：“大夫，怎么样了，片子出来了吗？我是不是没什么事？”

    “嗯，是没什么问题，不过这两天要注意休息，然后观察一下是不是还有头痛头晕，恶心呕吐或者记忆力减退的症状出现，如果有的话要及时来医院复查。”

    “好的，谢谢医生。”

    “嗯，不客气，拿着片子回去吧。”

    “好的，谢谢医生。”

    穆瑶听见没什么问题就先出了急诊室，紧接着季末也走了出来。

    “我就说没什么事吧，穆教授。这大晚上的您还非要折腾来一趟医院，您看这都耽误您休息了。您……”

    “闭嘴。”

    季末：“……”

    穆瑶迈着大长腿刷刷的走回了车里，季末在后面偷偷比比划划的上了车。

    车辆启动，驶向了学校……

    半路。车内。

    “那个……穆教授，刚才看病多少钱啊，咱加个微信我把钱还给您。”

    “不用。”

    “这怎么能不用呢，本来就是我跑的太快把您给撞了，现在您还大晚上的陪我过来看病，这要还让您花钱那成什么了。”

    “不需要。”

    “您今天要是不收这钱，我这良心难安呐，穆教授。我会睡不着觉的，刚才医生可是说让我好好休息的。您这是对病号极度不负责任的表现。”

    穆瑶没有再搭理他。

    “穆教授难道您就忍心看着这么一个祖国的大好青年天天倍受内心的煎熬愧疚而死吗？”

    “穆教授，如果我死了，您就是凶手。”

    穆瑶被季末的喋喋不休弄的一阵厌烦，一把从裤袋里拽出手机扔到了季末身上。

    “800，自己转。”

    “那个……穆教授，手机密码？”

    “没有。”

    “好嘞，这就给您转。”

    季末心里差点笑出了猪叫声。然后小心翼翼的拿过穆瑶的手机，打开，调到静音模式。快速的找到微信打开，微信名简简单单，就叫穆瑶。然后查找到自己的微信，添加。叮咚一声，自己的手机响起一声清脆悦耳的声音，季末赶忙从口袋里掏出来，通过了验证。

    不过季末并没有马上把手机还回去，而是先打开了穆瑶的通讯录大概的看了一下，发现并没有什么老公亲爱的小甜心之类的出现。

    然后打开朋友圈设置，看了一下是对朋友全部可见，就没有去查看朋友圈。

    季末之后又相继打开了手机通讯录和信息，就连支付宝、淘宝的什么的通讯录都没有放过。

    季末最后打开了相册，他但发现相册里别说什么可疑的照片，就连张自拍都没有。

    本来他还想偷偷给自己发几张穆教授的独家珍藏，然后再偷偷删除掉记录的。

    不过就在最后他还想研究一下有没有什么保密柜、双重系统之类的东西时……

    “手机给我。”

    “那个穆教授您再等一下啊，马上就好，也不知道为什么这破地方网络这么不好，转了好几次都没成功。”

    “给我。”

    “那个……”

    “给我！”

    “好吧……咦？转过去了。看来还是穆教授您说话管用啊，穆教授您可真厉害。”

    季末快速拿起自己的手机把钱转了过去，然后又把静音模式换回了通用模式，恋恋不舍的对着穆瑶递出了手机。

    穆瑶接过手机，揣回了自己的裤袋里。

    下一刻，季末马上拿着自己的手机，把以前中二的微信名字改成了自己的真实名字。然后把朋友圈那些乱七八糟的东西统统删除。缓缓吐出了一口气后，打开了穆瑶的朋友圈，逐条打开，慢慢解析。

    万里长征，始于足下。

    不急，咱慢慢来。

    二十多分钟后，学校近在眼前。

    “穆教授，要不您就把我随便扔到个酒店门口，咱就别麻烦宿管阿姨起来开门了，这都后半夜了。”

    莫得回应。

    过了一会儿。

    “哎？反了，穆教授。这不是去我宿舍的路，您走反了。”

    还是莫得回应。

    “穆教授？”

    过了一会儿，车辆停在了一栋教师公寓楼下。

    “下车。”

    “不是，穆教授您这是要带我去您那住吗？那多不合适啊，您看……”

    “闭嘴。上楼。”

    “好的，穆教授。”季末答应的那叫一个痛快。

    季末跟在穆瑶身后，进了楼，坐上电梯。然后心脏就开始不受控制的剧烈跳动起来，难道万里长征今晚就要结束了？

    电梯停在9楼，两人先后走出电梯，来到走廊尽头的一间房门前，穆瑶从手包里拿出钥匙打开了门。季末表面不动声色，内心却激动的无以复加，心脏都快跳到嗓子眼了。

    门开，穆瑶换好拖鞋走进屋内，开灯。标准的一室一厅。然后她又走到衣柜前，打开，从里面拿出一双一次性拖鞋扔给了站在门口的季末，季末赶忙接住。之后又拿出一条毯子，扔在了沙发上。

    “今晚你在沙发上睡，除了沙发和洗手间，其他任何东西都不许碰，明天我会过来检查。”

    “那穆教授您住哪啊？”

    “回家。”

    季末顿时如丧考批，心情瞬间跌入谷底。唉，她怎么就能如此残忍的欺骗自己纯洁幼小的心灵呢，刚才他可是连孩子上啥大学都想好了。

    但是，季末还是想垂死挣扎一下，万一穆瑶回心转意了呢？这不就好起来了？

    “穆教授您看都这么晚了，您就别折腾了，就在这儿将就一晚吧。我保证就躺在沙发上，啥都不干，我连厕所都不去。”季末态度极为诚恳，一脸的信誓旦旦。

    穆瑶转过头，好看的美眸带着强烈的压迫感紧紧注视着季末的双眼……

    半晌后。

    季末被看的一阵发毛，一股寒意瞬间从脚底升起……

    “那个，穆教授您慢走，我一定帮您看好家。”

    穆瑶又深深看了两眼季末，然后转身走到门口，换好鞋子，拿着包和站在门口的季末擦肩而过，走出了房间。

    呼……吓死老子了。季末长长的呼出一口气，拍了拍剧烈跳动的胸口，平复了一下呼吸后换好拖鞋走进了房间。然后开始对穆瑶的房间进行正大光明的参观。

    四处打量了一会儿后，季末长叹了一口气，走到沙发前，狠狠地把自己拍在了沙发上。

    特么这是个女人的房间？除了摆在门口的几双女士鞋子外，表面上季末看不到一点女性化的东西。

    不过季末同学还是有点原则的，并没有去翻看柜子或者抽屉之类的，虽然他也对穆大教授的一些贴身小衣服十分的好奇。

    趴在沙发上郁闷了一会儿后，季末呼吸着房间内那淡淡的和穆瑶身子上如出一辙的幽香。抬起头看了看柔软舒适的洁白大床，想象着穆瑶睡在床上的样子……

    要不？躺一下试试？就一下！肯定不会被发现。

    算了，咱可是堂堂正人君子，岂会干出这种如此不耻之事。

    下一秒，季末麻利的蹬掉拖鞋，扑通一声扑到了大床上。艾玛真软，苏服啊。

    我左滚滚，我右滚滚，开心心。

    就在这时，门锁转动声响起。季末吓的一个激灵坐了起来。还没等他跳下床，房间的门被打开，穆瑶站在门口，面无表情的看着一脸尴尬的季末。

    “那个……穆教授您听我给您解释。那个……我……我……好吧，我错了。”季末低着头，好像一个做了坏事被老师抓到的小盆友。

    “明天给我换套新的。”穆瑶走进屋内，拿起桌子上的车钥匙。转身走出房间，嘭的一声关上了房门。

    “好的！穆教授！”季末一脸惊喜。

    就这么走了？这么轻易的就放过我了？得救了？

    季末心有余悸的拍了拍胸口，然后面孔朝下，狠狠地把自己摔在床上。深吸一口气，贪婪的闻着被子上的香气……

    干得漂亮！

