    董希芝出任荆襄节度使，主要管辖襄州、邓州、唐州、均州、房州、隋州、郢州以及荆州的北部，拥有军队三万人，其中两万人是朝廷军队，而另外一万人是他以招募地方民团为借口，私下招募的军队。

    董希芝已经得到情况，大将军李鸿鑫率五万大军从洛阳南下，直扑邓州，董希芝大惊失色，尤其统军主将是自己的宿敌李鸿鑫，他便知道朱泚是要对自己下死手了。

    他和李鸿鑫有杀妻害子之仇，二十年前，时任陇右兵马使的董希芝在一次酒宴上喝醉酒，在后园调戏了一名女子，被这名女子严词斥骂，董希芝恼羞成怒将这名女子踢下池塘，这名女子已怀有身孕，孩子流产了，这名女子不久也病逝。

    却没有想到，这名女子就是李鸿鑫之妻，李鸿鑫从前线回来，得知妻子病逝，孩子也没了，一尸两命，他怒发冲冠，拔剑来找董希芝拼命，当时的陇右节度使朱泚再三调解，命董希芝赔礼道歉，并把自己的一名爱妾送给李鸿鑫为妻，这件事才勉强平息下来。

    但李鸿鑫和董希芝之间从此接下了深仇大恨，朱泚也知道他们之间有仇，一直避免两人之间有联系，这么多年，两人基本上没什么交集。

    但这一次，朱泚居然派李鸿鑫率军来攻打自己，由此可见朱泚已对自己不留余地了。

    董希芝令长子董祝率五千军队守襄阳，他自己亲自统领两万五千大军赶赴邓州，迎战从北面杀来的李鸿鑫大军。

    商州，一支三万人的唐军已经抵达武关，这支大军由裴信统领，这次裴信是第一次独挡一面，他的副将依旧是老搭档杨玄英，郭宋给他们二人的任务很明显，利用朱泚和董希芝的内讧，夺取襄阳以及周边地区。

    在武关以北，分布着大片帐篷，三万骑兵便驻扎在这里，在最大的帅帐内，王侑指着地图道：“最新情报是，董希芝亲自率领两万五千军队北上，只留其子董祝率五千军守襄阳，这是我们的机会。”

    杨玄英在一旁问道：“军师认为，董希芝的胜数有多大？”

    这次王侑出任军师，名义上是辅佐之职，但实际上郭宋事先有交代，重大决策以王侑为主。

    只是王侑比较谦虚低调，依旧和两人商议为主。

    王侑淡淡笑道：“这一战，董希芝必败无疑！”

    裴信有些不相信道：“军师并不了解朱泚派来的五万大军，为何这么肯定？”

    王侑笑着解释道：“我并不是说双方兵力悬殊，当然，这也是重要原因，但更重要是，董希芝军队出师无名，他凭什么和王师抗衡？有多少人愿意为他卖命，如果他手下大军都是自己招募，自己训练，如果他手下大将都是自己培养，倒也可以和朱泚大军一战，可他什么都没有，道义上首先就亏了，这一战他有希望打赢吗？”

    裴信和杨玄英同时点点头，“原来如此，我们受教了！”

    裴信倒也心悦诚服了，他又道：“那我们何时出发？”

    王侑沉思片刻道：“如果董希芝军队出现逃兵，很可能他就会撤军回襄阳了，事不宜迟，我建议今晚连夜出发！”

    三万骑兵当即起身，他们准备了七天的干粮和战马的草料，大军出了武关，向襄阳城方向疾速奔去.......

    董希芝率领大军并没有在南阳县停留，而是继续北上，杀到了方城县鲁阳关。

    鲁阳关是邓州的战略要地，这里正好是一条南下的通道关键点，左有伏牛山，右有方城山，两座大山横亘，在两座大山之间存在着一条宽约百余里的南北大通道，但这条通道就像一个倒扣的葫芦，北面宽，向南慢慢收窄，鲁阳关正好就在葫芦口上，是一条宽约五六里的通道，修建了一座关隘。

    不过董希芝来晚了一步，一支两千人的朱泚军骑兵已经抢先一步攻占了鲁阳关，这支骑兵队的主将便是南唐大将邓惟恭，当初他率领两千骑兵在岸上护卫阉党的船队，他见大势已去，便率领骑兵先走一步，率领骑兵去投降了朱泚。

    本来董希芝也看中了这支骑兵，希望他们能留在襄阳，但朱泚知道这件事，便严令骑兵北上来洛阳，那时董希芝还不敢和朱泚对抗，只得放邓惟恭和两千骑兵北上。

    邓惟恭立刻被封为县公，赏银万两，赐美宅一座，并任命他为万骑营虎贲郎将，官阶为从三品云麾将军，可谓对他非常器重。

    这次，邓惟恭的两千骑兵也起到了奇兵作用，抢在董希芝之前占领了鲁阳关，也就打开了进军荆州的大门。

    董希芝无奈，他没有携带攻城武器，只得暂时退守方城县，就在这时，李鸿鑫的五万大军也抵达了鲁阳关，大军没有在鲁阳关停留，而是继续南下，浩浩荡荡向方城县杀来。

    方城县只是一座中县，城墙不高，城门破旧，县城也不算大，周长只有十五里，但要命的是，方城县的粮食不多，最多只能支撑两万五千军队二十天，董希芝再想撤退到南阳县已经来不及了，敌军主力已出现在方城县以北三十里处。

    而这时已经不是粮食不足的问题，更要命的是董希芝的军队里出现了逃兵。

    这是董希芝没有想到的，自己的军队抵达鲁阳关后，士气一下子变得低迷，士兵十分厌战，尤其军中传闻天子派五万精锐大军前来镇压反叛，军心便开始严重动摇。

    绝大部分将士都以为大军北上是来抵抗唐军入侵，却没有想到竟然是要和朝廷大军对抗，感觉到上当受骗的将士开始严重不满，尤其当李鸿鑫率五万精锐大军南下的消息传遍军队后，士气便有了崩溃迹象，逃兵出现了。

    “使君，再拖下去，对我们严重不利，卑职建议今晚夜袭敌军大营，还有大败敌军的机会。”

    献策的将领是副将向左辉，他的计策得到了董希芝的认同，他们士气低迷，正面对抗肯定不是敌军的对手，那就只能出奇兵，夜袭敌军大营确实是比较好办法。

    董希芝点点头，“向将军的这个方案不错，让我考虑考虑细节！”

    ..........

    入夜，董希芝兵分两路，他令向左辉率一万军队守方城县，他自己则率比较精锐的一万五千军队出了县城，借助夜色掩护，大军向二十里外的敌军大营潜去。

    很快大军便抵达了大营西面，董希芝大军藏身在一片树林内，向两里外的敌军大营望去，大营是木栅营，十分安静，军营大门前有两盏灯，两名巡哨在大门前来回踱步，依稀还可以看见哨塔上有哨兵的身影。

    不被敌军发现是不可能了，只有抓紧时间，在敌军主力没有反应过来之前，打他们一个措手不及。

    董希芝低声喝令道：“出击！”

    前锋一千骑兵率先杀出，后面大军奔涌而出，俨如决堤的河水般从树林里冲出，向两里外上的大营席卷而去。

    哨塔上的士兵率先发现了敌情，立刻敲响的警钟，“当！当！当！”刺耳的警钟声划破了夜空。

    门口的哨兵掉头便向大营内奔去，大喊道：“敌军杀来了！敌军杀来了！”

    董希芝更加确信无疑，今晚自己要偷袭成功了。

    大军撞开了大门。直接杀进了敌军大营内.......

    但很快，他们便发现了不对，所有的大帐都是空帐，里面竟然没有一个士兵。

    “使君，敌军大帐内都是空的！”士兵纷纷禀报道。

    “中计了！”

    一个念头涌上头，他的脸刷地变得惨白，董希芝颤抖着声音大喊道：“撤....撤退！速速后撤！”

    但撤退已经来不及了，只听四周响起了山崩地裂般的喊杀声，无数敌军从四面八方杀来。

