    体育馆，休息室。

    “那家伙有两个魂宠，而且两个魂宠，都克制我的猛雷战鹰。”

    陈飞，白幽幽，程橙几位老熟人，点了几杯饮料，静静等待比赛开始。

    昨天王澈比赛完后，就立刻带着绿毛虫和磁力剑找个一个俱乐部的训练房。

    快马加鞭的训练起来。

    所以没有看到具体的比赛情况。

    反正就剩最后三场了，该看的也看得差不多了。

    “两个都克制？”

    王澈诧异道，“猛雷战鹰，是天空系魂宠，克制天空系的，就只有雷电系，以及精神系。”

    西岳洲这边的雷电系魂宠还是比较少的。

    精神系更少。

    天空系魂宠，最害怕被精神系控制，一旦被控制，绝对会从天空掉落下来。

    而雷电系就不用说了，一旦被强烈的电流击中，天空系魂宠会受到极强的伤害。

    “不是精神系，两只都是雷电系属性。”

    陈飞说道，“第一只是三阶段进化完成的暴雷牙，第二只是拥有双属性，非常少见的风雷暗鸦，天空雷电双属性。”

    “这么极端？”王澈微微一怔，“两只都具有雷电属性。”

    好家伙…

    陈飞看王澈这样，以为王澈也有些无语了。

    不由继续说。

    “是啊，他唯一的对手，就是那只大地系的抱山竹熊，以及那只羽灵蛇。”陈飞无奈道，“这家伙两只魂宠的修为不高，第一只五百多年，六百年不到。第二只四百年出头。可两只魂宠，能车轮战，没有魂宠能抗住啊。”

    “大地系是完克。”一旁的白幽幽嘻嘻一笑，“可惜，那只抱山竹熊被你提前淘汰啦，他只要不遇到那只羽灵蛇和鹊仙龙，夺冠概率还真不小。”

    两只魂宠培育的慢，很正常。

    像是林曦那种家庭背景，资源充足，家庭富裕，培育两只魂宠，都绰绰有余。

    可就算资源充足，学生前面也没有那么多的精力。

    魂宠是要陪伴的，要启蒙教育，要每天训练，要教学魂技，要天天陪伴，都需要精力。

    “最麻烦的，还是它的武魂。”

    陈飞说道，“他的武魂是一团乌云，是很少见浮云类型的武魂，漂浮在半空中。品质虽然不高，只是优良。可因为两只魂宠，导致他乌云武魂的资质非常高，从觉醒到现在，不过三周多时间，他的魂力等级，就已经达到了九级。”

    “说明，他是修炼了武魂的。”

    听到这，王澈明白了。

    三周时间，像是林曦那种水平的神话武魂，刚开始比赛时，只有五级。

    这接近三周的时间，就算没有修炼，也应该提升了两级，也才七级。

    可对方优良品质的武魂，达到了九级，说明两只魂宠签订生命魂契，带来的资质提升很大。同时也修炼了的。

    王澈和磁力剑签订生命魂契后，万藏道宫武魂的资质也提升了一些。

    现在五天多就能练出一缕百炼魂力了。

    以前要一周左右。

    “这么高的魂力等级，导致他施放乌云武魂后，能漂浮在半空中，时不时落下一缕闪电，给予自己的魂宠进行充能。”

    陈飞叹了口气，“所以，那两只雷电魂宠的魂技威力都远超寻常。我的猛雷战鹰有接近七百年的魂力修为，凭借修为，打败了第一只五百多年的暴雷牙。可也没有多少战力了。”

    “第二只上场的又是能飞的风雷暗鸦，我的猛雷战鹰失去了天空的优势，一招就被解决了。”

    “……”

    暴雷牙，是三阶段绝品魂宠。

    同是绝品这个阶段，要比闪电哮天虎弱一些，但弱不了太多。

    其体型，和狼犬有些相似，不过头顶有一根闪电形状的角牙，在雷阵雨的天气，那根角能触发天雷降落击中，能吸收小部分天雷之力。

    身上的毛发也是一根一根的，看上去给人一种很暴躁的感觉。

    其最初的形态，就是稀有魂宠小电犬，二阶段叫做雷电狼，三阶段暴雷牙。

    风雷暗鸦，比起暴雷牙要稀有很多。

    倒不是说它种族潜质高比暴雷牙高，实际上风雷暗鸦只是极珍水平。

    可其双属系的特性，以及本身的战斗力，使得它本身的作用很广，对许多魂宠都有一战之力。

    而且，它本身也是雷电属性，并不惧怕雷电。

    能克制它的，在西岳洲这边，只有精神系魂宠，以及大地系。

    大地系不怕雷电，对雷电系魂宠非常克制。

    雷电系的魂技对大地系魂宠，基本没有威力。

    除非魂力等级差距过大。

    若是能学会某些对空的招式，面对天空系，也有一战之力。

    “你的绿毛虫…面对这位选手，可能有些困难了。”程橙说道，“我们都看过你之前的比赛，绿毛虫确实很强，但雷电系对昆虫系，在属系上不存在克制。可在生命的角度，是非常克制的。”

    “大部分魂兽，从生命的角度来说，都惧怕雷电。”

    “除了那只抱山竹熊，那个林曦选手的草木系魂宠羽灵蛇，是目前比赛中唯二两只不怕雷电的魂宠。另一只是风逍的鹊仙龙。龙系魂宠，不惧怕任何天威地灾。”

    “也是目前唯一一只，血统很纯正的龙系魂宠。”

    “他能在之前的野外竞赛，一直保持第一…第二，这只鹊仙龙功不可没。”

    但可惜，王澈遇到了这位拥有双系魂宠的选手。

    程橙说的，倒也没有错。

    绿毛虫确实怕雷电。

    之前修炼神剑御雷真经，以及第一次施展天雷击的时候，都将绿毛虫放下去了。

    就是怕绿毛虫受到伤害，战力十不存九。

    虫虫就是可怜。

    火也怕，雷也怕。

    而且，绿毛虫对雷电没有抗性。

    王澈可不会用让绿毛虫修炼雷电，那完全是找死。

    绿毛虫现在能对火焰产生很强的抗性，除了这段时间的修炼之外。

    它体内的火焰系生命能量，是至关重要的。

    绿毛虫要走的路还很长……

    “人家能签订两只魂宠，没办法，天赋异禀啊。”白幽幽摊手道，“起航杯比赛规定，拥有两只魂宠的选手，两只魂宠不能同时上场。可车轮战谁也定不住啊。就算克制他的，他第一只消耗就行了。第二只又有天空系属系，又能飞，都可以其轻松解决战斗。”

    “西岳洲每年能在高三阶段，签订两只魂宠的学生屈指可数。而且，他的武魂还十分契合两只魂宠…”

    “王澈，你打算怎么应对？”

    三人看向王澈，讨论了一番战术。

    发现，好像赢得可能性不大…

    王澈想了一下道：“我这不赢定了吗？应对什么？”

    三人：“……”

    赢定了？

    怎么赢？

    绿毛虫拿头赢？

    三人不由看向王澈脚边，正在开心吃食绿毛虫。

    吃的满嘴都是树叶碎末，一脸傻像。

    陈飞旁边的猛雷战鹰也看向绿毛虫。

    “戾~戾戾！”

    猛雷战鹰朝着绿毛虫叫了两声。

    似乎在说：青虫老弟，你能咋赢啊？

    绿毛虫转过脑袋，看了猛雷战鹰一眼，打了个饱嗝。

    “咝唔，咝唔咝唔！（这种对手，我小弟上，我就不上场了。）”

    绿毛虫吃的肚子鼓鼓的，然后躺在一边休息。

    这两天训练，可是把它给累坏了。

    猛雷战鹰：“？？？”

    它鹰眼有些小迷茫，小弟？

    绿毛虫有小弟？

    “比赛要开始了。”

    王澈算了算时间，指了指已经空掉的茶杯，“给我准备一杯热茶饮，五分钟后，我回来喝。”

    三人：“……”

    语气很不对劲。

    “你去不去现场看看？”

    王澈站起身，看了绿毛虫一眼。

    绿毛虫立刻摇头摇头：“咝唔咝唔！”

    小弟出风头，我就不看了。

    “那你在这里休息一下，别吃太撑了，等会还要训练。”

    王澈叮嘱道。

    绿毛虫赶紧点点头。

    王澈点点头，走了出去。

    这场比赛，正是磁力剑修炼斩敌的机会啊。

    今天磁力剑，要温茶斩双雷！

    三人有些迷茫的看着王澈的背影。

    过了一会儿，看着绿毛虫惬意的小憩着。

    似乎明白了什么。

    “王澈，难道有第二只魂宠？”

    ——

    今天是八强赛。

    起航杯也早已进入了真正的白热化。

    八位强敌，依次对决，决胜出四强。

    明天就是半决赛，以及亚军争夺赛，后天就是冠军争夺赛。

    中央对站台。

    王澈有些感慨。

    本以为起航杯以磁力剑的修为和实力，应该是没有机会上场了。

    尤其是第一二轮比赛，一只雷电系魂宠都没遇上。

    寻思着，要是遇上了，说不定还能修炼一番。

    好嘛，一只都没遇上。

    可如果不是雷电系，双方魂力修为差距过大，磁力剑虽然是个小天才潜力很强，可太幼小了，是打不过那些修为六七百年的魂宠的。

    磁力剑在比赛开始前，学习天雷斩的时候，练习了一次神剑御雷真经。

    修炼完后就已经有了三百年的魂力修为。

    比赛这三周，魂力修为提升的很扎实，一边巩固之前的魂力修为，一天保持两到三级的魂力提升。

    而且，它的种族潜质，从修炼了神剑御了真经后，每提升一年的魂力修为，成长要更强。

    每修炼一次神剑御雷真经，原本波动很大的种族成长，提升都会稳定了一些。

    加上有王澈自己亲自炼制的核石作为食物。

    磁力剑可以说十分稳定的在发育成长。

    目前，已经有了三百六十多年的魂力修为。

    “第一二轮本想让磁力剑上场修炼修炼…可实在没机会。”

    王澈走向中央对站台。

    磁力剑修为较低，目前也只会天雷斩，嗯，最近根据火球术，新学会了一招螺旋雷暴球。

