    “怎么可能？”野猫的脸上满是错愕的神色。

    这个人不是狐狸的弟子么？

    错愕只是一瞬间，他很快就运转真气，想要挡住夏阳的攻击。

    可已经太迟了，夏阳是有备而来，而是还是全力以赴的。

    野猫的真气直接被击溃，被砸飞了出去。

    夏阳只是一拳，就将他打成了重伤。

    大家也都反应了过来，神色一变。

    “你到底是什么人？”首领沉声说道。

    但夏阳没有回答，而是闪身离开了。

    他们想要追赶，狐狸拦住了他们。

    “狐狸，你想要背叛么？”蝎子喝道。

    “不，她被催眠了。”首领沉声说道。

    “什么？”大家愣住了，狐狸的媚术很厉害。

    能够催眠她的人，几乎没有。虽然这样可能是狐狸沉浸在对方的美色中，从而被催眠了。但也说明了对方的本事。

    “这家伙不是她的弟子，是奸细。”

    “该死的，赶紧将他拿下来，还有将野猫带过去治疗。”首领吩咐道，“控制住狐狸，不要让她乱来。其他人跟我去追杀那小子。无论如何，我们都不能够让他猖狂下去了。”

    “是。”其他人纷纷说道。

    蝎子就在这里牵制住狐狸。

    “你特么的不是很厉害的么？一下子就被人控制住了，真是可笑啊。好了，我也来好好地教训你。一会儿我会让你知道你大爷还是你大爷。”蝎子说道。

    他并不觉得首领那边会输，那么他只要拿下狐狸就好了。

    一会儿他说不定还可以让狐狸用身体接受惩罚，他可是馋她很久了。

    夏阳四处奔跑，吸引了大家的注意力，也引起了动乱。

    其他人都没有注意到苏千雪。

    苏千雪知道夏阳此时面临着巨大的危机，所以她也不敢放松，而是果断运转起了真气，来到了门口。

    那两个守卫还在看守着，见到了她，喝道：“赶紧回去，有人在捣乱。”

    但是，苏千雪已经朝着他们出手了。

    他们神色一变，急忙朝着她展开了攻击。

    苏千雪一直隐藏了实力，她展现出了真正的实力之后，两个守卫怎么可能是她的对手？她将守卫解决了之后，就打开了大门。

    张明远等人跟着线索，来到了附近。

    不过，他们没有见到夏阳两人。他们继续在这里等着。

    夏阳有告诉他们，就算是没有见到他们，也要继续等下去。因为当见到他们的那一刻，就是出手的时机。

    虽然张明远不知道是怎么一回事，但是他对于夏阳有着莫名的信任。

    他们一直都在等待着动手的最佳时机了。

    空中突然出现了一个门，然后苏千雪探出头来：“进来。”

    他们立刻赶了过去。尽管他们觉得是不可思议的，但他们还是跟了进去。他们要去里边战斗。

    夏阳在做一件大事，他们能够做的，就是支持夏阳了。

    进去之后，他们就见到了一群人在追赶夏阳。

    张明远喊道：“给我杀。”

    首领的脸上满是怒色：“该死的家伙，你们竟然还让外人进来了？赶紧给我将他们剿灭？媚术部门，赶紧拿下他们。”

    狐狸的弟子们当即跑了出来。

    可是，苏千雪拦在了她们的面前，摇头说道：“你们还是不要乱来。你们没用办法奈何他们的。”

    “你这个叛徒，堂主那么相信你，结果你竟然背叛了她。你真是可恶。我们一定会平息了叛乱，然后将你交给堂主处置的。”一个女子咬着牙说道。

    “不好意思，堂主现在估计在和别人战斗。没有心思搭理你们了。而我让你们不要动手，也是为了你们好。你们怎么就不知道感恩呢？”苏千雪摇头说道。

    “胡说八道。我一定会拿下你们的。”女子冷哼了一声。

    她们同时催动了媚术，想要通过媚术迷惑住张明远一行人。

    可是她们催动真气之后，一个个吐出了鲜血。

    “怎么回事？”那女子神色一变。

    “我在你们吃的东西里边下了药。平常没有什么影响，唯有你们催动真气的时候，会有影响。”苏千雪淡淡地说道。

    “你真是卑鄙无耻。”女子咬着牙说道。

    “你们草菅人命，才是卑鄙无耻。你们的能力很棘手。又不方便对你们直接出手。那样会被发现的。而我们也没有给你们造成什么实质性的伤害。”苏千雪淡淡地说道，“你们杀死他人的时候，难道就不觉得自己很冷血么？”

    “行了，你们乖乖地在那里，战斗很快就会结束地。”

    她没有再搭理她们，而是迎向了其他人了。

    夏阳交代给她的任务，她完成得很好。

    但是战斗还没有结束。天坛山的团队很多人。

    他们经历了一开始地混乱之后，他们开始默契了起来。

    张明远他们的数量本来就不如对方。

    而夏阳牵制住了很多人了，他无法再牵制住其他人。

    张明远的压力也是很大，他进来没有多久，就已经受了伤。

    “就凭你也想要对我们出手？”代号蟒蛇的男子冷笑着说道，“你还不够资格。看的出来，你是新进来这些家伙的老大吧。那么杀了你，你们就全线崩盘了。说真的，那小子实力不错，但是伙伴有些不给力啊。”

    “不过你放心，他很快就会去陪伴你的。”

    张明远脸上满是怒色，他倒是想要反抗，但是他没有办法。

    不是每个人都能够和苏千雪一样临阵突破的。

    蟒蛇冲了雇来，张明远打算殊死一搏。

    结果，他的攻击被挡住了，是苏千雪过来了。

    “张叔，你去对付别人，这家伙交给我来。”苏千雪轻声说道。

    “小心点。”张明远低声说道，他感慨不已。他知道，苏千雪的实力很强。

    但是他见到了她挡住了强敌，而他只能够去打别人，他还是有些失落。

    “不，我可以变得更强的。夏先生信任我，才将这种重任交给了我，我怎么能够让他失望呢？”张明远停下了脚步，他身上的气息也变得强大了许多。

    “他交给我来，你去帮其他人。如果我连他都无法解决。那我就不配过来帮忙了。”张明远认真地说道。

    苏千雪有些错愕，她能够感受到张明远的实力强大了许多。

    “好。”她唯有点头，跑向了其他的地方。

