    “你之所以假装人格分裂，是想让我们别追究你的病史？”白玉堂也明白了展昭的意思，看来他和廉浅义是在心理战，当然展昭看穿了廉浅义的伎俩。

    “呵呵。”廉浅义无奈地笑了笑，“果然，班门弄斧被拆穿了……我早该知道根本骗不了你。”

    “为什么要隐瞒这些？”展昭和白玉堂找凳子坐下，准备详细询问。

    “嗯，首先我要向你俩道谢。”廉浅义伸手轻轻捂着肋骨受伤的部位，“你们都救过我的命。”

    展昭倒是理解白玉堂那一枪误打误撞救了廉浅义，不过自己……什么时候救过他？

    “你的书救过我。”廉浅义笑了一声，说，“其实我的病根本不是那些庸医治好的，而是你。”

    展昭挑挑眉，这算是某种赞扬么？

    “他们都拿我当疯子来治，我小时候也以为自己是疯子……直到我看了你的书！”廉浅义说这话的时候，神情非常自然，“看了你的书后，我开始发现，这世界上其实原本就没有几个疯子，除了一小部分在生理上有疾病的之外，其他的大多是由某些原因地造成的。

    白玉堂看了展昭一眼——你确定你写的是书？

    展昭咳嗽了一声，看廉浅义，“然后呢？你发现了自己有什么问题？”

    “我曾经，当然，真的是在很久很久以前，给你写过一封邮件，询问记忆遗传和人格分裂以及妄想症的区别，你还记得么？”廉浅义笑着问。

    展昭的字典里从来没有“忘记”这两个字，当然是记得的，甚至连具体的日期都能说出来，“很久以前了，我记得，我还详细地回复你了。”

    “没错，你的那封信，让我从混乱中分清了自己的状况。”廉浅义说话的时候有些感慨，“疯的不是我，我只是特殊。之后，我疯狂地看了你所有的书籍以及报刊上刊登的文章。还找了很多很多心理学方面的书来看，最后利用这些知识，将自己混乱的记忆和思维都归拢了一下，于是，我就能像正常人一样生活了。”

    “你的记忆是关于什么？”展昭耐着性子问……

    但是对于廉浅义是否真的自己搞清楚自己的状况了，他表示怀疑。关于记忆遗传方面，他觉得廉浅义可能有一些误区。这些理论本身没有经过具体的证实，也没有成系统的科学体系。也就是说那是存在缺憾的，廉浅义只不过是抓到了救命稻草而已，现在下结论他究竟是不是记忆遗传，还为时尚早。

    但是展昭的兴趣还是被勾起来了，因为无论从哪方面看，廉浅义都会是一个极好的例子，史无前例的病例。

    白玉堂见展昭微微眯着眼睛跟瞧见了耗子的猫似的，就知道他必定是盯上了什么。

    “那么，具体跟我描绘一下你的梦境吧。”展昭拿出了随身带的录音笔，索性将廉浅义作为病人，给他做起了治疗。

    白玉堂站在一旁听着，他站在医院窗户的旁边，百叶窗关着，但是从内部还是能望到楼下。

    此时天气已接近傍晚。

    白玉堂忽然注意到，楼下停着一辆警车。

    又望了望远处……他记得进门的时候，也看到过一辆警车。

    据他所知，守门的警员是四人，其中门口的两人是便衣，他认识，都是艾虎的手下。外围有两人，是制服的，守着大门口。便衣应该不太可能开着警车过来，制服的么，两个警察两辆车子？

    展昭坐在床边，跟廉浅义聊着。

    白玉堂从容地走到门边，打开门往外看了看，两个警员都站在那里，也看了看他。

    白玉堂问，“就你们两个执勤？还有别人么？”

    “有的白队。”其中一个警员回答，“有一个在外面的车里执勤，还有一个在楼道口，另外有两个便衣跟我们交班，没四个小时一班。”

    “哦……”白玉堂点了点头，走出去关上门，对两人勾了勾手指。

    两人凑过来，白玉堂跟他们耳语了几句。两人面面相觑，白玉堂轻轻一摆手，示意他们照办就可以了。

    于是两人点头，明白了。

    白玉堂回到房里关上门，展昭还在和廉浅义说话。他没动声色，也没打扰两人，走到门口，到对过的医务办公室借了一条白大褂来。脱下外套换上，装模作样拿着病例夹板和笔，站在了展昭他们的房门口，两个警员依然站在那里，不明情况。

    ……

    SCI的办公室外面，聚集了N多人，外层是不明真相的其他警员，大多是因为闻到恶臭扑鼻，并且听经济科刚刚来“参观”过的人“传言”说，公孙那个诡异法医室里头终于出现尸变了，于是纷纷组团前来围观。

    中间走廊里，是鉴识科的人在公孙的要求下，对走廊进行取证。

    而内层是带着简易防毒面罩的SCI众人堵着法医室的门围观。比较内层是不知道发生了什么事情的，本来想找公孙吃饭，现在食欲全无的白锦堂。

    最内层，也就是法医室里头，公孙正在研究的那一堆肉酱和骨头。

    马欣好不容易挤进来，冲进法医室一看，傻眼，“怎么会这样？”

    公孙指了指口罩，马欣戴上之后，公孙拿了玻璃皿给她，“他的体内好像有强氧化剂，你看下成分。”

    “尸体被人破坏了么？”马欣换了衣服戴上手套，接过公孙递过来的东西，“不太可能啊，尸体一直都在法医室里头，没人进来过。”

    “不是没人哦。”

    这时候，蒋平走了进来。

    公孙等都抬头看他，蒋平将不是SCI的众人都赶走，打开笔记本给众人看，“这是昨天晚上的视频。

    众人都坐下看，公孙眨眨眼，“法医室也有监控？”

    “咳咳……”蒋平咳嗽了一声，含糊道，“嗯……其实整座大楼都有二层监控，我这边才能监视到，和大楼安监物理性绝缘的，所以黑客很难攻击到。”

    白锦堂忽然问，“有存档么？”

    蒋平嘴角抽了抽，耳朵通红。

    众人怀疑地看他。

    蒋平赶紧打开视频，让众人看，就见画面昏暗……应该是晚上

    “也就是说，SCI的每一个角落都有监控了？！”白驰忽然想起来前几天和赵祯在走廊的角落里头亲过嘴，不是被看到了么！立马红着脸很不好意思地问蒋平。

    “嗯……咳咳，也不是哪里都有，继续看视频吧还是。”蒋平忽然意识到自己有被灭口的危险，赶紧转移众人注意，将视屏调整到凌晨两点多的时候，众人就见法医室的窗户外头，出现了一个人形的白影。

    “这是什么？”公孙看到白影愣了愣，那白影样子很特别，似乎还有些荧光，透明的一大块，看着像是人，但又不像人。

    “哇！”白驰惊叫了一声，“什么啊！”

    “这摄像头是红外线的，遇到容易反光的面，就变成这样了！”蒋平道，“我怀疑是受过专业训练的人，穿了比较特别的衣服才会造成这种效果。”

    “可是他怎么进来的？”张龙抓了抓头。

    “估计从楼顶用登山绳索下来的，警局每一层都有警员值班，如果从外墙爬上来不可能没人发现。而且徒手爬难度未免也太高了，我去楼顶看看。”秦鸥往外走，洛天正好回来，一看情况，跟他一起去了。

    法医室里，众人继续看视频。

    就见那古怪的白影用古怪的动作打开了玻璃窗，由上往下钻了进来，是透过天窗。

    马欣到玻璃窗边看，皱眉，法医室的玻璃窗，下半部分都是单反的固定窗户没法打开。只有上面部分几个用来通气的活动窗户能动，看那人的情况，该像是从上面进来的。

    “啊！”马欣站在凳子上，指着上方的窗口对众人说，“窗户上有个洞！”

    张龙走过去，爬上去凳子往外看，皱眉，“是有人利用玻璃胶布干的！洞太小了，而且在上方，所以一直没发现。

    “他是从那个洞里伸手进来打开窗户的，玻璃胶布阻止钢化玻璃整体碎掉，这应该是专业人员的手法。”马欣赶紧去让鉴识科的人进来，看能不能从那里弄到衣物纤维或者指纹之类的。

    这时候，包拯也进来了，走到了众人身边，问，“听说有人从外围侵入？”

    “我们正在看，还不知道他是不是人。”蒋平说完，挨了包拯一个烧栗，“不是人是什么？！”

    蒋平揉了揉脑门，让众人继续看。

    就见那人走到了藏尸柜旁边，将柜子抽出来，随后低头，俯下身……

    随后的画面有些诡异，那人搂着尸体不知道在干吗。

    “他在干吗？”马欣惊骇地问。

    “那样子像是在猥亵尸体。”公孙扁了扁嘴，“我以前在法医课上倒是见过有这种癖好的人。”

    众人都皱眉，就算真的变态，跑去殡仪馆或者太平间，也不至于冒这么大的风险跑来警局法医室吧？再说了，再猥亵也不能把尸体猥亵成一堆肉酱了吧！

    那人忙碌了一阵子，众人看久了，举得他似乎是在找什么东西。随后，他又打开了其他的几个柜子，将那两具尸体也以同样的方式翻弄了一阵子之后，转身关上抽屉，小心翼翼地原路返回了。

    众人面面相觑，这算什么状况？！

    “刚才呢？”公孙问蒋平，“我刚刚上洗手间的时候听到的尖叫声是怎么回事？

    蒋平大概找到了当时的时间，让公孙看画面，但是完全没有异常。

    公孙就不明白了……那声音的确像是尖叫是吧？！

    “嗯，又像是什么东西摩擦了一下，也像是哨子。”白驰回想着那种感觉……只是声音这种东西存在主观性，每个人听都不一样。

    这时候，洛天和秦鸥也回来了，叫了鉴识科的上楼顶去取证，他们发现了围栏上有掉漆的情况，看来是有人用绳索降下……只是警局的守卫很严密，那些人是通过什么方法到达了楼房顶部的？这个值得商榷一下！

    “呼……”公孙双手插在口袋里，盯着那三袋子肉酱和骨头看了良久，道，“算了，都出去，给我把门关上，我和欣欣要验尸。”

    众人乖乖转身出去，包拯赶来，看了这情况也转身走了，太反胃了。

    却听公孙突然说，“留下两个劳力给我干苦活！”

    众人立马咧嘴。

    公孙伸手一指洛天和秦鸥，“就你俩吧。先把骨头都拿出来。”

    秦鸥和洛天脸刷地就一白，众人庆幸自己没被点名，纷纷作鸟兽散。

    白锦堂也跟众人一起被撵了出来，关上门，他伸手一把揪住想要逃走的蒋平的后脖领子，“你录到过别的画面么？”

    “没……”蒋平摇头摇得跟拨浪鼓似的。

    白锦堂微笑，“你开价，我跟你买。”

    蒋平苦了脸色，“大哥你别害我啊，资料我没法卖给别人的。”

    “哦……果然录了啊。”白锦堂满意地点了点头，脸色一寒，“这么说，你看过了？”

    蒋平脸色立马青了，“没有啊……我都没有！装摄像头的事情是白队吩咐的，录像一般每周检查一次，没用的就删除了。”

    白锦堂微微眯起眼睛。

    蒋平张了张嘴，还是决定坦白，毕竟小命要紧，“那个……你们那一段激情戏码，我瞄了一眼，看到情况不对就删掉了。”

    “嗯？”白锦堂挑了挑嘴角，“没有备份？”

    蒋平咽了口唾沫，“只有展博士拷走了一份！其他都删除了。”

    “哦……”白锦堂满意地点点头，放了蒋平，蒋平跑回办公室，被白驰一把揪住，“那个……你，走廊里有没有安摄像头？

    “哈？！”蒋平张大了嘴，“白家大哥和公孙也就在法医室里头，你竟然跟赵祯在走廊里……哇！驰驰你这么开放啊？”

    “才没有！”白驰脸通红，“那你装了没？”

    蒋平点点头。

    白驰脸色一黑，逼近，揪住他衣领子摇啊摇，“给我！那个录像统统都给我！”

    ……

