
    苏浩带着林鹏离开宫殿，化成两道流光，直奔苍梧交易场所。手机端

    在神门之，也是有着交易广场存在，类似于交易城池，其的宝物不少，每日都有大量的人流。

    苏浩带着林鹏落入此地，广场庞大，足足数万平方，人数众多，导致此地喧哗，轰隆如雷。

    苏浩在交易广场之闲逛，四周之人看到他，无不是带着浓浓忌惮，立刻远去，退避三舍。

    原因之一，苏浩在大之，已经崭露头角，惊震神门，连那神山之的护法，都是因为他，给了星天峰，超越其他八峰的好处。

    他的地位，超越了那最强大三峰的第一人。

    除此之外，在苍梧城池之与袁剑豪一战，苏浩的恐怖彻底展露，成为让神门弟子人人恐惧的存在。

    见到他，谁敢不忌惮？

    因此，苏浩一路向前，那些人根本不敢与他目光对视，偶尔遇到一个，也是带着讨好的味道。

    对此，苏浩淡定随意，不扫视此地交易物品，倒像是在寻找什么人。

    “大师兄，我们不是去泡妞吗？到这里来做什么？”林鹏好问道，夏晴性子恬淡，这种热闹的地方，她是很少来的，到这里来，我泡谁啊？

    “泡妞之前，必须做些准备，这准备好像是前.戏，必须做足了，后面才会登峰造极。”苏浩神秘一笑，继续在人群之寻找。

    忽然，看到前方一赤衣男子。

    正是赤阳峰第一人，裂天扬，曾经苏浩的死对头之一。

    那男子同时注意到苏浩，本来对苏浩杀心巨大，但现在，却是惊骇无，立刻向后闪退，遥遥而去。

    苏浩本想前的脚步，不由停止，我现在恐怖到了这个地步了吗？

    他无奈摇头，目光再次转动，看到了青云峰第一人，蓝天海，青云峰与苏浩可是不死不休的。

    但，当苏浩看去后，蓝天海装傻充愣，犹如未曾看到他，并且，快速结束自己的交易，飞身远去。

    “苏浩实在太不简单，战败袁剑豪只需一剑，且，峰主都是要我远离他，万万不可招惹。”蓝天海心暗暗道，当即苏浩更快，一闪无影，直接回到了青云峰之。

    这让苏浩无奈叹气，我又不是来吃了你们的，只是想要做笔交易而已。

    早知如此，应该易容换貌。

    林鹏在他身边，却是感觉此事风光，笑道：“大师兄，昔日他们见到你，可都是恨不得杀之而后快的，如今却是望一眼，吓得亡命而逃。”

    今非昔，苏浩的地位，已然是镇压九峰，让人闻风丧胆。

    这在周围人心，也是如此，望着苏浩，暗羡慕。

    今时不同往日，星天峰不再是垫底，有苏浩在，已然成为绝顶。

    而且，星天峰如今可谓是大神通最多的山峰，底蕴深厚的很，很多人想去加入，已经无力为之。

    他们心懊悔无，早知如此，便该在那星天峰势弱的时候，主动投怀，如今也是大大功臣。

    也正是应了那句话，日落西山你不陪，东山再起你是谁？

    对这一切，苏浩是丝毫不在意的，他继续深入，在人群之寻找九峰第一人，那进入秘境的名额，肯定落到他们身。

    而苏浩要的便是一个名额，助林鹏进入秘境。

    一路深入，但凡是看到苏浩之人，昔日有过丝毫仇怨的，无不是急速而去，根本不给他交谈的机会。

    苏浩真的有些无奈，打算此退去，易容换貌，重新再来。

    但，在此时，在那前方，一道紫色身影吸引了他，而在苏浩望去后，那人不曾注意，而是盯住身前。

    在他身前，摆着一堆黑色的石料，那是赌石，其隐藏着从古代遗留下来的至宝，亦或是法晶。

    赌石行业，无论是在何处，都是无的繁荣。

    这种东西，投机取巧，运气若是爆炸，可一夜暴露，让得无数想要不劳而获的贪婪之人，无法自拔。

    殊不知，十赌九输，真正可以靠运气赢得巨额财富的人，微乎其微，甚至很多都是造谣传出来的，只是那些赌石的老板，以此来营销而已。

    苏浩大步靠近，走到近前，在那紫衣男子肩膀之，拍了一下，道：“运气不错啊，竟然赌涨了？”

    “那是，我紫万法可是号称九峰弟子之的第一赌石天才，无人可。”紫衣男子傲慢道。

    正是紫云峰第一人，紫万法。

    而在声音落下后，他心立刻不满，这人是谁，敢如此和他说话？不知道他的身份何等高贵吗？

    我可是紫云峰第一人！

    当即，他目光带着凶残照射过去，打算给这不开眼的家伙，一个下马威，顺便勒索点好处。

    这是他惯用的伎俩。

    但，在目光望去后，却是猛地一楞，下一刻，他猛地跳起，向后倒退三步，是那个煞星。

    苏浩！

    但，在他退后之，苏浩急速跟，这可是唯一的希望，绝对不能让他跑了。

    苏浩靠近，一笑道：“紫万法，你看到我跑什么？”

    “苏浩，我们之间的恩怨早了结清楚了，你我井水不犯河水，你可不要无事生非？”紫万法忌惮道。

    “想歪了不是，咱们都是苍梧神门弟子，同根同源，其实，我一直当你们是我的兄弟姐妹的。”苏浩露出一张自认为和气的笑脸。

    只可惜，他的这般怪异表现，让得紫万法更加的忌惮，心冒起寒气。

    苏浩拿他当兄弟？

    太阳从西边出来，都是不可能滴。

    “告辞。”二话不说，紫万法立刻后退。

    苏浩快步跟，笑道：“不至于吧，和你联络联络感情，至于吓得大腿肚子打颤吗？我又不是恶魔。”

    紫万法很想告诉苏浩，你现在恶魔恐怖，恐怖的多。

    他继续后退，道：“后会无期。”

    “站住！”软的不行，苏浩来硬的，呵斥道：“别逼我出手！”“你到底想咋地？”紫万法身形僵硬，不敢再移动一步，他真的害怕，望着苏浩，都要哭了。
