    在最初和叶瑞的考虑中，周萧就和他考虑到了这个项目会带来的利益分配问题。茂林集团提出由他们来建设，周萧当时就考虑到了茂林集团中饱私囊的问题，这么大的一个项目，中间可以吃回扣的地方实在是太多了。

    回扣可以给他们吃。

    这是叶瑞当时给周萧的一个建议。

    周萧后续也认真考虑过，小小的利益不是不可以给茂林集团，只要不要在原则问题上出问题就可以了。所以在之后的考虑中，周萧就将这次项目所需要的主要耗材定为甲供材料，只要把握住材料，自然就不会有什么大问题了。

    钢材是建筑材料之中所特别需要的材料，利润最大，同时也是最容易出问题的环节。

    就这样，有了合同的附录。

    林成峰能将合同的附录记清楚，说明应该有好好履行。

    就算对他不放心，还有韩亮飞盯着，倒是也不用特别担心了。

    周萧又在工地上多转了转，惊得韩亮飞和林成峰出了一身冷汗，直到周萧准备离开，送他离开的时候，悬着的心才放了下来。

    “馒头出了那样的事情，项目这边就要你多盯着了。”周萧叮嘱着韩亮飞。

    “周总您放心，这边不会有什么问题的，钢材什么的我都会亲自盯着，您也别太累了，注意身体才好。”韩亮飞现在恨不得把周萧撵走。

    就是有这个想法，也不能表现的太焦急了。

    周萧笑了笑，刚准备上车，眼睛却是瞟见了一辆卡车车身上的电话号码，“那是什么车？”

    “拉沙子的车。”韩亮飞看了一眼，是工地上特供沙子的车。

    “每天都会送？”

    这辆卡车车身上的电话号码就是馒头发给允雯丽的那个神秘电话号码。

    巧合吗？

    如果是巧合的话，这未免有些太巧合了。

    为什么馒头不将其它的号码发给允雯丽，偏偏是将这个电话号码发给了她，是这个沙场有什么秘密，还是这些沙子有秘密。

    见周萧看的认真，韩亮飞非常好奇，“有什么问题吗？”

    “没什么，就是觉得挺眼熟的，说不定在什么地方见到过。”周萧瞒了自己的真实目的，指着那辆卡车道：“这个沙场的沙子怎么样？”

    “那肯定挺好。”韩亮飞下意识说道。

    “你亲自去看过？”周萧顺着他的话问了一句。

    “也不是说亲自去看过，就是之前馒头还在的时候，和他稍微关注过了一下。这个沙场算是江城最大的沙场了，其它的沙场也没那个本事供应这么多的沙子。”韩亮飞对这个沙场并不是很熟悉，沙子的质量也不甚了解，不过知道这个沙场的规模的还是不小的。

    其实他也不担心沙子上面能让周萧看出什么问题，已经和林成峰这边通过气了，偷工减料的程度和某些方面都已经成竹在胸，沙子上面要是还能让他看出什么毛病，那就趁早别做这种事情了，直接自首好了。

    “我想在村里修个小别墅，把馒头在村里的房子重新修整一下。”周萧当然也不想让韩亮飞看出什么来，不管沙子的问题究竟是什么，先不能让他有所察觉。

    “哦！那我给您联系联系？”韩亮飞信以为真。周萧和馒头的关系那么好，人都死了，给家里人修个房子也属意料之中。

    “算了，我再考虑考虑吧。”周萧微微叹了口气，终于上车了。

    送走周萧这座瘟神，林成峰和韩亮飞都是松了口气。

    二人互视一笑。

    周萧亲自来了，还什么都没有察觉。

    这不是最重要的，最重要的是，把购买钢材的事情全权交给了韩亮飞。

    普通建筑材料的利润已经相当大了，钢材这边的利润更是大到没边儿，稍微动一动手脚就能够拿到一大笔钱，这如何能不让林成峰和韩亮飞高兴。

    “你说，周萧会不会临时再派个人来？”林成峰还是有些担心。

    “放心好了，他现在绝对信赖我。”

    韩亮飞得意洋洋的说着。

    当一个人准备扔掉自己的底线时，别人对他的所有信任都能变成他炫耀的资本。

    ……

    金和沙场。

    江城最大的沙场。

    其实江城这边的沙石买卖还是比较容易做的，有几条不错的河滩，提供了大量的沙子来源。

    制药工厂的项目又大，这个项目最初开始的时候，可是让江城这边的几个大沙场抢破了头，就连其它地方的一些大沙场都有想法。

    金和沙场原本并不算江城最大，是在和制药工厂的项目合作之后，一跃变成了江城最大的沙场。

    沙场和茂林集团绝对有关系。

    周萧之所以这么确定，是因为这个项目的砂石供应都是茂林集团自己找的。

    难道是在砂石供应上出了什么问题？

    一想到这个，周萧就有些无语的摇了摇头。

    砂石方面能带来的利益实在是太少了，而且这中间就算有什么，也不至于到了非要害人性命的地步。

    找个人探探好了。

    让谁去探比较合适呢？

    周萧坐在车里，拿出手机，拨通了黄忠赫的电话。

    黄忠赫昨天也在馒头的葬礼，只不过没能和周萧搭上话。这会儿，周萧的电话进来，他直接撇下正开到一半的会议，接通了周萧的电话。

    “黄董，忙呢？要不你先忙，忙完了，我再打给你。”周萧这不是客套。

    沙场的事情什么时候都能办，不要耽误了人公司的正事儿才好。

    “您耳朵可真好，正开会了，不过没事儿，没什么大事，您打电话是有什么事情？”黄忠赫笑道。

    “也不是什么大事，就是想让你帮忙查一个地方。”周萧说。

    “什么地方？”黄忠赫立刻问道。

    “金和沙场，黄董应该熟悉吧？”

    “知道。”

    “我这里有个电话，等下发给你，你帮我搞清楚这个号码的主人是谁，和制药工厂的项目，是最先和谁先谈的。”

    “没问题，我马上就办。”黄忠赫认真记下，没有问原因。

    都是人精一样的人，一说沙场的事情，大概就能猜个八九不离十。

    问了最多满足好奇心。

    不问，可就能收获一波好感度了。

