    按照帝俊的说法，那个化境之中的魂归之处变很有可能是当初白礼和黑龙获得造化的地方，只不过这个地方对于整个化境内的妖魂而言都很危险，因为妖魂想要进入此地就必须认主，得到白家弟子的血脉保护，否则一旦进入魂归之处便会直接化为纯粹的妖气。

    我和帝俊坐在狼妖的头上，而其他四名白家弟子则在后方跟随，魂归之处位于整个化境的深处，在化境内起势有很明确的实力划分，我们刚刚所站着的地方位于化境的外围，在那里活动的基本上都是一些道行不怎么高强的小妖魂，相对来说比较安全，这也是为什么白家选择这个地方进行夺魂仪式的原因，他们也怕夺魂仪式进行到一半会被妖魂搅局，可他们没料到帝俊无意识间散发出的妖气还是吸引来了鸣蛇这样的上古妖魂，这才陷入了苦战之中。

    而现在为了到达魂归之处，我们一行不得不进入化境的深处，越是靠近深处出现的妖魂也越强大，很快白家那四名弟子以及他们的妖魂都开始紧张起来，生怕哪里一下子会冒出个可怕的上古妖魂攻击他们，可让他们没想到的是这一路居然非常安全，狼妖妖魂载着我快速穿行于林间，一路上别说妖魂了，甚至连浓烈一切的妖气都没有出现过。

    “大哥，咱们这一路这么顺利应该是由于你释放出了强大的妖气吧，就如同老虎经常走过的小径上不会出现其他动物的足迹，你放出的妖气虽然并不强烈但辐射范围却很广，提前让挡路的妖魂感觉到，它们自然躲得远远的。”

    “我倒也不是故意这么做，只不过是我本身的妖气太强盛，无意识间就散发出去了，那些妖魂可比你们人类敏感多了，稍有风吹草动立刻就会有所反应，你还是闭目养神一下吧，等会到了魂归之处后可能会有大战。”

    我躺在狼妖妖魂的背上闭上眼睛低声问：“难不成还有其他妖魂敢对我们动手？”

    “倒也有几个不怕死的，你提到的那条黑龙就是其中之一，另外还有一些则不是妖魂，具体是什么东西等到了魂归之处后你自然会看见，不过你放心，这些对我而言都只是小麻烦。”

    狼妖妖魂狂奔了几个时辰后终于穿过了茂盛的密林，然后突然间一个急刹车把我给弄醒了，我睁开眼睛的一刻看见的是墨绿色怪异的天空，感受到了风里呼啸而过的寒意，我翻身起来抬头看去，一眼便看见了不远处坐落在地平线上巨大的建筑物，那是一座用巨大骨头搭建起来的怪异堡垒，骨头是黑灰色的，外围包裹着大量黑烟，看不见入口而且还有一种强大的压迫感，甚至让我感觉手脚微微发麻。

    “大哥，那就是魂归之处吗？”我开口问道。

    “对，那就是魂归之处，是化境内所有妖魂最终的归宿。”

    我从狼妖的背上跳了下来，这头巨大的狼妖妖魂居然畏惧地不敢再前进一步，而其他三头妖魂以及四名白家弟子也都不敢再靠近。

    “你们就在这里等着吧。”我留下这句话后开始朝魂归之处走去，但才抬脚走了一步忽然想到了什么又停了下来开口问，“大哥，妖魂想要进入魂归之处必须有白家血脉保护，可我不是白家之人，只怕进去了会有危险吧，要不然那四个白家弟子我逮一个过来给我们当开路的炮灰吧。”

    “不用，我们进的去用不着那四个废物。”

    “哦？那行吧，咱们走……”虽然还不理解为什么帝俊有这份自信，但毕竟是妖尊拥有超乎想象的实力也不奇怪。

    我朝着魂归之处走去，距离越来越近，吹过面颊的风开始变的像刀子一般锋利，远方不断有黑烟飘来那些黑烟代表的正是在这化境之中死去的妖魂，每一缕黑烟都是一团即将回到魂归之处的妖气。

    我在距离魂归之处十米不到的地方停下脚步，因为看不到入口的缘故正要开口询问，帝俊忽然开口道：“后退三步。”

    突如其来的警告虽然让我吃了一惊，但我还是立刻照做，身体向后连退了三步紧接着一根黑色的石柱模样的尖刺从地下一瞬间刺了出来，石柱到达数米顶端如同长矛一般尖锐，刺出地面的一刻却是无声无息，甚至刚刚我就站在长矛之上居然也没有任何察觉，要不是帝俊提醒，此时这根石柱已经把我整个人当烤串给穿了。

    石柱破土而出之后应该是发现没有刺中我，随后便无声无息地退回了地面之下，然后消失不见，我又连续向后退了几步，紧张地问：“大哥，是有妖魂攻击我吗，可为什么我根本就没察觉到异样呢？”

    “不是妖魂攻击我们，而是这魂归之处的守卫，魂归之处乃是白家化境内最重要的地方，此地的守卫实力不俗，你等一下就会见到了。”

    帝俊刚说完这句话，前方地面忽然如流沙般向下陷落，一个巨大的怪物从地下爬出，这家伙体型比狼妖妖魂还要巨大，身体看起来既不像石头打造又不像血肉之躯，可偏偏就是这么庞大的怪物从地下钻出来的时候居然一点声音都没有发出，宛若幽灵一般。

    这就是魂归之处的守卫，没有脑袋只有一个身体和四肢，最大的特征是它背后凸出来的尖刺。

    “大哥，这家伙厉害吗，你以前和它动过手吗？”

    “不厉害，不过有一点比较麻烦，就是想要进入魂归之处就必须从这个守卫的体内得到打开魂归之处的灵石，不过灵石比较脆弱，如果我们用的手段太猛烈很可能会将灵石震碎，所以得先想办法困住这家伙，然后才能取石，而且因为咱们距离魂归之处非常近，所以我不能操纵你的身体，不然可能会受到魂归之处的影响，也不能直接露出魂体，所以这一战得你自己来打。”

    我点点头现在斗法打架这档子事儿我是一点都不杵，敢打算说点长志气的话，守卫便化作幽灵悄无声息而来，飘到了我面前一拳砸下，此时的我虽然自身灵气还被封印，不过我手里还有更强的妖气。

