
　　第701章竟然承认汤云珠对待夏雨菲不是亲生的？

　　夏雨菲没想过让母亲难堪，只是想通过姑姑让母亲明白，她才是母亲的亲人。

　　不管在什么时候，对亲人维护才是她应该做的，而不是因为自己说了江小夏几句，就指责自己的教养。

　　她夏家千金，当红的影视明星，教养当然没有问题。

　　反倒是那个江小夏，对自己阴损使绊子，还处处和自己对着干，那才真是没有教养的。

　　夏雨菲当即把在商场的事情和夏正华说了一遍，当然，忽略了她指责江小夏的那些话。

　　“哥，你听听，雨菲她一片孝心全都是为嫂子好，再者说了，自己家的店，想不想卖的还不是自己说了算？嫂子不出面维护就算了，怎么还指责起自己家人来了？雨菲从小到大是怎么孝顺嫂子的，我可看在眼里了，嫂子对雨菲又是什么呀？你拍拍良心，有这么当妈的吗？”

　　“行了，不管怎么说，既然做生意就要以顾客为重，雨菲这件事情做的也有问题，还有，母女俩哪有什么隔夜的仇？你这当姑姑的就别瞎掺和了。”

　　夏正华知道这么多年这个妹妹对雨菲的态度不一般。

　　只是母女俩的事哪容得外人掺合。

　　夏正华一句外人瞎掺和，直接让夏金凤瞪直了眼。

　　“我怎么就是瞎掺和了？她汤云珠这么做就是不对，哪有这么对待自己亲生闺女的……”

　　“是，没有这么对待亲生闺女的，你还想怎么样？”

　　夏正华冷冷的打断了夏金凤的话。

　　妻子心里有心结，这么多年来她能对夏雨菲这样的态度，已经很不容易了。

　　试问自己，如果不是早就知道自己的女儿已经不在这个世界了，有人抱来一个女婴告诉自己，好好对待这个孩子，你的孩子就无忧。

　　夏正华觉得他做不到。

　　他难以想象妻子是怀着怎么样的纠结心情，一面惦记着自己的女儿，还要照顾这个牵动着女儿生死的孩子。

　　夏金凤被夏正华的气势吓住了。

　　下意识看了一眼身边的夏雨菲。

　　大哥他知不知道他在说什么？竟然承认汤云珠对待夏雨菲不是亲生的？

　　他疯了吗？

　　还是说这是汤云珠的意思，觉得那个孩子长大了，雨菲就无所谓了？

　　不行，这怎么可以？

　　雨菲是夏家的千金，永远都是夏家的千金。

　　空气一阵凝滞，夏雨菲也感觉到父亲生气了。

　　再也不敢让姑姑掺和这件事情了。

　　“爸爸，这件事是我做的不好，当时我也是被气急了才会口不择言，妈妈教育的对。”

　　听到夏雨菲这么说，夏正华的脸色缓和了一些。

　　夏金凤在一边却心疼得不行。

　　“雨菲，你就是太懂事了，你说的那个什么江小夏已经欺负到你的头上来了，说她两句不应该吗？不行，我得去找你妈好好说道说道。”

　　夏金凤还是觉得心里窝火。

　　这么多年来，汤云珠就没把雨菲当做自己的亲生女儿。

　　“好了姑姑，”夏雨菲一把拉住了夏金凤。

　　“我自己的事情我自己能处理好。”

　　“你怎么能处理好？你都受了这么大委屈了，还要怎么处理？”

　　夏金凤可不想夏雨菲再受委屈了。

　　夏雨菲有些不耐烦，“这是我的事儿，说不用你管了，就不需要你管了，你非得闹得我们家鸡犬不宁才开心吗？”

　　夏雨菲这会儿也是一阵的后悔，刚才在路上碰到夏金凤，也是气急才口不择言和夏金凤说了商场里的事。

　　自己心里觉得委屈，夏金凤说帮她出头，她觉得或许夏金凤能让母亲认识到她的错误。

　　却没想到夏金凤的出现只会让事情更加一团糟。

　　不仅没让母亲认识到她自己的错误，还惹怒了父亲。

　　尖锐的声音让夏金凤一愣，看到夏雨菲脸上的不耐烦也收回了脚步。

　　“好好好，我不去找你妈了，你别生气。”

　　她连连安抚着夏雨菲。

　　“要我说我们雨菲最懂事了，如果不是被气急了，又怎么会口不择言，兔子急了还会咬人呢，大哥这件事虽然说雨菲有不对的地方，可她到底是个孩子，你还得和嫂子好好说道说道，在外边孩子受了委屈，咱们做父母的又怎么能任由别人欺辱孩子呢？你看看雨菲脸上这巴掌印，雨菲长这么大，咱们家里谁动过她一根手指头？就算犯再大错误也不至于打她呀，更何况嫂子还站在外人那边。”

　　夏正华自然也看到了夏雨菲脸上的巴掌印，随后点了点头。

　　“我知道了，这件事情我会和你嫂子说的。”

　　至于怎么说、说不说那就是他的事情了。

　　得到夏正华的保证，夏金凤才离开了夏家。

　　夏雨菲心情不好，直接回了房间。

　　夏正华也回了卧室。

　　汤云珠此时坐在窗前，灯光下有晶莹的水滴顺着下巴滑落。

　　夏正华暗暗的叹了口气，抬步走了过去。

　　“金凤她也是好心，看不得与雨菲委屈，毕竟当年雨菲也是她亲自抱给咱们的。”

　　汤云珠吸了吸鼻子，身上扯了一张纸巾，擦了擦脸颊。

　　夏正华接过纸巾，帮她拭去脸上的泪。

　　“金凤说的也对，虽说雨菲不是你我亲生的，可毕竟那么一点就抱给了咱们，是咱们看着长大的……”

　　“所以你也觉得我错了，觉得我应该像夏金凤那样，不分青红皂白的偏向雨菲？可你知不知道今天雨菲在商场里是怎么羞辱那个女孩子的？”

　　一想到自己那个可怜的女儿，是不是也会像江夏那样被羞辱，汤云珠心里就像刀剜的一样疼。

　　“可是她也得到教训了，那是咱们的女儿，打了她的脸，也等于打了咱们的脸。”

　　“我宁可对方是打的我的脸。”

　　汤云珠抬手指着自己。

　　“从小到大我可没有教过她这些，我宁可对方那一巴掌是狠狠的抽在我的脸上，也好过我亲手教导出来的女儿在外边丢人现眼……”

　　“云珠！”

　　夏正华打断了汤云珠的话，一把抱住了她。

　　“你需要冷静一下，不要再说了。”

　　夏正华不知道汤云珠的情绪为什么突然变得这么激动。

　　这样的她让他心里生出一股不好的预感，总觉得妻子处于崩溃的边缘。

　　二十年了，那件事情始终压在妻子的心里，如今愈演愈烈，就像一个炸弹，随时都会炸掉。

　　而妻子终将会被炸的粉身碎骨，他不允许这样的事情发生。

　　……………………

　　随着电器商城开业日期即将到来，江夏又变得忙碌起来。

　　商场那边各式电器已经陆续进场，员工招聘的也差不多了。

　　这段时间卢晶一直带着江城一块过来的几位老员工培训新员工。

　　对于商场员工这一块，江夏早就交待下去，必须严格选拔，宁缺毋滥。

　　在帝都这个竞争激烈的大城市，他们的商场就要靠服务质量打下一片天地。

　　同时江夏也把请柬分发了下去。

　　虽说她来帝都的时间还短，可是也有一些朋友。

　　杰克、丽姐是她在服装设计大赛上认识的。

　　知道他来帝都发展，早就打过招呼，到时候会过来捧场。

　　还有小模特吴娅丽，如今已经成了她无话不说的好朋友。

　　这样的场合必然也会邀请她参加。

　　在检阅完新员工后，江夏看时间不早了，小手一挥，带着卢晶几个去外边聚餐。

　　“还是江经理对我们好，来帝都这段时间，天天吃食堂，我也早想尝尝帝都的美食了。”

　　冯会宁是个长得白白净净的小姑娘，一笑两个小酒窝，特别有感染力。

　　她是江城本地人，在江城呆了二十来年，早就想看看外边的世界了。

　　所以当听说有机会来帝都，想也不想的就应了。

　　就连后来父母反对，都没有阻止她。

　　江夏很喜欢她的性子。

　　做销售嘛，就得有她这种乐观开朗的性子。

　　听到冯会宁的话，江夏直接道，“那还有问题，你们好好干，只要咱们电器商场的业绩好，不仅有奖金，每个月还会有聚餐，咱们一起尝遍帝都美食。”

　　“哇，江经理，你真是太伟大了，简直太棒了。”

　　几个小姑娘都欢呼起来。

　　钟山在一边摸摸鼻子，不服气的诶了一声。

　　“我说你们几个能不能别这么没良心啊，别忘了你们刚来帝都的时候，我也是带你们下过馆子的，怎么我带你们下馆子就不说我伟大，江经理一说带你们下馆子你们就这么兴奋？”

　　这差别待遇能不能不这么明显？

　　他这个当事人还在呢。

　　钟山的话又惹来了女孩子们嘻嘻哈哈的一阵笑闹。

　　这段时间在帝都，每天和钟山朝夕相处，女孩子们对钟山这个顶头大上司，也没有那么多的畏惧了。

　　而且相处下来觉得钟山这个人还是比较好相处的。

　　“钟经理当然也伟大。”

　　江夏带几个人选择了离电器商场不远的一家自助餐厅。

　　同样作为女人，江夏当然知道女孩子们最喜欢什么。

　　这家自助餐厅档次不低，各种精致的美食，女孩子们一进去眼睛都不够使了。

　　“我要尝尝螃蟹。”

　　“我想试试牛排，我还没吃过西餐呢。”

　　“你会使刀叉吗？我也没吃过西餐，可是我怕露怯。”

　　“这有什么难的，江经理和钟经理一定吃过，走吧走吧，咱们一起去取。”

　　……

　　江夏看着几个人兴高采烈的模样，心情也很不错，拿了盘子取了几样吃的。

　　钟山对江夏佩服得五体投地，笼络人心这块儿他是看出来了，就算是三个他也抵不上一个江夏。

　　也难怪江夏要来帝都发展，香满楼那边对她恋恋不舍。

　　想到这儿钟山又有些得意。

　　因为江夏跟他合作空调专卖店，王建军那小子明里暗里的没少动心思，想把江夏拉拢住了。

　　到最后怎么样？江夏还不是和他来帝都发展了？

　　可惜没机会看看那小子是什么脸色了。

　　不一会儿几个女孩儿又跑了回来，每个人手里都端了满满的两个大盘子，钟山看得目瞪口呆。

　　“可以吃完再去取的，你们这样吃不完会被罚款的。”

　　胖乎乎的许春英一脸不解的问钟山，“怎么会吃不完？这才多少东西？”

　　冯会宁点了点头，“就是钟经理，你不用担心了，我们知道规矩的，只拿了一半，等吃完了再去拿，不会让江经理被罚钱的。”

　　钟山看了看两个小姑娘手上的盘子，再看看自己面前的。

　　还有小姑娘们这轻松的口气……

　　告辞！！

　　这边几个小姑娘开开心心的吃东西，不远处，一个打扮时尚的女孩儿捅了捅身边举止优雅，正切着牛排的女孩儿。

　　“雨菲姐，你看那边那个女人，不是江小夏吗？”

　　夏雨菲切牛排的刀子猛的划了一下，盘子发出一声刺耳的声响。

　　顺着金萱萱所指的方向一看，果然看到江夏和几个人在一起说笑着吃东西。

　　眉头微蹙。

　　这个江小夏真的是来克她的吗？

　　最近怎么去哪儿都会碰到她。

　　“雨菲姐，她怎么来这种地方吃饭？我听说她丈夫不过也只是一个小小的科员。”

　　江城那种穷地方，一个小科员一个月能有多少工资，够她这么挥霍的吗？

　　夏雨菲淡淡的收回目光，不屑的轻哼一声。

　　“你没看到她旁边的钟山？”

　　金萱萱没见过钟山，不过对面桌子上也只有一个男人。

　　个子不高，身材也微胖。

　　长得还算凑合，可在金萱萱眼里，还看不上钟山这样的。

　　她也轻呵了一声，“这就是钟山啊，也难怪，看来江小夏也就配这样的料，雨菲姐，你看钟山巴结江小夏那样。”

　　夏雨菲望去，就见钟山正拿着饮料瓶给江夏倒饮料。

　　“江小夏这勾引人的本事还真不小，那么大的电器商场，钟山什么都听她的，也不知道秦氏那边知道钟山这作派，会有什么感想。”

　　江夏和夏雨菲在一条街上同时开了电器商场，正准备和夏雨菲打擂台的事金萱萱是知道的。

　　“雨菲姐，我觉得这事你完全没必要放在心上，江小夏有什么资格和雨菲姐你对着干，那个电器商场她能有多大的权利，不过就是仗着把钟山伺侯好了，狐假虎威罢了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第701章 她和雨菲不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 