    “虎彪，你率领你的飞虎军驻守萧关，其他军团将伤员留下，然后明天一早随我继续南下。

    　　好了，大家都回去做准备吧”

    　　在营帐内，虎啸天黑着脸给众人安排了任务。

    　　攻占萧关并成功歼灭了防守萧关的二十万神鹰军，这本来是一件十分值得庆祝的事。

    　　然而在得知剑齿虎军团阵亡了一千多头剑齿虎，虎人战士阵亡了五万多人后，虎啸天的脸色就一直沉得可怕。

    　　虽然作为攻城方，将近一比四的阵亡比是一个非常了不得的战绩了，但对于虎人大军来说，这个阵亡比简直就是不可接受的。

    　　因为此次虎啸天带过来的军队都是临海帝国的精锐，特别是剑齿虎军团，更是精锐中的精锐，每损失一头，都会让虎啸天感到疼。

    　　而这次进攻萧关，一下子便阵亡了一千多头剑齿虎，这简直就是用刀从虎啸天的心头硬生生的剜下来一块啊。

    　　要知道整个剑齿虎军团也只有一万多头剑齿虎，一下子便损失了十分之一，这简直就是疼到了骨髓里，虎啸天要是能高兴就见鬼了。

    　　至于那五万虎人战士的阵亡则是让虎啸天感受到了一种无形的压力。

    　　如果要是他们遇到的每支神鹰军都像萧关的守军这么拼命，那么当他们打到神鹰帝国的本土时，得损失多少的军队啊。

    　　虽然如今临海帝国的军事实力要强于神鹰帝国，但虎啸天并不打算打一场两败俱伤的战争，因为在他心里面始终对那个可以一句话就放他们过河的北伐联盟保持着忌惮。

    　　很明显，那些黄河东岸主动投靠他们的异族势力都是听命于那个神秘的北伐联盟的。

    　　那些异族势力今天可以听北伐联盟的投靠他们，明天也可以听北伐联盟的对他们倒戈相向，所以无论是对那些异族势力，还是北伐联盟，虎啸天都心存忌惮。

    　　这次进攻神鹰帝国，虎啸天本来是可以调动更多的军队的，但在发生了合作城屠杀异族势力的事后，虎啸天就不得不将大量的军队布置在六盘山以西的甘肃各地区了。

    　　虎彪那个白痴明知那些异族势力和宁远之间有仇，他却还要派那些人去面见宁远，以至于宁远被那些人给冒犯到了，从而暴怒。

    　　这简直就是一招奇臭无比的臭棋。

    　　宁远是什么人，那是神鹰帝国的开国大帝，是可以和他虎啸天平起平坐的存在。

    　　别说是那些异族势力了，便是虎彪冒犯了宁远，然后被宁远给杀掉，他虎啸天也说不出一句反对的话来，因为这种行为就是在找死。

    　　一国之君就是一国之君，即便是两个帝国之间开战了，也只有他虎啸天才可以和宁远进行平等的对话，其他人都必须要对宁远保持一定的敬畏。

    　　这就是份地位上的差距，是一条谁都不能轻易逾越的鸿沟。

    　　如果贸然逾越，那么很可能就要付出难以承受的代价。

    　　而虎彪那个白痴，先是惹怒了宁远，然后又为了平息宁远的怒火屠光了合作城内所有的异族势力。

    　　这个混蛋自以为做得十分的隐蔽，殊不知这个世界上根本就没有不透风的墙，这下可好，一下子将两个势力都给得罪死了。

    　　得罪宁远倒是没有什么，毕竟临海帝国和神鹰帝国之间很快就要开战了。

    　　可是得罪了那些主动投靠他们的异族势力，这无疑是给己方挖下了一个大坑，坑得虎啸天不要不要的。

    　　本来那些异族势力主动投靠临海帝国，双方之间是可以有一段蜜月期的，因为神鹰帝国是他们共同的敌人。

    　　在彻底打败神鹰帝国之前，那些异族势力是不会拖他们后腿的。

    　　可是在发生了合作城的屠杀事件后，双方之间已经出现了不可弥补的裂痕。

    　　虽然那些异族势力到目前为止还没有表现出任何的不满态度，他们依然在全力的支持着虎啸天东进去进攻神鹰帝国，但虎啸天却已经不敢再相信他们了。

    　　他不敢将自己的大后方交给那些异族势力去打理，因为对方一旦发动叛变，虎啸天和他的虎人大军就会被彻底隔断在六盘山以东地区了。

    　　到时候东有神鹰帝国的军队，西有异族势力的叛军，他们就真的是进退两难了。

    　　所以为了避免这种况的发生，虎啸天不得不将大量的军队留在了六盘山以西，以此来确保自己的老家与前线之间的道路始终能畅通无阻。

    　　在六盘山以西留下了大量的军队进行驻守之后，虎啸天东进能够调动的军队就不多了。

    　　于是为了能够击败神鹰军，同时也能够减轻己方的后勤压力，虎啸天便带上了整个临海帝国最精锐的六十万大军。

    　　本来虎啸天以为凭借这六十万精锐，他是可以轻松的碾压宁远布置在陕西地区的神鹰军的，然后一路通关式的将神鹰军彻底赶出关中地区。

    　　然而只是一个小小的萧关就彻底粉碎了他的这个幻想。

    　　五万虎人战士和一千头剑齿虎的阵亡，将虎啸天彻底拉回了现实世界。

    　　在见识到神鹰军那坚韧不拔的意志之后，虎啸天已经有些后悔发动这场战争了。

    　　如果要不是两个帝国之间已经彻底撕破脸了，虎啸天甚至都有一种想要和神鹰帝国隔着六盘山各自为治的冲动。

    　　然而开弓没有回头箭，在他率领大军屠灭了守卫萧关的那二十万神鹰军后，他和宁远之间便已经不可能再回到从前了。

    　　在宁远主动退到了六盘山以东，然后他又撕毁了和平协议之后，两个帝国之间便已经是敌人了。

    　　虽然还到不了不死不休的那种关系，但也已经没有什么太大的回旋余地了。

    　　局势发展到如今这种地步，已经不是虎啸天一个人所能够左右的了。

    　　所以不管他愿不愿意，他都必须要一条路走到黑了。

    　　现如今，两个帝国之间只能有一个可以继续壮大下去。

    　　要么是他的虎人大军将宁远的神鹰军赶出陕西，要么是宁远的神鹰军重新攻入甘肃地区，将他们赶回黄河西边。

    　　而无论发生哪一种况，胜利的一方都是不会善罢甘休的，他们肯定会乘胜追击，直至将另一方彻底消灭掉。

    　　敌我双方现在都已经没有任何的退路了，只能一条路走到黑。

