
似乎是察觉到赵客的目光，只见人头那双眼珠子一扭，目光重新看向赵客。

不过这一次，赵客却迅速转过身，没有去和人头对视。

之前的教训，赵客可是牢记在心。

只见王麻子的脸转眼就变得通红。

但附身在王麻子身上的王老太并不知道这些，只觉得那股燥热感，令她的心情也随之变得狂躁起来。

眼睛直勾勾的盯着面前这些游魂。

越看越觉得这些村民的游魂可恨，把他们拘禁在义庄周围，不许他们投胎，这并不能够消解掉王老太心中的怨气。

只见眸光一转，将眼睛看向一旁那名穿着官服的中年人。

走上前来，一脚将这名游魂踹倒在地。

“你这个蠢货，我可是你亲姑姑，你居然判我儿子，剥皮！”

似乎觉得踹上去，并不解气，就见老太眸光一转，手指尖冒出一团黑雾。从一旁油锅里，摄来一勺的沸油，泼在地上县令的脸上。

这油自然是人皮鬼自己熬出来的油脂，泼在县令的脸上，就见县令那张脸瞬间冒气了一股刺鼻白烟。

整张脸像是融化的蜡一样变得一片模糊。

“哼，可怜了我那儿子，我到现在，都未曾找到他的鬼魂。”

一提及自己的儿子，王麻子双手锤在自己胸口上，只觉得痛心疾首。

都怪那个贱婢，每天蛊惑自己儿子，挑拨他们母子感情，到死了，还要连累了自己儿子。

只是可恨那贱婢，虽然是被自己大卸八块，但当年自己没那么大的本事，无法拘下的鬼魂。

否则，必要折磨她永生永世。

越想王老太越是感觉痛恨回过头，冷眼一扫。

却见那些游魂的眼睛，正一双双盯在自己的身上。

浑浊的双眸里，隐约的可以看到一股怨气。

只是对于王老太的恐惧，令他们将这股怨气压在了心里，不敢发作。

这一切自然被王老太看在眼里。

虽然很惊讶，今天这些游魂，不再像是以往那样痴痴呆呆的。

可王老太心里却压抑不住的兴奋起来。

她就怕这些游魂麻木了，变成了木头一样的呆子，自己折磨这样一群木头做什么？

相反，看到这些游魂今日多出了几分清明的神韵。

王老太心里却是无比的欢喜。

咧嘴展露出笑容：“哈哈哈，你们是不是特别恨我，尽管恨啊，我不仅拘禁了你们，你知道你们的后代，不是死胎，就是生出来就是怪物么？”

只见王老太说这话，拍拍手。

顿时黑棺材周围一群黑脸的娃娃，飞快跑在王麻子周围。

拿手抚摸在一名娃娃的额头上，只见王麻子眯着眼睛，怨毒的眸光，像是一条毒蛇一样，盯着周围这些游魂的身上，不阴不阳的道：“你们谁家的媳妇怀孕，我就亲自给你家送去一个鬼娃娃！”

听到这句话，就见周围游魂的脸上顿时生出羞恼的神情。

这个村子，正是因为这件事，逐渐的便是没有外村的人肯嫁过来。

就连一些年轻人，都想方设法的逃离这里。

渐渐的，村子就变得没落，甚至逐渐变成了一片荒村。

“怎么，知道恨我了，可你们能奈我何。”

王麻子看着这些游魂想要愤怒，却不敢的神情，心里说不出来的舒坦。

只是还未笑出声来。

王麻子突然脸色骤然生出变化。

赵客那双眼睛眯成一条直线，不动声色的凑了过去。

“怎么这么热！”

一副在王麻子身上的王老太，开始逐渐发现有些不对劲了，王麻子的身子，不知道什么时候，变得滚烫，烫的让她快要抱不住他。

不仅仅是烫，只见王麻子的那张脸上的神情，说不出来的变扭。

仿佛一张脸被分成了两半，一边在挣扎，另一边则在极力的压制着。

赵客再一瞧，就见王麻子一只脚后跟已经落在了地上。

显然，王麻子的意识开始复苏起来。

炽热的辣‘味’令王麻子微血管扩张，加快了全身的血液的代谢。

同时，还会刺激痛觉神经，令王麻子血气沸腾的同时，麻痹的神志，也在逐渐复苏。

“滚出去！”

随着王麻子的意识越发越是清醒，只见身后一团黑影逐渐显现出来。

黑影在王麻子背上，露出王老太的真容。

却是还在极力挣扎着。

显然是不肯轻易放弃掉，王麻子这具强健的肉身。

对她来说，这样的肉身，不仅仅是一具能够让她控制的躯壳。

精纯的阳气，对她来说，更是一份机缘。

只要吸食了这具肉身的阳气，自己的伤，就能够及早的恢复。

从此再也不用被困在这个义庄里面。

只是眼见王麻子身上的血气越来越浓郁，似乎快要压制不住的时候，就见那团黑影中，突然探出一只黑色的利爪，一把抓在地上县令的游魂上。

黑影中展露出血盆大口，对着县令的游魂一口吞下去。

顿时，黑芒大作，周围卷动起一股阴沉冷风。

一时间，令王麻子额头上开始渗出一缕冷汗出来。

“嘿嘿，还是别挣扎了，我吸干了你的阳气，自然不会亏待你，到时候我得机缘时，送你投胎将相家，一辈子的荣华富贵，你谢我还来不及呢！”

说着话，就见王老太伸手又抓过一名游魂来，张口吞噬下去。

顿时间，王麻子开始受不了了，只觉得自己背后好像是背上了一个冰坨子一样。

肉身早已经对寒暑不忌的王麻子，此时居然开始打颤起来。

只是就在这时候，却见一名阴魂，悄然迈步走出来。

呆滞的目光直勾勾的盯着王麻子身后的黑影，不知道是想到了什么，突然伸手一把抓住王老太。

“嗯？”

王老太一愣神，旋即黑雾中探出王老太那张黑色干煸的脸皮，一双空洞的眼窝里骤然闪烁出一股冷光，冷笑一声：“自寻死路！”

说这话张口要将这名游魂吞下去。

然而还未等她吞噬，却觉得身后突然一沉。

再一瞧，发现身后不知道什么时候，多出来两名游魂，从后面紧紧攥着她，把她不断往后扯。

看到这里，王老太心里又惊又怒、

今也不知道是怎么了，这些家伙都反了天了不成。

惊怒中，却见越来越多的游魂，开始扑上来，不断扯着王老太往后拉扯。

“反了，反了！”

看着自己居然被这些游魂要从王麻子身上渐渐扯下来。

王老太简直快要气急败坏，张口不断把身旁的游魂吞入口中。

可她一次只能吞掉一个，连着吞下去，令她也有些消受不了。

这个时候，赵客站在一旁，双眸冷冰冰的盯着王老太，副瞳不知道在什么时候已经睁开。

目光在那团黑雾中，似是在寻找着什么。

“打更鬼，你还愣着做什么，给我把这些废物都打开！”

这时候王老太，眸光看着一旁发愣的打更鬼，开口呼喊道。

同时回过头，冷眼盯着那些游魂：“本来我还想着，等我出去了，就放你们去投胎，现在你们谁都别想走！”

这时候打更鬼才从愣神中惊过神来，急忙举起手上的铜锣。

只是锣锤刚举在半空，却见赵客一眯眼，指尖弹出一道剑芒来。

金灿灿的剑芒绕着打更鬼胳膊一闪而过，却是将打更鬼手握铜锣的那只手给一剑切下来。

“和尚，你敢！”

见状，打更鬼先是一愣，旋即脸上流露出怒色，身影冲上来就要和赵客拼命。

只是他就是一个小喽喽，赵客又怎么会把他放在心里，不等靠近，唤出摄源手一巴掌扫过去。

金灿灿的大手打的打更鬼在地上翻上几个跟头。

看着地上的打更鬼，赵客不禁冷笑出声来：“这些普通的游魂，都知道反抗，都到了这个时候，你居然还不懂得反抗，是骨子里就透着一股奴性！”

这些游魂的变化，是出乎赵客预料之外。

本以为打更鬼也该趁机会反抗起来。

没想到这货，都到了这个时候，居然还去帮王老太。

这还真是令赵客感到意外。

看起来有些人即便变成了鬼，可也改不了这些人骨子里那股奴性。

回头一扫，赵客眸中留闪出精芒，仔细看，不难看到，王老太的胸口上，却是隐隐的有一处不起眼的裂痕。

“就是这了！”

看到裂痕，赵客眸光一闪从自己的邮册里，取出一件东西来。

这件东西正是从废墟下面挖出来的。

是楼老头特意藏在废墟下的东西，一根金灿灿的羽毛，上面沾染着一缕鲜血。

羽毛一出，令王老太神色顿时生出变化。

好像是遇到了什么克星一样，脸上露出惊恐的神情。

怪叫一声，居然主动想要从王麻子身上逃开。

但那些游魂却像是千斤坠一样，紧紧在后面拉扯着她。

这么好的机会，赵客怎么会放过，举起手上羽毛，迎着王老太的胸口刺上去。

然而就在这个时候，却见已经清醒来的王麻子脸色一变，手掌闪电般的出手，一把抓住赵客的手腕，尖叫道：“她要是死，咱们都要完蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="43394443"  chaptername="第八百二十七章：惊变！">加入书签</a>
</div>
