    隐龙山，祖龙殿。

    陶潜遣出的魔头，匿了身形，穿梭于厢房静室之间。

    隐龙山有大禁，直问本心，不必担忧细作混入，是以祖龙社自四方而来的成员们大多都不会私设一些遮掩禁法，至多也就弄一些预警的小禁，如此倒是方便了陶潜遣出的隐身魔头。

    他这般作为也算不得什么，因为并非独一份。

    祖龙社成员虽目标和部分理念一致，但来历身份实在是复杂。

    有不少人，如陶潜一样，拘来精灵听用，遣出鬼将探秘，无非是收集些通用情报，算不得多么鬼祟，加上这山乃是由地窍延伸而出，地火中孕出的一些火精、火雀儿之类，常从孔窍蹿出，穿梭于各处宫阁，热闹非凡，更添异景。

    陶潜盘坐静室，假炼九蟾法。

    瞧过那春宫后不久，又一只魔头兴冲冲回归。

    “老爷老爷，小的发现此处有你的仇家哩。”

    “特意冒生命危险探听到她们的暗谋，老爷可得好好赏我。”

    说话间，此魔化了无形魔光，撞入陶潜颅脑。

    新的景象，画卷似的展开：

    果然！首先映入眼中的便是那阴素素，这地界能称之为陶潜仇家的，也就此女了。

    这位妖神公主，仍是那红袍妖女的打扮。

    白花花的胸脯露着，体态妖娆，风华绝代，只可惜她房中并无人会受她诱惑，盖因其余几位的身份容貌都不弱于她，个个都有着非同一般的气机，不似神仙，也非凡俗，皆妖神女儿也。

    有一位女子更比她妖冶三分，成熟十分。

    却见此女直接放了纽扣儿，解开罗带结，显露出丰腴肥美的身子来，赤条条躺在那丝绸暖床上，露着香肩脊背，由得另一位绿裙少女双手放着霞光，揉搓着某种药膏，在她背上摩挲，引得她发出些靡靡之音来。

    若有个纯情书生在这儿听了，保管要面红耳赤，下身高昂。

    这女子年纪，比房中另外四人都要大上许多，瞧来已有四旬，不过其魅力也到达巅峰，宛若是一颗熟透了的果子，香气浓郁。

    只见她脑袋一歪，看向窗前的阴素素。

    后者此刻正捏着一枚巴掌大的人骨雕像，五官面目赫然便是“陶潜”的模样。

    睹物思人？

    非也，下恶咒杀人才是。

    阴素素一手捏着雕像，一手则不断掐着妖印，口中更念念有词，诅咒不休。

    此时那成熟女子的调笑声传来：

    “九十七妹，都到此处了，怎还不忘与情郎隔空幽会，冷落了姐妹们。”

    这明显最年长女子说完，那抹药膏的绿裙女子开口接上。

    其容貌娇俏可人，声音也好似个翠鸟儿一般清脆。

    “十七姐别笑素素姐姐了，她呀，这是为夫报仇呢，只是奇怪那【天妖呼名燃血神咒】为何不起作用。”

    “素素姐一得空就施咒，哪怕无有精血、贴身信物之类作为媒介，这般勤奋之下，也可顺利暗害了对方才是，怎听说那人非但没事，反而闯出的声名愈加可怕了。”

    “只是可怜素素姐那夫君，叫什么汤显宗是吧，虽然是个讨厌的色胚子，但死得也冤枉啊，差点就闯出好大事业来。”

    绿裙女孩这几句，非但不是安慰，反而又戳中阴素素的伤心处。

    阴素素闻言面色变化，施法也随之中断。

    不待她开口，房中一双正玩着假凰虚凤把戏的少女又接上。

    皆生得极好，一着白裙，长发披至腰间，面目清冷，一着黑裙，无发，好似个尼姑子般，偏生又热情如火。

    这两女一唱一和，各自吐出一句话来。

    “父亲的神咒能咒杀世间大部分修士，但这里面不包括太上道、灵宝宗的真传弟子，也亏了没有精血作媒介，否则素素这般频繁施法，必被反噬。”

    “素素也不是想为夫报仇，她哪来瞧得上汤显宗，她是不忿那个灵宝真传耍弄于她，用欢喜禅法这种把戏，从她手里骗走了父亲的【天妖戮血神针】，以此坏了汤显宗的大计……那人也的确可恨，骗人好说，怎连自己身子都舍不得，害得素素竹篮打水一场空。”

    黑白妖女说完，阴素素面色唰一下变得更是难看。

    房中四位，显然都是妖神的女儿。

    阴素素排位第九十七，除却那个绿裙女孩比她小，其余都是她的姐姐，阴素素先前极为受宠，可惜因了“南粤事变”折损太大，在妖神军内的地位一落千丈。

    如今不受宠的妖神公主，纷纷都敢出言调笑这妹妹了。

    大家现下都在【红拂女魔】，也就是妖神第三女，最有可能继承整个妖神军的巨擘麾下做事，谁又怕得谁来？

    “都给我闭嘴！”

    阴素素蓦地开口怒喝，葱白似的手指猛一用力，顷刻捏碎那白骨像。

    这妖女猛地起身，双眸好似要喷出碧绿阴火，惨白毒焰来，一字一字咬着牙道：

    “那小子毁的是我们妖神军的大事，姐姐妹妹们何故笑我。”

    “且等着便是，三姐姐已经答应了我，只待此次【新月起义】成了，红拂军与祖龙社正式结盟，她便会请动父亲施法，隔空咒杀那小王八蛋，就算他有多宝真君护着，性命能保住，也得受一次重创，阻他道途。”

    ……

    陶潜脑海中，最后定格的便是阴素素那愤怒到有些扭曲变形的漂亮脸蛋。

    隔空见了老仇家，陶潜颇为无奈道：

    “妖神女儿，果是不讲道理之辈。”

    “当初在南粤，被强掳去，差点丢掉清白的我才是受害者吧。”

    “不过这倒是个重要消息，妖神这老怪，少不得是个道化境，甚至可能是一尊处于特殊状态的劫仙？由得他来咒我，只怕真要出事……”

    陶潜生出此念，直接便去询袁公。

    很快，答案便来。

    “小子你担忧什么？莫说你在灵宝宗的地位，有多受宠你自己知晓，便是你那灵宝妙体，也可豁免隔空咒杀之类的神术，哪怕出手的是一尊道化老怪也一样。”

    “除非你小子与那妖神女儿已经珠胎暗结，她若是取出胎儿，以血脉联系咒你，那你便危了。”

    “我可是瞧得分明，你小子元阳未失，何必庸人自扰？”

    这几句入耳，陶潜立时轻松不少，也不在意袁公的阴阳怪气。

    正也是这个时候，又一只魔头归来。

    这魔头比先前那只还要兴奋些，一边合身冲撞过来，一边传音喊道：

    “老爷老爷，我瞧见大秘密了。”

    “那群黄袍怪，忒可怕了，吞人心魂，惑人思想，比我等域外魔头还要狠辣三分哩。”

    陶潜闻得那八字，顿时眉头皱起。

    同时，无形魔光在脑海炸裂，一幕幕让陶潜瞠目结舌的景象显现出来：

    初始却是处偏殿内，有数十位年轻志士修士，或是谈玄论道，或是慷慨激昂。

    其中最受瞩目的，竟又是陶潜的熟人。

    许久前他降生于寻仙县菜市口，后得了《百禽诀》、《仙鱼诀》二法，依靠后者得了一颗异种龙珠，从而踏足修行道路。

    为安己心，他曾帮助两位侠侣志士收敛了当初寻仙起义失败后身死的数十位志士的尸骸。

    却不想，如今又见到这二位了。

    殷珏君！

    段秋！

    陶潜刚想起两人名讳，便听见前者踩踏在玉石案上，冲着四方大声喊道：

    “诸位，既都已入了祖龙社，当知晓嬴道友所提出的诸多道理。”

    “怎起义还未成功，就已想着分而治之的事，还拿远古人族先圣们的话来堵我们的嘴，这一套却是没用。”

    “我们祖龙社，第一要发动新月起义，推翻七邪宗的血肉统治；第二便是一统新月省，与腐朽不堪的方士组织宣战；第三便是确立仙凡平等之原则，省内不论何种仙门道门，都需受控于我们，哪怕是悲禅寺和玄道宫，各派需遣真传弟子下山，协助我等帮助数千万平民……”

    不得不说，若你是凡俗平民，听得殷珏君的宣言，必是要激动万分，视为救世主。

    可惜那偏殿内人虽不少，却无一个是凡民。

    每一位，都是来自不同势力的弟子，或是长老。

    哪怕有些是赞同殷珏君的，此刻也有所顾忌，不会选择开口附和。

    曲高和寡，无几人赞同，殷珏君与段秋两人皆是失落。

    一时之间只得选择饮酒，两人如今也都是修士，显然是遇了某种仙缘。

    不过此间供应之酒，都是可醉修士的琼浆玉液。

    未有多久，两人皆醉倒。

    各上来一位黄衣内侍，扶着两位侠侣，往静室厢房去。

    到了室内，两内侍却并未将二人放到床榻上去。

    而是扶着盘坐到静室，对立而坐。

    旋即，两个黄衣奴开始蜕去衣物，那破破烂烂的黄袍刚一脱下，竟直接化作两条粘腻、冰冷的黄皮鳗鱼，顺着殷珏君与段秋的嘴巴，一点一点，钻了进去。

    浓黄的光晕，蓦地爆发出来，将二人裹卷。

    同时，失去衣袍的内侍也显了真身。

    赫然是两头瘦骨嶙峋的怪物，五脏六腑与大肠拥挤着，连同布满黄斑的骨头一起，被一层薄若蝉翼的苍白皮膜包裹着，裆部有一块黄色破布遮着，实则却是一块从它们腹部衍生出的古怪片状皮肉。

    它们的头颅很大，满口獠牙，涎水缓缓滴落，三两根黄色长发飘荡着，一双散发着浓郁邪光的黄瞳盯着两位侠侣。

    下一刻，它们好似突兀没了骨头般，化作某种软体动物，缠绕着、贴合着二人，那黄袍下的头颅凑到二人耳边，开始窸窸窣窣，发出无法理喻的，让人心胆俱寒的低语。

    没有多久，本已醉倒的两位侠侣，突兀醒转。

    猛地抬起头颅，他们原本充满志气、朝气的眼眸，此刻竟变得猩红，充斥着某种狂热。

    两人，一人一句，开始低喝嘶吼：

    “伟大的新月起义，必定能成功。”

    “新月万民，将由我们祖龙社庇佑。”

    “杀七邪，战方士。”

    “仙凡平等！”

    “祖龙万岁！”

    “愿祖龙之魂庇佑万民！”

    ……

    一句一句，两位志士侠侣，说着让人热血沸腾的宣言。

    两人皆未发觉，他们各自躯体上缠绕着的两头怪物，正一点一点，融入他们体内。

    他们的皮囊、血肉、脏腑、心神、魂魄……一切的一切，正在打上某种闪烁着浓黄光晕的烙印。

