
　　“注意保持队形！”

　　“后边的支援者快点跟上！千万别在这里掉队！”

　　“艾丝！清理掉左翼冒出来的怪物！”

　　“格瑞斯！正面突破！”

　　……

　　伴随着芬恩冷静的指挥，整个洛基眷族的远征军宛如一台精密的机器，每个人都在严格履行着自己的责任与义务。

　　尤其是没有什么战斗力的支援者，完全没有一丁点恐惧，对于身边的战斗人员百分之百信任，哪怕是怪物冲到近前也依旧奋力向前奔跑，完全没有一刻的停留。

　　很显然，这些人绝大部分早就已经习惯了面对比自己强大无数倍的怪物，甚至是直面死亡的威胁。

　　“真是一个好团队呢。”艾伦微笑着评价道。

　　尽管别人都十分紧张，但他依旧表现的十分轻松，只是偶尔举起手中造型奇特的火枪，将那些突破防线的怪物挨个点名射杀。

　　那恐怖的杀伤力与精准度，让整个洛基眷族的所有人都为之侧目。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为到目前为止，还没有任何怪物能挡得住从那根粗壮金属管里射出的子弹。

　　其中百分之九十以上都命中了眼睛、胸口、嘴巴等要害位置。

　　而且好几次子弹都是紧贴着自己人的头皮射入怪物的身体。

　　稍微有点眼力劲的人都不会觉得那是巧合！

　　恰恰相反，这是对自己射击技术和技巧绝对自信的表现。

　　“这就是你的战斗方式？一个射手！”

　　蒂奥娜挥舞着巨大的双刃剑将一个长着羊头的怪物掀翻在地，然后转过身一脸好奇的问。

　　“怎么，有问题吗？”艾伦笑着反问道。

　　“不！我只是有点意外。毕竟你身后总背着一把剑，我还以为你跟艾丝一样是用剑来战斗的呢。”蒂奥娜耸了耸肩膀。

　　事实上，受限于弓弩的威力限制，真正的一线冒险者极少会选择远程武器，百分之九十以上使用的都是剑、长枪、重锤、斧头等近战武器。

　　因为只有这些武器，才能真正让他们给予那些体型巨大的怪物和楼层主造成足够伤害。

　　相比之下，通过弓弦弹力势能转化成箭矢动能的效率实在太低。

　　如果有技能和魔法配合倒还好，要是没有那边是彻彻底底的鸡肋。

　　作为一名弓箭使用者，艾伦很清楚这种武器的有点和缺陷，同样也开发出了一系列能力对其进行弥补。

　　发展到现在，他的箭矢威力已经远超导弹，甚至全力一击的时候堪比小型战术核武器。

　　但火枪不同！

　　火枪从一开始就是把火药的化学能转化为子弹的动能。

　　在转化效率方面，要比弓弩抢的太多。

　　所以他只需要通过念能力包裹住弹丸强化破坏力或者穿透力，那么就能对迷宫中绝大部分造成惊人的伤害，甚至都不需要注入带有性质变化的查克拉。

　　“在我看来，武器只是用来杀戮的工具，跟用来干活的铲子、锯子没有任何区别。身为使用者，最重要的不是把自己限制在某个领域内，而是根据需要切换最适合的。对于这支缺乏远程攻击的团队来说，火枪就刚刚好。”

　　说着，艾伦以及其熟练的动作再次举起“虫炮”扣下扳机。

　　砰！

　　一只半羊人怪物当场被爆头，化作漫天银白色半透明的粉末消散在空气中。

　　“这家伙……真是一个没有加入任何眷族的普通人吗？他的各项基础属性怕是快要超越LV5级的冒险者了吧？”狼人伯特眼睛里闪烁着难以置信的光芒。

　　虽然他早就知道能独自一人深入三十七层，甚至还击败了楼层主乌代俄斯的人，绝对不会弱到哪里去。

　　可艾伦的表现却远远超出了预期。

　　尤其是“虫炮”那粗壮的枪口，每次扣动扳机发出的巨响与震动，都说明这玩意完全不像看上去那么好控制。

　　力量属性不足的冒险者搞不好会在开枪瞬间被反震力撞倒。

　　可艾伦呢？

　　甚至只用一只手就能十分潇洒的进行射击，并且整个手臂完全没有抖动的痕迹。

　　光凭这一点就能看出他的力量有多么出色。

　　除此之外，那种百发百中，几乎每一击都能精准命中要害的枪法，说明在敏捷和灵巧方面也毫不逊色。

　　“他只是暂时没有眷族，并不意味着没有接受过恩惠。”里维莉雅给出了一个自认为合理的解释。

　　毕竟下凡的神明那么多，并不是全部集中在欧拉丽，而且还有许多在斗争中失败被赶天界的倒霉蛋。

　　再加上并不是只有地下城力才有怪物，地面上也有许多体内蕴含着大量魔力的怪物。

　　所以冒险者的分布范围相当广，失去眷族的冒险者也不会失去力量，只是暂时没办法看到自己成长的记录而已。

　　伯特若有所思的点了点头：“有道理！不过我觉得他还在隐藏自己，根本没有拿出全部实力。那把剑散发出来的惊人力量，相信你这个魔导师应该感受的最明显。我才不相信拥有这种武器的人会不懂得剑术。”

　　“先别想这些！集中精力对付周围的怪物！等抵达安全层扎营的时候再说。”

　　身为眷族的“元老”之一，里维莉雅无疑拥有很高的威望，甚至被洛基戏称为“妈妈”。

　　因此当她发话之后，狼人立刻闭上嘴，发疯似的对怪物展开了疯狂的攻击。

　　看那架势，似乎是想要跟艾伦较量一下谁杀死的怪物数量更多。

　　另外一侧的“剑姬”看到这一幕，顿时也加快了手中长剑的挥舞速度。

　　“哈哈哈哈！伯特和艾丝的好胜心被激起来了！”矮人格瑞斯忍不住大笑起来。

　　“是啊！看来邀请艾伦是个正确的决定。照这个速度下去，我们今天就应该能抵达位于三十九层的安全区，比预计中要提前至少半天。”芬恩也跟着笑了。

　　速度快就意味着在有限的物资补给下，远征军可以一次性探索的更深。

　　要知道这个世界的地下城虽然很像是个游戏里常见的迷宫，但却没有任何魔法传送点，亦或是回城卷轴之类的东西。

　　所以每一次前往深层地下城，都意味着至少需要两天以上才能回来。

　　到目前为止，唯一可以进行补给、休息的地方就是十八层的安全区。

　　再深的话，已经超出了欧拉丽冒险者、公会和眷族的能力，就算知道有安全区也没办法长期驻守，更无法将各种物资运输进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十一章 深入地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 