
　　虎头拿着朱珠房间的钥匙，鬼鬼祟祟来到走道上，准备伺机开门潜入的时候，朱珠斜对面房间的门忽然打开了。

　　出来的是一名女生，也是朱珠班里的同学。

　　女同学叫赵晓青，她看到朱珠的房间外面站着一个男人的时候，愣了一下。

　　虎头听到动静,没回头，也不敢开门进去。

　　他挺直腰板，佯装是招待所巡查的人，背着手，十分镇定的往前走。

　　赵晓青觉得大半夜的，有个男人鬼鬼祟祟的出现在朱珠房间外面,这事儿怎么看怎么蹊跷。

　　这个男人,要是别有用心的坏人，那就糟了。

　　朱珠可是有望考上京都重本大学的人才，是他们镇一中的希望。

　　难得的是朱珠她这个人的人品特别的好，大公无私。

　　有别的学校的密卷考题都拿到学校跟他们一起分享，他们整个高三组下半学期的成绩整体都有很大的提升。

　　还有这一次，朱珠主动帮他们支付了招待所的费用，为他们减轻了很多的负担，于情于理，赵晓青觉得自己都应该回报一二。

　　赵晓青并不知道黄莺是个练家子，也不清楚黄莺中了泻药，这会儿已经另外去了楼下开了一间房了。

　　她只记得开车送他们来县城的还有一个男同志，人高马大的，给人印象不错。

　　赵晓青纯粹只是下意识的动作，她敲了宋青峰的房门，连敲了好几下。

　　她原本想着要是人睡太沉没开门就算了，可宋青峰得了聂磊的吩咐，不敢睡太死，很快就开了房间门。

　　看到房间外面站着的是一个女同学，宋青峰打了个呵欠，疑惑的问道：“同学,你找我有啥事？”

　　“额......”赵晓青也有些不好意思，她想了想，说，“我刚刚看到有个男人站在朱珠同学房间外面。

　　这么晚，又是后半夜的，我有点奇怪，所以跟你说一声。”

　　宋青峰瞬间打了个激灵。

　　他瞌睡立马不见了，走出房间站在走道上四下看了看。

　　赵晓青指着前面水房的方向，说：“刚看到那个男人往那边去了。

　　不知道是不是我多想了。”

　　宋青峰觉得这个女同学不错，有怀疑就直接说出来，而不是事后诸葛马后炮，到时候真的有人想对他嫂子不利，那也晚了。

　　“同学，你做的对，谢谢你。

　　你先回房休息吧，这边我会留意着的。”宋青峰感激道。

　　赵晓青原本是想要去上厕所的，可想到刚刚看到的那个男人有可能就藏在水房或者厕所里面,心里觉得不安，决定还是先憋着,等天亮了再去上好了。

　　她回了房间,关上门重新上床躺下。

　　而宋青峰则关上了房门，在屋里找了一圈，拿了一只衣柜里的实木衣架。

　　他没立时开门出去，而是开着一条缝隙，仔细观察着外面的动静。

　　等了约莫有十几分钟，外面还是一片静寂。

　　就在宋青峰觉得有可能是那女同学多心的时候，终于，他听到了一声细碎的、钥匙转动门锁的声音。

　　宋青峰轻轻打开门探出头的时候，正好看到女同学形容的那个男人，已经打开了房间的锁，准备蹑手蹑脚的进屋去。

　　宋青峰登时火冒三丈，他握紧了手中的实木衣架，直接照着虎头的后脑狠狠的敲了下去。

　　虎头嗷的痛呼出声，脚步踉跄了几下，就被宋青峰一脚踹趴。

　　宋青峰朝房间里喊着：“嫂子，黄莺，快醒醒，有坏人。”

　　他喊完，担心被虎头跑了，手脚并用的，一边用实木衣架砸打，一边还用脚使劲踹。

　　虎头脑壳子被砸破了，宋青峰那第一下的力度不小，直接将他打得头晕目眩，这会儿，真的是想跑都跑不了。

　　朱珠在这么大动静下，也早就醒过来了。

　　她穿上了拖鞋，打开了电灯，一下就看清楚了房间门口的情形。

　　让朱珠觉得有些意外的是，黄莺居然不在房间里。

　　“青峰，怎么一回事？”朱珠问道。

　　宋青峰指着像条死狗一样躺在地上哀嚎求饶的虎头，说：“嫂子，这个王八犊子刚刚企图潜入你的房间里。”

　　大半夜的，潜入她房间想干什么，不言而喻！

　　朱珠脸色一沉，看了眼外面的走道，对宋青峰说：“将人拖到你房间去，先别弄出太大动静。”

　　宋青峰琢磨了下朱珠的意思，点了下头，又是一拳头砸在虎头的太阳穴上，对方眼皮一翻，直接厥了过去。

　　朱珠一看宋青峰这个大老粗直接将人给打晕了，嘴角抽了抽。

　　她的‘别弄出太大动静’，是不想让这个男人的嚎叫打扰到其他同学的睡眠，这才交代宋青峰先拖去他房间里。

　　搞个臭袜子什么的塞住这人嘴巴，他们还能问一问他手中的钥匙是从哪儿拿来的。

　　宋青峰倒是干脆利落，直接把人一拳头砸晕了。

　　不过朱珠也没说什么。

　　她看到宋青峰将人拖到他那边房间后，就让宋青峰先将人的手脚绑起来。

　　随后，朱珠拿起了那把钥匙，直接去找了招待所前台的服务员对质。

　　可怜的黄莺跑了第五趟厕所后，整个人拉得都快虚脱了。天籁小说网

　　她就算反射弧有点长，到了这会儿也明白过来，房间里的那壶水是真的有问题了。

　　“幸亏朱珠她小心谨慎，没喝里面的水......”

　　黄莺嘴里喃喃，扶着墙，从厕所里出来，刚走到大堂就看到了前台的朱珠。

　　朱珠当然也看到了黄莺了，她快步走过来，一看黄莺这模样，还有什么不明白的。

　　“你这是腹泻了？”

　　黄莺点点头，“房间里水壶里的水，有问题，幸好你没喝。”

　　朱珠脸色难看，看来背后的人为了算计她，还真是多手准备啊。

　　她道：“先忍一忍，一会儿我让青峰送你去医院。”

　　“我没事，你怎么出来了，发生什么事情了吗？”黄莺问道。

　　朱珠说：“抓住了个男人，那人居然有我房间的钥匙。”

　　黄莺脸色一变，提着一口气问朱珠：“人在哪儿？我去宰了他！”

　　“青峰看着了，我怀疑招待所里有人跟那个男人里应外合了。

　　我已经跟前台服务员说了要报警，很快，警察就会过来。”朱珠说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，418一手打晕免费阅读。https://xs.23sk.com 