    光幕笼罩，晨曦初露，一片淡淡的金黄，笼罩在所有人的脸上。

    人类这边，过来的潜钓者数量，共有3100余人。海妖那边更多，数量达到了5000多人。

    人类潜钓者的数量，和韩非预料中的差不多。

    3100人，看似很多，但是分布到整个碎星岛和外海域之后，就显得尤为不够。

    这一次，看似倾巢而出，但韩非感觉，碎星岛上定然还有人没来。

    不仅如此，海妖那边也是一样。韩非在万妖谷待过，半人鱼就有几十万了，那可是在红妖之上的生灵，怎么着也不可能只有5000多海妖境强者。

    人类这边，碎星岛说是不大，那只是相对于海洋来说。实际上，风神舟全速飞行，那也得飞一阵呢。光是中心城，何止3000潜钓者？

    潜钓者，平时看不见，不代表没有，人家正常都搁海上待着呢。

    所以，当韩非估测过双方人数数量的时候，心说：嘴上说全体出动，实际上，大本营那还是得保着。

    不仅大本营得保，江老头和老韩都不在，至少说明薛神起手里还捏着底牌。

    此刻，薛神起声音浩荡：“全体人员，这一次，你们将会去到一个神秘的上古战场。在这片战场之中，有无数的机缘。这丝毫不用怀疑，但是比机缘更大的，是危险。这次大战，关系到碎星岛在不可知之地的局势，人类对碎星岛的把控……这一战，只许胜，不许败。”

    在薛神起说到“不许败”三个字的时候，杀意凛然，听得所有人心神激荡。

    甚至就连韩非，都不禁严肃了起来。平时说是自私，但是真正把事情放到面前的时候，那种激荡，那种责任，是无法被掩盖的。

    所有人都在凝神，薛神起再道：“此处秘境探索，所有机缘，都归入你们个人所得。碎星岛不予任何追究。另外，这是被真正的强者封住的上古战场，进出口绝对不止这一个。如果遇到其它结界，莫慌，这里必有封印之物。找到那些封印之物，摧毁它们，结界洞开，人类自有强援。”

    “是！”

    众人齐声，声威浩荡。

    然而，这却听得韩非一皱眉。薛神起说的是上古战场，而非地下城。难道这上古战场，只是地下城的一部分？

    韩非不禁看向江琴。后者对韩非微微摇头，示意此刻什么都不要问。

    ……

    同一时间，苍蓝羽说的却是另一番话。

    苍蓝羽站在三头怒鲨最中间的脑袋上：“记住，这次进去，所有人，所有收获全是你们的。最好，在人类破开封印之前，大量击杀他们。特别是人类天骄，遇则必杀……”

    “是，羽大人。”

    却见苍蓝羽回头看了人类方阵一眼，面露凶狠道：“本次上古战场中，必然会有许多神秘之地，找到它们，凡是前往那里的天骄，不计代价，尽量击杀……另外，诛杀人类天骄韩非。此子有一对幻影双翅，取他首级者，奖神兵三件，顶级功法和战技三本，还有……去王城的资格。”

    “嘶！”

    顿时间，5000余名半人鱼，全部都呼吸急促起来。

    如果只是奖励武器和战技，那也就罢了。可是，去王城的资格，百年来都未曾出现。当即，所有人眼中的目标变了。

    什么宝藏？机缘？韩非才是宝藏，韩非才是机缘。

    韩非这会儿，自然是不知道海妖那边说了什么。否则，他肯定得骂死苍蓝羽那老乌龟，这特么也太记仇了。

    ……

    就看见苍蓝羽和数以百计的执法者，同时出手，强行在结界上印出一道旋涡。

    “入结界！”

    “入结界！”

    薛神起和苍蓝羽几乎同时下令。当时，所有人撒丫子，就往结界里奔呗。

    韩非看见黄光一闪，大黄不见了，被殷老太太给收了。

    韩非微微眯眼：老资历就是老资历，大黄什么档次？那可相当于海灵级强者。吞魂夺魄，战执法者不容易，但是干潜钓者却不麻烦。

    殷老太太有大黄相伴，对于海妖来说，应该是相当危险的一个人物。

    老毒物叶青枫在舔舐嘴巴：“上古战场，毒障横生，好地方啊！”

    包括青宸，也在第一时间，脱离了韩非他们。

    韩非还传音道：“青宸，跟我们一起走么？”

    青宸咧嘴一笑：“不了！各有机缘。不过，可以比比谁干掉的人多？”

    韩非看向岳十二：“十二，一起啊？”

    岳十二憨憨一笑：“多谢好意，我有其它事情要做。”

    韩非眉头微皱：其它事情，什么事情？

    韩非当然不觉得，岳十二是得到了什么单独得到任务。破坏封印的事情，那完全看谁运气好，能遇到。那岳十二还能有什么事儿？

    当即，韩非心头一凛：岳十二有海字令。

    韩非不由得动容：深藏不漏啊！

    这岳十二，平时看起来憨憨的，天天傻兮兮地喝鱼汤，未曾料是海字令的拥有者！

    这是不是意味着？岳十二，也是被下了注的棋子之一？

    如果岳十二是，那么悬天大瀑，还有多少人拥有海字令？

    韩非能知道的，能猜到的，只有那些千星城大族子弟。比如曹家，肯定有，曹球也明说了。

    只是，韩非不知道曹家下注的人是谁？是曹天，还是曹佳人？

    比如孙沐，肯定也有。

    杨德宇、墨绯鄢、叶白宇、陈傲辰、张闻、李黑夜这些家伙，都应该是族里天骄，他们能没有海字令？

    现在，韩非唯一不确定的是，不知道海妖那边，会不会有人拥有海字令？

    如果有，那还好说，韩非并不放在心上。

    可如果海妖那边没有，这场战争，苍蓝羽输定了。人类这边的情况复杂，几乎每个拥有海字令的人，身后都站着谁谁谁。海妖那边，难道就靠一个苍蓝羽？

    这不开玩笑呢嘛？

    苍蓝羽要是那么牛批，早就灭了碎星岛了。

    到时候，如老韩他们那个级别的强者都站出来的时候，一个苍蓝羽，能挡得住那么多人类强者？一人一巴掌，能把他拍到东南西北都不知道……

    可惜，这些都是韩非的猜测。他对这些人的想法和隐秘，知之甚少，也就无法猜透。但是，无论如何，自己有两枚海字令了。这也算是一点优势吧！

    江琴冷冷一喝：“都跟紧了。”

    “唰唰唰……”

    一道道人影，快速地冲入旋涡之中。

    韩非发现，暴徒学院只能自成一派了。王大帅他们仨加上白露，自己和洛小白他们，再有一个江琴，一共九个人。

    “咦！唐歌和穆灵呢？”

    “嗡！”

    韩非刚想传音，就冲入了这结界之中。这时，他就感受到了一种无边的死寂和肃杀。也不知道这片上古战场，已经过去了多少年了？这时候，血腥味依旧是那么浓重。

    放眼所及，满是悲凉和灰暗的气息。

    和正常的海洋相比，这里没有五彩缤纷的颜色，这里的海水都有些偏暗红色。地上随意一瞥，即可瞧见尸骨。海底之下的土地，有不少地方都是暗红色的，还有浅红色和褐色。

    看起来，就像是破碎的戈壁，无草的荒漠。

    此刻，人类和海妖纷纷涌入的情况下，那荒漠之下，竟有虚影浮现，有畸形的大鱼暗影穿梭而上。

    最先进来的人，正面碰上，有人强势出手，明明轰碎了那道暗影，结果不知道因为是什么缘故？那人的双眼泛白，竟开始对同族下手，当场击杀一人。

    有人大喝：“此地邪意，有妖邪入体者，当场击杀。”

    许是因为一次性进来的人，实在太多了。所以，虽然有好几十道迅捷的暗影大鱼出现，不过都被人类很强势地轰杀了。

    这也让所有人松了口气。

    有人纳闷：“这什么生灵？螃蟹和鱼合体了？”

    有人皱眉：“蛇虾也饿好像合体了，每一只都不一样。”

    不过此处生灵，并没有想象中的那么强。上古战场，都是陨落的生灵和人类。即便有不死英魂之类的东西，也没理由强到让潜钓者无法匹敌的地步。

    半人鱼那边和人类差不多，也就死伤了几个人而已。

    因为双方任务的性质不一样，那些半人鱼刚刚进来，韩非就发现半人鱼在集结，海王秘法在发动，已经有数千人在发动鱼潮。

    有人怒道：“一群傻鱼，秘境都还没探索，就要上来打架？有病么不是？”

    当即，有人喝道：“不战，分散离开。”

    当即，四下所有人狂飙向四面八方。如果真要进来就拼杀？那在外面拼完不就得了？何至于到秘境里面来杀？

    韩非在七八里外，找到了唐歌，当即传音：“怎么跑那边去了？跟我们一起走啊！”

    唐歌回应：“不了，我跟小灵一起走。你有暴徒学院，我就放心了，我得护着她点。”

    韩非：“跟我们一起更安全。”

    唐歌摇头：“放心。”

    韩非微微一叹：有对象了，就是不一样。不过，各有机缘。韩非相信，不是什么小鱼小虾都能干得过唐歌的……

    更何况，穆灵也不简单，韩非索性也就不再纠结。

    江琴喝道：“走，不战。”

    就看见王大帅，一手扛门，横冲出去。门上，有震荡之音，辐射四方。

    楚临渊和慕清川俩人，在众人下方狂飙。一只暗影大鱼冲了出来，就看见慕清川挥手间，白光一闪，直接将其碾成了渣。

    楚临渊喝道：“有压制……不对，这片空间没有法则，感受不到可以突破的契机。”

    江琴道：“大概能猜到。这是一片死亡战场，有王者亲自封印，不会给别人留下突破执法的机会。不过，先赶快找一个地方，让我突破到潜钓者巅峰。”

    韩非顿时无语：合着，你们压着实力，还有到了这里再突破的打算？

