    第59章 发动奇袭

    云雾飘渺中，一艘龙首战船破云而出，向着远处前进。

    龙首战舰后方，雾蒙蒙地跟着一艘艘战船，一看那些战船的样式，便是宁川的制式战舰。

    后面几艘战舰不似龙首战舰拥有隐蔽的手段，它们为了不暴露，才远远的跟在后方。

    “这一艘战舰好雄伟壮观，恐怕价值不菲呀。”地关站在龙首战舰船头，扒着船舷往下看去。

    船体外侧布满了复杂精致的阵纹，可以削弱乃至屏蔽神识的查探，更有利于发起突然袭击，打得敌人措手不及。

    “确实很贵。”

    瞿星文点点头，无心道：“我瞿家也有类似的战舰，还没这艘龙首战舰大，都花费了一百万元晶！”

    “一百万！”

    听到这里，地关啧啧两声，感慨宁川宗真是财大气粗。为了一个端木氏族竟然舍得出动这么多战舰。

    ……

    开拔，目标端木城！

    龙首战舰和数艘战舰袭向端木氏族，组成的舰队遮天蔽日。

    庞大的船影映照到地面上，恰巧经过了几个小山村，引起了阵阵惶恐。村妇农夫哪见过这种阵仗，纷纷跪地磕头，大呼着神迹显现！

    更有甚者跑出屋外，拿着锅碗瓢盆敲敲打打，试图赶走食日的“天狗群”。

    战舰之上，一众宁川宗弟子和黑甲卫士看着下方荒唐的一幕，啼笑皆非，凡人与修行者终究是两个世界之人呐！

    ……

    宁川宗距离端木氏族几十万里距离，单程便需要花费数日。

    舰队高速赶路之下，直至第三日破晓，已经逼近了端木氏族聚居的城池。

    大夏王朝的附庸势力，除了教派、宗门、帮派这些势力，其余的家族、部落都是按城池和领地分封。

    端木氏族曾经附庸于宁川宗，也就间接附庸于大夏王朝，近十万人口的端木氏族自然也独占一座城邑与方圆上千里的领地。

    “端木家经营端木城多年，在当地盘根错节，手已经伸向了方圆上千里的领地。”

    龙首战舰上，一位长老站出来，传达夏启明的意思，“我们不可能挨个拔除每一个小据点！所以前方便是舰队的目标——端木城。”

    “过会儿我会下发一份重点目标名单，包括端木氏族家主、少家主等人在内，尽量抓活口。”

    全舰的人都在仔细听。

    端木城是端木氏族的总舵，只要毁了它的根基，一些残留势力也翻不起什么浪花！要是能抓住端木氏族的重要人物，手握重要人物威胁，剩下的残余势力就不敢轻举妄动，只能乖乖投降！

    作战计划说完，长老又开始告诫众人，他声音抬高了八度，严肃道：“征战中按宁川宗宗规，约法三章，其一，不可杀妇孺老幼；其二，不可哄抢掠夺无辜之人的财物；其三，同宗之人陷入危险应当相互帮助，当然了也不要盲目逞能！”

    众人纷纷点头称是，在场受训的全是首批发起进攻之人，其中既有宁川宗弟子，也有黑甲军队。

    “凡有损宁川宗名声者，严惩不贷！”

    一众弟子应声，“是，弟子谨遵训诫！”

    “属下明白！”

    黑甲卫士全部自称属下，因为他们都是宁川宗私有的军队，不像弟子还有原生家族。黑甲军皆是立下天道誓言的散修，绝对的忠诚无二，生是宁川宗的人，死是宁川宗的鬼！

    训诫完，众人散去，开始为即将来临的战斗做准备。

    舰队加速，距离端木氏族越来越近。

    “地关，你快看。”瞿星文遥指远处。

    地关仔细看去。

    在地平线上已经隐隐出现了一座城池……

    ……

    天空中黑压压一片，似乎是飘过几朵乌云。

    “不好呀。”

    密林之中，一壮汉抬头看见了数艘战舰，全都挂着宁川宗的旗帜，径直往端木氏族开去。

    经商多年的机灵劲儿，壮汉敏锐地嗅到了危险的信号！

    “停。”

    壮汉一抬手，身后几百辆兽车依次停下，一位仆役上前询问：“主子，发生了什么事情？”

    “撤退，这趟生意做不了了。端木氏族的钱就当白收了吧。”

    说罢，壮汉策兽往队伍末尾奔去，宁川宗与端木氏族的恩怨世人皆知，看今日这架势，怕是要来个了解了！

    壮汉当即吩咐手下，指挥商队迅速撤退，希望战火不要波及到自己就行。

    虽然壮汉不清楚宁川宗为何突然发难，但他相信，今日过后，端木氏族还能否存在都不一定。

    ……

    宁川宗准备充分，靠近端木城时就，后面几艘战舰就放下了先锋军和探子，让地面部队与战舰协同作战。

    因为端木氏族说大不大说小不小，总舵城池附近自然设得有岗哨、禁制，还有外出历练的弟子。

    而这些警戒措施无一例外，全都被宁川宗派出的探子和地面先锋给破解掉、消灭了。

    此回宁川宗决心不给端木氏族半点儿准备和逃跑的机会，誓要一击击溃端木氏族。

    ……

    “哒哒哒～哒哒哒～”

    数骑布甲战士，疾驰在道路上，他们都是端木氏族的客卿。

    “不好了，他们追上来了！”队伍中央一个人大喊道。

    队伍前方的刀疤男子回头一看，树梢间果然有人影闪动。

    此地离端木城还有一段距离，一起逃多半走不了，于是他猛然停止逃跑，转身命令道：“老三继续撤退，去通报端木家的人，有外敌来犯！”

    “其他人随我阻拦敌军！”

    “吁～”

    江湖之人讲义气，大哥的话必然响应，“是！”

    “冲啊！”

    “大哥保重。”

    队伍中一骑绝尘而去，其余人纷纷回身，杀向黑影。他们是端木氏族的低等客卿，虽是粗人，但也明白知恩图报。

    拿人钱财，受人之恩，终有一日要还，这是道义！

    另一方，黑影正是宁川宗派出的地面先锋军。

    先锋军中分出两人，两道黑影极速掠上前，共持一根细丝般的法宝。

    “杀呀！”刀疤男子抽出背后的狼牙棒，嘶吼着带头冲锋。

    身后的六个兄弟也热血沸腾，各持兵器，大喊着相互鼓劲儿。

    “唰唰唰……”

    两道黑影从人群中穿过，七名客卿连带着坐骑通通身首异处，实力悬殊，结局早是必然。

    这几人的死没掀起半点儿波浪，两道黑影不做停留，继续上路追杀端木氏族的人马。

    ……

    “嗖！”

    一支利箭穿过灌木丛，飞行上千米后，钉杀了最后一名仓皇逃窜的少年。

    少年是端木氏族的族人，还是属于地位较高的继承人，今日和同伴外出历练，却不幸遇上了宁川宗派出的探子。纵使一身保命法宝，也逃不过一死。

    “四十八。”

    射箭的黑影默默计数，然后和同伴继续前进。越靠近端木氏族的城邑，遇上敌人的频率也会越来越高，绝不能出岔子，放走任何一人。

    “啊啊啊！”

    又是一名哨兵身亡，手中的穿云箭滑落一旁，被突然出现的黑袍人捻灭。

    黑袍人手提长刀，抬手擦了擦额头上的虚汗，他低估了这些哨兵的实力，还好传云箭没发射出去，险些酿成了大祸！

    招呼上同伴，他们又跟上了先锋军的大部队。

    天空中。

    龙首战船迅速缩小，紧贴船身的地方出现一层光壳，表面颜色变化与天空一色。

    龙首战舰要率先于舰队进攻，悄悄飞至城池上空，打端木氏族个措手不及。

    随即龙首战舰化作一道流光，迅速飞向远处的城池。

    ……

    “嗯，过去吧。”

    “永宁商号？好，行了。”

    “把通关碟拿来。”

    端木城外，护城河上架着吊桥，想要入城之人必须排队过桥，然后接受青甲军士的排查。

    城门口摆放着数排木桩拒马，防止有人闯关。

    一旁青甲卫在逐一排查进城人的，端木氏族的仇敌不少，他们也担心敌对势力之人渗透进端木城，暗中捣乱。

    几名青甲卫上前，围住了一个商号的车队，抽出长刀东戳戳西瞧瞧。

    不一会儿，便有一名青甲卫发现了异样，十几辆马车的夹层里全都有几百公斤干枯的植物——魔罂花。

    被发现了秘密，面临杀头之罪，几十个伙计和杂役却毫不慌乱，因为这也不是第一次了，掌柜自会把事情摆平。

    青甲卫手用手帕包起少量魔罂花，拿回去呈给首领检查。

    不多时，负责镇守这处城门的头领出现。他径直走上前，揪住了商队掌柜的衣领，质问道：“你们竟然敢禁药，活腻味了吗？嗯！”

    魔罂花是一味疗伤灵药，但落在不良奸商手中，更多的被提炼为“销魂膏”，吸食后麻痹致幻。

    每年都有无数修行者和凡人载到在这上面，此物也被列为了禁药，疗伤的作用也被其它灵药所代替！

    掌柜留着两撇小胡子，眼珠滴溜溜乱转，一看就不是什么好货色。

    “军爷，我们这是小本生意，还望军爷们通融通融呀！”掌柜拉住青甲卫首领，一边悄悄递出小包袱，一边谄媚道。

    几名青甲卫适时上前，挡住了周围人的视线。

    青甲卫首领皱眉，抬头打量四周，“你这是……”

    掌柜露出一副大家都懂的表情，又推了推包袱，说道：“军爷贵人多忘事！这是我上次在赌馆输给您的呀，当时没带那么多财物，多亏您同意赊账我才得以脱身。”

    青甲卫首领不着痕迹地接过包袱，掂了掂分量，起码二十块元晶。

    “噢，我想起来了，是有这么回事儿。不过你好像还多了呀！”首领一拍脑袋说道。做戏就要做全套，这样万一出点儿情况，也不怕上头追究！

    “利息总得算吧？军爷们辛辛苦苦站岗，多出来的就当我请兄弟们喝茶了。”

    掌柜故作惶恐，混迹江湖这么多年，他已经磨炼成了人精，对这些阴暗的规矩了如指掌。

    “哼哼，那好，下不为例啊！”青甲卫首领收起贿赂，给手下使了个眼色。

    一旁的青甲卫瞬间领会，大喊给商号放行。

    “麻烦军爷了。”

    掌柜点头哈腰的致谢，随后回过身，赶紧招呼伙计驾车通关。

    ……

    商号几十辆马车通过，青甲卫又继续开始盘查。

    “算这老东西有眼力劲儿，知道孝敬孝敬老子。”青甲卫首领躺坐在椅子上，叼着烟袋，吊儿郎当地打望排队等候通关的人群。

    几个青甲卫喜笑颜开，小声议论道：“怪不得都说城门口的油水多呢？”

    三天这都是五次了，他们这些普通青甲卫都能分一大笔钱，去城里的香艳场所享受……

    此时，一名青甲卫笑眯眯跑回来，俯身问首领：“三爷，兄弟们今晚是不是可以去怡红院……消遣消遣了呀？”

    首领一烟杆敲到了手下的头上，骂道：“瞧你那一脸色相，早晚死在女娃娃肚皮上！”

    “哎哟～又不是只我一个这样想……”被骂之人捂着头，连忙躲到一旁。

    首领嘬吧了两口烟，决定道：“今晚…今晚去天香楼得了，哪儿的八珍鹿堪称一绝呀！”

    “嗯！那边什么情况？”

    城楼上的青甲卫突然发现了异常，率先发起警告。

    只见远处，一兽骑男子迅速逼近城门，却没有丝毫减速的意思。

    “看穿着好像是家族的一名客卿。”

    “慌慌张张的，难道有急事要禀告？”

    “我看呐，说不定和上次那个一样，急着上茅厕而已。”

    “哈哈哈哈，极有可能！”

    几名青甲卫嬉笑着讨论道。

    玩笑归玩笑，冲卡之事绝不能发生，这关乎端木氏族的脸面。

    青甲卫迅速行动，从两头疏散入城之人后，迅速升起了吊桥，展开拒马木桩。

    首领依然悠哉悠哉的躺在椅子上，他倒要瞧瞧是谁不长眼，敢闯他三爷镇守的城门。

    ……

    一千米……

    一百米……

    护城河对岸的来者没有丝毫减速的意思，青甲卫首领当即喝道，“快快停下，哪怕是客卿长老也要遵守规矩，接受盘查，不得冲击击端木城城门。”

    此时，众人发现远处又有数十骑青甲卫奔来。

    “不太对劲儿！”

    首领收起烟杆，咽了咽口水……远处那些人不是驻守郊区灵药田的青甲卫吗？怎么会突然出现在这里，且呈溃败之势？

    首领紧张的握住佩剑，一抬手，上方城墙上探出一排排弓箭手，拉满弓箭，等待命令。

    只要他一下命令，不论对岸是谁弓箭手们都不会心慈手软！

    “嗖嗖嗖！咻咻咻！”

    一阵尖啸声响起，远处的青甲卫接连落马，喋血当场……

    几乎是同时，近处的客卿被拦在了在护城河外，他满脸惊恐，向对岸的镇守城门的青甲卫首领大喊，道：“快，宁川……”

    “噗。”

    话为说完，客卿也被不知从何处飞来的剑斩断了头颅，跌落马下，含恨而终。

    目睹这一幕的百姓和军士都被骇住了，久久没回过神来。

    (本章完)

