
　　胡曼妮有了伴，好像没那么伤心了。

　　话，也变少了。

　　她盯着林毅，敢怒不敢言。

　　秦依依惯着她，

　　林毅可不惯着。

　　唱着林俊杰的期待爱，听见幸福……

　　果然自己的快乐，都是建立在别人的痛苦之上的。

　　唱着唱着，胡曼妮哭成了泪人。

　　等出了KTV，已经完全哭不出来。

　　晚饭在秦依依家里吃，林毅就说怎么大白鹅少了一只，原来是炖汤了啊。

　　那香味特浓郁，汤头也非常的鲜美。

　　据说那只鹅还是秦依依之前的玩具，嘴角都流下了悲伤的泪水。

　　晚上，林毅跟伊总编商量好直接发布了一万字的更新量。

　　哆哆哆……

　　敲门声响起，林毅说道：“门开着。”

　　林筱薇推门而入，端着剥好的柚子和切好的梨子走了进来，轻轻放在桌上：“你在写小说？”

　　“是啊。”

　　“是正经小说吗？”林筱薇怀疑道。

　　林毅嗤笑了两声：“在你眼里什么是不正经的小说，这么说来你看过？”

　　“这个……”

　　林筱薇可爱的小脸蛋一绷，白了林毅一眼。

　　这种小说女频不是遍地都是，女频写的比你们男频尺度更大好吧。

　　第一章，霸道总裁就把他的小娇妻给强了呢！

　　哼哼，

　　而且那画面描述的……

　　林筱薇想了想，腿微微有点软，坐在林毅的床沿，看了看四周：“你房间里没有什么奇怪的书和东西吧？”

　　“你想说什么？”

　　林毅敲着键盘跟老伊聊着天。

　　“就有点好奇。”

　　林筱薇打量着林毅房间，心想这是她第二次进来了：“你之前不是说你会吉他么？”

　　林毅点点头：“会一点。”

　　“我今天买了。”

　　“然后呢？”

　　“你教我！”林筱薇认真道。

　　林毅把文上传后说道：“你拿过来吧。”

　　“哦，我去拿。”

　　林筱薇抿嘴一笑，跑回自己房间拿起香水喷了喷，随后才抱着吉他来到林毅房间。

　　“给。”

　　林毅拿着吉他问道，也没问什么理由。

　　有的人学吉他这些事无聊消遣，有的人是可有可无。

　　在这个物质条件比较丰硕的时代，更多人是打着爱音乐的口号来实现他某种功利的目的。

　　额，扯远了。

　　不是说爱音乐就一定得去学琴，还非得是在特定的时间里，同样，学了琴也不是说就是真正的爱音乐……

　　林毅觉得这不是他的风格。

　　学个吉他有什么好墨迹的，要学就学。

　　现在条件好，林筱薇想学什么就学什么，就当是培养兴趣爱好和习惯吧。

　　林毅坐在床沿，横按着吉他。

　　“左手主要是按弦，拇指一般不参与，刚开始手指会很疼，经常坚持就好。右手主要拨弦，是基本功之一，刚开始练习会非常枯燥，还得学六线谱，不能学成四不像……”

　　听着林毅侃侃而谈，林筱薇眼底有些憧憬：“你是什么时候学会的？”

　　“军训期间就学会了，我学东西很快的。”

　　“哦。”

　　林筱薇点点头。

　　她知道林毅学习能力是很强，否则也不会几个月考上重点了。

　　“是这样……”

　　林筱薇坐在侧面，属实有些笨手笨脚，林毅都有些看不下去。

　　“你上来。”

　　林毅空出一些空间。

　　林筱薇脱掉鞋子，心跳咚咚咚跳个不停，跟有小鹿在乱撞似的。

　　林毅拉了她一下，就坐在她身后手把手教。

　　“这样，手放轻松……”

　　“我我我……”

　　林筱薇整个人都晕乎乎的，紧张的不行。

　　这还是她第一次跟林毅挨的这么近！

　　不多时，林毅将林筱薇推开。

　　林筱薇：“？”

　　“行了，今天就到这里吧，你可以去网上找点教程，我还有事要忙。”

　　“哦。”

　　林筱薇闷闷不乐，抱着吉他红着脸走了。

　　看到林筱薇从林毅房间里出来，梁雅香就当没看见，坐在沙发上嗑着瓜子，一句话都没说。

　　林筱薇看了眼梁雅香，走进自己房间。

　　————

　　国庆七天假期，就这样过去了一半。

　　早上，林毅洗漱过后给赵凯打了个电话。

　　之前约好了，大家一起去何纾婕家里拜访。

　　事先，他已经跟何纾婕说过了。

　　正好去她家里谈谈，关于工作的事情。

　　林筱薇最近起来的也比较早，可能是军训后遗症，生物钟还没有改过来。

　　“真羡慕，你们居然还能去拜访老师。”

　　“你也可以。”

　　林筱薇呵呵冷笑了一声，就张磊那班主任，不骂他都算好的了。

　　高中三年，早就看他不爽了。

　　还要买礼物去拜访他，想得美，何况父母都已经把张磊给删掉了。

　　“走了。”

　　出了门林毅坐上车轻踩了一脚油门。

　　十分钟后，胖子打开车门坐了上来，牛奶跟水果篮子放在脚边。

　　林毅愕然道：“你买果篮做什么？”

　　“看何老师啊。”

　　“买点水果就行了，其实。”

　　果篮也不是不能送，但是在不少人眼里果篮都是去医院的……

　　其实，果篮也不错就看个人怎么想了。

　　“毅哥，你买什么？”

　　“我就买点水果，其他什么都不买。”

　　聊着天到了杨悦家小区门口，杨悦也提着水果上了车。

　　林毅调侃道：“这么多，何纾婕吃到什么时候？”

　　“水果又没关系，可以放冰箱。”

　　兜兜转转，最后来到苏可念家。

　　回到家后，苏可念又恢复了小土妹气质，换上了宽松的休闲装还有洗的发白的牛仔裤，可能是觉得新衣服新裤子弄脏了心疼。

　　等苏可念上了车，杨悦就压低了声音问道：“你跟林毅怎么样了？”

　　苏可念小脸一红，没脸说。

　　杨悦没好气道：“你们一个学校的还搞不定，要是我……”

　　杨悦抬起头，确定前面的两人没听见。

　　————

　　不多时，车停在老破小区。

　　林毅跟苏可念对这里可太熟悉了，已经不是来过一次两次了。

　　何纾婕家里就住在三单元，五楼。

　　没有电梯，楼梯又陡爬的有点难受，特别是胖子这种胖又虚的。

　　叮咚~

　　“来了。”

　　站在门口，林毅都闻到一股香味儿了。

　　门打开，映入眼帘的一身居家的翠花连衣裙，将何纾婕婀娜丰腴的身材映衬了出来，发丝高高盘起，鼻梁上还架着细小的黑色眼镜框，显得有些妖艳，妩媚。

　　“何老师！”

　　杨悦说道：“你好漂亮啊！”

　　“谢谢，你也很漂亮啊杨悦，快进来吧，别在门口站着。”

　　“何老师，给……”

　　苏可念小心翼翼。

　　看着她乖巧的样子，何纾婕给了个拥抱：“大学生活怎么样？”

　　林毅说道：“大学生活好啊。”

　　“没问你。”

　　何纾婕白了他一眼：“我煲了个鸡汤，稍微等我一下。”

　　林毅把水果放在桌上：“你还会煲鸡汤呢……”

　　“之前不会，现在会了。”

　　何纾婕瞅了眼赵凯：“胖子，你还是很会买很会说啊，探病呢？”

　　赵凯抓了抓后脑勺：“何老师，我毅哥说买花篮是可以的！”

　　赵凯直接背刺。

　　林毅则说道：“送花篮祝福长寿之意，健康吉祥，寓意也很好。”

　　何纾婕点点头，就是感觉怪怪的：“破费了，我给你们洗了吃，这么多水果我吃不完，你们随意坐，中午就在这里吃饭吧，跟家里人说了吗？”

　　何纾婕没问林毅，这家伙不需要问。

　　她主要是问苏可念。

　　“嗯。”

　　“那没事了。”

　　“何老师，我们来帮忙吧。”

　　“咳咳，我自己来就好了。”

　　忙活了一上午，等到饭点林毅直呼好家伙。

　　鸡汤除了鸡本身，用的还是浓汤包，菜都是熟菜，牛肉等等，不过糖醋鱼不错，林毅比较喜欢吃这个口味的。

　　何纾婕给林毅夹了一块：“喜欢吃就多吃点，林老板，不要跟我客气。”

　　以后还要仰仗你呢。

　　何纾婕笑了笑。

　　赵凯说道：“何老师，毅哥店里可赚钱了，没有辜负你的期望！”

　　“我知道，你吃你的。”何纾婕说道。

　　“对对对，林毅还买了车宝马5系，据说要五十多万呢！”杨悦也跟着说道。

　　听他们一个个都说林毅的好，何纾婕没好气道：“所以说，你们是来看我的，还是来开武林，咳咳，开林毅吹捧大会的?”

　　林毅慢斯条理的吃着鱼：“别客气，你们继续说多说点，我喜欢听！”

　　何纾婕也是没想到，林毅有这么厉害。

　　这可是她曾经的学生，厉害厉害。

　　真的令她刮目相看，望其项背啊。

　　何纾婕平时也会喝点啤酒，给赵凯递了一罐，林毅要开车她就没给。

　　由此可见，何纾婕心思还是很细腻的。

　　“你们两个喝点果汁，蛮不错的，汇源的百分百橙汁。”

　　林毅也倒了一杯：“汇源蛮好的。”

　　吃饱喝足后，何纾婕厨房收拾烂摊子，还不忘给他们端瓜子小零食。

　　没想到，何纾婕家里藏的小零食挺多的。

　　她，居然还有自己的零食推车。

　　“会享受。”

　　“我去帮忙，你们吃吧。”

　　苏可念刚站起身，就被林毅压了下去：“你也坐着吃东西。”

　　“喔。”

　　苏可念委屈巴巴的，她也想帮何老师的忙。

　　厨房，何纾婕带着手套刷着碗。

　　“我自己来就行了。”

　　林毅自顾自的帮忙清洗了一遍：“你打算什么时候走？我大概五号就要走，我顺路带你一起过去？”

　　“算了吧，你跟她们先去学校，我跟你们一起去怪怪的，挺不好意思的。”

　　何纾婕也不想在自己曾经的学生面前掉面子。

　　“你店里都准备好了？”

　　“设备已经买好了，六号差不多就全部装修好了。”

　　何纾婕问道：“江颖初江店长跟你说过了吧？”

　　江颖初跟林毅穿一条裤子的，不可能不说这些事情。

　　林毅点点头：“说了，到时候我直接从这里抽派四名老员工过去，还是比较方便的。”

　　“这倒是。”

　　何纾婕心想难怪县城店里也有四名员工，这样套娃下去，永远有老员工用啊。

　　等再开一家分店，再从老店里抽两名员工去新店。

　　何纾婕思维也转的挺快的，毕竟是大学本科毕业，否则也不会在一中任职了。

　　要知道一中算好学校了，像实验都是要研究生。

　　何纾婕有些担忧道：“说实话，我虽然在江小姐那边学了不少，但副店长的职位我还是有点担心的……”

　　“还有一个选择。”

　　“？”

　　“给我当私人秘书。”

　　何纾婕差点拿菜刀，这简直颜面扫地，还不如教书育人呢。

　　你胆子真大！

　　不过也是，何纾婕深吸了口气，不能用常理去判断林毅。

　　这小子，不对劲。

　　“行了，你去嗑瓜子吃点东西吧，这些交给我了。”

　　“那交给你了。”

　　“？”

　　何纾婕无语了，你还真就一点不客气啊，不是来帮我洗碗的吗？

　　林毅坐下拍了拍苏可念的肩膀，看向杨悦：“你们去帮忙啊？”

　　“嗯……”

　　“何老师，我们帮你洗吧。”

　　“我洗碗，你们帮忙把垃圾清理一下，谢谢。”

　　下午在何纾婕家玩了一会，晚上还要在这里吃饭。

　　车上，赵凯惊讶道：“毅哥，我发现何老师越来越漂亮了。”

　　“28岁，加上保养保养，是好看。”

　　林毅本来想说年龄越大越有韵味，当然他说的是年龄，不是年轮。

　　赵凯叹了口气，怒斥道：“也不知道何老师最后会便宜那个王八蛋，可恶！”

　　“滚下去，你不是要去上网吗？”林毅把车停下。

　　赵凯看了看窗外：“还没到啊，大热天的。”

　　“赶紧滚，我有点事。”

　　“靠，真不是兄弟！”赵凯关上车门提醒道：“你开慢点啊，毅哥。”

　　嗡嗡嗡……

　　赵凯吃了一嘴的尾气，叽叽歪歪。

　　“生什么气啊，何老师最后肯定是要嫁人的，毅哥应该也是跟我一样舍不得吧，但是气往我身上撒了做什么，要骂也是骂何老师她未来男人啊！”

　　赵凯受不了这个委屈，在心里骂骂咧咧，把何纾婕未来的男人骂了个狗血淋头。

　　林毅开车来到文峰广场。

　　江颖初见林毅从车上下来，惊讶于店长总算没骑那都快散架的自行车了。

　　等等，

　　我再看看，

　　宝马啊。

　　“店长，什么时候买的车啊？”

　　“最近，五系。”

　　江颖初若有所思，点点头。

　　现在，总算有点小老板的架势了。

　　“几个员工的名单我都给你准备好了，什么时候走，等到时候我让他们收拾收拾东西就可以坐车过去了，另外人才市场那边也挂了招聘广告，县城这边你不用担心。”

　　“你做事我是放心的，可惜了。”

　　“呵呵。”

　　江颖初也觉得可惜了这么好的机会，但是事与愿违。

　　生活就是这样，哪有处处都顺心的。

　　林毅笑了笑：“让他们五号上午上去吧，去南大附近找房子，六号上午还有任务要安排。”

　　“好的，我会跟他们说的，让她们准备准备。”

　　“那就这样。”

　　也没什么事情需要叮嘱的，两个店里运作正常。

　　聊了一会，林毅就离开店里。

　　来到网吧，赵凯抽着烟也没谁愿意坐在他旁边，所以旁边的机子空着。

　　林毅诧异的看了眼隔壁。

　　大白天的居然有个中年男人在网吧看‘杨雾运动’，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

　　关键是，他毫不遮掩。

　　电脑那大屏幕就对着众人，坐下来打打游戏还能欣赏欣赏片子。

　　人才，真人才。

　　不得不说网吧里真的鱼龙混在，比如那几个在网吧里敲诈的小流氓。

　　“兄弟，有钱吗？”

　　林毅抬起头，表情古怪：“兄弟啊，我们是不是在哪里见过啊？”

　　林毅站起来。

　　赵凯也摘下耳机站起来。

　　林毅这身高比人高了一个头还多，压迫感直接就上来了。

　　居成超腿一软，差点没给林毅跪下。

　　林毅调侃道：“怎么没生活费了，来网吧打秋风了啊？”

　　这种人在网吧特别多，仗着几个不入流的小流氓专门敲诈，目标群体要么是初中生到高中生，反正不忌口。

　　居成超没想到会在这里遇到林毅，还有那胖子他也印象深刻。

　　这才几个月不见，这两人好像更难搞了。

　　我靠！

　　居成超急忙说道：“哥，我这不是认出你来了么，抽烟不，这次是玉溪！”

　　“来，我们坐下聊聊。”

　　居成超眼前一亮，还以为林毅要收他做小弟。

　　十分钟后，两名警察走了进来。

　　居成超难以置信的盯着林毅，心里凉了半截。

　　“谁报的警？”

　　赵凯说道：“叔，我报的警。”

　　“你是……”

　　其中一个警察看到林毅后，当场认了出来。

　　上次在流行广场，抓二流子他也在队伍里。

　　不过他没声张，又看了看居成超几个青涩的面孔，提醒了下旁边的同事：“手铐就别戴了，你们跟我们走吧，小兄弟，人我们带走了，等等，还有你在看什么东西？”

　　注意到对面再看少儿不宜的东西，差点也连对方一起带走。

　　赵凯受宠若惊，坐下说道：“现在清净了，毅哥，我们这算不算为名除害？”

　　“这算什么，其实事情出在网吧本身身上。”

　　林毅调侃道：“老板要是不给未成年上网，你说他们这群人敲诈谁去？”

　　网吧里乱，都说未成年不准上网。

　　其实有的初中生借了别人的身份证就能来网吧玩的不亦乐乎，学业都给玩荒废了，这样的多如牛毛，数都数不过来。

　　上了一下午的网，直到苏可念发信息过来。

　　两人才下了机子，赶回何纾婕家里。

　　最近秦依依都在陪胡曼妮，所以林毅私人空间是非常多的，哪怕是国庆假期。

　　正常情况，秦依依基本会喊他逛街看电影。

　　晚上，何纾婕偶然提到赵凯和马佳佳的事情……

　　赵凯再次被补刀。

　　把杨悦、苏可念送回家后，林毅回到家里已经不早。

　　林国伟和梁雅香坐在沙发上看着电视，聊着私事。

　　林毅听声音有点熟悉，特别是那个‘二仙桥成华大道’。

　　tantan交通？

　　“回来了，锅里有汤要不要喝完汤？”梁雅香关心道。

　　“不用了梁姨。”

　　林毅坐在沙发上道：“爸，我准备五号上午就回学校了。”

　　“这么着急？”

　　“对，国庆一结束就要开业，去了还要准备准备，另外还要安排一下员工的事情，所以比较忙。”

　　林国伟点点头：“那我到时候送筱薇过去，顺便给你送料，顺便跟你梁姨去看看秦淮的花灯，现在有车方便了不少。”

　　“那好，就这么决定了。”

　　家里也没什么事情需要处理的，亲戚朋友该拜访，该来的已经全部应酬过了。

　　秦依依家里也去了，还得跟她说一声。

　　锻炼完，林毅洗了个澡回到房间，给秦依依打过去电话：“胡曼妮什么时候生？”

　　“什么呀，根本没事好吧。”

　　秦依依无语了：“还好没有怀孕，否则胡曼妮只能去医院了。”

　　“呵，自作自受。”

　　“哎呀，你就不能同情一下。”

　　林毅嗤笑了一声：“我同情她做什么，我跟她又没什么交际，对了跟你说个事，我五号上午就要走了，到时候让芸姨送你去机场。”

　　“啊，为什么呀？”

　　“我得去准备准备，还有店里要去照看照看，现在一个人都没……”

　　秦依依闻言只能无奈答应：“那好吧，哼。”

　　“别生气，明天把身份证带着，我们去连锁酒店住一晚，让你消消气。”

　　“滚啦，臭流氓，不理你了！”

　　嘟嘟嘟……

　　挂断电话后，林毅登录主页网站看了看数据。

　　收藏不用多说，这种推荐机制，收藏已经破历史记录。

　　林毅觉得他得跟老伊说道说道，让公司部门赶紧把APP搞出来，直接领先所有网站一大截，再搞个作家助手，更方便看时实数据。

　　不多时，秦依依果然又来电了：“明天陪我约会，看电影就原谅你。”

　　“你安排。”

　　“好！”

　　————

　　四号，跟秦依依玩了一整天，玩疯了。

　　吃饭看电影，公园看金鱼，汉服馆拍照等等，走到最后秦依依实在是不想走了，这才偃旗息鼓。

　　在家里，肯定是没法去酒店住的。

　　把秦依依送到家门口，再次来到固城湾的迎宾路。

　　晚上，秋风送爽。

　　湖水波光粼粼，行走在干净平坦的铺砌着地砖的路上，两人手牵手。

　　秦依依包住林毅的胳膊：“时间过得真快，都已经过去五个月了，当时你第一次送我回来，还是我主动要求的。林毅，我当时要是不主动要求，你会主动送我回来吗？”

　　“会啊。”

　　“真的假的，你不会哄我开心吧？”

　　林毅说道：“大晚上九点多，你自己打车我也不放心。”

　　秦依依眼眸弯成了月牙儿：“好呀，看来你当时就已经对我图谋不轨了，还装作一副若无其事的模样，狗东西！”

　　“是是是，我是秦大小姐的一条狗。”

　　“不准这么说！”

　　秦依依踮起脚尖亲了他一口：“才不是狗呢，哪有这么帅的狗呀，嘻嘻~”

　　林毅搂着她的腰，压低了声音说道：“说实话，你第一次犯罪坐我身上，我就想欺负欺负你了，就是现在这张公园椅！”

　　“唔~”

　　耳鬓厮磨片刻，秦依依红着脸提醒道：“有人呐。”

　　“没有。”

　　“真有的，林毅~”

　　“早走了，这里已经禁止钓鱼佬过来了，怕个屁！”

　　秦依依吓得要死，真的慌了。

　　林毅来这里就是来钓鱼来了，不过钓的是秦依依这条美人鱼。

　　转了一小圈下来，他一个人没看见。

　　两人在迎宾花园中探了探险，离开的时候都已经十点多了。

　　秦依依红着脸，眼眸中带着一些润意。

　　这时，芸怀茹正巧打电话过来：“要在外面疯到什么时候，准备住外面了？让林毅快点送你回来……”

　　“哦哦，知道了，马上回来。”

　　挂断电话，秦依依狠狠的掐了他一下：“要死啦你，被人看到你就死定啦！”

　　“我明天都要走了。”

　　“我管你~”

　　秦依依气鼓鼓的走在前面。

　　林毅慢悠悠的跟在后面，笑而不语。

　　等到家门口，秦依依才说道：“你回去慢点。”

　　“走了。”

　　客厅里，芸怀茹还在敷面膜。

　　秦依依二话不说冲上二楼，洗澡去了。

　　————

　　五号的清晨，阳光明媚。

　　赵凯一早就收拾好了东西：“爸，妈，我走了啊。”

　　夏金花说道：“实在不行，让你爸七号送你过去，去了有地方住吧？”

　　“宿舍可以住啊。”

　　赵凯已经不想在这里待着了，挺无聊的。23sk.Com

　　赵呈宝说道：“去就去吧，让林毅路上开车小心点。”

　　“知道了。”

　　等赵凯走后，夏金花才说道：“你说林毅这店都开到城里去了，真有本事。”

　　赵呈宝说道：“嗯，自己有本事加上又有关系，赚钱要比普通人容易的多。”

　　“你知道昨天文凯说，到时候跟林毅去混。”

　　“大学毕业出来找工作比较安稳，不过跟林毅去混比较有前途。”

　　“不错……”

　　————

　　杨悦走不了，林筱薇也不走。

　　老破小区门口，何纾婕把行李箱交给林毅说道：“都是些生活用品，你到了地方随便帮我找个地方存着就行，还有一些衣服之类的我自己带过去吧，拜拜。”

　　“走了。”

　　离开何纾婕小区，林毅街上了赵凯。

　　赵凯好奇道：“毅哥，后面那行李箱谁的？”

　　“朋友的，让我帮忙带一下。”

　　“哦哦，林筱薇和杨悦不去？”

　　林毅笑问道：“其实是想问杨悦为什么不去吧？”

　　“？”

　　赵凯摇了摇头：“呵呵，我管她呢？”

　　“林筱薇我爸送她，顺便帮我送东西，杨悦去不了，接了苏可念就走。”

　　“好吧。”

　　还是那个路口，林毅已经来过无数次。

　　老太太陪着苏可念在路边等，叮嘱着一些事情。

　　苏可念忙不迭的点头。

　　林毅把车停在路口，说道：“周六周日没事的话，我们还是有可能会回来的。”

　　“好。”

　　老太太点点头：“开车在路上注意安全。”

　　“奶奶，你快回去吧。”苏可念担心路上的车子。

　　“好，你们去，我这就回去了。”

　　车上，林毅看了眼后视镜。

　　老人的身影还在路上，目送着，显然是放不下这唯一一个孙女。

　　苏可念久久没有收回目光，白皙的小手交织在一起，默默的发呆。

　　林毅提醒道：“又不是真待两个月，有车方便的，想你奶奶了我们随时能回来，不远。”

　　“嗯……”

　　赵凯戴着耳机躺在后面玩着手机，对狗粮充耳不闻。

　　林毅在群里给四个员工发了个详细的地址，到时候按照地址过去就行了。

　　这次，林毅没经过南航。

　　赵凯本身也没想回学校，这两天打算在南大附近度过，发传单去，包吃包住还有工资。

　　顺路经过姜宁印刷厂，林毅搬了几万张传单码在了后备箱里。

　　赵凯一个头两个大：“我靠这么多，这得发到什么时候？”

　　“时间到了你就回你的学校，店里有人发。”

　　“好吧。”

　　等进了城区，车辆就多了起来。

　　等到学校门口，校门关着但是本校学生是可以进去的，其中还有一些留校生不回去的，因为家里实在太远，机票又很贵就干脆不回去，等到元旦，或者放寒假再回。

　　林毅跟门口安保人员打了声招呼，递了根烟。

　　虽然他现在不抽了，但车上总是备着几包好烟。

　　林毅出示了下学生证，填了个信息就放行了。

　　“毅哥，感觉南大气息比我们南航要磅礴一些……”

　　不亲生体会是体会不出来这种老牌名校沉淀的气息的，就是一种感觉，看不到摸不着，但是感受得到。

　　刚到门口，林毅却看到门虚掩着。

　　“？”

　　推开门，床上两个抬起头，也是一脸懵逼。

　　林毅诧异道：“你们没回去？”

　　“回去了啊！”张宇说道。

　　许士林尴尬道：“回去是回去了，但是昨天又跑回来了，这位兄弟是……”

　　“我，赵凯，抽烟吗？”

　　“不抽不抽，谢谢。”

　　都是男生，张宇干脆摊牌了。

　　“我跟许士林约好了去医院割皮，第二根半价啊，昨天就去了，妈的人还挺多的，割下来的估计都够医生炒两大盆辣子鸡丁了！”

　　赵凯惊讶道：“你们去的哪家医院？”

　　“就林毅跟我们说的，还挺正轨挺便宜的，我之前听说有些类似的医院跟佛拉基米尔似的……”

　　林毅被震惊到了，居然还约好了去割。

　　“这家医院本身就是正规医院，很多野鸡男科真就吸血鬼，不宰你个几千块钱你别想出来，恶心的一批。”

　　赵凯憧憬道：“毅哥，你割么，一起啊？”

　　“你自己去吧，我不需要。”

　　林毅调侃道：“你们这往床上一趟，能行吗？”

　　“医生说，让我们不要乱打灰机，让我们安静的休息。”

　　“我这有活，八十一天，包吃喝，晚上还有火锅吃，既然你们不行……”

　　“林毅！”

　　张宇站起来生龙活虎：“包扎过了，我们没那么矫情，走！”

　　“对！”

　　许士林也疯狂点头，去医院花了不少钱呢：“一点都不疼！”

　　————

　　感谢；GCT汉斯的5000打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第121章：都够两盆辣子鸡丁了免费阅读。https://xs.23sk.com 