    心浪科技栏目的主编也是傻，没有想到这几天一直在心浪打的MP3广告是白度那边安排的，要调查灵悦直接去问白度就好。

    经过详细的调查，心浪科技把灵悦背后长天科技给挖了出来，发现长天科技不仅有MP3的相关专利，还拥有数控机床主板的相关专利。

    心浪科技在最后评论说道：“2000年之后，夏国面临前所未有之大变局，怎样才能够实现国家的崛起和民族的富强？科技是最重要的因素。”

    “长天科技作为一家新兴的科技公司，在数控机床主板和MP3上都颇有建树，其中在MP3上打破了东洋和南韩的技术垄断，生产了国产的MP3，这家公司值得我们期待！”

    心浪科技在这一天报道，在行业内是绝对有分量的。

    同时，一直在关注果美的《电脑爱好者》《科技之家》等杂志也纷纷转载了心浪科技的报道，并且给予灵悦极高的评价。

    在快销型电子行业，夏国在高端产品的市场份额基本上为0。

    我们能够拿得出手的，能够量产量销的，也只有类似于步步高一类的随身听，国产CD机不是没有，但是无论是质量还是销量和国外的产品都有很大的差距。

    MP3被很多科技大佬都看作是未来数字音乐的代表，但是因为技术都掌握在东洋和南韩的手里，所以大家都很担心今后的数字音乐还是会被国外主导。

    就在索尼和三星正在大规模开拓夏国的市场时，谁都没有想到会横空杀出一个灵悦MP3。

    灵悦已经引起了索尼等公司的警觉，他们就是搞不明白两个问题，夏国有MP3解码芯片技术？夏国的成本能够比自己的更便宜？

    深市，朗科公司。

    凌华的副总钱军正在和朗科的CEO邓云探讨MP3闪存的采购事宜。

    几千个闪存的采购业务，并不是被朗科看中，

    因为朗科现在的业务主要是针对海外，三星、索尼、现代等公司的订单络绎不绝，能够在2000年就把公司上亿市值的非常少。

    但是就在刚刚，邓云得到了灵悦MP3的消息。

    就在朗科公司的隔壁，深市果美电器，60台的灵悦售罄。

    60台数量并不算多，但是让邓云意外的是，这是在三星和索尼的柜台中间销售出去的。

    作为USB存储的领军人物，邓云很清楚USB存储技术必将代替光盘成为主流，同时利用该技术的MP3也毕竟代替CD和磁带成为主流。

    而MP3在国内绝对是蓝海市场。

    邓云有点不想和灵悦合作了。

    朗科有闪存生产线，和三星、索尼等公司的关系也非常好，把U盘加个主板就是MP3，对朗科而言就是在生产线加个工序的事情。

    如果是索尼或者三星在MP3上赚到了钱，那么邓云觉得理所当然，毕竟国外的公司，科技本来就非常先进。

    但如果是一家名不见经传的夏国科技公司做MP3赚到了钱，邓云就觉得心中非常不爽。

    明明自己都可以做的事情让别人捷足先登，这种感觉很不好。

    邓云回复钱军说道：“最近公司的生产线排满了，实在是没有条件接你们的订单，”

    这一下钱军着急了，那边等着米下锅，这边不卖米，这不是要急死人吗？

    钱军赶紧说道：“看看邓总这边是否能够行个方便，我们只需要初胚的闪存都行！”

    邓云笑着说道：“你们的订单数太少，我们这边很为难啊！要是你有上万个订单，我们这边还可以为你考虑下。”

    钱军吃了个闷亏，无奈只有先离开朗科。

    钱军立刻给的周凌华打了电话，周凌华也愣了。

    “你说朗科不卖？我们又不是不给钱，他们怎么能不卖？”

    钱军又转述了邓云的一番说辞。

    “放屁！”周凌华还在幻想着将灵悦MP3做大做强，这边居然连原材料都买不到。

    周凌华给钱军下了军令状说道：“你抱着现金去还买不到东西？无论你是用偷还是抢，必须把闪存给我拿回来！”

    与此同时，另一个小组采购电池也出现了问题。

    夏国目前还没有国产的锂电池生产商，所有的锂电池都是来自于索尼以及其代工厂。

    这个时候比亚迪还在专心致志的搞自己的镍铬电池。

    因为此时大部分的移动电话都在使用镍铬电池，而不是锂电池。

    说得更直白点，比亚迪现在还没空点锂电池的科技树。

    或许是因为索尼闻到了风声，也或许是索尼看到了你也MP3第1次出现就有惊艳的成绩。

    在深市为数不多的索尼锂电池加工厂，对方居然以灵悦MP3的信息不全为由拒绝出售锂电池！

    这一下真的把钱军给搞慌了。

    钱军马上给周凌华打一个电话，告诉锂电池这边也买不到。

    钱军甚至还说道：“我们这边找个中间人，中间人倒是可以用别的名义采购，但是价格非常的昂贵，电池的成本就占据我们MP3成本的一大半，这我们还搞什么搞？！”

    挂断电话的周凌华，狠狠地将手机摔在地上。

    快消电子产品的竞争比自己想象的还要大。

    那是一个固有的圈子，一个属于东洋和南韩品牌的圈子。

    灵悦作为一家新兴品牌，要想走进这个圈子，难上加难。

    他也没有想到一个小小的MP3涉及的技术壁垒，竟然比数控机床还要多。

    这产品才刚刚上市就要夭折了。

    周凌华没有办法，直接给陈潇打了一个电话。

    这个时候的陈潇正在图书馆看书。

    周凌华的话中带了一些情绪。

    “ MP3搞不了了！”周凌华有一些生气地说道。

    陈潇纳闷的问道：“什么原因？原材料吗？”

    周凌华说道：“闪存买不到，电池也买不到，我这边空有生产线也无能为力。”

    随后周凌华，将钱军在盛世和阳城遇到的事情告知了陈潇。

    “我们是一家新公司，这一次大批量的采购和上一次不同，这样贸然的上门，那个圈子根本就不接纳我们，你有钱也买不到东西！”

    陈潇把书给合上。

