    杜兰带着自己的电子人属下正在工作，他也不每天开嘲讽的，毕竟他可是想看看社会管理成本清零之后的世界。

    不过杜兰很低调，他和外面那些妖艳的罪犯不一样，他可是脚踏实地地犯罪，并不是通过杀人来博眼球。

    其实到现在杜兰也没搞明白槙岛圣护和鹿矛围桐斗为什么要杀那么多人，完全没有道理啊，对社会的不满为什么要和报复社会划上等号？

    虽然说社会的变革确实离不开暴力，但也不是滥杀无辜啊，这种胡作非为的犯罪行为实在是看不出什么意义。

    可能有人说没有血淋淋的犯罪，社会就不会引起重视，就不会去直面问题。

    连鲁迅都说过，要是没有掀开屋顶的人，大家就不会同意打开窗户，当整个社会都麻木的时候，只有强有力的罪恶才能改变些什么。

    但这种改变就好像杜兰在说：各国改革无比从流血开始，今未闻国之有流血者，若有则从你开始。

    要做出牺牲都是从自己开始，哪有从滥杀无辜开始的。

    杜兰虽然很多时候也喜欢恶作剧，而且还很恶劣，但从来都是在确保对方安全的情况下动手的，也尽可能地避免波及那些围观群众。所以他是不能理解那些人的，毕竟三观不同。

    在安全局调查死人的时候，杜兰正在将人类变成机器。

    “很多人都认为当人类成为机器之后就会失去创造力，就会停滞不前甚至倒退，甚至会毁灭。”杜兰说道：“你们相信么？”

    很多科幻作品都是这么说的，人类的技术越是发达，但社会的凝聚力和创造力却越发降低，最终一切都会化为乌有。

    没人回答，因为他们并不是什么超级人类，看不到遥远的未来，不确定他们的行为会造成毁灭还是新生。

    但很多科幻作品对机械社会是悲观的，认为机械社会让人失去创造力。

    “什么是创造力？很多人所说的创造力其实并不是技术，而是艺术层面的。机械时代，生产力高度发达，每个人都有空闲去研究艺术，到时候艺术家也就不值钱了，所以他们会恐惧。还有就是统治者，他们费尽心事创造一套套的制度就是为了能确保自己是必要的存在，一旦生产力到了极致，统治也就成为了被淘汰的东西，所以他们也会恐惧。而科幻作品很大一个层面是会受艺术家和统治者影响的，所以他们对机械未来充满来悲观，因为他们会担心自己失去地位。其实所谓创造力的衰落只是伪命题，真正的命题应该是过时的创造力被淘汰。”

    对于杜兰的乐观，被强行改造的三人都不怎么了接受，不过早早就接受墨菲斯领导的自愿改造者是相当乐意的，杜兰说什么他们都相信。

    “创造力也会过时么？”

    “当然会了，你看看上帝不也是与时俱进？上帝的创造力不就是随着科学的进步而稳步提升？”“神父们可是一直在更新上帝的创造力，以此来保证自己有不输给科学家的权威，他们和科学家抢夺科学的解释权。”“创造力落后是可怕的，就比如戏曲，现在又有多少人会用心写一部新戏？还不是都是老剧改编，新瓶装旧酒，就是因为戏剧已经落伍了，戏剧的创造力也一样。”“当所有人都醉心机械的时候，谁又会在乎艺术品和制度呢？当大家都有电子脑的时候，新的创造力会出现。”杜兰说道：“槙岛圣护，你应该感到高兴，因为未来每个人都可以熟读名著，倒背如流，到时候你从大街上随便找一个人都能和你大谈莎士比亚。”

    到时候他就没兴趣了，因为那时候名著已经再也不能凸显他的逼格了。

    槙岛圣护已经看到未来了，到时候只有少数人才能做到的事情也不会稀奇。人人都是体操队员，人人都是功夫明星，人人都是学者，因为电子脑会装进各种的知识，而义体将会比肌肉更精准地完成动作。

    人体的精密度全靠感觉，而义体的精密度却是精确到数字。

    到时候社会上每个人都是多才多艺的‘超人’，到时候大家的注意力肯定都在如何让义体更加强大，如何让电子脑容量更大、处理速度更快。

    现在杜兰做的事情一边泄露义体的技术，一边提升义体的性能，同时也在思考机械禅学，为义体的合理性寻找理论的支持。

    佛祖提出了众生平等的概念，现在杜兰提出众机平等。

    上帝给了人不同的身体，赐予了不同的天赋，但也夺走了很多的东西。比如一代雄主拿破仑就是个矮子，如果他能许愿的话肯定会希望自己能再长高一点。

    现在真正的平等时代到来了，因为机械是完全的平等的，甚至连脸的款式都可以换，身材也可以挑选。智力和体力都将会到达同一个起跑线，真正做到平等。

    机械禅学中，杜兰提出了新的‘机械八识’，认为互联网是全新的神经网络，认为电磁波就是机器的生命本源。

    机械禅学并不是宗教，因为并没有一个神灵，只是教大家如何做好一个机器人。

    当然抨击这些机修禅学是异端邪说的人很多，毕竟现在只有极小一部分人是义体人。全世界的数量加起来也不过百。

    但这些义体人还是很喜欢杜兰的新学说的，因为这给他们找到了一个目标，机器人不应该遵循原有人类的价值观，应该从机械禅学中学习到全新的价值观。

    不过义体人越是这样，越是让人恐惧，这种恐惧比杀人犯还要可怕。

    因为杀手只能杀少数人，灭绝不了人类。但义体人的崛起就好像是二向箔一样无情地拍打在人类的社会上，动摇了人类社会的根基，甚至将人类取而代之。这种恐惧扑面而来，根本压制不住。

    安全局还在亡羊补牢，还在帮先知系统补漏洞的时候，他们丝毫没有意识到巨变的来领。因为先知系统依旧做着‘完美系统’的春秋大梦，做着把每个市民都变成理想市民的美梦。

    但时代的洪流是不会因为美梦就停止的，只会无情地碾碎做梦的人，也会碾碎做梦的系统。

    杜兰现在做的就是推动时代发展，其实他做的事情也没什么，就是东搞搞西搞搞，但最终时代会因为小小的动作产生巨大的变化。

