    虽然板垣征四郎非常不愿意承认，但是事实就是陈启民才是日本这场权力之争的裁判？

    当然了，板垣征四郎相信，现在的自己对陈启民来说价值足够大。陈启民是一定会支持自己的。

    他现在正在按部就班的办着自己的事儿，他要将自己的嫡系部下调回日本。只有这样他才算是稳住了局势。

    当然了，想要做到这一点他就一定要得到海军的支持，毕竟他不能让自己的部下游回日本不是吗？

    那么日本海军又在干什么呢？他们在保持中立，或者说是骑墙观望。

    在中西功在位的时期，日本海军的力量也得到了不小的膨胀。

    可是为了中华联邦的利益，即便中西功允许日本海军扩张，基本也只是允许日本海军扩充自己在日本国内的影响力。

    中西功的办法就是允许日本海军增加海军陆战队的数量，让他们成为一支更加举足轻重的力量。

    所以，现在的日本海军还是有不俗的实力的。如果他们想要站队还是有不小的影响力的。

    只不过，他们并不敢直接的表态，因为他们和陆军和日本的武装警察部队不一样。

    中华联邦如果真的要对日本动手，日本陆军和日本的警察部队或许还不会立刻完蛋。

    因为想要消灭他们，中华联邦的国防军就要先登陆日本。

    可是，如果国防军想要消灭日本海军，那凭国防军海军的实力可还真不算太难。

    再加上日本海军想要发展甚至是维持现有的规模，都需要中华联邦保证日本海上贸易路线的安全，所以他们更加不敢轻易的得罪中华联邦。

    他们也在等中华联邦的表态。

    所有人都在等着陈启民表态，可是陈启民就是没有给出最重要的那个答复。

    陈启民在等什么？他在等裕仁！

    陈启民非常清楚，自己不表态的话，日本海军是不可能帮板垣征四郎干活儿的。

    因为一旦日本海军帮板垣征四郎运兵了，那就可以看成是海军站在了板垣征四郎的那一边。

    如果最后陈启民给出的答复不是板垣征四郎，那么他们虽然还有改换门庭的机会，可是他们再想保持像中西功时期的那种权威和影响力是不可能的了。

    可是板垣征四郎却急需土澳的部队回来帮他镇压局面，他能怎么办？

    板垣征四郎不傻，这件事其实并不是无解的，而且解决这个问题的办法非常简单，只要让天蝗下一份诏书就可以了。

    现在的裕仁不是任由他拿捏吗？只要板垣征四郎开口，他一定会满足板垣征四郎这个要求。

    虽然所有人都明白，裕仁的命令其实就是板垣征四郎的命令。可是如果海军听从了裕仁的命令，那还真就不算是他们已经站队了。

    毕竟他们不是直接听从了板垣不是吗？如果没有必要的话，没有人愿意直接反对天蝗。而且他们还可以对天蝗的诏书阳奉阴违，一旦他们运兵的效率不够，也就等于给了内藤雅人时间。

    这就是一种两边卖好的行为，海军是不会拒绝的。

    即便内藤雅人已经打出了清君侧的旗号，可是海军既然是保持中立的，暂时性的两边下注就没什么。

    只要他们在最紧要的关头做出最正确的选择就行了。

    那么，陈启民为什么始终不表态呢？因为现在板垣征四郎的实力还是有些弱了。

    陈启民有些担心，自己一旦让内藤雅人得到了国际上的普遍认可，板垣征四郎可能当场就要完蛋了。

    所以，陈启民要给板垣征四郎时间暴兵！

    果然！

    板垣征四郎很快就让天蝗向海军下达了诏书，海军那边也确实答应了他，并且开始磨洋工。

    除了海军这边之外，板垣征四郎自己也在东京开始了新一轮的招兵工作。

    他聚拢了关东大部分的警察部队，并且还陆陆续续的召回了不少陆军士兵。

    此时的内藤雅人那边也已经准备的差不多了，他的手上已经有了80多万大军，板垣征四郎的手中也聚拢了大概120万人。

    在日本的人力几乎要被榨干的时代，他们能搞到这么多的兵力，基本上已经把日本比步枪高的男性搜刮的差不多了。

    眼见双方的势力都聚拢的差不多了，板垣征四郎似乎也有能力和内藤雅人抗衡了。

    1943年6月22日，陈启民终于做出了表态。

    事实上，这一次表态的是高尔察克，还有亚共体之中一大票国家的领导人。

    他们纷纷站出来支持内藤雅人为新任的日本首相。

    这一下，所有人都看明白了风向，陈启民已经做出了最后的决定。

    德国、意大利、土耳其、墨西哥甚至是加州的美利坚联邦都站出来紧跟着宣布承认内藤雅人。

    协定国全体下场，同盟国这边也非常给面子，英美两国也先后宣布承认了内藤雅人。

    内藤雅人这边可以说是欢欣鼓舞，所有人都在围着内藤雅人庆祝，在他们看来只要陈启民表态了，那就代表日本这一次的权力之争已经算是分出结果了。

    内藤雅人表面上装出一副云淡风轻的样子，让所有人都高看了一眼。

    事实上呢，他其实一点都不淡定。虽然他早就知道了结果，但是当他看到周围人的反应，他就知道日本内战是打定了！

    这一战打完，日本在未来上百年的时间内恐怕都没有发展强国的机会了，他如何能不激动？

    京都这边欢欣鼓舞，东京那边可以说就是哀鸿遍野了。

    所有人都为这一天的变化弄傻了眼。

    大家看板垣征四郎的表情都非常复杂，那眼神仿佛就是在质问他：“说好的尽在掌握呢？现在是怎么回事？”

