    走进门的安天胜闻言，一脸的无奈。

    “老师，您能不能配合一点！”

    老人冷哼一声，一拍轮椅扶手。

    “我什么时候轮到你管了！”

    老人操纵着轮椅，来到安天胜面前。

    他看了一眼安天胜，再将目光落在林阳身上。

    “哟，这一次叫一个黄毛小子来为我看病，是以为我老糊涂了吗？”

    听到这话，安天胜扶额说道。

    “师傅，你别看林先生年轻，他医术可厉害了。”

    “能有多厉害？还能让我重新站起来。”

    林阳露出一个笑容，看着老人说道。

    “我还真能。”

    老人盯着林阳沉默了一会，立马哈哈大笑起来。

    “真是好笑。”

    “天胜，你也姓这话？”

    安天胜一脸严肃的点了点头，对老人说道。

    “我信，因为他把霓裳治好了！”

    “什么？”

    屋内，两个老人都是发出一声惊呼。

    “没错，就是他让霓裳重新站起来了！”

    “不仅如此，他还将霓裳脸上的疤痕治好了。”

    在安天胜说完，林阳看向老人。

    “我观您说话中气十足，虽然上了年纪，并且一身的伤，但依然气血不减。”

    “我看，这与你的饮食和修习的功法有关吧。”

    这一次，孙天震看向林阳的目光变了。

    他眼中的轻视消失不见。

    “你继续说！”

    林阳一笑，继续说道。

    “你腰部受到重伤，这些年来，下肢逐渐失去知觉。”

    “要是没看错，你十年前双腿开始无力坐上轮椅，五年前下肢几乎失去知觉。”

    “现在，对自己双腿已经控制不了了。”

    老人听到林阳的话后，沉默了一会，抱拳对林阳说道。

    “是老夫眼拙了，请小兄弟不要生气。”

    林阳摆了摆手，对老人说道。

    “让一位曾经的化境高手，在轮椅上坐十年，是我也会一肚子火气。”

    他走到老人面前，蹲下身来，撩起他的裤腿，摸索着他腿部的筋脉。

    孙天震也是一脸紧张的看着林阳。

    等到林阳抬头，他急忙问道。

    “我这腿，还能治吗？”

    “当然能治，我不过是确定一下，需要多久才能治好你。”

    孙天震一听，激动的抓着林阳手臂。

    但他发现，林阳居然纹丝不动，这让他心头一惊！

    不管怎么说，自己也是化境高手。

    自己一抓之下，林阳居然巍然不动。

    这让他起了几分心思，他抓着林阳的手臂暗暗发力。

    但林阳依然纹丝不动，仿佛孙天震没有对他进行攻击一般。

    “咦，师傅，您的脸怎么红了啊。”

    安天胜忽然发现，孙天震变得脸色涨红，额头青筋也是暴起。

    听到安天胜的话，孙天震立马松手，恶狠狠地对安天胜说道。

    “老夫做什么，要你管！”

    “有这么厉害的神医，不知道早点给我带过来！”

    “我看你就是不想我好了！”

    莫名其妙被骂了一顿的安天胜，一脸的无辜。

    林阳见状，笑着说道。

    “刚才苏老先生在和我闹着玩呢，没多大事。”

    “你们先聊，我准备一下需要用的针。”

    在林阳挑选需要用的金针时，安天胜来到孙天震耳边说道。

    “师傅，忘记告诉你了，林先生可是医武双绝！”

    “我可是亲眼看见，他摘叶伤人！”

    孙天震一听，笑着对安天胜招了招手。

    “把脑袋伸过来，我有话对你说。”

    安天胜不疑有他，将脑袋凑了过去。

    “啪”

    孙天震一巴掌打在他的脑袋上，骂骂咧咧得说道。

    “既然你知道，干嘛不早点说！”

    摸着脑袋，有些委屈的安天胜说道。

    “您也没问啊！”

    “这需要我问？要不是我现在抬不起脚来，我非得一脚踹死你！”

    一旁的的张巧见到这一幕，也是笑了起来。

    他已经很久没看见孙天震这般了。

    往常的孙天震总是暮气沉沉，仿佛随时都会走掉一般。

    “好了，银针选好了。”

    林阳拿出选好的两组银针来，朝孙天震走去。

    “爸妈，我回来了。”

    “我这一次还把安德烈先生一起带来了。”

    一个穿着西装，长着国字脸的中年男人走了进来。

    跟在男人身后的，是一个外国人。

    跟随他一起进来的，还有几个穿着医生。

    看见这么多人进来，孙天震沉声说道。

    “孙文，你想做什么？”

    孙文海一听，笑着说道。

    “当然是为您治病啊。”

    “这可是很厉害的外国专家，他们刚好到我们西南来交流。”

    “要不是我动用了一些手段，乔治医生还不会来呢。”

    孙天震一听，大手一挥。

    “不用了，我这里已经找到医生了。”

    “林医生说了，能治好我的双腿！”

    孙文海一听，皱起眉头看向林阳。

    “这么年轻？”

    安天胜立马站起身来，对孙文海说道。

    “海哥，林先生虽然年轻，但是医术了得，你就放心吧。”

    “放心？”

    他看着林阳手上拿的银针，不禁冷笑。

    “原来是招摇撞骗的中医啊，天胜啊，不是我说，你身为厅长，怎么能被骗呢！”

    这时候，乔治也是说道。

    “依我看，中医都是骗人的！”

    “就拿几根银针，也能治好病？让一位常年坐轮椅的人站起来！“

    在安天胜要发怒时，林阳拉住了他。

    “这么说，你很自信了？”

    “要不，你先来为孙老先生治？”

    “治就治，谁怕谁！”

    “我可是带来了全球最先进的医疗设备，治疗双腿还不是简单！”

    林阳笑问道：“那要是你没治好，而我治好了呢？”

    乔治一脸自信的说道：“要是我没治好，你当着大家的面，将孙老先生治好了，我就拜你为师！”

    “收一个外国徒弟，怪怪的。”

    乔治冷哼一声，立马将仪器全部通电，然后装在孙天震的双腿上。

    “接下来，我就让你看看什么是高科技，你们中医的那一套已经淘汰了。”

    听着乔治嚣张的话，安天胜骂骂咧咧的说道。

    “听到他说话，就是烦！”

    “我看他待会拜林先生为师时，能不能这么嚣张！”

    一旁站着孙文海一笑说道：“老安啊，我知道你和我父亲一起练的古武。”

    “你也比较信中医，但以前的事你也看见了。”

    “这一次，我才会请乔治的。”

