    “她很聪慧。”

    木萧表面上没有什么情绪，但内心不得不承认，这一位叫作青楠的精灵公主，确实是一个决断而聪慧的女子，她一番说话，让人找不出反击的话语。

    她目光看得很长远，哪怕精灵一族失去大部分年轻一代，但理论上是没有亏损，反而占有很大便宜，可以趁这一个时候，保留精灵一族的资源，同时加大精灵一族的生育，拟补失去的年轻一辈的年龄层次。

    虽然，精灵一族的寿命，不如别的种族那样悠长，但支持百年还是可以的，有足够时间恢复新的年轻一代。

    而且有木萧这样的盟友，不用担心遇上什么大难，真有什么灭族大难生，他们也有木萧这一条退路，可谓一举多得，可进可退。

    加上年轻一代怎样都是精灵族的族人，精灵一族又无比团结，有这样浓厚的感情存在，他们就算效忠木萧，心中同样对自己种族存有感情，那样对精灵整个种族来说，绝对有利而无害。

    感情是一种羁绊，但同样是一种守护。

    青楠恰恰明白了这一点，所以对木萧提出来的第一个条件，不认为这是有失精灵族的力量，反而是精灵族展的大好机会。

    尤其木萧条件之后，那‘自愿’不强逼族人臣服，虽然有拉拢人心的嫌疑，但未尝不是一个给他们的机会，而且最重要是里面有一种尊重的意思。

    从这一点来说，青楠就对木萧抱有了好感。

    青楠在精灵族有很大权限，不次于精灵女皇，她一番说话也提醒了精灵女皇，木萧的条件有利无害。精灵女皇也是果断之人，正式应了下来，当即授权卡司和梦虹，以她女皇命令，向全族表这一个通告。

    木萧不担心两人做小动作，稍后灵魂一探，那些招收回来的精灵族人，那自然一清二楚。而且，精灵一族既然有了这样大的决意，那就不可能做这样的小手段，否则只是得不偿失，砸了这一个大好机缘。

    青楠和精灵女皇可不是愚不可及的人。

    卡司和梦虹出外之后，花园只剩下木萧三人，当然擎天和隐藏的影子可算不上人。

    如今，只剩下最后一个条件，那就是精灵一族历代女皇的意志。

    “木萧先生，说真的，你这一个要求让我们很为难。”

    精灵女皇缓缓站立了起来，长裙如风般柔顺飘然。她丰美高挑的柔腴身段，与胸前如瓜饱满硕大的玉峰，连成了一道无比夸张的线条，一身素雅华贵的风情，显得端庄娴静。

    只是她蹙紧了黛眉，来回慢步，不知道该如何处理木萧这一个难题。

    “如果我们历代女皇，不理会木萧先生，那对我们的结盟是否有影响？”青楠清澈眸子凝视木萧，蕴含深意的问了一句。

    “看情况。”

    木萧听得出她弦外之音，明白她口中的‘不理会’有可能是‘不认同’，就算自己进入历代女皇的墓园，可能得不到任何回应，但木萧主要目的不是这一个，所以模棱两可地回了她的话。

    青楠细长秀眉一蹙，明显不满意木萧这一个有敷衍成分的答案。

    这时候，精灵女皇也好像有了决定，她转过丰腴高雅的身姿，明媚玉颜上满是庄重严谨的神色，“我可以答应木萧先生最后的条件，但你必须给出足够的诚意。”

    她潜在意思是说，精灵族从一开始处处礼让，更是表了通告，接受木萧的条件，完全做足了诚意，那么该是木萧表现诚意的时候了。

    “诚意？这里应该够了！”木萧直接抛出一只准备好的空间戒子，里面装满了一大股神源。

    “这么多！”

    精灵女皇接过戒子一看，里面满满紫金神源，顿时震惊又兴奋，红唇性感的张了张，那凝脂玉颊透出一股潮红，柔媚的成熟风情，淋漓尽致，仿佛她此刻不是一个高高在上的女皇，而是一个被男人宠爱的女人。

    木萧给出的神源数量，足足是他之前取出来那一团神源的千倍以上，完全满足精灵一族数百年兴旺，尽情利用神源来提升，不用担忧物资欠缺，因为神源就能换取一切。

    “这里的神源，可让我们精灵族增长十倍以上的人口，平均族人增长五百年以上的寿命，潜在好处更数之不尽……莉芙在这里，多谢木萧先生的大恩，精灵族永世不忘，愿做木萧先生永世的盟友。”

    精灵女皇压制着心灵激动，神情变得端庄优雅，又认真无比，深深恭敬，对木萧行了一个大礼，包括青楠也知道木萧给了非同小可的神源，同样对木萧行了大礼。

    “我招了你们的族人，那他们必然是跟我卖命，我给你这一股的神源，算是额外给他们的安家费吧。”木萧心安理得的受了她们两女的大礼。

    他看得出精灵族对自己的亲近，同时也感觉得出精灵族一直没有恶意，完全没有生出过杀人夺宝的念头，所以心中基本认同了这一个友善盟友。

    确实精灵族有一种善意，属于生命法则衍生出来的善良，也许是她们这一份善良，让她们有了一股福报气运，从而一直在神域这一个凶险和机遇并存的世界，好好活了下来。

    虽然她们活的很艰苦，但至少有一股希望，执着，不断让他们奋斗。

    木萧是她们的贵人，但又可能是拉她们进入一个灾难大漩涡的瘟神。

    总言而之，木萧和精灵族建立了一条看不见的命运线，彼此从今以后，福祸相依。

    ……

    ……

    有了木萧如此大的诚意，精灵女皇也不婆婆妈妈，答应了带木萧去一趟墓园。她相信就算历代女皇的意念，不理会木萧，那不代表不认同，只是他身份不是精灵而已。

    如果换了这些女皇重生过来，遇上木萧这样的贵人，给予如此一大股神源做诚意，她们必然跟自己一样做法，不可能拒绝。

    当利益大过规矩的时候，那么规矩就不是规矩，不然这一个世界就不会这么多人打破规矩了。

    精灵族历代女皇的墓园，其实就在生命之树最深处一个枯寂空间。

    生命有旺盛，那么就有另一个反面——枯寂。

    但生命之树还很强壮，这一个枯寂空间不是很大，周围流转有一股灰蒙蒙的枯朽之气，代表生命法则另一种沧桑枯萎的生命规律。

    生命蕴含了自然，自然蕴含了生命，万物皆有定律。

    进入这一个枯寂墓园，只有精灵女皇和木萧二人，一眼看去确实是一个墓园，一座座枯木制成的坟墓，整整齐齐的排列，隐若间，如同一股守护的力量。

    “这里不合适外来生命体进来，否则生命源泉都被这里的枯朽之气吞噬，唯有精灵一族的血脉才能……这怎么可能！你……”

    精灵女皇本想介绍一下，又提醒木萧这里的特殊性，但只是眼前一幕，她失去一直保持的优雅风情，就算刚才木萧给了她一大股神源，都不足以让她有这样的大反应。

    此时，木萧整个人气息大变，一股庞大生命法则出木萧身上涌现而出，居然跟历代女皇的意念产生了共鸣，仿佛木萧才是整个精灵族的继承人，或者说木萧就是整个精灵族的神！

    因为历代女皇的意念不是那么高高在上，而是温顺如恋人一般依偎在木萧身边，眷恋木萧身上那一股透出来的生命法则和世界本源，心甘情愿奉献她们最后的意念。

    木萧沐浴在生命法则之中，一代代精灵女皇的意念，如情人一样温柔滋润木萧的灵魂，诉说情话，一道又一道属于历代女皇对的生命感悟，对皇者力量的感悟……所有经验如无数智慧流转在木萧的灵魂之中，渐渐木萧看见了境界那一层墙纸，只须破去，那瞬间他就能成就皇者！

    可是木萧没有捅破这一层墙纸，因为精灵女皇的法则，不是神术，不属于最强的皇者。

    但历代精灵女皇的感悟何其庞大，哪怕她们当中有的只是王者，却拥有古老无比的感悟，还有她们的执念，木萧可从中借鉴出种种法则，然后领悟出属于他的神术。

    “你们之愿，我以命运起誓，承诺你族重回故乡，承诺带领你族踏上辉煌之路，重组你们亚特兰蒂斯精灵一族的完美血脉！”

    木萧灵魂出了大吼，冥冥之中，命运加持，历代精灵女皇仿佛得了什么指引，一道又一道意念涌入了木萧灵魂之中，那一股庞大愿力瞬息成了木萧通天彻地的领悟，仿佛一念之间，参悟千年，所有东西一悟即透。

    愿力代表了一个愿望，愿力有多大，这一个愿望就有多大。

    如今，木萧承了精灵族历代女皇的愿力，变相背负精灵族的希望，如果木萧背弃了这一个希望和承诺，那必将被自身命运反噬。

    有付出才有获得。

    历代精灵女皇的意念，被木萧的世界本源吸引，她们临死渴望的故乡，引起了她们对木萧的眷恋，木萧趁这一个机会勾起命运法则，许下誓言承诺，从而获得了她们庞大无比的愿力，一瞬间获得了无与伦比的愿望之力，凝聚出三个念头。

    一个念头是一千年悟性，三个念头就是三千年悟性。

    如今，木萧拥有三千年的悟性，就是木萧可能要领悟三千年才领悟出来的神术法则，只须三个念头时间，即时就能领悟出一个三千年的神术法则。

    这是一种逆天无比的加。