    “什么？”

    全场死寂，这一刻时间仿佛静止了一般，哪怕是天空飞过来的弩箭，仿佛都停止了。

    “活了？”

    鹰王的瞳孔狠狠一缩，咽了一口吐沫，额头冷汗狂涌而出。

    身后的弓弩手们也全都呆住，冲上前去的数百名护卫，皆惊恐的停在原地。

    “当当当当！”

    一千多根弩箭落下，被黑虎卫的铁甲挡住，大部分黑虎卫受伤，当场跌落。

    一场箭雨之后，密密麻麻的黑虎卫倒下，躺在地上颤抖，穿甲箭直接穿透他们的身体，而且上面竟然还涂毒，让他们失去战斗力。

    叶夫人眼中全是怒火：“鹰王，你竟然在穿甲箭上涂毒？”

    “你这是没想让黑虎卫的人活下来啊！”

    这时，已经从手术台上缓缓起身，犹如天神下凡般，现场所有人的全都屏住呼吸，看着场中的叶辰。

    “辰儿……”叶夫人捂着嘴巴，泪水无声的流出。

    叶辰冲着她轻轻点头，目光落在鹰王的身上：“你想杀我？”

    “你……”鹰王支支吾吾的说不出来，一股窒息的感觉涌上心头。叶辰的这种气势，让所有人的心头一颤，鹰王更是感觉到，仿佛圣主复活了一般，给人的压迫力根本没办法明说。

    可是下一秒，鹰王瞬间反应过来，他不愧是四大天王之一，瞬间就明白了。

    这是他先入为主，认为拥有麒麟臂就是圣主，所以才会露出这种感觉。

    “杀！给我杀了他！”鹰王厉声大喝，他已经彻底豁出去，知道今天的事情没办法善了。

    现在唯一的出路就是杀了叶辰。

    可是，鹰王的手下，根本就没有一个敢动的，哪怕是身后的弓弩手们，手握着的弓弩也在微微颤抖。

    圣主的威严，深入每个人的心脏，叶辰现在拥有麒麟臂，名义上来说，就是圣主！

    这样的人，谁敢动？

    “黑虎卫，给我把这些人全部缴械！”叶夫人见状，娇喝一声。

    剩余的黑虎卫飞速动起来，全都上前，把鹰王的手下缴械，让他们一个个跪在地上，双手抱头。

    鹰王的脸色铁青，他考虑一下没有反抗，而是任由黑虎卫抓住，铁链枷锁将其捆住。

    见到鹰王被俘，叶辰终于松了一口气，身子一阵瘫软，直接倒下去。

    “儿子。”

    叶夫人惊呼一声，持刀人一步上前，把叶辰抱住。

    叶夫人着急的问道：“怎么回事？我儿怎么了？”

    “夫人您放心，叶少他刚刚继承了麒麟臂，所以身体还非常虚弱，刚才是强行醒过来的。晕倒了没事，休息几日就没问题了。”持刀人解释道。

    叶夫人松了一口气，让人把叶辰带回自己的住所休养。

    又让其他人把鹰王押入圣城的大牢。

    老夫人与大夫人、二夫人、三夫人等人，面面相觑，一句话都说不出来。

    大夫人眼睛里闪烁着光芒：“妈，现在怎么办？叶辰已经移植了麒麟臂，而且成功的醒来了，这日后恐怕……”

    “汪晴雯带着黑虎卫支持，叶辰怕是要成为下一任圣主的。”二夫人也在一旁低声开口：“一旦叶辰成了圣主，这圣城以后还有我们的立足之地吗？”

    “上一任圣主是您儿子，可是现在的圣主，是汪晴雯的儿子了。”

    二夫人在老夫人耳边吹着耳旁风：“一旦确定了叶辰圣主的身份，可就真的没有退路了。”

    “老夫人，还是进入宗祠吧，让圣城里所有的元老全都出面。”

    “叶辰是外人，肯定不能作为圣主的，他的麒麟臂一定要留下来。”三夫人赶紧说出一句。

    老夫人的脸色阴晴不定，看着叶夫人带着叶辰等人离开后，压低嗓子：“通知下去，让诸位长老去宗祠开会。”

    ……

    叶辰被带回叶夫人的别墅后，不知道过了多久，忽然感觉到有人在擦拭自己的脸庞。

    眼皮子动了动，叶辰终于睁开眼睛。

    只见一个女人手里拿着热毛巾，小心翼翼的擦拭着他的身体。

    而叶辰本人一丝不挂，全身暴露在这个女人的目光下，女人额头涌出一层细汗，俏脸微红，却非常小心翼翼的擦拭着。

    她仿佛没有看到叶辰已经醒来一样。

    “啊！”

    唐若萱看着叶辰微笑的看着自己，忍不住惊呼一声，然后羞的连忙捂住眼睛：“你……你醒了怎么不说一声？”

    叶辰一笑：“看都看过了，还害羞什么？”

    “我在手术台上昏迷不醒的时候，你说的话我可是全都听到了，什么老公你不能死。”

    “你还说！”唐若萱瞪大眼睛，怒视着叶辰，在他的胸口狠狠的锤了一下。

    “咳咳！”

    叶辰咳嗽两声。

    唐若萱大惊失色：“叶辰，你……你没事吧！”

    叶辰故意露出一副痛苦的表情：“若萱，我就要死了。”

    “我不信了，我临死之前还想听你叫我一声老公……”

    “你！”

    唐若萱瞬间反应过来，咬着银牙，在叶辰的肩膀上狠狠的掐了一下，道：“混蛋！你知道我有多担心吗？现在还敢说笑。”

    女人的眼睛一下子红了，咬着红唇。

    可以看出来，她是真的担心叶辰。

    叶辰脸上浮现一丝歉意：“对不起若萱，是我害得你担心了。”

    “没有。”

    唐若萱摇头，泪水无声的流下，她伸手擦了一下眼泪：“是我不好，要不是我爬到楼顶上，你也不会发生这种事情。”

    “对了，你怎么会突然想爬上楼顶呢？”叶辰眉头一皱，忽然说道：“我看你的样子，很像是得了失魂症。”

    “按道理说，你没有失魂症的病史，应该不会得这种病。”

    “而且失魂症是遗传性的疾病，你没有理由得失魂症啊？”叶辰百思不得其解。

    “你仔细回忆一下，在你爬上阁楼之前做了什么？或者吃了什么东西？”

    唐若萱想了一下：“我在上阁楼之前，本来是刚起床，正吃着早饭呢。”

    “金嬷嬷给我送来了一碗燕窝粥，我喝了两口。”

    “金嬷嬷……”叶辰的双眼一眯，然后抓住了唐若萱的手腕，检查了一下她的脉象。

    “呵呵，果然如此！”

