    茫茫的白雾，让所有的船员都生出来一种回到了被雾隐舰队包围的错觉，但是这种雾里没有任何查克拉，属于大自然的造物。

    船底还在不断的发出刺耳的摩擦声，而他们根本没有见到任何陆地。

    这里仿佛成了沉船的墓地，到处都是船只的残骸，有胆大的水手跳上去看过，上面理所当然的什么都没有。

    船只的罗盘也不准了，陀螺一样旋转了起来，表明着这里的磁场异常。

    就在所有人都在默默祈祷着命运女神的眷顾时，忽然一声飘渺悦耳的歌声从雾中传来。

    “你们听到了吗？好像有女人唱歌？”听见女声，古明耳朵一下子就支棱了起来，呆呆地盯着声音的来源。

    “是的，船长！我也听到了！”立刻有人点头附和。

    “有人唱歌就说明有陆地了！”有人激动道。

    “右转舵！”古明也兴奋的高喊。

    “等等！难道你们没有听说，海上的歌声是美人鱼用来引诱途径的船只过去的死亡陷阱吗？”伊之诚立刻阻止道。

    “美人鱼？！”古明愣了愣，旋即看了看自己曾经被咬碎的断腕，露出来笑容：“嘿嘿嘿……那我更得去看看了！”

    “别傻了！万一前面是死亡陷阱呢！”

    “胡说，小美人鱼这么漂亮！怎么会有坏心思呢？”

    “好色的老东西，你不记得你的手腕被美人鱼咬断了吗？”

    “那是我吓到她了！”

    就在两人争吵之余，船首好像受到了莫名的牵引力，居然向着歌声的来源，嘎吱嘎吱缓缓的转向……

    古明探头看了看，这才赫然发现海面上出现了若有若无的波纹……

    “漩涡！！是漩涡！！！调转船头！”古明这才醒悟的狂喊。

    但是显然已经来不及了，海面无风，帆船根本摆脱不了漩涡的吸力，舵手双臂的肌肉都已经青筋鼓起，还是没办法转动舵轮。

    所有人都疯狂的忙碌了起来，起帆的起帆，下锚的下锚，古明直接抢过了舵轮，用尽全力掰着。

    伊之诚努力的透过白雾想要看清前面到底是什么东西……

    然而就在所有人都在忙碌之时，飘渺的歌声再次清晰，这次是充斥着幻术能量的歌声！

    包括伊之诚在内的所有船员，几乎没有一个人反应过来，就瞬间被幻术入脑，呆呆地走到了船舷边，看着海面上渐渐清晰的漩涡……

    “好多娘们……是花船……”古明喃喃道。

    “财宝……是海盗的财宝……”

    “老婆……是我老婆在家里等我……”

    伊之诚愣了愣：

    “我看到了……派大星喊我一起去抓水母……”

    轰隆！！！

    只是一瞬间，整艘白鲨号就盘旋着，被一口吞入了漩涡之中。

    天旋地转……

    失去意识……

    ……

    ……

    ……

    当伊之诚醒来的时候，却发现自己的身体蜷缩成一团被塞在一个湛蓝色水球中，仅有一个脑袋留在外面提供呼吸。

    皮肤上泛起了白色褶皱表明，他已经在这里浸泡了很久了。

    看向周围，同船的水手一样像是葫芦一样摇摇晃晃的挂在架子上，全身被水球包裹着，同样只露出了一个脑袋。

    35个人全在，有几个人已经醒了，大多数还昏迷着。

    不对！古明不在！

    试着挣脱这个水球，却发现坚韧异常，手指挠上去像是挠汽车轮胎一样。

    “船长呢？”伊之诚问向一旁的船员。

    “不知道，醒来就没看见……可能被带走了。”船员也摇了摇头，拔出藏在靴子里的短刀试图扎破水球，却同样失败了。

    “嘿……新来的，别挣扎了，没用的，过几天，你们就会像我们一样……嘿嘿嘿嘿……”对面一个蓬头垢面同样被水球困住的男人，残忍的笑着，露出来一口漆黑焦黄的龋齿。

    只不过他的水球明显浑浊不堪，看起来充斥着自己的排泄物。

    “你是……海盗？”伊之诚皱了皱眉头，只有在缺少淡水洗漱，整天以酒为伴的海盗才会有这样的一口烂牙。

    “哦……海盗？好怀念的名词，让我想想上一次听到这个名词，还是在上一次吧……”海盗抖了抖自己的小胡子，显得有点神经兮兮。

    “没错，我就是海盗，魔丸号的船长……请恕我没办法脱帽致敬，你可以叫我吉吉船长！”

    “魔丸号船长？”伊之诚挑了挑眉毛，更仔细的端详着面前的海盗。

    “呸！你算你个屁船长，我才是魔丸号的船长！”旁边另外一个海盗模样的家伙，嗬出一口浓痰吐了过去。

    “嗬tui！我可是大家公认的最具有男人魅力的船长！”吉吉船长毫不留情的一口吐了过去。

    “呸！去死吧，浑身烂疮的臭海盗！”

    “tui！烂屁股的老虱虫！”

    两个人就这么你一口我一口的吐着口水，伊之诚看的是一句话都不敢说，生怕祸水东流，吐自己脸上来了。

    幸好两人一会就口干舌燥的偃旗息鼓了，伊之诚这才敢说话问问题。

    “两位船长，请问这里是什么地方？”

    “噢，天真的红发小水手，你难道看不出这里是一个水牢吗？一个会把你泡到腐烂的水牢。”吉吉船长接着绝望的哀嚎着：“救命……谁能救救我，谁能把我就出去，我愿意分出我一半……不，三分之零点八的财宝给他……”

    “贪婪又白痴的海盗，你看不出他们是刚刚才进人鱼岛的吗？他们的衣服新的就像是刚刚印染出来一样……”另一个海盗船长残忍的舔了舔嘴角。

    “是的，我们是涡之国的船队，被雾隐舰队追杀到了破碎之海，然后听到歌声，就被漩涡扯了下去……”伊之诚简单的讲了一下经过。

    “雾隐……该死的雾隐……他们也来了吗？不不不，胆小的雾隐可不敢追进来！”吉吉船长已经紧张兮兮的完成了自问自答。

    “那可真是恭喜你们，可怜的红发小子，你们必须和海盗同流合污了，顺便问一句……你们的古明船长来了吗？有一次他卖给我的苹果里有两条虫子，我还没有找他算账……没人能黑巴巴船长一个铜子……”巴巴船长撑开一口黄黑色烂牙板，露出残忍的笑容。

    “古明船长本来跟我们在一起在船上，不过醒来之后就没见到。”伊之诚回答道。

    “哦！那他一定是被人鱼带过去成亲了！上来就被带去成亲的可不多！那么他一定很帅，或许很强壮，也许留了性感的小胡子……至少占了其中的一条。”吉吉船长非常笃定的点了点头。

    “成亲？”醒来的福星号船员都长大了嘴巴，不知道是真的还是这两个疯疯癫癫的海盗胡说八道。

    “和美人鱼吗？”伊之诚猜测道。

    “没错……就是那群漂亮到令人窒息的美人鱼！哦，只要多看她们一眼，我都愿意把我的眼珠子挖出来！”巴巴船长眼神逐渐色眯眯，舔了舔嘴角。

    “这好事怎么不落在我们头上？船长一大把年纪了，怎么还能落上这艳福？”一众船员抱怨道。

    “好事？桀桀桀桀……这可不是什么艳福……”

    “如果你们想要享受的话，我可以推荐你们……”

    “不过我可告诉你们……听说新婚之夜，丈夫可都是要被人鱼吃掉的哟～”

    巴巴船长残忍的笑着，露出一口漆黑的烂牙。

    这时候伊之诚回想起来，切身体会过的那次断腕之痛，下意识的加紧了双腿。

