    程处弼嘿嘿一乐，继续往里边添加了够了料，然后继续抄着锅铲慢慢地搅和着。

    “上皇，吃东西，当然就得追求味道的极致，特别是火锅，最讲究的就是底料。”

    “不这么弄，吃起来寡淡无味，有什么意思，那就是亵渎食材。”

    李明达好奇地打量着程处弼身边摆放着的牛油块，拿手指摸了摸之后好奇地问道。

    “程三哥哥，为什么你要拿牛油，不是拿其他油脂来炒这些香料呀？”

    程处弼作为不世出的西南菜系厨艺天才，听到了如此优秀的问题。

    自然很乐意地向在场的一干人科普着火锅用牛油的要诀。

    那是因为牛油比较香浓、比较粘稠，能很轻易附在食材上。

    这样人们在吃火锅的过程中，用牛油底料煮成锅底涮熟菜品时就能尝到油脂香味。

    荤菜类的肉类油脂、气味都融入到牛油底料之中。

    再加上底料里花椒等佐料香味也融入到锅底中，让牛油散发出更醇厚迷人味道。

    “……而且牛油不但可以增香提味，补五脏，益气血。

    还能够治肺痿咳喘，止吐血，止消渴，缩小便及泽肌肤……”

    李渊听得一阵头大，吸了吸鼻子，闻着那股子香气，忍不住吐了句槽。

    “我说程三郎，你这底料还得多久，这天都快黑了。”

    “马上就好，今天主要是赶时间，底料的味道还不够浓郁，一般来说，这至少需要小火烹饪一个时辰以上……”

    没办法，这帮子家伙不是来欣赏自己厨艺的，都是来等着吃自己的烹饪成果的。

    等到调炒制得马马虎虎，终于端来了鸳鸯锅，一半白汤，一半红汤。

    配上黄灿灿的铜锅子，显得那样的有吃火锅的仪式感。

    羊肉，拿在九成宫的冰窑里边冻了之后才拿出来切成片，李明达抄起了一块切得很薄的羊肉，固执地没有理会爷爷的劝告，而是涮进了程三郎秘制红油汤中。

    然后开始认真地翘起手指头数了几个数之后抄了起来，蘸进那用蒜泥还有香油，拌上小葱和香菜的油碟里。

    搁进了口中之后，只觉得仿佛有万般滋味，在舌尖的味蕾上绽放开来。

    半晌，美滋滋地咽下之后，李明达眉开眼笑地冲李渊得意地昂起了小脸蛋。

    “爷爷，这红汤的可好吃了，比白汤的好吃多了。”

    听到了这话，程处弼不由得笑了，喜欢吃红汤的才是好姑娘，

    “好好好，喜欢吃就吃吧，不过程三郎弄的这红油汤味太重，你少吃点。”

    #####

    “那丫头怎么出去了这么久还没回来？”

    李世民已然开始有些坐立不安，频频回头。

    长孙皇后想也不想便道。“兴许是又到清幽阁吃好吃的去了吧。”

    “这丫头……”李世民的脸色瞬间一黑，想了想，站起了身来。

    “娘子，咱们坐了那么久，身子都发僵了，也到外边去走动走动？”

    长孙皇后笑眯眯地站起了身来。

    “好呀，咱们逛逛，正好可以到清幽阁那里看看程三郎今日又在做什么好吃的。”

    李世民下意识地点了点头，旋及反应了过来，回过了头来，看到了观音婢那似笑非笑的脸。

    只能厚起脸皮嘿嘿一乐。

    “知我者，观音婢也，反正闲着也是闲着。”

    夫君二人离开了御容殿，晃晃悠悠的不大会的功夫，就来到了清幽阁外。

    在这里，已然有一股子香味传来，李世民不禁下意识地闷哼了一声。

    果然不出老夫所料，看样子亲闺女就是这么被忽悠到清幽阁的，不过话说回来这味道闻起来的确蛮香的。

    步入了清幽阁之后，行不多远，就已然能够看到，自家爱女，还有自家亲爹正坐在那里吃得满面红光的。

    忠宝公公不愧是太上皇最忠心耿耿的近宦，在看到了李世民与长孙皇后的第一时间就赶紧提醒正吃得眉飞色舞的李渊。

    “陛下，皇帝和皇后娘娘来了……”

    “哦哦，乖兕子，你爹和你娘来了。”李渊低头提醒一旁的李明达，看到李明达放下了碗筷飞奔而去。

    扭头，默默地将杯中的酒抽干，一阵挤眉弄眼之后，将酒杯往坐在旁边的李恪手中一递。

    打了个眼色，早就已经熟练的李恪如何不明白皇爷爷啥意思。

    李世民上前给父皇见礼之后，目光扫过这帮子吃得不停哈气的食客，便是胡尚宫也隐蔽地抹了抹油嘴过来施礼。

    对于这清幽阁的常态，李世民也懒得说什么，笑眯眯地示意大家都坐下。

    “咦，程三郎呢？”

    “爹爹，程三哥哥说给我们拌凉皮，说吃火锅太辣了，吃点凉拌的东西有好处。”

    程处弼听到了外面的动静，端着一个摆着七八个小碗的大木盆子走了出来。

    “原来是叔叔和婶婶也来了，来得正好，尝尝小侄拌的凉皮味道如何？”

    “这边这四碗是芝麻酱拌的，还有这四碗则是用醋拌的，风味和口感都不太一样……”

    面对着热情好客的程三郎，李世民还能说啥，抄起了一碗醋拌的凉皮，筷子一挟。

    不由得轻咦出声，李世民愣愣地看着那白得仿佛透明的凉皮。

    半天才尝了第一口，哎哟，感觉还颇为不错，酸爽，而且还有炒香过的肉沫和油渣拌在里边。

    李世民三五口就干掉了那不大的一碗凉皮，不禁乐道。

    “这滋味挺不错的。”

    程处弼自己也抄起了一碗，几口就把一碗凉皮给扒拉下肚，不禁有些遗憾地摇了摇头。

    “其实还差不少的料，这实在是时间不够了，不然，若是有了脆哨或者是软哨拌在里边，会更好吃。”

    听闻这种白得都呈现半透明状的凉皮，居然是用面粉制作的，长孙皇后也是啧啧称奇不已。

    这是秋天的下午，太阳仍旧暖洋洋地高挂在天空。

    大唐的皇帝陛下与皇后娘娘很有与民同乐的精神，大家都一起坐在小马扎上。

    围着炉子，吃着香喷喷的火锅，品尝那爽口的拌凉皮。

    就在这个时候，李承乾一脸古怪地打量着那份来自于交州都督府的奏折，半天作声不得……

    “殿下，这交州出了什么事不成？”于志宁凑到了跟前好奇地问道。

