    声音出现地如此猝不及防，还在这种房间……胆子小的，恐怕会被吓到。

    但安妮却没有转身，视线还停留在那些钟表上，反问道：“你怎么过来了？”

    “你没有跟过来，所以我来看看，你是不是迷路了……”

    安妮转过身，目视这位盯着自己一路的“疯姑娘”，笑道：

    “卢娜，我没有迷路，其实从这个房间继续向前走，穿过那扇门，也能抵达哈利要找的预言厅。”

    “你为什么不告诉哈利？”卢娜迷糊着眼睛，似乎有些困惑。“他在急着救小天狼星呢。”

    “那只是一个陷阱，伏地魔为哈利精心准备的陷阱。”安妮解释道。

    “小天狼星根本没被抓，也不在这里。”

    卢娜微微扬起金色的眉毛。

    安妮仿佛知道她在想什么，轻声道：“你是想问，我为什么不告诉哈利？”

    卢娜点点头。

    “邓布利多教授要求哈利学会大脑封闭术，我也早警告过他，伏地魔已经有所察觉，不要相信眼睛‘看’见的东西。

    临来时，斯内普教授同样要求哈利耐心等待。”

    安妮认真道：“哈利听了吗？”

    卢娜摇摇头。

    “你看……鲁莽、冲动，不计后果，这就是现在的哈利。”安妮盯着卢娜的灰色眼睛道：

    “一个人要会做事，但也要学会承担后果……这次的陷阱，就是给哈利的一个教训。”

    卢娜眯起眼睛，仔细思考起来。

    “至于安全……你不用担心。”安妮微微一笑：

    “塞德里克会给哈利一个混淆咒，带着他‘迷’路一会，不会那么快见到食死徒。”

    “我也做好了后手，哈利可能会受伤，但不会死。”

    卢娜没有说话，只是眨眨眼。

    她其实并没有担心，自从发现眼前这人，不是安妮，而是威廉时……卢娜就知道这趟冒险，没有太多危险。

    大概是听惯了安妮说威廉暑假冒险故事……产生的一种盲目信任吧。

    “你不问我这里干吗？”威廉狐疑地瞥了这个丫头一眼。

    卢娜能发现自己不是安妮，他并没有太吃惊。

    两人是最好的朋友，卢娜还是天生的摄神取念者。

    如果这都发现不了……那才奇怪呢。

    至于安妮本人？

    她服用复方汤剂变成了赫敏，赫敏则变成威廉……两人一块去参加梅林纪念堂的审判。

    从乌姆里奇突然认罪，并且将审判位置选在远离魔法部的地点，威廉就觉察到有问题。

    只这是没想到，乌姆里奇何时与食死徒扯了关系。

    不过无所谓……将计就计罢了。

    卢娜好奇地打量着房间，问道：“这里是什么地方？”

    “神秘事务司的时间厅。”威廉活动了一下肩膀。

    他变成赫敏的次数很多，但还是第一次变成安妮，还些不太适应这具身体。

    只能说……女孩都很麻烦。

    威廉没有让卢娜离开，而是继续朝着房间深处走去，女孩这样跟在后面，似乎想看他干嘛。

    威廉随意闲聊道：

    “卢娜，你知道魔法部是什么时候成立的吗？”

    “1692年，国际巫师联盟通过《保密法》，决定将麻瓜界和魔法界完全隔离开来，然后英国才成立了魔法部。”卢娜想了想道。

    显然，卢娜虽然看起来脑电波频率，和别人不在一个频道上，但魔法史课还是有好好听的。

    “魔法部的选址，本来有好几个地方……甚至梅林纪念堂，都曾是目标之一。”威廉似乎存心在考她，小声道：

    “但最后还是选择了这里。你知道原因吗？”

    卢娜想了想，搬出了《老洛夫古德语录》：

    “我爸爸说，这里地下深处有着宝藏和金子。”

    威廉笑了一声：“这么说倒也不算错……魔法部地下，确实存在宝藏，但比金子值钱多了。”

    没错……就是神秘事务司。

    魔法部之所以选址在这里，是因为地下有着一股神奇且强大的力量。

    威廉带着卢娜，走到房间尽头，那里耸立着一个钟形水晶玻璃罩。

    这个钟形的水晶玻璃罩，立在一张桌子上，里面充斥着一股翻腾的、闪闪发光的气流。

    “这是什么？”卢娜痴迷地望着气流。

    “时间的力量。”威廉指着玻璃罩里的蛋。“你看……”

    卢娜顺着手指的方向望去，在气流中，飘浮着一个小小的、像宝石一样蛋。

    当它在玻璃罩里升起来时，蛋啪的一下子裂开了，一只蜂鸟冒了出来。

    蜂鸟随着上升的气流，开始长毛，变大，衰老。

    当随着气流的会落时，蜂鸟又渐渐变小，直到降落到最底部，再次关变成一个蛋。

    从出生到年迈，再返回出生……蜂鸟的一生，就这样不断呈递在两人眼前。

    威廉突然伸手，穿过钟形玻璃罩，手沉在充满闪光气流中。

    卢娜目不转睛地盯着，她微微张大嘴巴，似乎很是惊讶。

    因为，威廉的手在很快的变大，然后皮肤出现皱纹，好像老人的手……当回落在底部时，有变成了婴儿的手。

    威廉感受着时间的奇妙力量，最后在开始插入的时间节点，又缩回来了。

    “这个房间里，有着一股时间的力量。”他语气带着感叹道：

    “神秘事务所的巫师们，就一直在参悟这股力量，还发明出小时逆转咒。

    也就是时间转换器的原理。”

    “你要干什么？”卢娜看向威廉。“是想带走这股力量吗？”

    “我可带不走。”威廉摇摇头。“这股力量，从很久以前就在这里了。

    巫师们也带不走，就将魔法部建立在了这里。”

    威廉敲了敲安全表，从表里掏出一个物品，然后解释道：

    “我要利用这些时间的力量，帮忙修复一件传奇魔法物品。”

    卢娜定睛看去，那是一个已经锈迹斑斑的冠冕，在上面还刻着一行字：

    过人的智慧是人类最大的财富！

    “拉文克劳的冠冕？”女孩是彻底震惊了。

    失踪了千年的冠冕，居然在威廉手上。

    威廉没有说话，他又掏出一小瓶福灵剂，喝了一口道：

    “我今晚可能得需要点运气……这可是个技术活。”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

