    文仲素抬起右手在脑后的塑料发夹上敲了两下。

    扇形夹尾里，何共济咬牙瞪眼，他那张虚胖大脸以肉眼可见的速度瘦了下去，梯田似的多层下巴飞快消失，而地面上那些多如繁星的传送孔隙瞬间再增两成，公园碎屑和武德息壤流失的速度又变快了几分。

    “第一，说明来意。第二，想让我停手，就给我停手的理由。”

    文仲素低头看了看手表，对脚下仰着脸的巨人道：

    “在灰鹭公园彻底消失前，你还有不到五分钟的时间。”

    她说完后便马上以心音联系宫守：

    “干扰减弱后目标人物的心音清晰度如何了。”

    文仲素很清楚，虽然现在好像已经拿住目标人物的软肋，初步取得了这场交流的主动权，但目标人物的危险性仍然极高。

    她在那个黑西装巨人的身体里看到了目标人物的灵魂之光。

    粗糙，奇诡，看似完整却好像少了点什么，让人有种说不出的难受，看不出具体的形态。

    但毫无疑问，对方至少是和她同一层次的强者，将他控制住的可能性几乎为零。

    文仲素不认为自己会输给这个人，但她并不是以东雅最强能力者的身份来到这里，她的身份是秘务部部长。

    到了她与何共济这个层次的强者，这颗行星上没有任何一个政权可以迫使他们献出力量，能够驱使他们奋不顾身的，唯有自己心中的信念。

    今天她和何共济会站在这里，支撑着他们的是刻进骨子里的忠诚和信仰，正因为如此，她要考虑的是国家大局，而不是个人的胜负荣辱。

    目标人物可以视作一个有独立思想的战略级武器，一旦处理不当，就有可能发生毁城灭国的恐怖灾难。

    当下最重要的，是弄清楚目标人物的真实动机，然后尽一切努力将其可能造成的负面影响降至最低。

    假如目标人物的要求不太过分，不，只要目标人物的要求没有突破国家和她个人的底线，她就会代表秘务部答应下来。

    为什么这种可怕的灾难总要降临在这片土地上……希望这次不是一个坏结果。

    文仲素在心里叹了口气，不自觉地把手放在了衣领的星火徽章上。

    “监听效果正在转好，再过二十秒左右我就能完成初步连接。”

    藏在文仲素发髻里的宫守摆动着细长的尾巴，尾巴尖穿过发丝探入空中，一颤一颤的，像是碰到了什么。

    “部长，目标已经有谈的意思了，我们语气没必要这么强硬吧，何叔刚才和我说这个人还挺厉害的，这里也不是公海，灰鹭市好几百万人口呢，您总不可能在这儿和他动真格……”

    “也只有现在能强硬一点了。”

    “啊？”

    “全力监听，别想些有的没的。

    老何，做好准备，一旦谈判破裂，我要你不惜一切代价把我和目标送到海上。”

    何共济擦了把脸上的汗，回道：

    “你放心吧，只要没死，使命必达。”

    “这些年辛苦你了。”

    “不用说这些，这些年你也没闲着，这是你和我的债，争取多活几年多还几年吧。”

    何共济闭上眼睛，又看到了当年怒潮事件里那些牺牲者的眼睛，一双双黑色的眼睛在血泊里望着他，一个个熟悉的声音在心里回响。

    半个秘务部，两个特战旅，六千二百五十三个人成就了两个人和一场惨胜。

    这笔债，怎么还得清。

    “部长，我连上了！”

    宫守两眼放光地绷直了尾巴，他终于在干扰下完成了心音连接，接下来只要打开通路，就可以实时监听到目标人物的具体想法。

    开始监听！

    “哕！”

    几乎是在听到梁德心音的同时，宫守干呕出声，四肢一软从文仲素的头发里掉了出来。

    他头痛欲裂，只觉得有一条256色的马赛克瀑布从天灵盖灌进来一直浇到了胃里。

    头痛和恶心交织，宫守再也维持不了多疣壁虎的变身形态，扭动着恢复成灰发青年的模样抱着脑袋在寒雾上打滚。

    “宫守你怎么了！”

    “妈……我，我跟不上他的思维速度，哕！”

    这个距离界内白级还有漫漫长路要走的青年，因为其独特的天赋异能，有幸体验到了一位时觉早已突破毫秒级的界原行者思考的速度。

    时觉差距过大的人，就像是两种生活在不同维度的生物。

    梁先生平时讲话、运动的速度都和一般男性差不多，但那是因为他普通的日常生活并不需要多高的效率，而且他需要和普通人在一个层面正常沟通，如果不对单位时间内输出的信息数量进行控制，沟通对象可能会被他噎死。

    但是他从未控制过自己摄入信息和思考问题的速度，能飙多快就飙多快，绝不浪费任何一点脑力资源。

    宫守就像一个坐旋转木马都会晕车的娇弱小朋友被塞进了全速前进的江城公交里，后果如何可想而知。

    梁德皱着眉毛往上看了一眼，头发里掉出个人来，这是什么招数，满身大汉？

    宫守赶在脑子被呕出来之前断开了心音连接，喘着粗气向文仲素与何共济传音道：

    “我听清了一句，听了你说的话之后目标有些不高兴，他说，说：

    我只是勤俭节约不想浪费太多内气，你搞治理哪有我搞污染快。”

    “治理哪有污染快？”

    天空中突然响起了真幻难辨的浩浩潮声，上百个浅蓝色漩涡凭空浮现，大团大团形似土壤的黑色物质从空中向下倾泻，一眨眼的功夫就填满了灰鹭公园的空缺，而且填平后还在不断向上增高。

    文仲素眼睁睁地看着黑色地面贴上了自己的脚底，让那团托着她飞行的寒雾失去了意义。

    她没有拉升高度，更高的地方，已经出现了更多的浅蓝漩涡，只是还没涌出黑色土壤。

    梁德把超重型分身收回海纳幻藏，换回正常的样子，踩着坚实的武德息壤走到了文仲素面前。

    “文部长，我不是来这里打架的。

    诚实友善是我们东华民族的传统美德，我想和你开诚布公地谈一谈。

    考虑到我说的话你未必会信，我特地准备了这台以贵部编外人员魏舜为核心部件制成的有问必答机。”

    梁德搬出用不透明箱体封装好的多头魏舜摆在文仲素面前，箱体前侧镶了一块用来输入问题的触摸屏。

    “你可以先问几个已知答案的问题来确认这台机器的真假。”

    “不用那么麻烦。”

    文仲素走到有问必答机前，输入了她想问的第一个问题。

