    “拜托诸位前辈了！”

    洪经九则是沉声抱拳。

    他只是一个普通人，让他对付普通人还可以，可现在涉及到了武者，他无能为力。

    可洪经九真的普通吗？

    他绝不普通。

    洪氏集团，是他一手打造出来的企业，在世界上更是大名鼎鼎，世界十大企业之一。

    他每年给洪家的带来的财富，那可都是以百亿为单位计算的。

    可以说，没有他，也就没有洪家的今天。

    青龙会是洪家组建的不假，但是没有强大的财力支持，更不会发展成世界十大势力之一。

    也正是因为这一点，陈家才把最心爱的女儿陈芹嫁给他这个普通人。

    “姑爷客气了，你就坐等好消息吧！”

    十六个陈家强者，朝着洪经九抱拳回礼。

    “除了那些药材之外，这是我们夫妻的一点心意，还请诸位前辈收下！”

    洪经九拿出一张黑金银行卡递给了他们，满脸真诚地说道：“这里面有十六亿，是诸位前辈的辛苦费，我儿雪松就麻烦各位给安全带回来！”

    “姑爷实在是太客气了！”

    十六人听后，全都大喜。

    虽然早就知道洪经九大方，但是他们平时并没有和洪经九接触过。

    这一次如果不是因为家主下达了命令，他们也不会来到洪家。

    可是令他们没想到的是，洪经九不拿给他们准备了堆积如山的名贵药材，而且还每人给了一亿，这简直是天大的惊喜。

    再有两个月就要进入秘境了。

    这一次，他们再也逃不掉了，因为龙国早在二十多年前就收回了港岛。

    从身份上讲，他们不再属于鹰籍，而是龙籍。

    所以，他们现在归龙国秘境的执法官管理。

    可是想要进入秘境，就必须让自己的实力变得更加强大。

    武者又如何？

    哪怕实力再强，如果没有世俗金钱的帮助，没有各种资源来源，他们怎么提升实力。

    就算是进入秘境，这些钱也是可以通用的。

    一个亿或许对于很多家族来讲不算什么，但是对于他们来讲，却是十分重要的。

    接过银行卡，十六人的脸上满是激动之色，大声说道：“还请姑爷和小姐放心，我们一定将洪少爷安全带回来！”

    “谢谢诸位前辈！”

    洪经九和陈芹连忙抱拳行礼。

    钱，对他来讲，就是一个数字。

    以他的能力，想要挣钱的话，非常容易。

    但是儿子只有一个，不管花多少钱，他都愿意。

    十六个陈家的神话境后期武者，美滋滋地拿着银行卡离去，而洪经九和陈芹二人则坐在客厅内，脸上却带着凝重之色。

    “道九言是吗？九天阁是吗？别人怕你，我陈芹可不会怕你，大不了咱们就同归于尽！”

    陈芹愤怒地说道。

    随着她说话的同时，一缕杀气散发出来。

    身为一名武者，陈芹并没有因为嫁给了洪经九，就放弃了修炼。

    反而，她比谁都努力，而且经常替洪经九解决麻烦，手上的鲜血很多。

    因为她知道，只有她变成了，才能更好的地保护自己的丈夫和儿子。

    可是现在，她空有一身实力，却无能为力。

    洪经九早就习惯了，伸手搂住妻子，轻声安慰道：“老婆，放心吧，有你们陈家的强者出手，儿子一定不会有事的。就算他们失败了，我们还可以找经国。”

    “我就不相信，道九言真的会杀了儿子，来得罪青龙会。九天阁实力再强又如何，猛虎还怕群狼！”

    “他真敢那么做，我就算是散尽家财，也会灭掉道九言，包括他所有的亲人朋友！”

    洪经九虽然这么安慰着妻子，可心中却是没有底。

    他对于道九言的了解太少，很多事情他也只是知道个片面。

    万一道九言真的杀了他的儿子，他应该怎么办？

    万一连青龙会都不是九天阁的对手呢？

    但是这话，他不能说，更不能对妻子说。

    “都怪你，如果不是你让雪松去内地，他也不会遇到危险，等到雪松回来，我要把龙氏集团弄垮！”

    陈芹愤怒地指责着。

    “行，不就是龙氏集团吗？狗屁的八大古世家，在咱们洪陈两家眼中，他们连提鞋都不配，我要让他们全都变成要饭的！”

    洪经九继续安慰着。

    对于龙氏集团，他根本就没放在眼中，以洪氏集团的财力，想要灭掉龙氏集团，也就是分分钟钟的事情。

    不久后，一架私人飞机，带着陈家的十六名武者直接朝着南江飞去。

    而这时，在南东市的一家豪华酒店套房内，洪雪松正在躺在床上愤怒地咆哮着。

    “混蛋，你们这群混蛋，我要杀了你们，还有你，你竟然敢打我，我一定要杀了你！”

    “嘶……”

    “疼死本少了，你们都是死人吗？还不给我叫医生进来！”

    声音太大，洪雪松扯动到了伤口，以及断裂的肋骨。

    保镖队长朝着一名手下挥了挥手，而后神情不变地说道：“少爷，那个人叫道九言，是九天阁的阁主，实力无比强大，不是我们能够招惹的！”

    “滚！老子不管他是谁，敢打我，我就要杀了他！”

    然而，保镖队长的话还没说宛，洪雪松便再一次地咆哮起来。

    这次的声音更大，伤口直接扯开，鲜血瞬间流了出来。

    “医生呢，我要死了，我要医生……”

    洪雪松疼得直接落泪，脸色苍白。

    保镖队长叹了一口气，转身离开。

    来到房间外，守在外面的那些保镖瞬间围了上来。

    “队长，我们应该怎么办？那可是道九言呀，我们得罪不起的！”

    “是呀，队长，我们怎么办，难道等死吗？”

    “按照夫人的性格，咱们回去，就算是不死也会脱一层皮。如果那样的话，还不如死在道九言手里来的痛快！”

    保镖们纷纷说出了自己意见，只不过他们的声音很底，仿佛怕被洪雪松听见一样。

    保镖队长目光从他们身上一一扫过，甚至还看见了他刚才让出来叫医生的那名保镖。

    他叹了一口气，洪雪松不得人心呀！

    可这些队员所说的话，他又不得不考虑。

    如果真的这样回去了，就算是不死，也绝对不会有个好下场。

    保镖队长低声说道：“我准备投靠道先生，你们愿意跟着我吗？”

