    秋水乱菊此时对于龙帝内心产生了微妙的变化，忍不住开口：“为什么要对我这么好？你难道不知道这三种契约兽给我的话意味着什么？”

    不等龙帝回答，她便自顾自的说道：“狂鲨蜂能够让我战力暴增，五彩云蝶能够让我不畏惧受伤，青鹿能够时时刻刻对我贴身保护。

    换句话说，有了它们三个，就是一般传奇忍者见到我也得绕道走。”

    对于一个在不久前才被一个男人伤透了心的女人来说，龙帝此时此刻的所作所为很容易便将其芳心俘虏。

    秋水乱菊甚至在心中想着眼前这个男人或许可是成为他的归宿，以前的事情她可以既往不咎，重新开始。

    然而这一切都只是她一厢情愿，龙帝一句话就把她的幻想打回原形。

    “因为你太弱了，没办法利用，所以只能花点功夫给你提升一下喽。”

    秋水乱菊咬牙切齿，暗恨不已：“我真是猪油蒙了心才会有那种可笑的想法！”

    最终，小青鹿也跟秋水乱菊完成了契约。

    这一次通灵界一行，到目前为止就是她的收获最大了。

    远处的羽田杏织羡慕得眼睛都红了。

    而归海一刀这个时候再也不敢放狠话，悄悄的溜走。

    龙帝示意羽田杏织跟上去：“你的任务还没有完成。”

    羽田杏织再次给龙帝抛了个媚眼：“完成之后能帮我也弄一头契约兽吗？”

    “到时候再看吧。”

    龙帝没有把话说死，给她留点想象空间，以免得她到时候不肯继续去蛊惑归海一刀了。

    “小冤家，你真是舍得呢，让一个心爱你的女人去诱惑别的男人。”羽田杏织楚楚可怜，语气带着幽怨的说道。

    一般人怕是都会被她那精湛的演技所欺骗。

    龙帝笑了笑，没有说话。

    羽田杏织收敛笑容，知晓眼前这个男人不能用寻常手段对待，深深看了他一眼后便转身追上归海一刀。

    丛林中一下子就变得安静下来。

    秋水乱菊神色复杂，心中更是乱成了一团麻，眼见龙帝要往丛林深处连忙开口制止：“那里面不能去。”

    “为何？”龙帝问道。

    “这里叫迷幻丛林，现在只是外面还没什么事，要是深入里面只有死路一条。历史上进去深处的从来没有人出来，难道你家里长辈没有告诉你吗？”

    “可是已经有人进去了。”龙帝摸着一棵树上的一道剑痕。

    那是刚留下不久的，看上去平平无奇，但其中却是蕴含着十分强大的剑道造诣。

    宫本武雄！

    他留下这道剑痕估计就是给龙帝的，是邀请自己一同冒险还是想考研自己有没有胆量进去？

    “有趣。”

    没有把秋水乱菊的话放在心上，龙帝迈步走入其中。

    秋水乱菊忍不住在原地使劲跺了跺脚，最终一咬牙收起三个契约兽也跟了上去。

    一大片灰色迷雾凭空出现，视野变得极为狭窄，更是让人不由自主的生出恐惧，绝望。

    秋水乱菊便是如此。

    忽然，她右手被抓住，上面传来阵阵温热感，一下子就驱逐出了她心中的阴暗情绪。

    没来由的，她生出一丝异样。

    龙帝并没有察觉，他施展出了武道天眼，这才能够看清楚前方的路，不至于被这诡异的雾气所误导，同时心中产生一丝明悟。

    这个地方应该是只有修炼出武道天眼的人才能进来。

    但在圣境之下就修炼出来的人实在是罕见，估计那宫本武雄也修炼了出来。

    因为在路上他又看到了三道剑痕，这表明宫本武雄在引导他！

    一个时辰后，两人走出了这里，眼前是一片血红色的峡谷！

    峡谷中央有一祭坛，上面一个身穿麻布衣的少年正盘坐其中。

    宫本武雄！

    在他头顶上有一把血色大剑悬浮。

    那大剑造型狰狞，剑柄似鲨鱼，剑身两面各有九只血红色的眼瞳！

    十八只诡异的血瞳半眯着眼睛，释放出无比邪恶，强大的力量。

    龙帝看了一下便明白过来，宫本武雄在强行收取那血剑。

    “这是...”秋水乱菊眼眸中露出惊恐之色：“这剑好可怕，给我一种比传奇忍者还要强大的感觉。”

    龙帝没有说话，静静的看着。

    这血剑倒是不俗，如果可以收取的话对他实力会有帮助。

    砰！

    过了一会儿，那血剑忽然震动，接着宫本武雄就倒飞而出，落地之后已是满身鲜血。

    他挣扎着站了起来，看到龙帝后一点都不感到意外：“我失败了，这血瞳剑太过于霸道，无法收服。”

    “血瞳剑？”龙帝问道：“此剑有何来历？”

    “具体来历我不知晓。”宫本武雄解释：“曾经家族中有一个前辈进入这里，发现了它，但只是远远看一眼就走了。

    这把剑太过恐怖，非绝世天才，非同境界无敌者不能收取。

    原本以为我已经做到同级别无敌了，但现在看来还有很大差距。”

    他语气很是平静，不骄不躁，并没有半点气馁。

    龙帝不由得对他又高看了几分。

    这才是真正的天骄，各方面都极为出色，可以担得起瀛岛年轻一辈第一的称号。

    虽然是敌人，但龙帝也让秋水乱菊把五彩云蝶释放出来替他疗伤。

    宫本武雄多看了秋水乱菊一眼：“你运气不错，多谢。”

    秋水乱菊微微颔首。

    如果是以前她面对宫本武雄这等绝世天才会露出低人一等，畏惧，不自信感。

    但现在不会了，因为她本身就不比这些人差！

    “既然如此，那就让我来看看能否降服它。”

    龙帝大笑间几步迈出就到了祭坛上前。

    嗡嗡嗡...

    那血瞳剑上面十八只血瞳在这一瞬间全部睁开，形成一道血色护罩将龙帝笼罩在内。

    一股极端邪恶的力量如同山洪一般爆发，接着那血瞳剑就化作一道血光没入龙帝身体中。

    龙帝能够感受到那血瞳剑在血液中流窜，在吸收着自己的鲜血。

    自身血脉之力爆发。

    只可惜龙帝境界太低，没有办法完全发挥出龙凰血脉的威力，没有办法与之抗衡。

    眼看着自身鲜血被不断吞噬，异变突生...

