    太一可不知道，因为自己昨天打电话的时候，只有新一表弟在家。

    太一也没太在意，只是随意的嘱咐了一句。

    结果新一表弟居然给忘了，估计是看精灵电视剧或者是精灵动漫去了。

    新一表弟在这方面，比小智那个热血的笨蛋，只高不低！

    当然还好新一表弟在精灵知识上，也是比较爱好学习的。

    要不然，没有小智的运气，光有热情，可成不了主角。甚至，连普通训练家的程度都做不到！

    精灵世界，不是一拍脑袋，一片热血，就可以玩得转的。

    一个成功的训练家后面，肯定有很多的培育家在活动！

    此时，太一在训练场上，看着前面挥洒汗水的含羞苞。

    说是训练场，其实就是一片空地，就在太一的树果园前面。

    其实这里，原本是真新镇小孩玩耍的地方。

    不过这个时候，真新镇的小孩还在上学，含羞苞在这里锻炼也没有关系。

    含羞苞是真的很努力，或许是因为资质的原因，含羞苞在追赶希罗娜其他精灵的路上都很艰难。

    但含羞苞有着坚韧的韧性，她没有被打倒，反而更加努力的去追赶。即使可能看不到前方的终点，但含羞苞也没有停止。

    希罗娜并不在身边，但也会每隔几天，就会打可视电话过来。

    含羞苞对希罗娜鸡同鸭讲的，讲一段时间的电话。

    如果是个喜欢偷懒的精灵，训练家不在身边，太一也没有太监督。

    这个时候，精灵可能就偷懒了。

    但含羞苞没有，十分努力的训练。

    即使没有人看到，她还是一如既往的努力，在训练场上挥洒汗水！

    太一很喜欢含羞苞的性格，不过他有时候也觉得，有时候可以稍微的休息一下。

    毕竟，劳逸结合，效率更高！不是么？

    太一也曾经劝说过，但没有用。

    当时含羞苞或许会听话，停下来。

    但等太一离开，或者是注意力不在含羞苞的身上，含羞苞就会恢复努力。

    一点不像自己收服的这些，比如那些波波，守果园还可以，训练就没那么用功。

    也或许是自己没给压力，反正也不是做主力培养的，所以就偷懒？

    就在太一胡思乱想，夕阳落下，照在了太一的身上，让他有点暖洋洋的，想要瞌睡。

    可就在这个时候，前面训练场上，一道白光升起。

    这是进化！

    嗯？进化？

    太一起身，就正好看到，一道白光在含羞苞的身上亮起。

    “这是，终于要进化了么？”

    说起来，含羞苞都过来几个月了，到现在才进化，已经有点晚了。

    不过这段时间，太一也没闲着，反正培育含羞苞的资质，也得到了不少的提升。

    一分钟后，白光消失，含羞苞出现。

    不，已经不是含羞苞了，是毒蔷薇！

    “恭喜你，毒蔷薇，你突破了不变石的基因固化，你成功的进化了！”

    太一适时地走上前，向含羞苞，不，是向毒蔷薇祝贺！

    毒蔷薇伸展了一下身体，还有些不敢置信。

    来到这里几个月了，她一直以为自己不可能进化了。

    之前好几年，和希罗娜一起努力，都没有进化。

    毒蔷薇说起来，都有一些绝望了。

    之前也找了很多的培育家，又找了很多的精灵研究员，但都没有办法。

    基因固化的事情，其实希罗娜和毒蔷薇都有些知道的。

    这个情况，又不是什么秘密，其他的精灵研究员也不是白痴。

    这点事情，只要细心的检查，不会找不到的。

    只不过，之前的那些精灵研究员都对此没有办法。

    来到太一这里，一开始含羞苞也是不抱一些希望的。

    但几个月下来，虽然突破了职业级的桎梏，到达了精英级。

    可含羞苞还是不能进化，这让含羞苞有些失望，甚至是有些绝望了。

    含羞苞都要以为，自己根本就无法进化了。

    含羞苞这么努力的锻炼，也有一部分的想法是，自己既然无法进化了，那就要不断的努力。

    即使是初始形态，也可以不断的进步的。

    这一点，从她可以进入到精英级，而且到现在，也可以继续的积累实力，就可以看得出来。

    既然如此，那我就做最厉害的初始形态精灵好了。

    “太棒了，含羞苞真的进化了呢！”

    小赤走了过来，手里还拿着一个摄像机。

    太一心里庆幸，还好小赤也在，并且给含羞苞录像了。

    要不然，回头都不知道怎么和希罗娜说。

    希罗娜作为联盟四天王，每天都很忙碌。

    这些，都是为了维持大环境的安稳，毕竟火箭队这种邪恶组织，实在是太可恶了。

    尽管联盟内部也有各种不公平，但总没有火箭队这种邪恶组织来的恐怖吧？

    嗯，芳缘地区，还要时不时的担心大地被海洋给淹没了。

    一番庆祝后，太一又带着毒蔷薇到大木博士的研究所去检查了一番。

    将所有的检查报告都给打印了一份，太一想了想，就到传真机那边，将报告给传真给了希罗娜。

    另外，录像也给复制了一份，发送到希罗娜的邮箱里。

    这个世界的科技，还是很发达的。

    虽然不知道为何智能手机还没发明出来，但可视电话什么的，都是有的。

    因为含羞苞进化了，为了庆祝毒蔷薇的进化，太一又是弄了不少的原材料。

    甚至亲手做了一顿晚餐，给众多的精灵加餐。

    小赤和小智也被邀请来吃饭，大木博士和花子阿姨自然也是少不了的。

    “这是什么精灵啊？好奇怪啊，都没见过！”小智又开始发挥自己的傻愣。

    小赤无奈，含羞苞都来了这么多天，但凡有点好奇心的，都会去查查含羞苞的资料吧？

    进化型，什么种类的，什么属性，难道都不会好奇么？

    所以说，自家这个堂弟，果然是没有研究员的潜力啊。

    花子阿姨有些担心的看着自己的儿子，总觉得，在一众优秀的孩子里，自己的孩子实在是太差劲了。

    难道，除了精灵动漫，就不能学点别的么？

    大木博士也觉得，自己这个一起经历了时光旅行的同伴，如果换成太一，会不会更好一些？

    嗯，小智还是有对精灵最热烈的感情的，这一点是小智的特长。

