        宋卫国得到消息，一大早就赶到了车站接姜小白他们。

        大年初七，宋卫国就到京城了，租房子，准备第三家，第四家服装店开业。

        按照姜小白年前的规划，今年的姜小白服装旗舰店要达到10家以上，门店要达到15家。

        这个任务可是不轻。

        “这呢？小白，小六。”宋卫国挥舞着破纸片子，大喊道。

        姜小白浑身哆嗦着，裹紧了身上的衣服，正月里的京城还是挺寒冷的。

        “老宋。”姜小白带着人走了过来。

        “哎，大哥，你这个纸片子还要吗？”眼看着宋卫国接到了人，一旁拎着一个破口袋子的捡破烂的赶紧走过来问道。

        他盯着宋卫国手里的纸片子有一会了，他说是捡破烂，可是这个年头哪有破烂啊。

        谁家要是有点破烂，也当个宝似的，那舍得扔啊。

        “不要了，给你吧。”宋卫国笑着把手里的纸片子递了出去。

        “谢谢，”捡破烂的连声道谢，然后转头有看着火车站广场前的其他人手里的牌子。

        也就能够在着捡点纸壳子了。

        “走吧，往那边走一截，有家羊汤馆，我们吃点热乎的，然后再去招待所。”

        宋卫国也算是半个东道主，主动安排着。

        一群人跟着宋卫国七拐八拐的走到了一家羊汤馆。

        一个喝了一大碗羊杂汤，吃了两个肉夹馍，终于感觉身上有了热乎气。

        “小白厂长，今天怎么安排？”吃过饭一群人走出了羊汤馆，宋卫国问道。

        “今天先休息一下吧，老史你们要是想去旗舰店看看的话，就让老宋带你们去，不然就是明天去也行，正合适我这边要先办点事。”

        姜小白说道，史生也是姜小白服装厂的副厂长，但是却从来没有来京城看过这两家旗舰店。

        只是听宋卫国说起过，装修的如何漂亮之类的。

        “那就休息一天明天去吧。”史生想了想说道。

        一路上做几天几夜的火车，谁也扛不住。

        宋卫国把他们送到了招待所，然后就去忙自己的了。

        姜小白简单的洗漱了一下，然后钻进被窝里，终于迷迷糊糊的睡着了。

        一觉睡醒，已经是下午了，姜小白饿得肚子咕咕直叫，开门出来敲了敲了李小六和刘健的房门。

        没有动静，一看，原来已经上锁了。

        姜小白又去看史生的房间，结果也没有人。

        “去哪了？”姜小白嘴里嘀咕着，下了楼。

        正准备和招待所的服务员打听一下，就看见李小六和刘健推门走了进来。

        “小白厂长醒了，我们醒了看你睡的香就没有叫你，出去吃了点饭，这是给你带的烧饼。”

        李小六说着，又和服务员要了一壶热水。

        三个人来到了姜小白的房间。

        “小白哥，你先垫吧一下，宋哥晚上订好了地方。”刘健说道。

        “嗯，”姜小白饿得都前心贴后背了，也顾不得许多撕着烧饼吃了起来。

        “老史他们呢？”姜小白边吃边问道。

        “他们中午醒了，下午去旗舰店了。”

        “嗯，去看看也好，这样，明天我们去你学校看看，你找一下留校的同学，看一下能不能够约几个晋省的学生，我们小范围的坐一下。”

        姜小白说道，他这次过来，一个就是挖人，给建华养猪场找兽医？

        另一个就是服装厂奥运会的事。

        “行，我尽量安排，实在不行的话，等回去我还约了几个中专的学校。”

        刘健说道。

        几个人正在屋里聊着，史生和宋卫国的声音从楼道里传来。

        “店里的装修实在是太漂亮了，关有那个服务员，老宋你小子老实说，是不是掉在温柔乡里不愿意出来了，

        怪不得你小子年没有过完就跑到京城来了呢，原来守着这么多的小美人啊。”

        史生的年纪和宋卫国差不多，大也大不了两岁，两人之间开起玩笑来也是荤素不忌。

        “我哪有这能耐啊，都是小白厂长亲自挑选的，我倒是有这个心，可是哪有这个胆啊。”

        宋卫国说着两人都哈哈笑了起来。

        “不过说真的，这个旗舰店搞的是真好，本来就漂亮的衣服，放在这样的店里，立马就提升了不止一个档次……”

        史生说着，满心的感慨，虽然平时从宋卫国的嘴里也了解到一点旗舰店的事情。

        知道旗舰店装修的好，服务员漂亮，顾客多。

        可是这和真的看到，还是有区别的。

        想着刚才去店里的情形，那透明的大橱窗，统一制度身材苗条漂亮的年轻服务员说着欢迎光临。

        一件件漂亮的衣服，在柔和明亮的灯光下显得高端无比。

        还有店里那络绎不绝的顾客，说真的哪怕是有宋卫国带着，哪怕他知道这是服装厂自己的店，

        但是他迈进店里的时候还是有些紧张。

        太高端了，有时候他就想，就是国外也就是这样了吧。

        “其实我们服装店买的不光是衣服，还是一种身份。”宋卫国说道。

        “买的不是衣服是身份？”史生怔了一下。

        “对，我们姜小白服装现在在京城就是一种身份的象征，穿着我们姜小白服装，那就是一种地位，是众人攀比的对象。”

        宋卫国给解释道，曾经姜小白给他说过的话，他也解释给史生和柳科长听。

        “我明白了，就是说别人有一件我们服装店的衣服，你没有就显得你过得不好，我们买的不是衣服，是这个身份，是这个品牌。”

        柳科长在一旁说道。

        “没错，品牌，这就是我们服装厂打造的东西，你穿上我们姜小白服装，就是一种身份地位的象征。”

        姜小白打开了门，接上了几人的话茬。

        “小白厂长，你醒了。”

        “小白厂长……”三人纷纷打招呼。

        “嗯，进来吧。”姜小白招呼几人进屋。

        然后又详细的说了一遍。

        “包括这次想和奥运会达成的合作，否认为了打造姜小白服装这个品牌，

        当然了，真的要是合作成功了，运动服这个系列的肯定得单独出来，不能够让人家一想起我们姜小白服装，就想起运动服。”

