    近前一看，韩非眼中并无任何数据，这意味着，此人并非虫子。

    只是，这人相貌却怪异的很，浑身像是纹了纹身一样，应该是在身体上篆刻了某种咒文。特别是脸上，几乎看不见正常的皮肤了，全是墨绿色的咒文。

    韩非挡住这双刀之威，第一瞬间，虚无之线发动，意图以虚无之线控制这人。

    而对方，双刀绕着绣花针划出两道刀芒，割向韩非。

    两个人选择了不同的攻击方式，而让韩非震惊的是，虚无之线根本无效，意味着这人或许连残破的神魂都没有。

    几乎是同时，韩非的上半身外，蓝光流转，两道恐怖的刀芒，直接斩入了时光，并未触碰到韩非的脑袋。

    此一击，韩非收回虚无之线，对方化作一团黑烟，退了开去。

    第一次交锋，谁也没占到什么便宜，对方既然连残魂都没有，便是如同傀儡一般的角色。但这种角色，不畏生死，没有情感，战斗风格延续了本体战斗风格，同样也是强横无比。

    韩非迅速判断了对方的实力，就目前这一击展现出来的力量来看，对方的力量不到20万浪。但是，这人速度快，可以化成烟雾，双刀使用手法独特。

    这一击，韩非也就能看出这么多了。

    这不，两人一触即分，但随即，那怪人似乎是感受到了韩非的实力，单手一扣，抓出诡异印法，就看见潮水般的虫子竟然从地下钻了出来。

    本来，这个区域内是没有虫子存在的，韩非本以为是这里环境特殊。现在看来，怕不是这样，而是这人可以控虫，他不让虫子进入这片领域的原因，多半也是为了保护祭坛上的铜镜。

    此刻，有了韩非这个闯入者，而且实力不弱，所以他便动用了控虫的手段。所以，这人的主要能力是控虫？

    虽然韩非不愿意和一大堆虫子打交道，但不代表自己真的就害怕虫子在。除了引爆无尽水的手段，韩非的手段多的是。

    只看见韩非伸手一抓，抓出一道虚空裂痕出来。

    “嘭~”

    不是用这空间裂痕来战斗，韩非下一刻就将这虚空裂痕给捏碎了。周围数十米，直接引爆，虚空乱流在此间肆虐。

    随着韩非双手一张，无尽水继续化作一道道刀锋，配合着虚空风暴，将此间风暴越斩越大。

    韩非咧嘴一笑：“可惜你的虫子，等级太低，但凡它们的实力能够成长到执法境，我也不至于用这么简单的方式就搞定了。”

    “嗡~”

    然而，那怪人双手一合，只看见那疯狂涌来的无数虫子，竟然交缠在一起，竟一下子化成了数以百计，千计的人形。而化形的面貌，和韩非眼前这怪人，何其相似也？

    “还可以这么玩？”

    韩非不禁讶异，这些可以交织的虫子，化作人形后，实力竟然飙升，转演间，这里已经出现数以千计的探索者级别的强者，而这些人还在试图相互融合。

    韩非不禁心头一沉，按照这么个方法凶和下去，马上不就到尊者境了？

    “嗡~”

    韩非直接投影出一道辟海境分甚至，分身在虚空中随意抽刀。

    “嘭嘭嘭！”

    眨眼之间，数十探索者境的虫人被斩碎。但是在这些虫人被斩碎的那一刻，一大片虫子的腐蚀液体，在虚空中漂流，往虫堆而去。

    韩非意识道，在虫堆的后方，或许一只强大的虫人，正在诞生。

    韩非本体知道决不能给这怪人机会，否则这么多虫子相互融合，再塑造出一只辟海境的强者，也不是不可能。

    所以，韩非立刻本体出动，企图主动找到并击杀后方虫堆里正在融合的强者。

    但是，眼前这怪人，似乎全力爆发，化作一片黑色烟雾，将自己包裹在内。而黑色烟雾中眨眼间千刀万斩，通通朝着韩非劈斩而下。那速度，快到了让韩非感觉有点像是夏小蝉在出手。

    不过，也正是因为韩非和夏小蝉对战太多，所以对这种爆发性十分的适应。而且，这人都没有神魂在，如何挡住自己的时光大道？

    就看见这黑雾之中，不知不觉，竟出现一片蓝色的光幕。当这光幕出现的那一刻，韩非可以清晰的看见这黑色烟雾中中，有一道黑影，手抓双刀，疯狂连斩。

    “铛铛铛~”

    韩非仿佛铜墙铁壁，瞬间被斩击数百次，但也正利用了数百次的被斩击的时间，直接锁定了那道黑影，翻手间仙人煞怼了出去。面对这种敌人，可以操控亿万虫族，韩非若是敢怠慢，真等虫子相互融合，化成一尊超级强者，那时候，怕是更难打。

    怪人试图避开仙人煞，但是被时光减速，他知道自己只能硬接。

    “咔咔咔~”

    就看见此人身边，直接裂开七道虚空裂口，海量大兜虫从中钻出，仙人煞的力量自然是恐怖的。但是，这空间一下子就塞满了大兜虫，五颜六色的天牛甲虫也跟着出现，仅仅只一次冲击，数十万大兜虫和花天牛化作齑粉。

    那怪人在爆退，他身前少数数以千万计的虫子挡在了身前，为的就是扛下韩非这一击。

    “哼！”

    韩非大道彻底运转，化作一道金光，跳闪到那怪人面前，只见他两指一戳，大道归一剑，当面直刺这怪人。

    后者依旧面无表情，哪怕眼看着就要被韩非打崩，手上双刀抛飞，两道燕回旋爆斩而回，而他自己双臂上咒纹闪烁，就看见那两只手，化作了两只长达百米的如同博比特虫那样的超级巨虫。

    若离的远，看上去甚至就像是两条苍龙出海。

    只是，这般如何能挡住韩非的大道归一剑，却见这两只胖大的虫臂，顷刻间炸裂，跟着他的身躯被韩非一剑轰碎。

    至于那燕回旋，韩非反手一击阴阳轮回刀，一击便将它们击飞。

    但韩非的脸色却并不好看，因为刚才那人在几乎必死之境下，竟当着他的面，如虫子一般蜕壳了。

    也在这时，黑烟汇聚，那怪人出现，但在他的身边，有一道一模一样的身影出现，应该是虫子融合而成的。

    跟着，韩非就看见无比恶心的一幕。

    只见那怪人，嘴巴忽然咧开无比大，一口吞食下去，竟然将那尊一模一样的辟海境虫身给吃掉了。

    “这特么果然是个虫人。”

    韩非当时整个人就不好了，那怪人在吃完虫人之后，实力直接夸张的翻倍式暴涨。随着它伸手一招，两柄弯刀回归。

    再次看向韩非时，韩非心头一沉，这虫海之中，完全是人家的地盘，人家想要多少分身都可以，要是可以这么一直吃下去，它可以吃到什么程度？

    这会儿，虚空中涟漪风暴不绝，虫海灭掉了一茬又一茬，仙人煞依旧被那些甲虫死命挡住，虽然再进，但未能至。

    韩非深吸了口气：“既然如此，那就定胜负好了。”

    就在韩非准备大招全开的时候，忽然就听见老乌龟道：“等一下，那镜子似乎在照着你。”

    “嗯？”

    老乌龟一句话说的韩非毛骨悚然，那镜子在照着自己？

    等韩非回头一看，果然看见那镜子不知何时竟然已经朝着自己所在的方向了。

    “难道我被什么东西给盯上了？”

    顿时，韩非心头一沉，没再继续揭开底牌。如果真的有什么东西时刻都在盯着自己的话，现在暴露底牌是最不明智的时候。

    此刻，那虫人继续攻杀了上来的，比之刚才那个人已经完全不同。这人的速度更快，爆发力更强，力量更是达到了30万浪之上。

    当然了，虽然还不是自己的对手，但如果他一会儿吞一个虫人，天知道它会变的多强。

    所以，韩非知道这必须是一场速战速决的战斗。

    这会儿，仙人煞刚刚杀出，大道归一剑斩了它一道去壳，阴阳轮回刀的力量还在。韩非心头一动，不禁看向仙人煞所在的那虫片虫海，心念一动，无尽水再次引爆。

    “轰隆隆~”

    恐怖的涟漪，将此间亿万虫族炸成了虚无，而仙人煞得以从虫海中挣脱。

    那人似乎知道韩非打的什么心思，意图往虫海退去。但韩非绣花针一掏，也不管那人去留，直接向祭台上掠去。

    那虫人见状，一看韩非根本不在意自己，身上咒文当即全部亮起。速度飙升到极致，

    刷地一下挡在韩非的面前。

    而韩非早已料到这一幕，手中绣花针早已蓄势待发。一记扣天门，直接将这虫人戳爆。

    虫人不死，韩非岂能心安？

    便在那虫人刚化成烟雾之际，烟雾中的本体尚未来得及逃走，仙人煞斩来，阴阳轮回到杀至。

    “噗！”

    “噗~”

    至此，虫潮停歇，那虫人终究在韩非的攻击之下，湮灭。

