    庞虎与谭星辰之间的格斗只能用激烈来形容了。

    庞虎的优势是力量，谭星辰的优势则是硬气功。两人一个善攻一个善守，一时间谁也没把谁真正压下去，他们的实力半斤八两。

    随着时间的推移，庞虎的力量明显没有先前那样强硬了。

    谭星辰抓住一个机会猛地运起硬气功扛了一拳，接着一脚踢在了庞虎的胸口，随后两人就一同倒在了地上，打了个平手。

    平手，这让两人谁也没办法服谁。

    就在两人挣扎着想要起身继续打的时候，赵国庆身形一动就跳到两人中间，沉声叫道：“够了。再打下去的话你们两个都会受伤的，到时候谁也别想参加明天的团赛！”

    两人都曾经被赵国庆打败过，经过十天特训后两人最想打败的人也是赵国庆，可无奈的是两人现在都已经力歇了，根本不可能再与赵国庆一战。况且，两人心里也如同明镜一般，继续打下去的话两人的身体会吃不消，真的会影响明天的团赛。

    思考再三之后谭星辰和庞虎只能作罢，两人心里却在暗暗较劲，都想在明天的比赛中有所表现，击败对方。

    经过一夜休整之后，赵国庆这些参加团赛的选手就以最饱满的精神面貌在团部门口集合。

    团里下设三个营，每个营有五人参赛，再加上拥有特权的警卫连五人，参赛的选手一共二十人。

    别小看警卫连只是一个连，可凡是进入这个连的士兵基本上都是团里的精英，因此这个连的实力也是非常强的。

    去年团赛的时候一营和二营都没有拿到名额，三营共拿到了两个名额，警卫连却一举夺得了三个名额，由此可见警卫连的单兵实力之强大。

    二十名选手集合完毕之后，团长就宣布了比赛的规则。

    赵国庆等人将会被送到团部东侧的深山里，二十人将要在山里面度过四十八小时，期间他们不准携带任何武器干粮，身上唯一的装备就是一颗求救信号弹。

    如果有人坚持不下去的话，那就可以使用信号弹求救，同时也将失去比赛的资格。

    这个比赛规则看起来简单，实际上却相当于营赛的升级版，困难度也是营赛的数倍，因为它还有一个潜规则。

    在山里的四十八个小时内，参赛人员除了要与自然环境斗争外，他们最主要的敌人要算是一同参赛的选手。

    为了确保自己能获得最终的五个名额，允许选手们之间相互竞争，尽可能多地淘汰其他选手也就能确保自己在团赛中的最终排名。

    一个小时后，赵国庆等人被准时送到了团部东侧的深山，计时也正式开始了。

    四十八个小时，在深山里面度过两天两夜，要面对自然条件、饥渴及同伴的威胁，手里面甚至连一张地图也没有，有的只是一颗求救信号弹和一颗坚持下去的心。

    进入山内赵国庆这些参赛选手就自然而然地分开了，可是因为手里没有地图，对于未知的危险他们也不敢过于深入。

    赵国庆进入深山没多久就迅速找地方隐藏了起来，他相信大多数人也会像他这样做，先尽量地保存自己的体力。

    就在赵国庆等人被送进深山后半个小时，萧教官接到了一个电话，打电话的人正是赵国庆的未婚妻，萧娅婻。

    “二哥，出事了。”萧娅婻的声音依然冰冷，却透着股焦急，这种情况几乎没有出现过。

    萧教官心里咯噔一下，知道能让小妹如此失态的事情一定非常大，急忙讲道：“妹妹，你不要急，告诉我出什么事了。”

    萧娅婻回道：“我们刚刚截获一个可靠的消息，有数名佣兵潜到了你现在所在位置的附近。”

    原来只是佣兵。

    萧教官心里松了一口气，知道小妹出现这样反常的情绪一定和赵国庆有关。

    “赵家小子，你究竟对我妹妹施展了什么魔力，竟然让我小妹如此关心你？”萧教官一阵的好奇，他知道以萧娅婻的脾气，别说是指腹为婚了，如果她真的不喜欢那个男的话说不定会直接杀了对方。

    “二哥。”萧娅婻娇嗔地叫了一声。

    “我在。”萧教官轻应一声，接着问道，“知道对方的具体人数和出现在这里的目的吗？”

    萧娅婻回道：“目前只知道他们是狼群佣兵团的人，具体数量不清。十天前营赛的时候狼群佣兵团就曾经派出四人小组前去绑架赵国庆，我推测这次他们的行动也是针对赵国庆的，而且这些佣兵的级别会比上次出现的更高！”

    针对赵国庆？

    萧教官并不知道赵国庆和狼群佣兵团之间的恩怨，因此非常好奇地问道：“狼群佣兵团为什么要冒着危险跑到境内去对付一名新兵？”

    “这个我还没有查清楚，只知道是有人雇佣他们那么做的。”萧娅婻回道，接着讲道，“二哥，现在情况非常的危急。我有任务没办法抽身，飞龙特种部队的人手也没办法调过去，再加上时间紧急，这件事只能请你出手摆平了。”

    “你想让我怎么做，出手杀了那伙佣兵？”萧教官说着看了看自己那白嫩的手，自从两年前他就没有再杀过人了。

    “二哥，我知道这件事让你很难做，不过现在能帮忙的也就只有你了，你至少得保证他的安全！”萧娅婻恳求道，她很少求人，半个月内却连续求了萧教官两次。

    “我知道了。”萧教官轻应一声，谁让萧娅婻是自己妹妹呢，他不能让妹妹难过。

    挂断电话之后萧教官心里就已经有了一个安排，并且以最快的速度找到了团长。

    “什么？”当团长听说有一伙数量不明的佣兵潜入时精神一紧，差点跳起来，紧接着的反应就是大声叫道，“不管那伙佣兵的目的是什么，我要立即停止这场比赛，将那些选手从山里撤回来！”

    “不！”萧教官果断地叫道。

    团长微微一怔，目光落在了萧教官身上。别看萧教官年龄没有自己大，他却知道眼前这位萧教官大有来头，在部队里面的级别也远在自己这位团长之上。

    “萧教官，你的意思是……”团长征求萧教官的意见。

    萧教官回道：“继续比赛。”

    “继续比赛？”团长惊得下巴都快掉下来了，瞪着萧教官讲道，“你可知道那伙佣兵都是些杀人不眨眼的家伙，而我那二十名士兵却手无寸铁，如果双方真的遇上了你让我的人怎么和他们战斗？万一再出点什么事的话，你让我怎么和他们的父母交代？”

    “交代，为什么要交代？”萧教官反问了一句，不等团长回答就接着讲道，“当兵就要牺牲，既然他们的父母将他们送到了这里来，那应该明白这个道理！”

    “可是……”团长刚开口就被萧教官给打断了。

    “况且，这对那些参赛人员来说是一次极好的磨炼机会。如果不是佣兵主动出现在了这里，那他们恐怕这辈子都没有证明自己是名军人的机会。”萧教官接着讲道。

    团长怔住了，他明白萧教官的意思。

    别以为穿上了这身军装就是一名军人了，军人的职责就是上战场，一个没有上过战场的军人根本不能算是一名真正的军人！

    “但他们都还年轻，其中还有几个是新兵，与佣兵作战或许他们还没有准备好！”团长沉声说。

    这时团里另外三名负责训练团赛选手的教官出现了，他们全副武装，直接无视团长，走过去冲萧教官敬了一个礼叫道：“萧队长，我们已经准备好了，可以随时出发。”

    萧教官轻点了下头，走过去接过自己的装备一边穿戴一边向团长讲道：“我们四个会进入赛区对佣兵进行定点清除，在最大限度上保证那些士兵的安全。如果真的出现了意外，责任由我来负。”

    团长突然激动地站了起来，厉声叫道：“你太小看我了，我不是怕担责任，只是不想看到手下的士兵做出无辜的牺牲！”

    萧教官一脸冷静地说：“没有人会无辜牺牲的，就算是真的有人牺牲了对他们来说也是值得的。你只需要做好你的事情就行了，封锁整个山区，防止那些佣兵逃脱。”

    团长用力捏了捏拳头，他不喜欢萧教官这种带着命令语气的话，却也没有办法，深吸一口气后讲道：“好，我会立即调动全团能调动的力量封锁山区，阻止那些佣兵逃脱。”

    萧教官转身走了两步后突然又回身冲团长笑了笑说：“那些佣兵可全都是些杀人不眨眼的家伙，要真是遇上的话小心一点！”

    “你……”团长气得说不出话来，到头来自己还是被人给小看了。

    萧教官转过身继续向前走去，另外三名教官跟了上去，他们的步伐像萧教官一样坚定，从他们的眼神中可以看出他们全都是上过战场、经历过生死磨炼的真正军人，即使面对再凶恶的敌人他们也不会退缩一步。

