
既然吴叔手上有三万担粮食，韩芸汐就敢放手去玩了。

一番商议之后，当日下午，吴叔立马以粮店的名义放出公告。公告上只强调了抢购的价格，并没有公开抢购的方式。

别说在黑市，就是在外头，如今的行情一万担粮食一万块的价格也算是低的了。

单单这个价格打出去，不到半个时辰的时间，整个黑市粮行就都沸腾了，一时间所有人都在议论这件事。

一万担粮可不少，吴叔的意思是只要摆出部分便可，但是，韩芸汐要求一定要把一万担粮全部都摆出来。

吴叔怕时间来不及，朝龙非夜投去询问的目光，谁知道龙非夜就说了句，“按王妃的说的去办。”

于是，吴叔派了一帮人将一担担粮食从仓库里往外头挑，几个人高马大的壮汉整个下午都在那进进出出挑担。

一担两头挑，可以想象一下，一万担粮食堆在粮店前的场面该有多壮观。

抢购都还没开始呢，粮店就已经围观了一圈圈看热闹的人。

越是临近夜晚，围观的人越多，越是热闹。

这一回抢购并没有任何条件限制，换句话就是任何人都可以参与，当抢购的时间临近，整个粮行大街就已经人山人海了。

只要身处夜市，想要不知道这件事都办不到。

后院中，韩芸汐和龙非夜正一边喝茶，一边聊天，说的正是今夜抢购的事情。

楚西风从外头风风火火冲过来，却在后院门口戛然止步，他远远看着秦王殿下和王妃娘娘喝茶闲聊的样子，突然有种做梦的感觉，觉得这一幕特别虚幻，特别不真实。

月光朦胧，茶烟袅袅，秦王殿下俊容似仙，王妃娘娘娇颜如花；王妃娘娘时而说，时而欢笑，秦王殿下始终认真听着，时不时还会问上几句。

楚西风伺候秦王殿下至今，就从来没有见过他有那么好的耐性，同谁交谈这么久过。

要知道，他们可是说了一下午了呀！

“楚西风，有事？”突然，龙非夜冷冷问。

楚西风一踏入院子，他便知道了，只是刚刚不想打断韩芸汐罢了。

楚西风这才缓过神来，立马上前，欣喜道，“殿下，虞城林家的人来了！不是林老爷本人，是他贴身的侍童。”

“时间到了吗？”龙非夜淡淡问。

“还有半个时辰。”楚西风一直算着时间呢。

他原本以为虞城林家，禹州王家还有洛城欧阳家三家都会到，谁知道都这个时候了，却只有虞城林家的人来，而且还是侍从来。

“殿下，王妃娘娘，他们会不会……”

今夜这三家和国舅府那边是约好了，会在林家粮店碰头，他打探到的消息，这三家的当家人都来了。

国舅府虽然只放出要卖五万担粮的消息，但是内行人都心中有数，五万担只是个说法而已，一旦价格谈妥了，国舅府必定有不少粮食出售，国舅府缺钱缺得紧，卖五万担粮食怎么够呢？

楚西风最担心的是这三家的人不被抢购的消息吸引，今夜还会继续和国舅府的人交易。

“不会！”韩芸汐非常肯定。

她不是商人，但是她知道商人的毫厘必争，锱铢必较，如果是在上面的正规买卖，或许还存在人情买卖，买卖人情，面子。但是，在黑市里，大家都是冲着利益来的。

三家当家人都亲自来到黑市，足以说明他们打算买的粮食不少，一担粮食差个几两银子就好，十万担，二十万担就要差大把银子了。

他们绝对要对市场行情掂量再掂量才会最终出手的！

虞城林家的小厮来了，足以说明他们还是关注着这件事的。

楚西风只知道宫斗，哪里懂这些商战的东西，他也弄不明白王妃娘娘一个女人家从哪里学会这么多旁门左道，不过，见殿下一直没出声，他就知道王妃娘娘应该错不了了。

果然，没多久，吴叔身旁的侍从过来了。

“殿下，王妃娘娘，欧阳家的当家人露面了，就在外头和吴叔喝茶！”

韩芸汐大喜，打趣地笑道，“楚西风，我真该跟你打赌的！”

楚西风悻悻的，“属下赌不起……”

楚西风回想了一下过去这一年来，和王妃娘娘打赌的人，就没一个有好下场的，他还是算了吧。

又过了没多久，吴叔的侍从就在人群里认出了林家当家人，禹州当家人。

一切都在韩芸汐预料之中。

韩芸汐看时间也差不多了，起身来，“殿下，一起去凑热闹不？”

龙非夜没说话，起身来却冷不丁一把将韩芸汐捞过去，捞入他怀中揽着。

这家伙，越发的霸道了！

“殿下……”

韩芸汐正要开口，龙非夜却揽着她飞上屋顶去。

“看热闹，要处在高出。”

他搂着她坐下，脚下一片人山人海，热闹非凡。

他说的还真有道理，在这个屋顶上往下看，正好一切都可尽收眼底。

处高出旁观，才能看到真正的热闹，一旦置身其中，极有可能会变成别人眼中的热闹。

此时，抢购已经正式开始了，主持者正是吴叔。

高高的抢购台都是一包包大米垒成的，周遭简直是一片粮食的海洋呀。

吴叔一抬手，闹哄哄的全场便瞬间安静了下来，里里外外三圈人，三教九流什么人都有，有几个大商人很高调地站在最前面，欧阳家的便是，不少还是低调的，隐身在人群里，带了不少小厮过来。

虽然目前都不知道抢购的方式什么，但是，就抢购那个“抢”字，足以在场的诸位紧张了。

这一万担粮食并不是小便宜，而是大大的便宜！

全场一片寂静，但是，众人心里却并不平静，无不好奇，无不期待着抢购的方式。

其实从抢购的消息一公布出去之后，大家议论最多的就是“如何抢购”，这一万担粮食是一次性出售的，能有什么方式抢呢？

吴叔正要开口呢，终于有人忍不住了，大喊道，“老板，这要怎么个抢法？赶紧说来听听呗！”

这话一出，蠢蠢欲动的众人便又闹腾了起来。

“诸位，诸位稍安勿躁！听在下说！”

吴叔还是很快就稳住了场面，他并不急着说出抢购的方式，而是宣布了另一件重要的事情。

“诸位，今日是小店五周年店庆，为感激这么多年来诸位对小店的厚爱，此次小店一共会拿出三万担粮食来，分别是大米，小麦还有小米，连续三天举办抢购大会，一万担一次性抢得，当日就交货，绝无其他费用！”

吴叔这话一说完，全场立马又沸腾起来了。

原以为就只有一场，谁知道明后两天还有呀！而且还是不同粮食。

这家粮店一直都很低调，怎么突然这么慷慨了？

议论声中，吴叔又高声大喊，“诸位放心，小店说到做到，在下这粮店虽小，但有的是粮，三日之后，若有意大宗买卖者，价格大可好好商量！”

来凑热闹占便宜的人大多都没在意吴叔这句话，但是那些有意大笔买卖的商人们却立马听出所以然来了。

这家店有粮食，而且价格会有优惠！

欧阳家主当下就吩咐小厮，“去，到林家粮店去，就说老夫我明日有事，缓几日再过去谈。”

欧阳家主原本打算今夜来看看热闹，明日继续和林家那边谈价格的，如今看来，他还要等一等，看看这边的价格了。

至于虞城林家和禹州王家做法也是一样的，只是借口不同，一个说资金有些吃紧，要缓几天才有现钱，另一个说突然身体不适，要过几天才有精神商谈价格。

韩芸汐和龙非夜坐在屋顶上，高高在上关注着这三人的情况。

韩芸汐笑道，“殿下，看样子一切还是很顺利的。”

龙非夜点了点头。

韩芸汐贼笑起来，“殿下，这事情要是办妥了，赏臣妾不？”

龙非夜特大方，“赏。”

韩芸汐连忙问，“赏什么呀？”

龙非夜朝她瞥去，“办妥了再议。”

此时，吴叔马上要公布抢购方式。

所有人都认真地等着，生怕听漏了，就连楚西风和吴叔身旁的侍从也都好奇着，期待着，他们忙了一下午也不知道抢购的方式是什么。

只见吴叔拿了一个绣球出来，高高举起。

绣球？这……什么情况？

“抢绣球吗？”也不知道是谁大喊了一声。

没有爆笑，全场鸦雀无声。

“正是！诸位，半个时辰之后，这个绣球在谁手上，谁就抢到这次购买机会！只有两个条件，不许使用武功，不许害人性命！”吴叔大声说。

话音一落，  众人都傻眼了，楚西风忍不住抬头朝韩芸汐看去。

这女人什么脑袋呀？

居然想出抢绣球这个办法，要知道现场至少五百号人呀，抢半个时辰，这哪是抢，这简直是暴乱！

其实，韩芸汐也有些傻眼。

抢购的方式是她想出来的，可是，她一直没想到什么适合的抢购办法，所以，这个法子是秦王殿下想出来的。

秦王殿下说了，他想见一见天域黑市的管理者，所以趁这机会让黑市乱一场吧。

吴叔将绣球高高抛出去，刹那间，四面八方的人蜂拥扑上，你抢我夺，你踢我踹，你拉我扯，你出拳我出脚！

那些大商人自是都后退的，但是他们带来的小厮可没闲着，全都在第一时间扑过去，很快，整条粮行大街就乱了，场面一度陷入失控。

韩芸汐总算明白了龙非夜说的“看热闹，要处在高出”的意思……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584352"  chaptername="第370章  黑市史上第一乱">加入书签</a>
</div>
