    ……你是附身在约翰身上的什么恶灵吗？

    听到安南的话，克劳斯反而感觉非常现实……

    是的，“约翰”这个人他也了解。

    说他不解风情、耿直老实，都是比较委婉的说法。

    约翰根本听不懂别人的客气话，有什么话只能跟他明说、但跟他明说了他又容易生气；他对唐璜非常忠诚，但除此之外别无长处……剑术只是一般水平、脑子也不好用、脾气也不太好、甚至没有踏入超凡之路的资质。

    ——他就是个铁憨憨。

    还是得罪了不少人的那种。

    如果说，约翰是某某人派来的奸细……虽然也不是完全不能理解，但总是会缺失一些真实感。

    更不用说，从刚刚开始“约翰”与自己的谈话态度，就透露出一种若有若无的傲慢。而且思维清晰，反应极快，甚至还知道如何修改超凡仪式。

    但如果说，“约翰”的躯壳已经被他蛀空了的话……

    反而能让克劳斯接受。

    是的。

    伪神的信徒几乎都是如此。

    ——他们并非是天性为恶，也不是提倡以恶为美。

    仅仅只是单纯的破罐子破摔而已。

    他们常年奔波、居无定所，在哪里都要受到驱逐和监视……反而完全无需像是正神那样顾忌影响。

    毕竟在一个地方安顿下来，说不定过一两个月就接到通知要离开这个城市、甚至离开国家。而有神明的庇护，他们也无需太过唯唯诺诺。

    几乎都是想做什么便做什么，完全无视当地的习俗法律。

    一般的超凡杀人事件，除了极少数缺少必要的仪式材料、因而偷偷杀人的未登记野生超凡者外，几乎全都是伪神教徒的锅。

    区别就在于，这里出了命案之后，这个锅该让谁背。

    当然，也存在一些例子。

    虽然伪神本身是被正神教会判定为立场中立偏善的“伪神”，只需要监视即可。但信徒们作恶多端，最终连累神明和教会，被改籍为“邪神”，这样的情况也是存在的。

    而且每过个几年，就会出现某位神明的阵营变动的消息传来。

    也有可能某个伪神在教国算邪神，而在诺亚王国只算伪神。这样的情况也是有可能的。

    毕竟就算是伪神，也是不需要信仰的。

    祂们只需要收集诅咒、扩散概念、完成仪式。

    换言之，神明们只需要员工，不需要粉丝。

    而伪神本身能招到的员工就不多，还有一批人就是奔着“为所欲为”来的。如果最能干活的优秀员工作恶多端，很多伪神也是视而不见……只要极少数，是在升神之前道德水平就很高的伪神才会呵斥阻止。

    而这些不搞事的伪神，基本上最终都投奔了某个正神成为从神，将自己的真理租借出去。如同公司选择了被收购，干脆放弃思考、成为了对方的“子公司”。

    能分点信徒帮忙收集噩梦，还算是比较吝啬的；如果特别受正神欢迎，甚至可以每年分他们一天的“庇护日”。

    ——这就是这个世界“节假日”的真面目。

    比如说每年的一月十四日，就是“河流保护日”，因为这是“泉水与河流之神”从埋骨婆婆那里得到的庇护日。

    又或者五月四日，是“舟车日”。这是银爵士分封给“运输之神”的庇护日。

    得到了庇护日的神明，也能算是半个正神。起码他们如果死去，到了第二年的庇护日，还是能再度复活的。

    骸骨公的信徒们，就会声称骸骨公是“埋骨婆婆”的从神。反正埋骨婆婆的信仰远在教国，一般人都不了解……

    但克劳斯是知道的。

    骸骨公……根本就不是哪位正神的从神。

    只是最看不惯他的“雅翁”本身，就是个懒惰的性子——雅翁的圣徽是只鸽子——所以他不就像是腐夫这样，到处都要被找麻烦。

    当然，腐夫的信徒被找麻烦，基本也是自找的。

    不全是因为，他们喜欢切人唧唧……

    而且他们还总是喜欢找国王的麻烦，喜欢挑衅权威。

    会经常犯欠。

    “——我想，那位大人让您降临在约翰身上。肯定不全是过来与我们打个招呼……是吧？”

    克劳斯讪笑着，低声说道：“虽然您说，这个话题与神明无关……可无关、无关就没法说了呀……”

    “骸骨公想知道的是……关于罗斯堡的那位，你们有没有参与。”

    安南的语气轻柔舒缓，有些空灵而悠长：“这个问题的答案，会影响到我们接下来的谈话。”

    闻言，克劳斯额角微微渗汗。

    他犹豫了一阵子，开口问道：“您说的，是罗斯堡的哪一位？”

    ——上钩了。

    安南深吸一口气。

    他严肃的凝视着克劳斯，面容变得威严：“自然是……尚未出生的那位。”

    克劳斯紧皱眉头，犹豫的时间比上次还长。

    “……他与那位大人有旧？”

    “并不。”

    安南缓缓说道：“只是……这么说吧，骸骨公也准备进行一项仪式。所以想要问询一下，你们如果有动作，大概会在哪些日子。”

    他看着克劳斯，面露威胁之色：“要不等明天船靠岸、抵达冻水港，您去念两声‘骸骨公’和大人祂亲自解释一下？”

    “不了不了……”

    克劳斯连忙拒绝。

    他很快答道：“我们的计划布置在12月14日。未来的大预言家‘米歇尔·诺特达姆’，会在这一天出生……我们要去阻止他的诞生。

    “至于子爵大人……他其实与我们的计划无关。”

    ——这是谎话。

    安南立刻意识到了这一点。

    反过来说，就是巴伯子爵与这个计划是有关的。

    可子爵的仪式根本就没完成。他还不是超凡者。

    ……难道，是需要用到他所携带的天车之书？

    “是不是……那个用来根绝转生者的仪式？”

    安南平静的问道。

    听到这话，克劳斯真的差点按耐不住。

    他一瞬间对安南起了杀心——但他很快反应过来，这“只是一个投影”。

    他杀死约翰，没有任何意义，还会坐实这件事。

    可他的反应，也几乎坐实了这件事……

    于是克劳斯犹豫了一会，模糊的答道：“我不知道您说的是什么。”

    但好在，“约翰”却没有死缠烂打。

    “那么好。”

    “约翰”点点头，以淡淡的高傲态度，对克劳斯嘱咐道：“以防万一，在我跟你上去之前……你先去甲板上，找几位绝对能信得过的手下，让他们去一趟唐璜的房间。重点找一下唐璜行李箱中的文件、还有被子内侧的棉絮。记得让他们关好门、封住窗户慢慢找，会有惊喜的。”

    ——那里当然是什么都没有。

    安南要做的，这是骗几个“背叛者”，让他们到安全的位置而已。

    背刺克劳斯这个活，对安南来说还是太危险了。

    毕竟克劳斯多少也是白银阶的超凡者。

    一旦失败，在这个副本中不能使用法术的安南，八成是要跪的。

    所以安南打算换个思路。

    先保存下来，能让自己杀死克劳斯之后、不会立刻退出副本的“火种”。再联合本杰明的力量，一起袭杀克劳斯，不给他变身的机会。

    看到“约翰”认真的表情，克劳斯欣喜的点点头。

    “如果一切顺利，腐夫大人定会记住这件事！”

    他连忙允诺道：“不知大人……如何称呼？”

    安南微微一怔，随后他平缓的开口道。

    “——大卫。

    “你叫我大卫就好。”