    于冰没等到皇帝现身，却见刚刚斗殴的那条大汉手握长枪，将一个空前盛况搅得是天翻地覆。于冰眼睛紧盯大汉，越看越觉得眼熟：怎么可能？但那人举手投足，一举一动，无一处不像自己的丈夫。待到大汉施展身手后，那枪路与自己一般无二。

    再无丝毫的疑虑，于冰望着丈夫，只是百感交集，惊喜交加，当初她被一阵怪风卷上天空，便看到李毅也在其中，抱着一丝希望，于冰才支撑下来。但大汉幅员辽阔，人口数千万，哪里才是相会之地？真是人海茫茫，无处可寻！

    跟随华佗行医采药，走遍九州郡县，寻找李毅下落，便是目的之一。这一次孤身来到京城，也抱着试试看的幻想。没想到万人从中，真的觅到亲人，令于冰热泪流淌。

    但李毅赤膀裸背，头发蓬乱，与乞丐有何两样？这近半年的时光，丈夫过得十分艰难自不必说，若不然岂会刺杀皇帝？

    想到李毅遭受了苦难，被逼到致生死于不顾的地步，于冰也是泪水涟涟，痛不欲生。但一个人面对百千大汉官兵，其结果可想而知，绝不能作壁上观，就算多赔进一条性命又有何妨？

    于冰主意已定，她看了几眼场上打斗的情况，自认武功还在汉兵之上，便增强了信心，她举目四望，心中不禁泛起了嘀咕，如何能通过密集的人群呢？

    真是苍天不负苦心人，就在于冰的附近，便有两间店铺。距离于冰较近的是布店，其旁边是烧饼店。

    看到饼店的灶中还燃烧着火苗，于冰急中生智，她紧皱的双眉舒展开来，擦了擦眼角的泪水，心中暗叫了一声：对不住了！立即取下包头布巾，将自己的头脸蒙住，随即冲入布店，毫不客气的抓起一匹布。

    “大胆狂徒，竟敢趁火打劫，赶紧给我放下布匹滚出店铺！”布店老板也在屋外看热闹，没想到天被捅了个大窟窿，他见多识广，恐有人趁乱砸抢，急忙回房收摊关门。没想到布店老板刚入屋，于冰便随之而入，没等他收拢布匹，便明目张胆的抢劫。布店老板也不是等闲之辈，他放出一句狠话，抄起量布的木尺搂头盖顶，砸向于冰的脑袋。

    见布店老板下了狠手，心急如焚的于冰，也不再客气，她偏头让过尺子，飞起一脚踹了老板一溜跟头。

    于冰心中气恼，索性将面前的布匹，全部拢到了一起，抱起来三两步便奔出了布店。

    “站住！小贼，快拦住偷布的小贼！”看到于冰抱走了十余匹布，老板也顾不得疼痛，声嘶力竭的喊叫着。

    布店伙计也在店外观赏盛况，他虽得老板命令，却被人群绊住，废了很大气力，才脱身出来。伙计见贼人抢布，奋勇上前便抢布匹。

    丈夫身处险境，营救刻不容缓，于冰没时间理睬伙计，晃动身形闪躲。没想到负重后影响了步伐，虽躲过了正面的伙计，却被他揪到了布匹。

    于冰机敏善变，臂力稍稍放松，一匹布被伙计抢到手中，她却趁势解围，三、五步闯进了饼店。

    见形势不妙，饼店老板也在收摊，他刚端着一筐炊饼入屋，却见陌生人闯进屋内，将一匹麻布伸入炉灶，刺鼻的焦糊气味，散发到每个角落，呛得他喘不过气来。

    “滚出去！”恐大火蔓延，烧毁了他的铺面，饼店老板剧咳两声，手指着蒙面客咆哮着奔了过来。没想到突然闯进一人，对准于冰后脑下了黑手。于冰身怀绝技，感觉脑后生风，侧头闪身避开了偷袭。恰巧饼店老板冲将来，被结结实实的打了一下，将他打趴在地上。

    “啊！误会！老兄误会啦！”原来偷袭于冰之人是布店老板，他的货物被劫，又吃了暴亏，怎肯善罢甘休，举着尺子紧追不舍。追至饼店见于冰要烧他的布，不禁是火冒三丈，这才误伤了邻里。

    “什么误会？你着家伙吧！”因两人平日里，磕磕碰碰不断，饼店老板吃了一闷棍，难免疑心其趁机报复，哪会听他解释，随手抓起烧火棍，一个鲤鱼打挺站起身形，对准布店老板就是一棍。

    布店老板急忙闪身，但他不会武功，躲避的速度慢了一些，被烧火棍的红火炭戳在面颊之上。只听“刺啦！”“啊！”接连两声，随着冒起一股青烟，布店老板毁了容貌，蹲在地上杀猪般的嚎叫！

    事态越闹越大，两人必有一番恶斗。于冰无意欣赏狗咬狗的场面，她趁两人势如水火，抱了着火的布匹，奔出了店铺。

    “失火了，想活命的赶快闪开！”于冰发出警告，不及人群反应过来，便甩出了数条火龙。

    见天空中出现一条条火舌，从头顶落将下来，那熊熊燃烧的布匹，砸在人群之中，散发出一阵阵焦糊的气味，不知有多少人的头发遭了殃，变成了秃头短毛鬼。

    “我的妈呀！”“哎吆妈呀！”“天火烧身，快跑啊！”……人群中响起了一阵惊呼，恐葬身火海，身处险地的人们，迸发出巨大的能量，以排山倒海之势冲向两旁，中间空出了一条通道。

    燃烧的布匹落到了地上，火势更加猛烈，但这是通向战场的唯一路径，虽是极度危险，但于冰已经没那么多顾忌，心中只想着救出丈夫，她奋不顾身的纵身踏入火中。

    本来局面趋于平稳，不想意外燃起的大火，却再次掀起波澜。躁动的人群冲向官兵，将拦阻在面前的虎贲兵撞出一溜滚。还未等官兵爬起来，冲出大火的于冰，劈手夺过大枪，一招将其送进了阎罗殿。亲手杀了人，于冰脸色煞白，双手也有些颤抖。

    不过此时官兵颤抖的却是心脏，他们亲眼目睹了赴汤蹈火的于冰，令在场之人呆若木鸡。于冰见机不可失，她抖大枪冲向包围李毅的官兵。

    “刺客！又来了一名刺客！”见到于冰反向杀来，恐腹背受敌，几名官兵急忙闪向一旁。

    “快走！”于冰刺倒了一名反应不及的虎贲兵，她急挥手臂，招呼李毅撤退。

    自蒙面人出现的那一刻，李毅就发现了此人，但她是谁？李毅始终未得出结果。直到听见这熟悉的声音，才触电了一般，不由自主的喊道：“于……”

    意识到若泄露真名，无疑是自寻死路，李毅急忙收住了嘴巴。机会难得，不能错失，趁着官兵一片混乱，李毅挺抢刺倒一名虎贲，与于冰之间再无障碍。

    与妻子久别重逢，李毅宛若隔世，他忘记了刺杀皇帝，拖着大枪旁若无人的奔向于冰。

    望着丈夫蓬头垢面，赤着上身，与乞丐一般无二，于冰心中无限的酸楚，她满腹怨气早已烟消云散。知夫者莫如妻，李毅为人正直，嫉恶如仇，遇事不知变通，落到污浊世界，找不到一条生存之道，也在情理之中。真是造化弄人，老天存心与自己作对，若陪伴在丈夫身边，合二人之力，怎会落到不可收拾的地步！

    于冰真是欲哭无泪，她有千言万语，但身边虎狼环视，稍有差池便遭到不测。好在于冰已经环视四周，并未发现弓箭手。

    不但是于冰感到奇怪，李毅也为官兵不派弓兵防卫，而大是惊诧。大汉缺乏能骑善射的神箭手，但不缺步弓兵，只是刘宏恐怕遭暗箭中伤，才把弓弩手排除在护卫军之外。

    “快离开这是非之地！”见丈夫神情的凝视着自己，于冰也顾不得儿女情长，再次提醒李毅迅速撤离。

    但两个人犹豫了片刻，逃离的路即将被官兵封堵，方征大呼小叫，催促着一众官兵，迅速收拢围攻夫妻二人。

