    爱德华迅速赶往女孩之前所在的地方。

    地上的绳子，还有炒糊了，黑漆漆的不知道是什么的东西，看得出，有人曾经在这里居住过。

    爱德华拍了拍脑袋，有些晕眩，不过还好，并不严重。

    虽然距离有些远，但他还是听到了狗叫声。

    来福？

    另一边，来福率领的流浪狗大军，彻底征服了斑点，将斑点打的翻起身子，露出肚皮，示弱投降。

    “来福？”

    “汪汪？”来福磅礴的气势，顿时萎靡了下去，摇着尾巴朝着爱德华走来。

    “……”爱德华皱着眉头，看着被打成狗的斑点，这些不会都是它干的吧！

    不。

    来福平时挺乖的，来福怎么会是那种欺负别人的宠物犬呢。

    不过，这家伙身上好像有G战警的徽章。

    “好狗狗，人呢？”

    “汪汪唔？”

    来福摇着尾巴，抽动着鼻子，看着远方，“汪汪！”

    那是西城区的深处，G战警的老巢。

    那孩子跑到那里做什么？

    呼…

    头顶两架直升机飞去，前往的方向就是G战警的大本营。

    在直升机的最前面，是七人组的祖国人和陌生的新人，直升机上写着纽约日报和纽约电台，里面的主持人都配备齐全了。

    ……

    女孩拿着砖头从第五号大道一直追到红后街的后面两条街。

    “姐，你不要继续追我了，我是不会听你话回去的。”

    看着女孩比划的动作，老鼠继续说道，“我知道你在这里看到了不一样的人，你现在过得很好，就已经够了，但是，你不知道我遭遇了什么，在那所实验室里，他们在用自己人做实验，我看到了从疯狂到死亡，从希望到绝望。”

    女孩焦急的眼神，让弟弟老鼠有些心软。

    “到了，就是这里！”

    老鼠平静地站在破旧的楼层，看着灯红酒绿的世界，从地下的砖瓦块中，标记的最下方，拿出一枚引爆器。

    对面就是G战警，在这儿，似乎还能听到他们的狂笑和怒骂声。

    女孩似乎还想继续劝说什么。

    “不，姐，我不是要炸毁这个纽约，我要让他们自己亲手摧毁他们的城市，他们一直自诩为保护弱者的正义使者，但是，他们才是侵略者，今夜，纽约再无超级英雄。”

    女孩听到身后的动静，脸色微微一僵。

    虽然隔的很远，但是他们还是看到了那个屠了他们村子的恶魔。

    祖国人来了！

    在他背后是七人组。

    深海拿着三叉戟，骑着一只海豚从海面上而来。

    梅芙女王带着星光从飞机上跳下。

    火车头以极快的速度跑来，但是他的脸色有些不太好看。

    玄色中规中矩地从直升机上放下梯子，然后慢慢地爬了下来。

    “他们来了，姐，你快点离开，我也要离开了！”

    老鼠朝着G战警的大本营迅速跑去。

    ……

    市警局。

    一伙红头罩聚在警局门口，为首的人脸像一个化了妆的小丑。

    警局的警察出来，包括戈登听到外面的动静，也走了出来。

    “警局的各位都出来了吗？看起来都出来了，现在超人类已经去玩超人类该玩的游戏了，那么我们也来玩一些我们该玩的游戏了，让警察做正确选择的游戏，我在纽约市里放了一点点炸弹，我知道你们人数不多，所以，只有六个区域，为了照顾你们，我决定排除一个，就比如…”

    轰的一声。

    警局里爆炸声响起，市警局的一层楼瞬间燃烧起火焰。

    玻璃和门窗全部被震碎，碎玻璃飞到马路上，过往的车辆瞬间停下，但是造成的是更严重的拥堵。

    戈登脸色一凝，瞬间掏出了枪。

    “不用感谢，现在我帮你们去掉了一个选择，你们还有五个，哦，对了，你们还有一个小时的拆除时间，每准备好两千万美金，我就会告诉你们下一个地点。”

    戈登挥出拳头，脸色一黑，“或者，我现在就抓了你。”

    挥出的拳头打在杰罗姆的脸上。

    警局的人瞬间一拥而上，将杰罗姆拷住。

    但是杰罗姆并没有反抗，反而在笑，“你们真的该看看你们自己的表情，哈哈。”

    戈登看着聚集过来的市民，以及地上的杰罗姆，“安排人看看警局还有没有炸弹，警局现在还有多少人。”

    “局长，人手不够，现在市长那边还需要……”

    戈登深吸一口气，他这个局长恨不得分出十几个分身来工作。

    “挑紧急的办，先把剩余的五个地方炸弹找出来。”

    戈登看着新闻里七人组带新人出发，前往西城区寻找恐怖分子。

    这些事情一下子，全部撞在了一起，是巧合吗？

    ……

    黑袍队的**、法兰奇、休伊边联系着皮特，边朝G战警大本营赶去。

    头顶的祖国人迅速飞过，越是和祖国人对抗，他们越是感觉无力。

    就算找到祖国人犯法的证据，现有的法律，真的可以制裁吗？

    连国会都通过了安全条例，允许祖国人去境外驻军基地制造杀戮，那么，还有谁可以制裁的了他。

    休伊注射了五号化合物，拥有了力量，但是他是被迫的，是在没防备时被比利注射的。

    五号化合物，可是有极高的失败率，失败后就会死亡。

    制裁超人类，必须是超人类才行。

    法律，没有强权的镇压，只是一纸空文。

    **和法兰奇相视一眼，拿出那支从医院弄到手的五号化合物。

    注射五号化合物。

    虽然有失败的可能性，但是，一想到那些孩子，一想到戈德金，以及戈德金背后沃特公司带来的肮脏世界，此时已经顾不得那么多了。

    与超人类对抗起来，就已经把生命置之度外了。

    黑袍纠察队，回归！

    痛苦瞬间席卷全身。

    **和法兰奇在地上拼命的打滚，痛苦，就像无数根针在身上扎着，有些人扛不住这些痛苦，就会疯狂，或者死亡。

    而婴儿，幼儿因为体质原因，吸收能力强，不易产生排斥，被注射后基本上没有什么反应。

    休伊紧张地看着俩人。

    **回想起自己的父亲，弟弟，母亲，所有的痛苦化作动力。

    破茧成蝶，经历过苦难，才会体会到绽放的希望！

    盛开吧！

    “啊！！！”

