    极为不耐烦的话语，将现场那险恶的氛围一下子牵引了起来。

    “你这个家伙…”

    麦野沈利将目光投至方里的身上，眼神变得极为危险，牙齿亦是狠狠的咬紧着，仿佛能够咬出血来一样。

    那个让人看不顺眼的小鬼也就算了，现在居然连个无能力者的垃圾都能看不起自己了吗？

    “麦野！”

    “麦野！”

    “麦野…”

    被手铐给铐着，并丢在了地面上的芙兰达和绢旗最爱不由的唤了麦野沈利一声，连被方里给抓住手臂的泷壶理后亦是将担忧的视线投了过去。

    可麦野沈利不但没有回应她们，反倒错开了目光，只顾得眼前的敌人。

    虽说是同一个部队的同伴，可像暗部这样的地方，本来就不能指望每一个人都有人性。

    芙兰达、绢旗最爱与泷壶理后也就算了，虽然不是没有杀过人，执行任务的时候更是无论目标是谁，只要有必要的话就一定会杀掉，但至少还会关心同伴。

    但麦野沈利就不一样了。

    这个外表看上去像是美少女的第四位，表面上看似乎很像个会体贴人的大姐姐，实则性格暴戾，仅仅是心情不好都有可能会对自己人下手，甚至被部分的人认为，正是因为其拥有着这么残暴的性格，所以才会拥有原子崩坏这种破坏力极强的能力。

    因此，如果是平时也就算了，遇到难以对付的敌人这种事也不是没有发生过。

    然而，在麦野沈利的心中，方里仅仅是一名无能力者，就算是天蝎座的首领，那也顶多就是有点本事，跟混迹暗部的人比起来，区区武装无能力集团根本就像扮家家一样，哪有什么残酷可言？

    而在这样的情况下，芙兰达与绢旗最爱却连一个这样的人都拿不下，让麦野沈利都懒得再去理会这些所谓的同伴了。

    现在，麦野沈利的心中只有一个想法。

    “杀了你们…”

    那是针对方里和御坂美琴的愤怒。

    “绝对要杀了你们！将你们通通杀光！”

    这样喊着的麦野沈利身周又是浮现出一个个的光团。

    而本人还在这样状若疯狂的喊叫着。

    “不仅是你们！不管你们身边有什么朋友、家人还是恋人！我都会将他们找出来！一个个的杀掉！让你们后悔！”

    夹杂在话语间的杀气和狂气，让人根本不敢想象，这只不过是开玩笑而已。

    也就是说，被怒火给支配了内心的麦野沈利已经发狂到这种程度了。

    “你…！”

    这下子，连御坂美琴都禁不住愤怒了起来。

    可惜，御坂美琴的怒气根本不算什么。

    至少，跟下一秒钟涌现的恐怖感相比，根本不算什么。

    “……你刚刚说什么？”

    就在这样的一个声音响起的瞬间里，惊人的杀气覆盖住了整个空间。

    “————！”

    仿佛能够捏爆人的心脏一般的致命杀气，就像是在空气中弥漫而开的血腥味一样，一下子扩散了开来。

    这一个瞬间，御坂美琴的呼吸停滞了下来。

    芙兰达、绢旗最爱与泷壶理后三人的心跳漏掉了一拍。

    而被直接针对的麦野沈利眼中与脸上的怒气和狂气则是消失得无影无踪。

    取而代之的乃是惊骇。

    前所未有的惊骇。

    “哒…”

    脚步声开始响起。

    就像是敲在众人的心头上一样，让在场的所有人都浑身一颤。

    所有人都能看到。

    方里，已经松开了泷壶理后的手，无视因为恐惧而瘫坐在地面上的泷壶理后，一步一步的向着麦野沈利走去。

    表情，平静到让人觉得害怕。

    “你…你…”

    看着逐渐向着自己走来的方里，麦野沈利想后退，身体却是犹如彻底的失去了控制一样，根本挪不动脚步。

    而伴随着方里的靠近，排山倒海似的杀气亦是化作实质般的压力，如狂风骤雨一样，袭向了麦野沈利。

    此时此刻里，麦野沈利的感觉就像是只能眼睁睁的看着死亡向着自己走来一样。

    至今为止都未曾感受过的恐惧，在麦野沈利的心中涌现。

    直到方里来到麦野沈利的面前，抬起头，注视向了这个Lv.5的第四位。

    冰蓝色的魔眼，在其眼中闪烁着慑人的光泽。

    “啊…”

    麦野沈利只能发出这样的声音。

    因为，残留下来的身体控制权只能允许麦野沈利做到这种程度。

    本来，麦野沈利认为，就算是真的面临死亡，自己的眉头都不会皱哪怕一下。

    身处于暗部这样的黑暗中，麦野沈利早就将对死亡的恐惧扔到被自己给遗忘的不知道哪个角落里去了。

    直到这一刻里，麦野沈利才知道，那只不过是自己的天真带来的想法而已。

    在压倒性的死亡面前，就算对个人的死亡不再畏惧，那也实在是太渺小了一点。

    如今，那个压倒性的死亡便来到了麦野沈利的面前。

    一如「死」的本身所构成的集合体一样。

    现在，出现在麦野沈利面前的就是这样的存在。

    “啊…”

    麦野沈利只能发出这样的声音。

    那个声音，代表着恐惧，代表着绝望。

    而方里却是对此不管不顾。

    “把你刚刚的话再说一遍试试…”

    就像是在安抚一样，方里伸出了手，抚上了麦野沈利的脸颊。

    “你说，你想将我的恋人找出来干什么？”

    平静无比的话语，似冰冷的锥刺，狠狠的刺穿了麦野沈利的心。

    抚在脸上的手，更是如同尖锐的刀刃一般，随时可以割破麦野沈利的血肉，切下她的脑袋。

    所以，麦野沈利理解了。

    自己，活不下去了。

    会被杀。

    一定会被杀掉的。

    就在短短的一瞬间里。

    被毫无价值的解决。

    于是，麦野沈利的精神开始面临崩溃。

    “啪！”

    突然，一只手伸了出来，紧紧的抓住了方里那抚在麦野沈利脸上的手。

    “够了…”

    御坂美琴不知道什么时候来到了方里的身边，紧紧的抓住了他的手，一对眼眸亦是紧视而上。

    “不要再继续下去了…”

    闻言，方里转过头，望向了御坂美琴。

    冰蓝色的魔眼，给御坂美琴带来了同样的恐惧。

    可御坂美琴还是紧紧的抓着方里的手，视线也没有离开过方里。

    即使，那只手正在颤抖，那对眼眸也正在颤动，也是一样。

    看着这样的御坂美琴，方里微微眯了眯眼睛。

    旋即，静静的收回了自己的手。

    冰蓝色的魔眼消失了。

    恐怖的杀气似台风过境一样，开始远去。

    “啪…”

    直到这时，麦野沈利才瘫倒在了地面上。

    神色，呆滞无比。