    这一天，杜若宁把山里的情况大致了解了一遍，晚上又在宿营的地方见到了屠一刀和其他人，大家围在一起将自己当日走过的地方以及所见所闻做了集中讨论，并制定出明日的搜索计划。

    因为杜若宁的到来，原本已经有点泄气的人也重新打起了精神。

    用过简单的晚饭后，沈决把自己的营帐收拾出来给杜若宁住，自己去和王宝藏屠一刀挤在一起。

    杜若宁已经两个多月没睡过一天好觉，每天不是在赶路就是在打仗，心里还时刻记挂着江潋和望春，整个人都到了崩溃的边缘。

    眼下在这寂静又荒无人烟的山窝里，不知道是不是因为离江潋近了些，居然破天荒地睡了个好觉，并且一觉睡到了破晓时分。

    天亮后，营地的士兵做好了早饭，大家吃过饭又开始分头展开搜索。

    杜若宁和沈决一起，领了二十多个士兵沿着一条支流往下找。

    每个人出发的时候都是精神饱满，信心百倍，晚上回来的时候，却是两手空空，神情沮丧。

    如此过了四五日，仍是一点进展都没有。

    眼看着所有人都熬得不成样子，杜若宁挫败之余，意识到这样下去不是办法，独自一人坐在山坡上想了好久。

    龙凤山真的太大了，上千人散入其中，渺小得像一粒沙，别说找人了，稍有不慎找人的都能走丢。

    为今之计，要么调大量的人手过来，要么另辟蹊径，换一种思路，否则再找两个月也不可能找到。

    沈决同样挫败，甚至比杜若宁还要挫败，因为找东西是他的看家本领，所有人都对他寄予厚望，但他来了这么久，却连江潋的一根头发丝都没找到。

    看到杜若宁坐在山坡上发呆，他也走过去，坐在杜若宁旁边唉声叹气。

    两人默默坐了一会儿，杜若宁开口道：“明日我想去一趟岭南县衙。”

    沈决一愣，转头看她：“去县衙干什么？”

    “那里是宋悯的老家，那里的官员又和宋悯有勾结，所以我想试试看能不能从他们口中问出点什么？”杜若宁说道。

    “能行吗？”沈决对此不抱什么希望，“我记得当初你曾经派陈三省过来查过他，却什么也没查到，我寻思着，他肯定已经把该处理的都处理了。”

    “试试呗，碰碰运气。”杜若宁道，“反正现在也没有更好的法子，总这样耗着也不是办法。”

    “也行，那你去试试看吧！”沈决道，“要不要我和你一起去？”

    “你留下吧，让王宝藏和我一起去。”杜若宁道。

    沈决点点头，没再说什么。

    第二天，杜若宁便和王宝藏一起去了岭南县衙。

    经过几日的明查暗访，确实如沈决所说，宋悯将该处理的都处理了，没有给他们留下一点蛛丝马迹，县衙里如今也没有县令，只有师爷和几个衙役，在她面前战战兢兢，一问三不知。

    杜若宁心里窝着一股火，又没处发泄，思来想去，让师爷把岭南百年内的县志和三十年内的卷宗统统找来给她看。

    一口气看了三天，卷宗上没看出任何有价值的东西，倒是县志上短短一段话引起了她的注意。

    那段话记载了一个异闻，说五十年前，有个采药人进龙凤山寻药，因迷路无意中掉进一个洞穴昏迷过去，醒来后发现自己置身一片世外桃源。

    那里繁花似锦，恍如仙境，有一美貌女子将他救治，并赠以银钱，送他出去，临别殷殷叮嘱不可将此处告诉外人知晓。

    采药人出来之后，却将此事大肆传扬，并引了乡人前去寻找，找了许久都没找到，被乡人视为骗子，没过多久，采药人便得了怪病暴毙身亡，那古怪的地方再也没人敢提起。

    杜若宁盯着那段话看了许久，脑子里突然冒出一个荒唐的想法。

    她握着那册县志，兴冲冲地去找王宝藏，却在门外和王宝藏撞了个正着。

    “陛下，薛总督的信。”王宝藏顾不上给她行礼，急匆匆地把信呈上，“从南华城加急送来的，陛下快看看，是不是又出了什么大事？”

    杜若宁心里咯噔一下，忙将县志交给他拿着，自己飞快地拆开信封。

    纸不长，一张纸没有写满，杜若宁很快看完，整个人愣在那里。

    王宝藏不明所以，提心吊胆地问：“陛下，究竟出了什么事？”

    杜若宁回过神，又将信看了一遍，握信的手都因为激动而微微颤抖。

    薛初融说他在养伤期间闲来无事，翻阅了一本叫《南疆志异》的书，书中记载，龙凤山深处有一世外桃源，近百年来曾先后有两人误入其中，被美貌女子所救，因离去之后再寻不见，故而不知真假。

    所以，薛初融是不是和她一样，也怀疑江潋和望春掉进了那个通往世外桃源的洞穴，不然怎么可能两个人就这么凭空消失了？

    “王宝藏！”杜若宁激动地叫起来，眼中有泪光闪闪，“我们可能真的要找到江潋了！”

