    敖隶看着黑峰塔，也有些琢磨不透。

    都这个时候了，上层没有理由不受影响。

    哪怕有一两层出意外，也不至于五层之上全都出了意外？

    “去问问五层以及以上出来的人，便知道了。”

    敖隶叹息了一声：

    “可惜，上层我龙族的人还没有出来。”

    “我昆仑也没有。”柳景跟着道。

    “我天人族，也没这么快。”留着胡子的中年人同样开口。

    三人不再说话，谁好奇谁就去询问他族。

    .

    “有一定可能跟第五层异动有关。”

    妙月仙子看着黑峰塔轻声说道。

    竹清仙子也是点头。

    上层出了意外，正常情况下不应该如此。

    突然如此，必定有原因，而之前的反常就只有第五层。

    有人在清第五层，可具体是怎么回事，也不得而知。

    “第五层中心区域没有丝毫异动，也无法看到中心以外的情况。”一边敖师师跟着说道。

    第五层确实有问题，但是是不是主要问题，无法得知。

    目前为止，第五层中心也未曾见到凶兽的身影。

    敖龙雨看着第五层，确实没有任何东西看出来。

    随后她把目光放在第四层跟第三层。

    较为熟悉的同门都在这两层。

    不过她觉得师弟会出来的比较晚。

    师弟闭个关就是几十年，躲避一下凶兽，应该也能躲很久。

    甚至可以直接躲在第四层心魔炼狱。

    那些凶兽下去，应该就是师弟剑下亡魂。

    “小雨觉得江澜能挺过今天吗？”妙月仙子突然问后方站立的敖龙雨。

    “师弟比较有自己的想法。”敖龙雨开口说道。

    她没有直接说能不能。

    感觉在给师弟套枷锁。

    师弟何时出来，她就何时去迎接，早与晚，并无大碍。

    “不如来打个赌吧。”冉净仙子看向妙月仙子她们道：

    “我们就赌一赌神女的未婚夫，什么时候出来，如何？”

    面对这个赌局，妙月仙子笑了笑道：

    “那我就赌江澜会等到最后时刻才会出来。”

    “神女呢？”敖师师问敖龙雨。

    她觉得昆仑是活要面子。

    最后时刻？

    第三层想要等到最后，非常困难，几乎是不可能。

    敖龙雨低眉保持沉默。

    “哦？”妙月仙子，看着敖师师道：

    “龙族的人喜欢欺负小孩子吗？

    这种赌局还要小孩子参与？”

    “那我们就赌他无法待到最后时刻。”冉净仙子开口说道。

    “听说第九峰的弟子，名声并不好。

    天赋一般，修为一般。”敖师师看着妙月现在道：

    “如此，你们为何会认为他能等到最后？”

    妙月仙子笑而不语。

    竹清仙子也未曾说话，她也不知道师姐是哪来的信心。

    但是师姐从不打没把握的战，所以江澜是有一定几率待到最后的。

    她又看了看小雨，倒也没有看到小雨的担忧。

    至于赌注没有人在意，赌注有什么用？

    还是看对方丢脸，颇有意思。

    “如果各层凶兽出了问题，那么短时间内能结束吗？”竹清仙子问妙月仙子。

    “会的。”妙月仙子看着最高两层继续道：

    “最上面的两层是有资格打破各层隔阂的，再过不了多久，他们就该明白论道的真谛。

    动手验证各自的道，才是最快的论道捷径。

    届时一路破层，打到第五层，就能知晓大致原因，我们也能看到一些情况。”

    ...

    第九层中。

    已经有人开始争吵。

    “天人族心感天地，天人为大道代言人？

    你们以此为道之根基？

    笑话，如此岂是走自身之道？

    修仙之人，长生久视，观生灵生死轮回，跳出其中，又身在天地之内。

    从平凡开始区分自己。

    一步步明悟世间之理，方为修仙之道。”

    一位中年模样的男子看着边上的人说道。

    “是吗？”天人族的青年望着这位来自灵山的巫族，阴沉道：

    “那就看看谁的道更正确吧。

    嘴皮子最是无趣。

    让我把你们全部镇压，你们就知道我是对的了。”

    “那就来吧。”中年男人站了起来。

    此时一个个都站了起来。

    龙族，天羽凤族，地冥魔族，中原步家，东荒巨灵族等等，没有一个是服别人的。

    “我等了很久了。”

    “手底下见真章。”

    “昆仑的人怎么说？敢不敢？”

    说着一个个又看行一位坐在角落的青年，看起来二十七八岁。

    此时他缓缓站起，脸上带着笑意，好似等了许久：

    “我就说，大道三千，小道不知数。

    有灵生物，如何会承认自己的路是错的？

    无数年的历程，要认错早认了。

    何必等到现在？”

    冷无，第七峰弟子，天仙中期。

    此次巫仙大会理论上最高修为，实际上有没有更强的谁也不知道。

    轰！

    随着冷无声音落下，一共二十多位天仙退离了原地。

    天仙级别的力量开始扩散。

    对于各势力来说，天仙不少，但是年轻的天仙真不多。

    再往上就没有必要出现了，巫仙大会，只是青年才俊的大会。

    冷无没有拿出任何法宝，他要以道法击溃这些人。

    力量扩散的瞬间，冷无对上了地冥魔族的强者。

    “仙法，镇山。”

    掐诀施法，巨大的山峰出现，直接镇压地冥魔族。

    轰！

    地冥魔族手持长刀，黑暗的气息在刀上出现，一击斩山峰。

    锵！

    力量对决，山峰破碎。

    “看看是你的术法快，还是我的刀离你更近。”

    冷无大笑起来：

    “来吧！”

    轰！

    大战爆发。

    ...

    第九层爆发战斗的时候，力量直接延伸到了第八层。

    此时第八层也有无数的力量风暴呈现。

    路间身上带着伤势，以一敌三。

    剑光横贯八方，虽然被压制，但是离落败还很远。

    轰！

    巨大的声响从上面传递下来。

    直接把正在交战的四人，惊的退离。

    路间稳住了身影，他望了望上空，随后对着其他三位真仙，笑道：

    “看来上面的也打起来了，你们这些人这么围攻我？

    不怕我上面的师兄下来，把你们宰了？”

    “是听说天仙的战斗能够破开层与层的间隔，但是...”一位象妖看着路间，低沉道：

    “你也得等到那时候。”

    “这样啊？”路间拿着剑，眼中露出疯狂：

    “那我就先送你们三个出去吧，来验证我的路。”

    这一刻路间动了，直接来到了其中一位女妖面前。

    女妖未曾在意，冰刺在她周边出现，冰剑在她手中挥动。

    噗！

    冰剑划过路间，在他身上带来伤势。

    女妖本以为对方应该会退开躲避，但是她惊愕的发现，对方不仅没有退，连防御都没有。

    攻击直接就落在对方身上。

    此时他看到路间嘴角露出了笑容。

    “你一下我一下，现在轮到我了。”

    ————

    先更一章吧，还有一章可能要等久一点。

    不知道什么时候出来。

