    吃豹子肉的时候已经是晚上了，浓雾终于散去，但是夜幕也完全降临。

    我们在岸边生了一堆篝火，彼此都围坐着。

    当说起豹子肉的来历的时候，宁东海简单地把我们所见所闻说了一遍。

    众人听到丛林中出现那么多野兽还有野兽互殴的时候，一个个都非常震惊。

    当我们说起两个少女的时候，一个个更是觉得不可思议，纷纷猜测她们的来历。

    不过，我们必须要确定的一点就是……这个丛林非常危险，现在绝对不能再深入了！

    这一次是还好我们躲了起来，那下一次呢？

    要是恰好不小心正面碰到那些野兽，我觉得……我们的下场只怕不会比花豹和巨蜥好到哪里去……

    就凭着今天那银背大猩猩的凶猛程度，我估计一拳就能把人类的脑袋给打爆，脑浆都能给干出来。

    众人听了，也是纷纷表示千万不能再进去了，就在这岸边，两个团队的人齐心协力再把木筏做出来就行了。

    在这顿豹子肉晚宴结束之后，我把宁东海拉到了一边。

    夜凉如水。

    我和宁东海站在岸边，其他人都差不多快休息了，我看到田心还抱着那块豹子皮，一直在身上比划，吴旭吃饱了开始拿着砍刀在周围转悠。

    “宁大哥……明天一早，我们休息好了，就该制作木筏了……按照之前你说的，有条件离开之后，你们不会选择再去红树林了吧？”

    在我和宁东海的沉寂之中，最终还是我先开口。

    宁东海沉吟了一声，说：“是的……李卓兄弟，之前我也跟你说过，原本我就打算离开的，但是我被冯教授打动，这才决定再回红树林一趟……”

    我对宁东海这帮人的情绪波动很大，从最快开始的感激，到中间的怀疑，愤怒，一直到现在……我居然有些不舍。

    是的……不舍。

    因为，在岛上能找到真正互相帮衬的人，还是一个小团队，真的太不容易了。

    我已经受够了这岛上人和人之间勾心斗角的生活了，宁东海这帮人，是我遇到的，少有的能以真心相待的……

    我们现在……应该算是朋友了吧？

    宁东海见我沉默，挤出一个笑容：“虽然我跟你认识时间不长，但我算是看出来了，冯教授看人的眼光是没错的，他觉得你人品可以，我现在也觉得你人还不错……我希望你能成功，以后还有缘再见的话，我还拿你当朋友！我宁东海的朋友很少，真心认可的朋友更少，你算是其中一个！”

    宁东海这番交心的话，让我有些感慨。

    “哎……”

    我对宁东海伸出手，夜色之中，两个男人的手紧紧握了一下。

    “宁大哥以前是破晓的人……那你对红树林应该很熟悉吧？”我说。

    宁东海既然是从红树林出来的，那他对红树林的了解程度，绝对是比江平告诉我们的更多，毕竟江平是一直有所保留的。

    宁东海沉吟了一声，说：“这么跟你说吧……你既然知道了破晓，那你也知道这是一个什么组织，在这个组织里，他们做的很多事儿都是机密，甚至在他们眼里，机密程度是不亚于……像国家机密一样的，所以，你想从我这里得到他们的什么机密信息……只怕，我真的帮不了你！”

    我摇了摇头，说：“理解，我只是想问问红树林的情况，比如……你建议我们怎么进去，需要注意什么？里面的人活动有没有什么规律之类的……还有，我们有没有希望救人……”

    听了我这番话，宁东海居然开始沉默了起来。

    其实我知道我问的最后一句……是废话。

    许久之后，宁东海开口道：“说实话……以我来看，就凭你们几个人，不可能……哪怕你们有一支几十人的军队……只怕也很困难，破晓的强大，可是超乎你的想象的，不然你觉得像白鬼组织这样一个强大的原始土著部落，会被破晓杀得像丧家犬？”

    宁东海的话无疑是给我泼了一盆冰凉的冷水。

    可我早已经有心理准备，在我进来之前就已经决定，哪怕是飞蛾扑火，我也宁愿被烧死，绝对不会在岛上一个人安享太平苟延残喘。

    于是，宁东海告诉我，他带领的一帮雇佣兵小队，居然是从来没有进入过红树林的内部！

    宁东海苦笑道：“李卓兄弟，你不要觉得不可思议，我真的没有骗你……说真的，我来到这岛上好长一段时间了，可我和妹妹带领的那帮小队，都是一直在红树林外……红树林外他们专门给我们建造了一个临时的宿舍，而我们小队负责的也是专门帮他们在岛上清理一些白鬼组织的人以及去接应金主……我相信，红树林的内部，肯定还有更加的安保工作……可能会有比我们小队更厉害的队伍……”

    宁东海这么说的话，那就是毋庸置疑，肯定会有。

    “所以……我只能告诉你红树林之外的……可是……”宁东海的面色有些为难起来。

    因为他告诉我……红树林之外，他也没什么好说的了，只是说树林外会有一大批雇佣兵一直在岸边巡逻。

    是的，沼泽出去，上了岸，就是红树林。

    不过他还可以肯定的是，红树林里是有停机坪，可现在他已经不打算再通过停机坪回都市了……甚至于对他来说，回不回都市都无所谓了，他是有这个实力能在这个岛上生存下去。

    宁东海还说，下一步打算就是往回走，但还没有考虑到木筏制作出来后再经过食人鱼水域的时候怎么办，只能等木筏制作出来再想办法了。

    宁东海的话说了等于没说，因为他没有给我带来什么有价值的信息。

    所以到目前为止，哪怕我们已经身在这个幽灵沼泽了，可我们对红树林的了解……依旧是少之又少。

    我心中暗叹了一声，看来真的只能走一步看一步了。

    和宁东海小谈了一会儿，便准备休息了，两人都商定明天一早起来就制作木筏。

    而今晚上依旧是老规矩，沼泽里的不确定因素太多，两个团队都会派出人来轮流守夜……

    不知何时……这种轮流守夜的方式已经成为了大家的习惯了。

    原本我们计划的是一觉醒来就要为木筏而忙碌，可是……

    第二天一大早，我们却发现，事情并不会如我们计划的那般顺利。

