        足足有一两百号人冲了进来，门口的几个安保根本就拦不住，听到动静的宾客也都站了起来，一同望向了这群不速之客。

    面对冲进来的一批人，王轩就站在那里一动不动，双眼微微眯起，死死地盯着打头的那个有些瘦弱的男人。

    薄薄的嘴唇，两个颧骨高高隆起，狭长的双眼透露着一股阴冷的气息。

    这时候巴基也来到王轩的身后，自己的小弟，不管他害不害怕，此时都不能退缩。

    “毒蛇！今天是我小弟的场子重新开业，你特么来捣乱是吧！别忘了，这是我们东星的地头！”说着还冲身后的小第打着手势，一个机灵的家伙飞快的蹿到楼上打电话去了。

    “谁说我来捣乱的，明明是给你们捧场嘛，我带了两百人来捧场呦。”毒蛇的声音有些嘶哑，像是吐芯子的眼镜蛇，用手指点了点王轩，阴阳怪气地说道：“你就叫血龙呗，最近在道上很红啊，杀人不眨眼，一刀一个，我好怕呦，以后血龙哥要照着我呀。”

    毒蛇回头看了一眼跟进来的小弟，忽然咧嘴一笑，“我带了两百人来给你捧场，意不意外，惊不惊喜，开不开心，刺不刺激！”

    王轩忽然张开双臂一副兴奋的样子，哈哈大笑着向着毒蛇拥抱了过去。

    “欢迎毒蛇哥来给小弟捧场啊。”

    几步来到毒蛇身前，王轩左脚迈出的同时右脚猛的一蹬地面，力道顺着大腿传导上去，扭腰，旋身，右拳狠狠地从下方掏了上去，正中毒蛇肋下胃部，随着肌肉狠狠的凹陷，发出“咚！”的一声闷响。

    “呃！”

    毒蛇仿佛一只被抓住的大虾米，身体超乎寻常地躬了起来，嘴里不受控制地呕吐出声，一股黄绿色的液体直接喷了出来。

    王轩吓得脸都绿了，猛地往旁边一闪这才躲过去毒蛇的生化袭击。

    在场的所有人都惊了，刚刚还一脸笑意，这特么说翻脸就翻脸，看着毒蛇被打的呕吐出来大家也跟着胃里反酸。

    这血龙果然和传说的一样，动手之前从来不打招呼，说干就干，不，没有说，干就是干！

    毒蛇的小弟这时候才反应过来，老大被人家打了，操！一群人叫嚣着拔出怀里的砍刀就要冲上来！

    “敢打我们老大，弄死他！”

    “都特么别动！”

    王轩左手一把拉起毒蛇，右手迅速地从腰间抽出一把匕首，狠狠地对着毒蛇桶刺了过去。

    毒蛇尽管疼的浑身瘫软还是尽力地往旁边一躲，“噗嗤！”一声，匕首狠狠地刺进了他的肩窝之内，鲜血顺着血槽直接溅射出来。

    这人是有病吧！

    你特么不让别人动手，自己却一点不手软，一刀就给人桶了！

    自从上次砍人之后，没有安全感的王轩就在身上常备一把匕首，关键时刻绝不手软，比如现在！

    真要让这200来人闹腾起来，即便不久之后巴基的手下都到了，那也无济于事，开业什么的自然成了最大的笑话，连安全都不能保证的场子，即便再好，谁又敢来！

    到时候他拼命打下来的这个名号也废了大半。

    毒蛇呆愣愣地看了一眼肩膀上插着的匕首，豆大的汗珠从头顶滑落，他感觉要不是自己尽力一躲，这一刀就桶在脖子上了，他特么刚才就是在鬼门关前绕了一圈啊！

    “你特么是不是……”

    “噗嗤，噗嗤！”

    “啊~~~！”

    毒蛇一句话还没说完，王轩抽出匕首有狠狠地在他大腿上刺了两刀，疼的他惨嚎不已。

    这时候王轩才一脸笑意的低头问道：“不好意思，刚才你说啥，我没听清，你再说一遍被！”

    “我……！”

    毒蛇张了张最一句话都没说出来，他实在不知道说什么好，王轩的笑脸在他看来比鬼还吓人，混了这么多年社会，还是第一次看到笑着捅人几刀的，凶狠的人他不怕，你至少知道他生气了，还能有个防备，像王轩这种人，比特么喜怒无常还无常，完全不知道他什么时候可能弄死你。

    “放开我们老大，不然弄死你！”

    “对，砸了你场子！”

    “放心，赶紧放心，信不信弄死你全家！”

    “噗嗤，噗嗤！”

    “啊~~~！”

    王轩又是两刀桶在毒蛇大腿上，鲜血淋淋，弄的整条腿跟个血葫芦一样。

    毒蛇都快气疯了，自己这帮小弟是特么傻吧！

    没看自己在人家手里吗？

    自己都一个屁不敢放，你们还特么在一边叫嚣，这是怕我死的慢是吗？

    “毒蛇啊，我觉得吧，你家小弟可能是想上位了，都盼着你死那！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    “你干什么又桶我！”毒蛇疼的脸都扭曲了，声音里都带着哭腔。

    在场所有人也都懵逼了，这特么什么情况，好好说着话怎么忽然又桶人！

    这是神经病吧，犯病了，完全不可控制！

    “呃，你让我想想！”王轩眨了眨眼睛，认真地考虑了一下。

    众人傻傻地看着王轩，这特么还需要想吗？自己为啥桶人家自己不知道吗？

    操！

    来参加开业庆典的嘉宾看了看王轩，又扭头看了看巴基，脸上全是问号。

    巴基也是一脸懵逼，抬手挠了挠脑袋，两手一摊，做了个我也不知道的姿势！

    他第一次了解王轩还是上次晚上砍人的时候，忽然发现这小子猛的不像话，这才像个宝地攥在了手里，至于王轩是否有神经病，那他就真不知道了！

    “啊对！我想起来，你们特么进门怎么不买票！”

    “不是，谁家夜总会进门还要票啊！”

    “我这里就要票，以后男人五十，女人免费！”王轩声音忽然提的很高，“咋地，你不服啊！”

    毒龙浑身一哆嗦，“血龙，你说吧，你到底想怎么样吧！”

    “我就想问问你，意不意外，惊不惊喜，开不开心，刺不刺激！”

    在两大帮人的中间，被200号小弟拿刀指着，手里的人质都被桶成血葫芦了，万一真特么死了，事就彻底闹大了，到时候他王轩也跑不了！