    

    “那你这是找我有事？”

    “嗯。”苏温点点头，示意林义坐下，然后措辞了一下才开口：

    “林总还记得前阵子说过的施工队吗？”

    “哦，还记得，怎么了？”

    林义想了下才记起来，当时眼前这女人跟他说超市未来出路时提到过。

    “我和对方合作了这么久，情况不理想。”

    说到这，她把已经准备好的文件递过来：“那个施工队小打小闹还行，但是以我们现在这个扩张速度，他们很快就会掉队…”

    “而最致命的是负责人偏向于小富即安的小农思想，不符合我们的快速发展理念…”

    林义认真地翻看完11页纸，心里沉吟了下，有了权衡才开口：“确实是没有培养的价值了，可是重新找寻找队伍，一时间也为难吧。”

    “要是可以的话，我还是坚持培养一个自己人更好，你看看这人。”苏温说着，又递过一份文件。

    说是文件，还不如说是简历。

    中年人叫吕文举，省城的一个建筑队负责人，大专学历。

    半年前从中国建筑集团有限公司（简称中建）三局的四把手职位主动下海，有着自己的设计团队和施工团队。

    中建三局的四把手，也算得上“位高权重”的核心人物了。要是今后涉及地产等相关行业，天然就有一批关系网笼罩着。

    “你对这人有过详细了解吗？”

    “他曾是我们中学部的美术老师，后来进了中建，才德双兼，是一个比较优秀的人选。”

    苏温对此人确实了解过，胸怀远见的一人。

    “这样子啊。”林义又习惯性地手指头轻点桌面开始思考，会议室一时寂静无声。

    “你们是“熟人”，先和他再深入接触一翻，时机成熟了我想和对方见一见。”

    说到这里，林义顿了下继续，“我知道你是在为将来的购物中心和商业广场做储备。

    不过我这次明确告诉你。既然要培养自己的队伍，那就必须绝对控股，要不然就干脆全部外包请人…”

    其实林义一直倾向外包的，但这女人接触了几个施工队都不满意。

    当然最主要的是苏温对购物中心的建立有了狂热症一样，一直劝林义培养一支自己的队伍，指哪打哪的队伍。

    “绝对控股有点难，不过我愿意试一试。”其实她也倾向绝对控股，这样将来在大战略上才能完美配合。

    “嗯，”林义嗯了一声，然后问对方目前境况如何。

    从文件上看，步步高超市后面扩张的两个门店，就是苏温找他负责完成的。

    “他们目前境况不是很好，有承接项目就做项目挣钱；没活的时候，就捣鼓设计，靠关系接一些国企与事业单位的外包生存。

    我之所以选择他，是因为这支队伍大部分都是中建跟着出来的。素质高，团队协作能力强。很多都是技术好手，精于机械作业…”

    苏温说，由于目前国内建筑行业整体上都由国企把控。吕文举的发展境况不如预期，而又有一群人“生死”相随，也是到了颇为尴尬的临界点。

    进亦难，退也难。

    这次步步高的两个门店施工业务，算是大大缓解了他们的窘境。

    所以，按照她的说法算是天时地利人和。

    吕文举是个重情重义的人，为了身后一帮弟兄的饭碗，他在很多事情上都不能放开手脚，孤注一掷…

    “所以，这个重情重义反而是制约，对我们来说却是一张可以间接利用的“王牌”。”林义接过她的话，算是领悟了她的意思。

    对此，苏温只是恬淡一笑，安静地表示默认。

    唉，林义感叹这优雅、弱不禁风、楚楚可怜的女人，却也是一个靠智慧吃饭的。

    才几天接触下来，给他的感觉就是：虽然心计、手段有理有据，却一点不弱。

    想了想，把这件事情交给了她。苏温却又精神奕奕地谈起了林义上次和她说起的建立“分身”的事情。

    “林总，上次的事情，经过反复推敲，我建议对公司进行结构改造，”说着，苏温对林义抛出了一个林义熟悉又陌生的“VIE结构”，即可变利益实体。

    林义对这种结构熟悉是因为后世很多的大企业，尤其是互联网、通信、医药等企业。

    它们为了规避境内法律法规对特定行业的外资比例限制，能够最大程度的融资，另外境内主体到境外上市也存在各种限制。

    于是很多大企业和上市公司都采用了这种结构。比如蔡崇信为阿里的改制，就是其中的一个典型。

    其实后世，很多专家对这种处于国内法律灰色地带的结构提出了比较大的非议，但相关部门却没有表现出什么动作：

    既不肯定，却也没有提出管制措施。

    毕竟几十年来，国内很多企业都是用这一结构，涉及的利益团体太大。

    而林义之所以对它陌生，却只是经常听闻，没有实际操作过。

    不过这点不妨碍他了解其中的“保密性”。如果目前世界上能让林义的身份最低调、最安全、最保密的，无疑是这种方式了。

    “VIE结构基本是为了绕开国内的两个限制：国内企业在境外上市的障碍和审批限制…”

    苏温说了很多，但抛开上市和风投融资的环节。

    林义理解为：通过在在步步高公司上头建立一堆层层架构，变相改变公司股东结构，从而达到隐藏身份的目的。

    后世很多人说：不论国内首富怎么变更，李香江都是华人首富，因为外界根本不清楚这位到底有多少资产。

    究其原因就是一层层架构把李香江笼罩在了云里雾里，资产只有他自己清楚。

    林义对这个模式很感兴趣。因为再怎么“变相改变股东结构”，其本质所有股东都是自己的化身，公司还是自己的。

    看到林义很认真、也很有兴趣，苏温简单介绍了步骤流程：

    “第一步是设立第一层权益主题：即在维京群岛创立公司（俗称BVI公司），之所以选择这里，是因为这里对股东权益保护最好、最安全最隐秘…”

    其实林义对这一流程大致还算听过，分五步。后续还有通过BVI、VC和PE等共同成立开曼公司，这一步主要是为了便利将来在境外上市用。

    第三步就是设立香江公司，这公司抛开名义，其实就是空壳公司。

    因为第二步中的开曼公司会对香江公司百分百控股，做这一步的目的是为了国内操作。

    …

    听完苏温的流程叙说，林义点了点头，对她说的：

    “这种操作就是把步步高变成中外合资企业，即迎合了国内引进外资的优惠政策，同时也达到了低调、隐藏的目的。”

    “这么一弄，我们反而会成为国内的座上宾了。”林义很满意这种处理。

    “是，不过超市的情况我们得缓一缓，毕竟现在国内政策还不允许外资进入。”说到这里苏温建议先对步步高电子进行改造。

    “行，现在开业的最繁忙阶段也过了，给你几天时间安排下超市工作，我们尽快去一趟香江。”

    “好。”苏温知道，这一次一旦与林义同去香江，两人在一定程度上就是利益相关体了。

    因为知晓这些机密的人，以后要是没有太大出入，都会成为林义的心腹。

    谈完建立“分身”的事情，外边的朦胧光线已然透过窗户，照射在低头喝浓茶的女人身上。

    才发现不知不觉天已经毛毛亮了，情不自禁地打了个哈欠：“有些困了，今天就到这吧。”

    苏温没接话，只是浅笑一下，边喝水边看着林义在视线里消失。

    也就在这个时刻，一波波的困意也在向她袭来。

    端着茶杯的手指用力紧了紧，又想起了2岁过的多病女儿，今天是复查的日子。

    心不由得又有些焦虑，连忙站起来收拾桌面上的文件。        

