    

    李昌宪和二皇子唐彦在第一次见面时，人家根本就没有吊他，如果不是看在他三叔的面子上，估计连见面的机会都不会给他。

    当初李昌宪是多么小心翼翼地接待二皇子，但是人家却是淡淡地说了几句话，就让人把李昌宪打发走了。

    而且当时二皇子来万陵县只是来散心的，在万陵县也不过是看到了水泥这个小玩意，而且还遇到了张克文。

    但是没有人注意李昌宪，李昌宪但是也是热脸贴冷屁股，完全是一面热。

    可是现在，却是不一样了。

    二皇子唐彦也没有想到李昌宪在万陵县发展的这么快，快的几乎让他不敢直视。

    早知如此，何必当初，要是在当时第一次见面时，二皇子对李昌宪伸出援手，恐怕李昌宪也是他手下的人了。

    但是现在却被那个愚蠢的太子殿子把人争去了。

    他是多么的懊恼呀！莫些人的势力居然能发展到这种地步，竟然让他这个堂堂的皇子也不得不屈尊来求和。

    “多谢二皇子殿下的关心，都是份内之事，下官不辛苦。

    都是因为我的原因，让给位久等了，我等感到有愧，还请大家原谅。”

    礼节还是要的，这些人都是万陵县的客人，哪能让客人来万陵县了，受了委屈是不是？

    在坐的商人都不得不站起身来，一起给李昌宪还礼：“李县令，你太客气了！”

    虽然很多人都在心里痛骂李昌宪，但是在面子上还是笑脸相迎。

    客套一番后，众人纷纷落座。

    二皇子唐彦没有谈正事，而是关心起前段时间岭南府发生的事情，这种事情在他们未来到万陵县之前就听说了，二皇子唐彦继续旧事重提，本来就是和李昌宪加深一下感情，找个合适的话题谈话而已。

    “岭南府尹大人遇刺，受伤严重，估计是要养伤半年，才能够让身体康复。”

    李昌宪叹了一口气，心情沉重地说。

    “想不到有人居然这么凶残成性，胆敢冒天下之大不违，去刺杀一个四品府尹，这种事情如果就这么放纵了，那天下还不乱了起来？”

    这件事也不是他二皇子派人做的，所以他骂起来是没有一点负担的。

    “是呀！”

    李昌宪也是随声附和，心里想，这种事情不是第一次，也不能是最后一次。

    恐怕过不了多久，就会有人会再次遭殃，就是不知道下一个人是谁的手下？

    “府试的事情没有耽误吧？”

    二皇子又问起府试的事情。

    “府试没有被耽误，如期举行，前两天刚放了榜。”

    “那就好，误了朝廷的大事，那些行刺的人是最不可恕！”

    二皇子虽然很想争取皇位，但是他对士人还是能争取的坚决要争取，毕竟即使他登位了，也要靠士人治理天下。

    “贵县的府试情况怎么样？”

    李昌宪回答道：“回殿下的话，万陵县的考生还算争气，全部上榜了，而且还有一人取得了案首。”

    二皇子也是十分惊讶，他也没有想到万陵县也能有这样的人才，即使岭南府这里的教育比不上江浙一带，但是在几千人考生之中能脱颖而出，也算是一个有名的人才了。

    府试第一名，在以后的院试和乡试中，主考官也会另眼相看，绝对不会让岭南府的案首落榜的。

    如果再通过乡试的话，进京赶考，也有一定的几率考中进士的。

    “看来万陵县也是人才辈出，以后会在我朝大放异彩的。”

    “多谢皇子殿下吉言！”

    李昌宪笑嘻嘻地回复道。

    看到李昌宪和二皇子两人在一起谈论一些跟和谈不沾边的事情，而且这些事情对这些大海商来说，都是不感兴趣的。

    什么案首？在江浙一带，拿银子硬塞都能在府试、院试，甚至于乡试中塞出一个案首来，只有万陵县这种小地方才对一个小小的府试案首加以重视。

    他们来二皇子这里就是来寻求帮助的，但是现在两个人不向和谈的方向谈，那他们来找二皇子的目的不就失算了？

    但是李昌宪和二皇子好像是越谈越火热，现在从府试又谈起了京城李家的事情，按照这样谈法，估计今天到晚上也不一定能谈完。

    所以就有人干咳了一声，希望能引起李昌宪和二皇子的注意。

    二皇子可以不考虑李昌宪，但是他也不得不考虑这些大海商的意见，见到有人提醒了，也慢慢地开始和李昌宪谈起正事来。

    当下，二皇子也干咳了一声，停止了刚才的话题，然后一脸严肃地和李昌宪说：“昌宪，这些都是我蕃地的商人，和贵县在海上发生了一点误会，所以他们就请我来做个和事佬。”

    请二皇子来做和事佬，足以看出这些大海商的能量还是很大的。

    既然是误会，那就是误会好了。

    “我也认为这是一场误会，既然皇子殿下都出面了，我还是要遵照皇子殿下的意见，大家还是好好商量一下最好。

    大家都是商人，还是好好经商为主，我也反对打打杀杀，如果都像这样打杀的话，还有谁去经商？

    所以我建议，以后在海上自由航行的为好，千万不要再发生劫掠的事情了。”

    等李昌宪的话说完，二皇子唐彦也发话了：“李县令的建议很好，以后在海上自由航行，反对海盗劫掠的行为。”

    当时就有人问：“李县令，这个自由航行，是什么一个航行法？”

    李昌宪解释道：“以后，有人要到南洋去做海贸，我们万陵县的船队不会加以干涉，而且如果你们的商船在当地遇到麻烦的话，可以找我们的船队进行帮助。

    当然我们的船队也想到倭国去交易，也要拜托你们能在我会给予一定的帮助。

    这都是双赢的事情，外面的市场这么大，我们却在这里打打杀杀，会被外人看笑话的。”

    李昌宪的话，立刻让这些大海商们沉思起来，说真的，他们很不愿意万陵县的船队到他们以前的地盘来做生意，但是如果拒绝了，同样他们也不能到南洋去。

    不去倭国，好像对万陵县不算什么，毕竟万陵县只有一个小港口，进出的货物还少。

    但是对于他们来说，那就损失大了，虽然比不上倭国利润的一半，但是南洋诸国的交易量也是逐年上升，没有一个海商谁放弃就能放弃的。        

