    “女士，现在需要召唤军团，杀光这个世界的生灵吗？”巨型怪物单膝跪地，毕恭毕敬的问道。

    “你就这么渴望杀戮？”苏雪儿似笑非笑道。

    巨型怪物深深低下头，谦卑的道：“请原谅我语言上的冒犯，我只是察觉到了您对于某种束缚的愤怒。”

    “束缚？”

    苏雪儿呢喃道：“是的，我逃避了太久，该直面一些东西了……”

    她伸出手，将法杖从地上拔了起来。

    怪物便摊开手掌，让苏雪儿站上去。

    它将苏雪儿放在头顶上。

    “我们走，朝那边去。”苏雪儿指着一个方向道。

    “是。”

    怪物张开双翼，用力一振。

    呼的一声，怪物飞上高空，朝着联邦首都的方向远去。

    怪物飞的很快，几乎是瞬间就失去了踪影。

    张英豪注视着天空，喃喃道：“她去哪儿了？”

    “不知道，看她一脸生气的模样，大概有些人要遭殃了。”白色小鸟道。

    “这样的力量，恐怕我们去的话，只会成为累赘。”叶飞离抱着双臂道。

    总统站在别墅的门口，慢慢说道：“既然安全上没有问题，那么她和九府之间的事情，我们参与其中反倒不好。”

    “我也觉得是这样。”瓦罗娜点头同意。

    诸人就回到别墅内。

    刚刚坐定，大家却突然听到一声惨叫。

    只见叶飞离痛苦的倒在地上，不住的打滚。

    看他的样子似乎在经受什么折磨。

    众人大惊。

    但还不等大家做什么，叶飞离却猛然站了起来。

    “你怎么了？”张英豪问道。

    “没事，突然疼了一下，现在好了。”叶飞离喘息着道。

    他的面色看上去十分古怪。

    “我说，你们有没有听见什么？”

    诸人连带黄泉兵器们都静了一下。

    四周很安静，唯有窗外的山风吹拂树叶，发出轻微的哗啦声。

    “如果你说的是山风，我想我是听到了。”白色小鸟道。

    “不是山风。”叶飞离道。

    “那就没有什么别的声音了。”廖行道。

    “你的天选技不是一直都能听见什么吗？”张英豪道。

    叶飞离的面色变的更古怪。

    “你们真的什么也没听见？”

    众人一起摇头。

    张英豪想了想，却问道：“你听到了什么？”

    “不知从哪里冒出来个声音对我说：欢迎使用魂力转化器，从现在开始，你的杀戮将直接摒弃驳杂的力量，开始吸取纯净的魂力，你的进化速度将进一步加快。”

    “那张牌——我猜是苏雪儿赠予你的那张牌。”廖行道。

    众人恍然。

    “魂力啊，真是一个让人怀念的称谓。”忘川离魂钩感慨道。

    “魂力是什么？”叶飞离感兴趣的问道。

    “魂力又被叫做神力，是世界之源的根本，是众生最纯净的力量，能催动法则运行。”

    忘川离魂钩朝着叶飞离道：“看来苏雪儿赠予你的是一种不得了的天选之力。”

    “是这样吗？”叶飞离不确定的道。

    “我们都没有办法用魂力，唯有神器才可以呢。”白色小鸟羡慕的道。

    “我会成为一柄神器？”叶飞离不解的道。

    “不是那样，你只会变得更强大——和我们神器一样，甚至超越我们。”忘川离魂钩道。

    听了离魂钩的话，众人望着叶飞离，露出羡慕神情。

    “我可是顾青山的合伙人，刚才她应该也给我一个这玩意儿。”张英豪自言自语道。

    忘川离魂钩解释道：“能直接利用魂力的东西并不常见，整个六道世界都没有几件——我猜她也是偶然得到了这么一个。”

    “但她却给了叶飞离。”廖行不甘的道。

    “因为叶飞离是顾青山的好兄弟嘛。”白色小鸟插嘴道。

    “我也是。”廖行叫道。

    “并非如此，苏府主不是一个简单的人，她不会只因为叶飞离和顾青山的关系，就给予叶飞离什么。”总统道。

    大家望向总统。

    总统的眼神中充满了饱经世事的睿智。

    “除了力量之外，你们可不要看低这个小姑娘的其他方面。”

    “那是为什么？”廖行问道。

    “叶飞离让她转变了态度，仅此一项，就能让她刮目相看。”总统道。

    瓦罗娜道：“此外，她一定从叶飞离女朋友的记忆中，充分认识了叶飞离。”

    “对，叶飞离身上应该有能让她感到认同的地方。”总统道。

    两位领袖三言两语，就把事情说清楚了。

    众人一回想，均是默默点头。

    廖行瞪着叶飞离，不甘心的道：“明明我的修行速度是最快的——小子，我反对你用那个玩意儿作弊！”

    叶飞离却不理会廖行。

    他摸出个人光脑道：“公正女神，请给我一个猎物。”

    他准备测试一下魂力给自己带来的变化。

    公正女神道：“叶飞离先生，东南方向七百五十公里处，有一名筑基后期修士。”

    “此人刚刚杀害了当地镇长和警察局长，正在抢劫银行的金库，按照联邦法律，你可以就地处决此人。”

    “收到。”

    叶飞离合上光脑。

    他正要动身离去，却听见别墅外传来一阵敲门声。

    有人在外面大声道：“有人在吗？”

    “你是哪一位？”廖行答道。

    他站起身就要去开门。

    张英豪突然伸手拉住了他。

    “别去。”

    张英豪小声道。

    “怎么了？”廖行问道。

    “杀气很隐蔽，但是很不一般。”张英豪道。

    他满面凝重的站起来，运起灵力，使了个凌空操纵的法门。

    大门随之打开。

    只见一个留着长发的男子站在门口。

    他背着一柄红缨长枪。

    男子望着洞开的大门，笑道：“能察觉我的杀气，倒是有意思——但你误会了，我的杀气并不是针对你们。”

    “阁下是哪一位？”张英豪道。

    那男子行了一礼：“我是信使。”

    “谁的信使？”

    “阿修罗界。”

    人们耸然动容。

    忘川离魂钩道：“你来人间界有何贵干？”

    “简单说来，就是天界的神裔和恶鬼界的恶鬼们正在组建联军，准备向人间与黄泉的融合世界发动全面战争。”

    “天神好像刚刚才被打败。”总统沉声道。

    “那是另一个世界的强者干的，神裔们对此根本不服。”

    男子继续道：“人间界之所以被拯救，是亿兆亡者们的功劳，人间界并没付出什么代价，却坐享了两界融合的所有好处。”

    他笑了笑，说：“谁都没想到，两界融合竟然能给生灵带来如此大的好处，人间界的生灵都成长的很快，所以神裔和恶鬼都忍不住了。”

    “你是说，它们对融合后的人间界起了觊觎之心？”总统问道。

    “是的，如果天界或饿鬼界能融合你们的世界，它们就会变的更强——这样的好事，谁能不心动呢？”

    众人呆住。

    房间内陷入沉默。

    “你只是为报信而来？”张英豪怀疑的问。

    “当然不是。”

    男子道：“其实兽王界也在暗中蠢蠢欲动，整个六道世界都在觊觎着彼此的世界，所以我提前来提醒一下诸位。”

    瓦罗娜一针见血的道：“照你所说，天界、恶鬼界、兽王界都对人间充满了觊觎，那你们修罗又怎会如此好心？”

    男子笑了笑，说：“我们有一个和平的方案——请你们把世界融合进我们修罗界，这样我们就会庇护你们，保证你们免受其他世界的侵略。”

    另一边。

    联邦首都。

    夜色之中，九府的记者招待会刚刚举行完。

    此刻，无关人员都已退去。

    九府的重要人士都聚集在黄府的大院，等待着一场晚宴的开始。

    这一次晚宴并不对外公开。

    到场的除了九府的府主和嫡系之外，还有那些投靠过来的高级修行者。

    借助于两界融合的契机，他们的修行速度突飞猛进。

    金丹境界，只是加入九府的最低门槛。

    随着晚宴正式开始的时间临近，强者们络绎不绝的到来。

    他们彼此打着招呼，互相分辨着彼此的身份。

    修行大联盟就要成立了。

    作为利益既得者，在场的每一位宾客脸上都带着笑意。

    时钟指向七点整。

    一位风度翩翩的老者走上台。

    “女士们，先生们。”老者面朝全场，开始发表讲话。

    “今天，注定是一个载入史册的日子。”

    ——嘭！

    大门整个碎裂散开。

    狂风涌入庭院。

    苏雪儿在风中显出身形，望向一干人等。

    “苏雪儿！”

    “苏府主！”

    “女儿！”

    人群发现了她，纷纷大叫起来。

    所有预备好的攻击全部停止。

    既然对方是一位府主，那就不是什么威胁。

    安保人员吓的快死了——幸好及时发现了对方的身份，没有伤害到对方。

    若是在这样的场合，误伤了一位九府府主，他们恐怕只能饮弹自尽了。

    “雪儿！”

    “好女儿，快过来。”

    苏雪儿的父母冲她挥手。

    苏雪儿默默走过去，望向自己的父母，压低声音道：“父亲，母亲，似乎我才是苏府的府主，你们为什么要越过我，代表苏府？”

    苏雪儿的父亲，苏文胜脸上毫无表情。

    但最终他什么也没说。

    “雪儿你刚当上府主，许多事情都还不知道，我们要当好你的领路人。”苏夫人僵硬的说道。

    “是啊，雪儿，你还小，你父母又不会害你，就让他们帮帮你吧。”一位府主笑着道。

    其他府主也纷纷点头称是。

    苏雪儿忽然伸手，握住了父母的手。

    她的父母立刻僵立原地。

    两条长长的黑色虫子，仓惶爬出了苏父苏母的耳朵，凌空一跃就要飞走。

    啪！

    它们没能逃脱，直接在空中碎裂成两团黑雾。

    “原来如此……”

    苏雪儿的委屈和压抑统统散去。

    丝丝缕缕的白芒从她身上散开，像尖刺一般拥簇着她。

    “有人敢在我父母身上做手脚，真是出乎我的意料呢。”苏雪儿轻声道。