    进入八月中旬之后，各大上市公司的中报业绩纷纷出炉，随着稀有金属锂电池行业板块在业绩报表出来，这个板块的股民坐不住了！

    易纬锂能、赣丰锂业、夏门钨业等上市公司的中报业绩披露的股权变更显示，天盛价值成长混合基金在上个季度还是这些公司的前十大流通股东。

    中报业绩披露的数据显示，不见了！

    一哥在上个季度跑了！

    各大行情软件上，这些股票底下的评论区炸锅了。

    “卧槽一哥跑了，我还在赣丰里面站岗，被套-20%感觉药丸！”

    “无了！”

    “我擦，北芳华创也无了，电话会议猛吹半导体，结果这边人跑没影了，可以这很一哥！”

    “明天踩踏式抢跑！”

    “追明星基金经理也是坑啊！”

    “不是……你们为什么在年初的时候不进？这锅一哥表示不背，年初天盛妖姬大宗交易开仓那是明牌啊，17只个股建仓走大宗交易，全部公开，为什么那个时候不进？偏偏在7月份都翻倍了才进？易纬锂能从2月份到7月涨了+192%；铧友钴业+223%、北芳华创也翻倍了……”

    “太菜太惨了，一哥都带不动我……[大哭]”

    “讲道理，这些票的仓位在天盛妖姬里面就是零头，随时都可能被一哥换掉，要抄作业干嘛不去搞一哥‘六脉神剑’呢？”

    “六脉神剑是什么鬼？”

    “海天安氏茅五庐！海天味邺、天盛控股、安氏股份、茅抬、伍粮液、庐州老窖，天盛妖姬前六大重仓股雷打不动，”

    “天盛妖姬的净值3.8981元，今年累计增长+108.22%，翻倍了，买妖姬它不香嘛？茅抬今年到现在涨幅+60%多一点，跑赢茅抬大半个身位，躺在妖姬怀里香不香？香的一笔好嘛……[二哈.jpg]”

    “天盛妖姬上次关闭申购通道，到现在还不开放，到底什么时候开放啊！”

    “万人血书求一哥开放妖姬申购！”

    “这周安氏股份嗑药了吧？最近这么猛？”

    “安氏股份97.95元的股价，尼玛总市值破1.5万亿了，仅次于宇宙第一行我傻了！”

    ……

    本周的行情是周一大涨之后，接下来的四天市场拉胯，给投资者泼了一盆冷水。

    今天是8月17日周三，安氏股份加速趋势上涨，成为了本周大蓝筹的明星选手，一下子聚集了大量的人气。

    原来是安氏股份要在今晚披露中报业绩，市场对于走出的三连板都解读为资金在赌安氏股份的半年报业绩，同时走出来的股价说明安氏股份今年上半年的业绩差不到哪里去。

    当天晚上，安氏股份披露了中报业绩，公司上半年营业收入1929.65亿元，净利润237.73亿元，扣非净利润219.79亿元。

    中报业绩大大超出市场预期。

    值得一提的是，安氏股份除了超预期的中报业绩之外，也离不开八月份的行情是大蓝筹的轮番推动效应，虽然市场的存量博弈格局不改，但此轮上涨的亮点在于带动大盘站上3000点关口是以大蓝筹股为代表，这与之前以中小盘为先锋的题材股轮番爆炒截然不同。

    市场的风格显然已经发生了变化，真正的机构主力资金其实已经开始蓄力了。

    然鹅，在次日周四这天，安氏股份直接低开-5.23%开盘，然后一路冲高，翻红的时候不少的散户追了进来，结果不到半个小时就再度翻绿跳水，后面全天下跌，至收盘当天下跌了-7.32%，气的早盘冲高追进来的投资者直骂良。

    “马德以为低开高走是为了吓唬恐慌盘，结果踏马的是诱多发套，套路太多了尼玛！”

    “借助利好出货，恕我直言今天进场的都是韭菜。”

    “马德主力不是人，借利好出货我也想到了，但这种情况往往不是竞价大高开吸引韭菜进场，低开一般韭菜都不敢进场，不好出货，更多的是杀恐慌盘好拉升！”

    “哈哈，所以主力预判了你的预判，来了一波诱多。”

    “记住一条铁律：所有高位出消息无论利好还是利空皆视为利空，出好消息可以借消息出货，坏消息那就跟崩了，踩踏式跑路。同时，所有低位不出消息才是坏消息会持续阴跌，而只要出消息基本是利好，出好消息是超预期实打实的利好，而出坏消息是利空落地顺利兑现即利好。”

    “也不想想，安氏股份在来一个板股价就107.75元，总市值1.67万元，都要超越宇宙第一行成为大A蓝波湾了，就算业绩超预期，基本面很硬，短期回落的可能性也要远远大于上冲。”

    “想想去年股价12.86元，再看如今97.95元，创下+661.66%的最大累计涨幅，错过这只大牛股，留下了没有格局的眼泪……”

    ……

    安氏股份最近一年来的走势的确是大蓝筹里面十分强势的一家上市企业，陆鸣强行改变了这家公司的逻辑，现在是机构扎堆的一个大票。

    对于资金大的投资者而言，这个票另一大好处就是每年都会进行分红，今年的业绩如果能够达到400亿的净利润，至少可以保证180亿的分红。

    毫无疑问，这样的票适合长期持有。

    天盛资本目前持有安氏股份9.67亿股，占总股本比例的6.23%左右，按今天收盘价90.78元每股来算，天盛资本的持仓市值为877.84亿元。

    而持仓成本价是每股16.23元，堪称地板价，意味着天盛资本持有的安氏股份现在浮盈720亿元，累计收益率超+459%，这还是不包括分红所得。

    若是把分红计入在内，随着时间的推移，几年后的持仓成本可能会变成负数。

    安氏股份目前的动、静市盈率分别是36.32倍与53.55倍，目前的估值显然是有所偏高的，但也并不是太离谱，这样的企业有强大的业绩基本面支撑，只要业绩能够保持这样的高增长，PE估值过两年就能降下来。

    不得不说的是，机构给安氏集团进行PE估值定价是一个十分头疼的事情，机构之间的分歧其实也比较大，因为这家公司实在是太多元化了，俗话说杂而不精，可安氏集团目前的各大业务都经营的很出色，几大核心业务基本上做到行业顶尖头部地位。

    如果把安氏集团定位为一家传统制造业，那53倍之多的PE估值定价绝对是高到天上去了，20倍PE都高了；如果定位为一家消费型企业，它的PE估值定价应该在25~30倍市盈率左右方才合理；如果定位为一家保险公司，他的PE估值定价应该在15倍市盈率左右。

    而在今年，安氏集团管理层在中报业绩里面再次阐述了公司坚定转型升级的决心，这是一次重大的决策，也是市场给予超过50倍PE的关键因素，也说明了这家大集团依旧在锐意进取。

    不管怎么估值定价，安氏集团现在的股价有点虚高是市场的共识。

    不过话又说回来，安氏集团的PE估值怎么定价其实不是这家公司自身说了算，而是里面的机构，这一点陆鸣更是深有感触。

    安氏股份今天的转变让陆鸣想起了上一世记忆当中一家叫做“东芳通信”的公司，也就几年后资金爆炒5G概念，东芳通信都被炒上天了，短短半年时间股价从3块多爆炒到40多块，翻了十倍之多。

    该公司都澄清了没有5G业务，资金说你有没有也有，资金们买不买账是另一回事。

    去年的时候，安氏股份15元以下的价格都无人问津，因为机构不买你的账。

    资金不买你账的时候，五千多亿的总资产但总市值只有可怜的两千多亿，现在买你的帐了，机构扎堆抱团在里面，总市值给你顶到了1.5万亿。

    资本说你厉害，不厉害也厉害。

    ……

    (Ps：投一下月票、推荐票鸭，马儿跑得吃草啊，别当黑心资本家~~嘤嘤嘤嘤嘤~~~~~)

