    听到这话，江家主和沈家主都没有否认。

    夏家主压下心头隐约的烦躁，眉头却依旧没忍住的紧紧锁起。

    所有人都有些沸腾躁动。

    顾家。

    整个落日山的人都不会不知道这两个不代表着的是什么。

    但是他们家族之中也有许多人，从出生到现在都没有见到过那个顾家的人。

    此时此刻，他们看着容烨的目光多少带着几分惊疑与打量。

    夏家主忍不住的开口讽刺，“早先的时候，在偶然之间听闻江家这几日来了人，原先我还以为是不速之客，想着需不需要我帮些什么忙，但是现在看来倒是我多虑了。”

    江家主脸上依旧维持着优雅而神秘的笑容，“夏家主的消息倒是极其灵通的，也难为你这么老大远的，还一直关注着我江家的这点小事儿。”

    但是心里面，江家主算是明白。

    江家里面，怕是有夏家安插着的内鬼在。

    否则，夏家绝无可能大老远的就已经知道那个只有他们江家知道的消息。

    夏家主一时之间有些懊恼，不小心便将这句话给说了出来。

    这无异于是在跟江家主直接说，他在他们江家有安插人手。

    夏家主打着哈哈，将这个问题给过了过去，眼神闪烁，跃跃欲试的组织着语句想要继续试探。

    看着众人面色不一的表现，沈家主哈哈大笑，却又没有给众人更多问话的机会，“江家主，这时间也到了，现在可以开始了吧？”

    江家主呵呵地笑着，脸上是一片和蔼，“那是自然，想必大家也已经等急了，我自然不好再拖着大家的时间。”

    听到江家主的话，其余的几个家主心中都忍不住的暗骂。

    屁的等急了！

    若早先知道他们等急了，方才容烨没有来的时候怎么不说这话？

    现在，反倒是在他们正被勾起了一腔的好奇的时候，倒是知道他们等急，急寥寥的要开始。

    这不是成心让他们心里不好过？

    几个家族面上保持着客套的笑容，心里面却是已经将江家主骂了千百遍。

    阵法大比三年一次，是各个阵法师家族之间交流切磋的盛大之事。

    大比的规则也十分简单，总共分为3轮。

    破阵，布阵，对阵。

    其中第一道即为破阵，几个家族的长老合力布下数道阵法，每个家族仅出一人，按照破开所有阵法，从阵法中出来的时间进行排名计分。

    几个长老早就已经篆刻好了各自准备的阵法，现如今只需要将阵法石放入阵楼，所有的阵法石都会进行自动的运转。

    江家主对着其他的家主做了一个请的动作。

    “诸位先请。”

    “哈哈哈，江家主客气，你作为东道主，自当优先。”

    几人一番推拒之后，才按照顺序，一个个的将自己早就已经镌刻好的阵法石放入到阵楼之中。

    阵楼高耸入云，在诸位家主放入阵法石之后，整个阵楼渐渐的亮起一道一道的光圈。

    当最后一道光圈亮起，诸个阵法已然就位。

    与此同时，八边的阵楼墙面上，则是分别亮起了硕大的屏幕。

    这些屏幕是安置在楼内各层的监控画面，虽然不能够让众人看到阵法中的情形，但是却能让众人看到，进入到阵楼中人破阵的先后。

    沈长老眼睛一眯，对着旁边人说道，“这江家可还真是……外面的东西倒是用的勤快。”

    话音刚落，一道悠悠的声音就冷不丁从他的身边响了起来，“这叫与时俱进，你个老顽固，咱们江家可不像某家，顽固不化，就像是茅坑里的石头，又臭又硬。”

    沈长老心里面一个咯噔，转过头去的时候，才发现站在自己身旁的人还是那个江长老。

    也不知道这老小子在想些什么，即便是已经到了场地中，也不到他们江家的地盘上面去，反而是一直这么苟苟碎碎的跟在他的身边，还真吓了他一跳。

    他也是没有想到，这老小子会一直待在他的身边，而且还是一点声音都没怎么发出来。

    沈长老忍不住的咳嗽一声，脸上也带着些许探究，“你好端端的不到你们江家的地盘那边去，跟在我旁边干什么？”

    江长老看傻子似的目光又一次悠悠的开口，“这里一整片不都是我江家的地盘？谁说我跟着你了？我就只是在这里站着而已。”

    “结果就这么单纯的站站，还能听到有些人在说我江家的风凉话。”

    沈长老，“……”这话好像也确实是没有毛病。

    只不过……

    这里哪个家族的人不是一片一片站着的，泾渭分明，就只差拿一条红绳把他们直接这里的分隔开来了。

    但是这丫的算怎么回事，站在他们一堆沈家人中间，也不觉得格外突出？

    哦，倒也不是，站在他们一堆沈家人中间，沈长老到了这个时候才后知后觉的发现，自己也站在边缘的位置。

    沈长老的眉头突突一跳，悄悄的朝着自家人的位置靠了靠。

    江长老瞥了一眼沈长老的这个小动作，立马伸出手来，将沈长老往自己那边一拉。

    沈长老，“？？？”毛病？

    正当他要问出声来，江长老做了一个噤声的动作，随即指了指阵楼的方向，“他们进去了。”

    江长老可不会告诉沈长老，自己之所以没有到自家地盘那边去，完全是因为自己再跟家主说容烨是顾家那一脉的后人的时候，也没有全然说真话。

    至少……他没有将容烨是他要求着假冒的这件事情告诉人老人家……

    沈长老转过头去，便见几个各个家族选定出来的人，正站在阵楼的8个不同方位，从各自的通道走进了阵楼之中。

    沈长老也没有再注意先前的小细节，眼神也紧紧的落在了屏幕上面。

    要说这电子屏幕也还真是方便。

    往常他们大比的时候只能在外面看着，只有。破了全部的阵法，上了顶楼之后，他们才能知晓这率先破阵的人究竟是谁。

    但是现在有了江家这大屏幕，倒是清晰明了多了。

    所有的阵法已经全部打乱开始启动，众人下意识的。如同往常一般开始切磋交流相互探讨。

    毕竟按照以往的惯例，即便是一个阵法，解开的时间也不会太短。

    然而就在下一秒，阵楼第一层忽的发出叮的一声提示……

