    “大叔，过来帮个忙啊，我身上这些缠着的触手可疼可疼了！”

    钱多多可怜巴巴地凑到杨希身边，希望他能帮忙把这些断掉的触手取下来。

    杨希这才注意到，这些触手的表面都有倒刺，直接勾住了钱多多的肉，刚才这丫头又滚了好几圈，倒刺深深地扎了进去。

    “你这丫头，知道好奇心会害死人了吧，非要跟着过来。”

    “我以为你知道啥内幕消息，想跟着你一起发财嘛！”

    钱多多觉得杨希进来这么久，就拿了几根不起眼的毛发（虽然这些毛发已经在她的储物袋里躺着了），看到这边这么危险还跑过来凑热闹，在她的脑回路里，必然是发大财的事情才让杨希敢于冒险。

    这发大财的事情？少的了她钱多多？

    开玩笑！

    不过现在她也后悔了。

    “忍着点。”杨希帮助钱多多艰难取下一根触手，发现这丫头疼地眼泪鼻涕一脸，却忍住没喊出来。

    “你为啥不喊疼？”

    “我节省点体力等会跑路啊！”

    杨希哑然一笑，发动控偶异能帮助钱多多减少了一点痛觉。

    “咦，怎么不疼了一点。”钱多多稀奇道。

    杨希忽悠她：“我给你点了不疼穴，所以你就好一点了。”

    “大叔，还真的有穴位这种东西啊，那你能不能给我多点几下。”

    “想的美！”杨希给了她一个脑瓜崩。

    终于帮钱多多取下了身体上挂着的触手，杨希便打发她走：“赶紧离开这里，这异兽处处透着诡异，可不是那些任你宰割的尸体。”

    “知道啦，大叔！”

    杨希一转头，却发现钱多多正往自己储物袋里装这些刚刚取下来的触手。

    没救了！

    杨希不再管她，将注意力集中到骷髅异兽上，他正在处理封住自己嘴巴的金属。

    有几十条坚韧的触手不断抽击金属板，已经将它打的有点变形。

    杨希喃喃道：“看来这头异兽有点笨啊，它如果要进食的话，为什么非要通过骷颅头的嘴巴，心脏前方的肋骨并没有阻隔啊！”

    似乎是察觉到了杨希嘲讽的眼神，骷髅异兽一发狠，直接改变了触手破坏的目标，竟是将自己跟金属连着的那一部分硬生生抽裂，轰隆一声，连着骷髅上下两排牙齿的金属板子掉到下面的粘液上。

    “吼！！！！！！”

    嘴巴终于重获自由的窟窿兽仰天长啸，全身的触手群魔乱舞，集体朝着杨希抽打过来！

    杨希不敢硬接，操控着地面上的金属在自己面前形成一个防护罩。

    触手抽打在金属罩上，直接将厚实的金属罩抽地凹陷进去。

    杨希抓住机会，朝着骷髅异兽发动精神冲击！

    一道看不见的精神冲击波瞄准了那可长着血盆大口的心脏。

    ——但是，毫无作用。

    触手如同暴雨般抽打在金属罩子上，金属罩子虽然防住了没有破裂，但却被打的不断陷入地面，杨希的生存空间不断被压缩着。

    “大叔，能点燃我这桶汽油吗！”

    钱多多从储物袋里掏出汽油，奋力往上一掷！

    汽油桶带着抛物线砸向骷髅异兽，杨希集中精神在汽油内部搓出一个火球！

    嘭的一声，汽油桶瞬间爆炸，带着火苗的汽油下雨般地落在异兽上，开始不断焚烧。

    异兽的心脏发出刺耳的尖叫声！

    “原来他怕的是火焰！”

    杨希在心中暗暗可惜，如果自己这个猛火异能等级再高一点，或许不依赖气油也能重伤这头异兽。

    “大叔，赶紧上，我们六四分账，你四我六！”

    钱多多不要命地朝着异兽跑过去，却被杨希一把从后面抓住。

    “刷——”一道刀气狠狠划过钱多多身前半米处，在地上留下半米深的痕迹。

    一个苍老的身影出现在工作间门口，他的头发杂乱无章，身上的白大褂却干净异常。

    来人正是姗姗来迟的异兽尸体处理中心主任。

    “就是你们这些小偷袭击了我手下？”

    “看来我断水流多年不露面，一些藏头露尾的家伙已经忘记了我是谁。”

    断水流？

    杨希心中狂震，断水流可是十几年前鹿港市强大的A级英雄，最后一战更是独自鏖战A级异兽狂暴巨猿，最终将其斩于刀下。

    为何堂堂A级英雄如今却窝在一个异兽尸体处理中心当主任？

    英雄协会的水深杨希知道，但也没必要把资源这么浪费的用吧。

    但断水流应该是一个四十多岁的中年人，为何他现在看起来如此苍老？

    断水流注意到了在正在火焰中挣扎的异兽，看着周围下属尸体的残躯，也明白了罪魁祸首是谁，但顽固的他并没有改口。

    “哼，等我解决掉这个畜生，再跟你们好好算账！”

    断水流冷哼一声，高高跃起朝着异兽砍出一刀。

    断水流的异能是传承系的【北斗刀决】，一共有七招，每一招都对应北斗七星中的一颗，最后一招“破军”真是千军劈易，连一些S级异能者都只能暂避锋芒。

    “北斗第一式——贪狼斩！”

    刀气化作一只巨狼扑向异兽，那异兽此刻已经舍弃了部分被点燃的躯体，数根触手立起迎敌，却被贪狼斩干脆利落地斩断。

    这只异兽的触手其实并不坚韧，之前能背金属隔断，碰上断水流的刀气更是不堪一击，但他的恐怖之处就在于强大的再生能力。

    “嗯？”断水流望着没入触手堆里销声匿迹的刀气眉头一皱，再度砍出一刀，“天玑！”

    刀气一化三，从三个方向斩向异兽，断水流毕竟曾经是个叱咤风云的A级英雄，一交手就砍出了这个异兽的弱点正是长着怪嘴的心脏。

    不过触手的反应也很快，分成三个方向拦截刀气。

    断水流早就算到这一点，三道刀气在空中爆炸，直接炸烂了这些触手，让那颗心脏暂时从触手的保护中暴露出来。

    “天权！”

    一道笔直的刀气直接灌入怪嘴心脏，这下，这颗刚才在汽油流火中没有受伤的心脏直接被劈成肉酱，所有的触手顿时跌落在地面上没了生机。

    “天璇！”

    断水流将刀往上一竖，刀气组成的气旋出现在地面上，彻底将这些残留的触手搅成碎末。

    “都是钱啊钱……”

    钱多多心疼道。

    而杨希此刻却对上了断水流乱发下锐利的眼睛！

    那是一双杀戮果决的眼睛。

