    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第783章  阴阳图   

    “封师叔，道宫真的让给他们了？”

    云千重盯着封九绝道。

    

    封九绝看了一眼云千重道：“这里是朝歌！”

    

    “可是，道宫失去，我们仙阁更加名不正言不顺了。”

    云千重道。

    

    封九绝没有回答云千重，而是看向一个长老道：“让阁主出关吧，把这件事通知阁主。”

    

    “是！”

    那个长老疾步离开。

    

    封九绝望着此时无家可归的仙阁门人，开口道：“都回仙阁吧，道宫暂时取不回来了。”

    

    仙阁上下，都心有戚戚。

    

    封九绝此时目光也看向道宫的方向，目光看向云千重道：“你去韩州一趟。”

    

    “师叔吩咐！”

    

    封九绝拿出一块玉佩，又以神魂篆刻文字在其中。

    

    “把这送到韩州魔窟。”

    

    望着封九绝的玉佩，云千重眼睛瞪大，不敢置信的看着封九绝。

    

    封九绝看着云千重喃喃道：“道宫能不能取回意义虽大，但有一件事更重要。

    许无舟不能再活下去了。”

    

    林韵薇等仙阁核心听到封九绝的，他们都愣了愣。

    没有想到封九绝把许无舟放在道宫之上。

    

    可是想到许无舟的一切，又能理解封九绝。

    

    “这个人一定要死。”

    封九绝又再次重申道，“不惜一切代价，就算我和阁主亲自出手，也要斩杀他。”

    

    林韵薇这一刻却有些不忍道：“可为什么还要借助魔窟，这是大敌。”

    

    封九绝回道：“死在魔窟手中，这是最好的安排。

    也没有人会说三道四。”

    

    林韵薇抿着嘴，看着封九绝道：“魔窟入人族，那人族生灵呢？

    他们无辜啊。”

    

    “放心吧！会约束他们的，不会伤及人族。

    只是为了针对许无舟罢了。”

    

    林韵薇沉默。

    魔窟和人族有血仇，谁能约束的了他们？

    

    许无舟她很不喜，也希望他死。

    可是，却不愿魔窟入人族。

    这是人族世世代代都坚守的阵地啊。

    

    道门之争可以，但为什么要借助魔窟之手。

    

    不过，见封九绝的面容。

    就知道他决心已定。

    

    连魔窟他都愿意合作，看来仙阁是要必杀许无舟了，不惜代价的那种。

    

    ………   

    许无舟走进道宫，道宫身为天下三大宫殿之一，自然不凡。

    

    只不过，许无舟没有心思观看道宫，也没有道宗其他弟子的激动。

    

    而是问着武耀道：“道主什么时候回来？”

    

    黄牙老人疑惑的看着许无舟，这小子什么时候对莫道仙这么客气了？

    居然还用上道主的称呼。

    更是想他回来了。

    

    不应该啊，莫道仙不在。

    这道宗上下基本上就是这小子说了算了，这小子会想莫道仙回来？

    

    武耀没有多余的心思，回答许无舟道：“我们现在找不到他，不知道他在何处了。”

    

    许无舟又看着武耀等人道：“道宗真传这个位置呢，我觉得应该找个更适合的人，要不然今天我们选举一下？”

    

    武耀一群人觉得莫名其妙，心想许无舟这是干什么了？

    突然直接怎么就要撂担子了。

    这道宗真传谁比你合适啊。

    

    别人还没说话，武无敌等人就急声喊道：“除了你，我们谁也不服。

    单凭你取回道宫，就没有人比你更适合做道宗真传。”

    

    “你闭嘴！”

    许无舟怒瞪武无敌。

    

    这混账东西。

    谁适合做道宗真传？

    你才适合！你祖宗十八代都适合！   

    莫道仙啊！   

    你在哪里啊。

    快回来啊，现在需要你啊。

    

    许无舟悲伤啊。

    

    道宫虽然是取回来了，可以前还能借身份借诓骗来吓唬人。

    现在不行了啊。

    

    就算是他背后有绝巅大能都护不住他啊。

    

    他表现的太露锋芒了，而且又拿回了道宫。

    

    天下不能容他的人太多了。

    比如仙阁，想都不用想。

    现在肯定计划着怎么除了自己。

    

    还有道宗，算半个名至实归了。

    也是众矢之的啊！   

    道宗真传的身份，是一个大火坑啊，他不想做了。

    

    这时候，许无舟无比想念莫道仙。

    背锅的人偏偏又不见了。

    

    黄牙老人这时候嘿嘿的看着许无舟道：“现在怕了？”

    

    许无舟怒瞪着黄牙老人道：“还不是你们太弱，我道宗要是有两个绝巅大能，那就是真正的名至实归了。”

    

    黄牙老人直接不搭理许无舟，你当绝巅大能是什么存在？

    这样的人一个就能镇压诸强，威慑天下，你还想要两个？

    

    黄牙老人望着许无舟道：“只要你在这道宫之中，就无人能伤道宗弟子。”

    

    许无舟翻了翻白眼道：“您老虽是大能，可听闻你算是大能里面最弱的。”

    

    黄牙老人面红耳赤，这混账胆敢如此侮辱自己。

    还有，自己如何是最弱的？

    

    这是哪个王八蛋传出来的。

    老夫再差，也不是最差的那一个行列。

    起码也是中上吧？

    

    混账，难道以为当年那场意外，老夫就只能成为最差？

    

    他在心底大骂了三百遍，最终还是看着许无舟道：“天下三座宫殿，人皇宫道宫圣楼，各有各的特点。

    

    仙阁虽占据道宫，可是却也发挥不出道宫该有的神效。

    这种神效，唯有我道宗弟子能展现。

    

    住在道宫之中，除非人皇来攻。

    要不然圣人无惧。”

    

    许无舟一愣，看着黄牙老人满是怀疑。

    

    开什么玩笑。

    

    一座宫殿圣人来攻都无惧？

    你当我信？

    

    “武耀，陈长河，罗琪……你们跟我来。”

    黄牙老人点了一些人名字，有长老有弟子有峰主。

    

    武耀等人疑惑，不理解的跟着黄牙老人。

    

    “道宫失去太多年了，蒙尘了。

    这座道宫，自有其不凡处。

    也是时候让你们知道。”

    

    黄牙老人的话让许无舟更疑惑，不由看向武耀。

    

    却见武耀也一脸茫然。

    

    许无舟叹息了一声，武耀这峰主做的真憋屈，名义上位列道主之下，可……算了，懒得吐槽了。

    

    跟着黄牙老人穿过一座座宫殿，黄牙老人对这里的布局很熟悉，很快就到了宫殿的中心。

    

    宫殿中心是一个大广场，广场上什么都没有。

    只有地面上一个巨大的阴阳图。

    

    那阴阳图看起来也没有什么奇怪的，但坐落在整个道宫中心，让众人不由看向黄牙老人。

    

    不知道他带众人来看什么。

    

    …………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>