
经过一番简单交流，哈马等人表明了去意，刑风接下来也有自己的事情，于是，这个临时的队伍，也就随之分散，各回各家各找各妈。

虽然祖玛珥城距离哈马的村落，足有三百多公里，但哈马作为三级酋长，更是一名德高望重的老人，在这里认识几名熟人，或者是亲朋好友，并不是什么奇怪的事。

由于丰田皮卡比较旧，刑风只需要一辆车，也就做一次好人，直接送给了他们。

不过，上面的食物和饮水，他倒是搬了三天的量，放到了国产“威虎”皮卡上。

收拾好各种物品，刑风开车带着米莉亚再次出发，进入市中心寻找卖布娃娃的商店。

顺便，再找点“好东西”！

通常来说小孩子心思少，很容易被某个喜欢的事物所吸引，但如果不能尽快用买来布娃娃，转移米莉亚的注意力，等她回过神来，势必会想到一直没出现的爸妈。

和小孩子交流，就已经让刑风头痛，一旦米莉亚哭起来，刑风还真不敢想会是什么情况。

他可不是传说中那种，上能带小孩喂奶，下能洗衣服做饭的“奶爸”！

在路上的时候，趁着有空，刑风唤出光幕，查看了下任务的进度。

【《1000人行动》：13/1000】

【《连环斩杀》：37/50】

其他任务都是零，这1000人的任务，刑风感觉够呛，除了《连环斩杀》，其他任务也有唯一性。

可完成五个任务的奖励——系统空间，说老实话，刑风有点眼红，他必须得到。

以前不能带东西回现实世界，他一直觉得挺遗憾，现在有了可以存放物品的地方，他的心一直在“痒痒”。

一立方米空间听起来很小，带不了飞机舰艇，装不进坦克大炮，但是有些值钱的小物品，那就完全不是一个概念了。

比如黄金、钻石、珠宝等等，哪怕只带半个立方米，那都不是一笔小数目。

如今身在这个世界上，黄金钻石产量最多的大陆，要是不捞一些带走，刑风都感觉对不起自己。

要知道，从得到系统的那一天开始，刑风脑海中的野心，就已经开始萌芽。

当听到有系统空间后，心中的那种欲望，更是迅猛生长。

继续挂靠在PMC公司下，拿命给他们打工？拿命为他们做炮灰？他们拿大头，自己只能拿小头？

NO！NO！NO！

我有神奇系统，有顶级人才，有无限的位面，我为什么不崛起为王呢？

对，没错，刑风要洗乱整个世界的牌局，他要做PMC界的“大庄家”。

只等完成这次战狼位面的任务，回到现实社会后，刑风将拥有自己的“强大底牌”。

但是光有牌面，肯定不够，他还需要筹码，作为起步的筹码。

显然，筹码就在这个国家。

本来按照刑风的最初计划，一旦救出陈博士，他就会立刻前往该国的金矿和钻石矿场，趁乱发一笔战争财。

但是，当他踏进祖玛珥的那一刻，他忽然醒悟了过来——

这么繁华的城市，一旦陷入暴乱，所有商人都撤走后，这遍地的无主之物，与其好意了红巾军，何不让我来取走？

你怕死丢掉了，我凭借自己的实力，冒着被红巾军围杀的危险，拿到自己想要的东西，刑风觉得很理所当然。

……

从城外关卡到城市中心，距离不是很远，开车只用了不到十分钟。

虽说祖玛珥是首都，不过这城市的规模，可能也就相当于国内的县城，好在这里的夜市挺火热，有点赶集的味道。

刑风一路开车过去，速度基本和走路差不多，路上除了少数白人和黄种人，其余全是外出购物闲逛的黑人。

虽说卖大型娃娃的商店，是刑风的第一目标，但只要看到有关珠宝首饰的门店，他都会特意关注，并牢牢记住它所在的位置。

非洲的生活水平不高，卖大型娃娃的商店很少，直到刑风记住5家较大的金器店，10家小型门店，才最终找到一家名叫“丽雅”的专卖店。

店名不是英文，而是中文的网络体，两个字这边翘起来，那边卷曲着，倒也有几分符合毛绒娃娃店的风格。

不过让人奇怪的是，店内的洋娃娃很多，很漂亮，可却没有任何一个客人，无比的冷清。

“货物这么齐全，这里又是首都，没人进去买，不应该啊。”

看着店外川流不息的人群，对此店内的情况，刑风完全看不懂。

“哇，好多好多漂亮的洋娃娃，小熊就在那里，米莉亚看到了，嘻嘻。”

米莉亚可没想那么多，看到那一米多高的熊娃娃，立马打开车门，高兴的跑了过去。

“米莉亚，慢点，小心摔跤。”

眼见米莉亚跑进了店内，刑风只能抛开念头，跟着下车走了进去。

当刑风推门进去后，正好有三人从內间出来，手里提着大包小包的行李。

领头的男子看到刑风，和善的笑了笑，用英语说道：“先生，很抱歉，我们这店已经停业，还请多多见谅。”

“我想……买一个洋娃娃，应该不会耽误你很长时间。”刑风没有在意，反而用中文说道。

“中国同胞？”

“当然，纯正的。”

“哈哈，既然是国人，那我就再做最后一单生意吧。”

男子倒也爽快，直接放下行李，走到米莉亚面前，问她喜欢哪个，接着把小熊娃娃取下来。

刑风来穿越的时候没带钱，不过从击杀的红巾军手中，搜到了不少，买个娃娃绰绰有余。

结完账后，刑风猜测他们应该是接到了大使馆的撤侨通知，刚好自己不知道路，于是顺着说出了自己的请求。

男子没有拒绝，一起出门后，示意刑风跟在他的车后。

此时祖玛珥还没沦陷，大使馆外并不是很乱，所有人都在大门外下车，有条不紊的排队进入。

刑风来大使馆的主要目的，并不是避难，而是安顿好米莉亚，毕竟跟着自己太过于危险。

可他在这里没有熟人，把米莉亚独自放在这，显然是很不妥的事情。

因此，他只能开一次“挂”，找大使馆里的最高官员，自愿帮他全程照顾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614549"  chaptername="第52章  【崛起为王的野心！】">加入书签</a>
</div>
