
　　第三十三章

　　“吼！”

　　师梦沿着小白以及那几只灵物追逃的痕迹跟了上去，没过多久，便是听到了山林中有灵物嘶吼的声音传来，他循声找去，便是见到有灵物正逃命般的远离一个地方。

　　紧接着他微微感应，便是察觉到了数道极为不弱的灵光气息。

　　“什么情况？”师梦低喃，这大晚上的，居然会有数名铸鼎境的修炼者出现在这深山老林里。

　　就为了围捕一个小白？

　　那不可能，它不配。

　　但从痕迹来看，小白一定就在靠近这几人的位置附近，所以无论师梦多么怕惹麻烦，也得过去。

　　他隐藏了自身的灵光气息，悄悄地朝着那里接近。

　　...

　　深山中。

　　小白正恶狠狠地盯着前方的几人，浑身银毛炸起，浑身它将一名蒙着面，一袭黑衣，分不出性别的身影护在了身后。

　　“畜生，不想找死就滚开。”

　　几人当中的一名壮年男子怒骂道，他虽是嘴上这么说，但身形已然是动了起来。

　　壮年男子极快速的出现在小白之前，直接朝它一拳轰出，那拳身之上顿时裹上一层暗褐色的灵光，极为浑厚，似是相当沉重。

　　他的灵光自体内而发，明显是步入了铸鼎境内境，所以小白在他面前自然没有丝毫反抗的可能性。

　　不过当男子一拳落下时，被小白挡在身后的黑衣蒙面人忽然身形一动，就出现在小白的身前。

　　自其体内亦是有着灵光涌出，却远不如男子的灵光强盛。

　　砰！

　　但她为了护住小白，仍然是毫不犹豫地一掌拍出，拳掌相接的那一刻，黑衣蒙面人纤细的身躯便是剧烈的颤抖起来，向后倒退。

　　“噗！”

　　黑衣人连退数步，直接倒躺在了小白的身上，小白浑身毛发收缩，生怕伤到了她。

　　小白见到黑衣人受伤怒吼了一声，然而黑衣人却将手放在了它即将抬起的手掌上，摇了摇头。

　　然后黑衣人直接扯下了遮掩面目的黑布，露出了一张柔美的面庞，女孩看起来也就只有十五六岁的模样，只是此刻她的脸色因为受伤而显得有些惨白，唇色亦是发白，失去了血色。

　　女孩忍着伤势体内传来的疼痛，微微蹙眉，对中年男子说道：“二老爷，我跟您回去就是了，不过还请您不要伤害它。”

　　这一幕，刚好是被刚刚赶来的师梦所见到，当他听到女孩的声音时，不禁诧异道：“娘？”

　　不过他马上摇了摇头，女孩的声音虽然很像文晴，几乎一模一样，但却极为纯净，就好像还没有经历过多少世事才会显得如此。

　　中年男子冷漠的回道：“可以。”

　　就在这时，师梦不再隐藏身形，直接掠了出去，宛如一阵清风般，在中年男子以及其身后几人都未曾完全反应过来时，就已然出现在了女孩与小白旁。

　　“你是谁？”

　　当中年男子发现突然出现的师梦时，不免有些吃惊，师梦已经开始侧过头询问小白：“狗子，发生啥事了？”

　　两人的沟通都是凭借灵光直接完成的，所以比起语言的沟通更加便捷。

　　小白见到师梦，顿时两眼汪汪，一副立刻就要哭出来的样子，不过马上还是将自己知道的事情告诉给了师梦。

　　师梦也是马上得知，原来小白刚才被几只灵物围攻即将受伤的时候，是眼前的女孩现身救下了它，但没过多久眼前这几人就出现了。

　　他们似是要抓走女孩，所以小白为了报恩才毫不犹豫地挡在了少女的前方。

　　听完后，师梦扶了扶额头，然后伸手敲了敲它机智的脑壳，恨铁不成钢的道：“你都跟了我这么久了，能不能稍微有点脑子。”

　　“你本身对人家又没价值，自己本事也不够，这种时候你待着什么都不做，让她自己跑都比你这么做要强。”

　　“反向操作，直接害的别人为了保护你反而受伤了。”

　　师梦侧目看向女孩，女孩同样是一脸错愕的望着他。

　　不光是声音像，女孩就连长相都文晴有几分相似，这一刻，师梦都不禁怀疑眼前的女孩是不是跟自己有啥血缘关系？

　　“姑娘，你的事情我本不该过问，可情况特殊，还是请你立刻回答我。”

　　“他们为什么要抓你？”

　　女孩愣了愣，然后眼神坚定的回道：“因为我并不想和少爷成亲，所以哪怕我自小在辰家长大，受了辰家很大的恩惠，也并不想用这种方式来回报。”

　　她说这话的时候，看向了眼前的中年男子等人，然后仿佛是终于说出了心中积压多年的心事后，女孩的声音中带着一种如释重负的解脱感。

　　“这事可由不得你说了算，自你迈进辰家的门，成亲便是注定的，你自小便该认命了。”中年男子冷声道，他丝毫都不在意女孩明显不愿的情绪。

　　“既然你将家中私事告知给了外人，那么这小子今天也走不掉了。”

　　旋即中年男子的视线落向了师梦，然后招了招手，身后的数人便一齐围了上来。

　　从先前师梦现身的速度以及他体内隐隐散发出的灵光气息来看，中年男子便知道眼前这个看起来不大的少年，并非是他一人可以应付的对手。

　　师梦这时将右手伸进了左手袖口，并且对身旁的女孩说道：“挺言简意赅的，我大概已经听懂了。”

　　然后他视线转向面前的中年男子，平静道：“本来这是你们家的闲事，我这个外人是管不着的，但听话音...今天就算我想全身而退也不行喽？”M.23sk.com

　　虽是这么说，这只不过是师梦给自己找的借口，他能够看得出来，身旁的女孩懂得身法灵决，眼前的这几个人大概一直都在追她。

　　若非为了出手救小白，山林这么大，她也不会轻易就暴露行迹，更别说她还为了护小白周全以外境的修为硬接了男子的一掌，才会受伤。

　　不过就算基于以上因此，师梦还是先问了一下这些人要抓女孩的理由，这也是为了后续可能产生的影响考虑。

　　“上！”

　　中年男子眼中寒芒显露，沉声下令。

　　旋即将师梦他们围住的几人直接一齐爆发灵光，其中还有两人处于内境层次，余下三人则也是外境巅峰的水准。

　　“二老爷，不要，我跟您回去，我根本不认识他！”

　　然而女孩的话语根本没有任何作用，中年男子以及其余五人一起出手，各自裹挟着掌风拳风，全部朝着师梦笼罩而来。

　　嗡嗡！

　　这时，师梦伸进袖口的右手也是猛然抽了出来，他掌心之中有着青光绽放，银色长枪陡然间迎风暴涨。

　　中年男子以及另外一名内境，两人的攻势先行而至，师梦早就有所预判，直接连点出两枪。

　　水晶枪尖之上，亦是有着灵光闪烁起来。

　　两人那裹挟着浑厚灵光的拳头在与枪尖接触的瞬间便是崩溃而去，紧接着身形急退。

　　而这时，另外四人直接以扇形攻势一拥而上，师梦右手握住枪柄最上端，同时一掌朝枪身一侧重重地拍下。

　　掌力推动着枪身直接横扫而出，接连的扫中四人，直接将他们都狠狠地砸飞出去，四人周身灵光，立时被蛮横的力道震散而去。

　　师梦手臂用力收枪，力道用老的枪尖直接斜落在他前方的地面上，锐利的枪尖直接将地面刺出了一个小坑。

　　电光火石间，仅仅只用两个回合便击退了六人，这便是灵武的威力。

　　这令师梦也是颇为满意，他将长枪收回，单手握枪横在胸前作防御状，然后一脸无奈地耸了耸肩。

　　“是你们先动的手，那就不能怪我了。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十三章 你们先动手的免费阅读。https://xs.23sk.com 