    两个人兵分两路，高子文去打开门锁，墨守辰去破除高子文身上的邪术。

    墨守辰小心翼翼的走到姜伟卧室门口，还没推开门，就能听到里面传出来如雷一般的呼噜声，看来是真喝多了。

    他轻轻地推开门，卧室里亮着微弱的煤油灯光，此时姜伟正背对着门口躺在床上，屋子里弥漫着难闻的汗水和白酒的混合味道，把之前烧纸的味道都给掩盖过去了。

    墨守辰慢慢地走到摆放香炉的桌子跟前，然后伸出手指在香炉中的灰烬里搅了搅，很快，他就摸到了一个东西，用手指夹出来一看，是一缕绑着红麻绳的头发。

    找到了！

    “你在干什么？”

    身后突然传来一声怒喝，墨守辰回过头，发现姜伟竟然醒了过来。

    看到墨守辰手里拿着头发，姜伟立刻露出恐惧的表情：“快，快把它放回去！”

    “放回去？放回去让你继续害人吗？”

    墨守辰毫不犹豫地将头发伸到煤油灯的火苗上，结果上面的红绳就好像鞭炮的引信一样“刺啦”一声被点燃了，要不是他及时扔掉，窜起来的火苗就烧到手了。

    看着被扔到地上的头发烧成了灰烬，姜伟的表情变得狰狞，他恶狠狠地说道：“你知不知道自己干了什么，禁锢解除了，咱们谁也活不了！”

    说着，姜伟竟然从床上摸出来一把镰刀，然后提着镰刀起身杀气腾腾的冲向墨守辰。

    墨守辰拿起桌上的香炉就朝姜伟砸了过去，然后也不管砸没砸到，转身就往外跑。

    跑出屋子，他看见高子文已经打开了院门，就大喊一声：“你身上的邪术已经解除了，快跑！”

    高子文听到之后立刻就往外面跑，墨守辰随后也跟着跑了出去，这时姜伟才顶着一脑袋的炉灰一瘸一拐的跑出屋子。

    “你跑不掉的，咱们谁都活不了！活不了……”

    姜伟的咆哮声在榆树镇的夜空中回荡着，就好像是一只冤魂在一片死寂的坟地里破土而出。

    墨守辰和高子文沿着小路一直往前跑，高子文跑得很慢，所以后跑出院子的墨守辰很快就追上了她，幸亏姜伟腿脚不好，不然就她这速度，要不了多长时间就会被追上。

    一追上高子文，墨守辰就问道“怎么样？感觉到肚子疼了吗？”

    “没……没有，就是有点跑不动了。”高子文上气不接下气地回答道。

    这才跑了一分多钟就跑不动了，看来高子文被关在那个小院子里太久了，运动机能已经严重退化。

    因为不用担心姜伟会追上来，所以墨守辰放慢了跑步的速度，两个人一前一后沿着小路往前跑，可是跑了差不多有五六分钟，前面还是没有出现大路。

    不对啊，来的时候走路好像也只走了五分钟就到姜家的院子了，虽然现在跑得很慢，但怎么说也要比走路快，怎么这么久了还没有看到大路呢？

    墨守辰有点不太确定，所以向身后的高子文问道：“咱们是不是走错路了？”

    “呼……呼……呼……”

    身后传来高子文沉重的呼吸声，墨守辰心想这女人的体质也太差了，这才跑了几分钟，就喘得连话都说不出来了。

    他回过头，想问问用不用休息一下，可当他回过头看到高子文的脸时，他吓得差点没一口气背过去。

    只见此时的高子文脸色煞白，鲜红的血液从她的眼睛和口鼻里流了出来，跑步都能跑到七窍流血，这还真是头一回听说。

    “死……都得死……你们都得死！”

    高子文面目狰狞地嘶吼着，本来迟钝的身体突然变得异常敏捷，她张开双手，然后朝着墨守辰就扑了过来。

    “妈呀！鬼啊！”

    墨守辰尖叫一声，然后立刻加速往前跑，他只感觉脑后一阵阴风划过，估计反应要是再慢一点，自己的脑袋就得被削下来了。

    这到底是怎么回事？

    先是碰到鬼打墙，然后高子文又毫无征兆地变成了鬼，难道说从一开始这个女人就不是人？

    因为身后还有鬼在追赶着，所以墨守辰也来不及细想，他只能拼了命地沿着这条不知道什么时候才能到头的小路往前跑。

    渐渐地，墨守辰也有点跑不动了，他扶着墙一步一步的朝前迈着，此时身后的女鬼已经不见了踪影，可是他依旧不敢停下脚步。

    走着走着，他突然觉得前方的院墙有点眼熟，仔细一看，自己竟然又回到了姜家大院的门口。

    虽然是晚上，但因为有月光，所以墨守辰十分确定自己是沿着小路一直往前跑的，可明明是一条直路，自己怎么可能又跑回到起点呢？

    他有些犹豫了，是立刻转身寻找其他的路，还是偷偷地回姜家看一看？

    只思索了一秒钟，他就做出了决定，先回姜家大院再说。

    墨守辰走到院门一侧的墙根底下，他先是控制了一下自己急促的呼吸，然后趴在墙上仔细听了听，里面一片死寂，就和周围那些荒废了很久的院子一样没有任何声音。

    姜伟去哪了？

    墨守辰没敢把头伸进院门里张望，因为他怕姜伟万一躲在门后面，自己一探头，姜伟直接手起刀落，那自己的脑袋可就要搬家了。

    他走到院门的正中间，心里默数一二三，然后铆足劲儿冲了进去，同时转头看向门口两侧，不过门后面并没有藏人，看来是自己想多了。

    他回过头，正准备往院子里走，却突然发现在姜伟住的那间砖瓦房门口趴着一个人，走近一看，竟然是姜伟。

    此时趴在地上的姜伟手里还握着镰刀，墨守辰怕他在装死，所以先是伸脚把镰刀踢到一边，然后捡起镰刀，这才敢凑过去查看姜伟到底死没死。

    “啪……”

    脚底下传来踩水的声音，墨守辰低头一看，发现从姜伟身子底下流出来一大滩红色的液体，流了这么多的血，估计人肯定是挂了。

    他迈过姜伟的尸体走进大厅，左边是姜伟的卧室，右边是高子文的。

    之前溜进来破除邪术的时候，墨守辰明明记得高子文的卧室门是关着的，可是现在房门却是完全敞开的，里面的布置也一览无余。

    在卧室里面，有一张桌子正对着门口靠墙摆放着，上面放着几盘食物，还有一个插着香的香炉，在香炉的后面立着一个黑色相框，相框中的那个人……

    正是高子文！

