    远方，四道身影，望着已经被炸成灰烬的一切，四个人的眼神之中露出了一丝的欣慰之色。

    “这种恐怖的能量爆炸，不单单是对肉体造成毁灭的影响，就算是灵魂，也会被能量之中的某种神秘因子炸伤，放心吧，这次陈朽难逃一劫。”

    此刻牛魔族的牛神宗无比激动的对着三个人道。

    “是吗？为何我感觉到没有其他人的踪迹？你们可不要告诉我，陈朽就是一个人来的，我们当初进入到祖龙之地，可都见到了陈朽身后也有许多的人族，他们不可能消失！”

    就在这个时候，禹皇族的圣子，带着中性悦耳的声音，对着周围三个人道。

    “不太可能啊，我们每一个人的身上，都有各自种族之中的推衍之术，我们气息和下落，已经被种族内的高手屏蔽了行踪，任何人都不可能知道我们的下落。而陈朽不可能提前知道我们隐藏的地方。况且，刚刚我们看到了陈朽朝着这边走过来了，难道还能有假吗？”

    就在这一刻，六翼天使艾露，眼神之中满是不可置信之色道。

    “也许，陈朽就是单枪匹马从古堡之中出来的呢？一个金仙境五重的修士，能够让我们四个人同时联手，也算得上是这小子的福分了，能死在我们的手下，他足够自傲了。唯一让我们比较遗憾的是，他现在已经变成了灰烬了，想要去玄极山领取奖励，有点困难了。一个黑榜前百名的修士，奖励可是很大的，成为玄极山之中的一个小组长，掌控一片星域，这是何等的权势？”

    狱族的老者，此刻满心的憧憬道。

    只是，他还没有感慨完毕，就见到了一道恐怖的身影，骤然之间出现在他们四个人的上空，随后这道身影，如同太古神山一般，又如同共工撞倒不周山的气势，从高空之中倒转而下，一只手掌从高空之中落下，带着恐怖的能量，顷刻之间就已经变成了数百米宽大的手掌，朝着四个人印来。

    四个人还没有明白怎么回事，直接就被陈朽从高空之中的手掌镇住，而后连带着四个人站立的山峰，一同被这股巨大的手掌硬生生的镇压到了地底之中。

    场面一度寂静！

    太狂暴了，陈朽现在的肉体体质，已经强横到了一种极其恐怖的地步。普通的帝级躯体，绝对没有陈朽这种恐怖的威力，这一刻陈朽的肉体，实在是恐怖到了极致。

    陈朽这一掌，被冥渊和道纹大师禹震天见到，两个人也被陈朽的这一掌吓得不轻，眼神之中带着一股惊艳之色。

    “看到了吗？我现在已经无法传授他任何功法了，他比我想象之中的还要厉害，天资聪颖，他是我见过最妖孽的人族修士！事实上我也没有做到当导师的责任，完全是他一个人在拼搏，叫我一声导师，让我受之有愧！”

    冥渊此刻眼神之中满是惭愧对着禹震天道。

    “呵呵，师傅领进门，修行在个人。无论你有没有传授陈朽知识，都是名义而上的师徒，这是人世间之中的缘分，无法抹去。一定要好好珍惜！”

    禹震天的眼神有些迷、离的望着远方陈朽所在的方向道：“他的身上，秉承了地球某种意志，如今地球的劫难，已经来临了，对于地球来说，这些入侵者，就是病毒。而想要消灭病毒，就需要陈朽这样的应运而生的妖孽，他一定会有辉煌的前途！”

    禹震天淡然道。

    冥渊微微点了点头，随后再次将目光望向了陈朽所在的位置，这一刻只见到陈朽如同远古战神降临，整个人狂暴无比，如同一条蛮龙，横压四大天才，连一口喘、息的时间都没有，硬生生的朝着四个人砸去，让四个人如同树桩一般，被陈朽接二连三的打击到了地底深处。

    还好，四个人的躯体强度，比较强悍，不然光是陈朽接二连三的打击之后，这四个人就死得不能再死了。

    论身体强度，四个人根本无法和陈朽相媲美。即便是四个人此刻施展出来了恐怖滔天的能量，依旧是无法让陈朽动容。

    陈朽如同是肉身修炼的武者一般，每一招，都带着某种玄奥的轨迹，这一刻陈朽恐怖的实力，直接让四个人有些惊骇。

    “鬼鬼祟祟，我倒是要看看，你到底是禹皇族的哪一个天才！”

    陈朽从禹皇族的圣子身上，感受到了一股熟悉的气息，而且这个圣子，对着他有一种莫名的仇恨，这就让陈朽有些诧异了。

    他不记得得罪了禹皇族的某位圣子，这一刻他狂霸无比的战意，重点打击在了禹皇族的圣子身上，让禹皇族的圣子，在他的面前，险象迭生。

    但，就在禹皇族圣子即将要落败的时候，虚空之中，突然之间传递而来了一道恐怖的波动，随后一个巨大的能量体，出现在了禹皇族圣子的身后。

    这个禹皇族圣子身后的能量体，同样朦胧不清，让人难以分辨出模样，不过其威压，却是恐怖滔天，屹立于天地之间。

    当这个巨大的能量体，出现在了天地之间的时候，冥渊等人，差一点都傻眼了。

    “怎么可能，他怎么可能会有圣胎？这不是仙王才有的能力吗？一个金仙境巅峰的修士，是如何凝集出来圣胎的？”

    此刻冥渊满是震撼道。

    “轰！”

    就在这个时候，除了禹皇族的圣子身后的圣胎，就连六翼天使艾露，牛魔族的圣子牛神宗，这两个生灵的身后，同样出现了恐怖无比的圣胎。

    至于狱族的老者，手中出现了一柄金光闪闪的宝塔，上面带着无匹的镇压之气息，竟然是一件中品仙器法宝。

    此刻四大修士的威力，全部都浮现在了高空之中，开始叠加，其中的恐怖压力，直接将昆仑山西帕米尔高原的一座山峰崩解，成为了一片灰烬，方圆百公里的树木，全部被这股压力撕得粉碎。

    这一刻，在帕米尔高原附近的无数修士，仰望天空，见到了四大高手凌空，每一个人都如同仙王临尘，身后的巨大圣胎，似乎在吞吐着无穷次元的能量，让人间界的肉身，和诸多的次元意志相连，代行诸天意志，势不可挡。

    见到这一幕，所有人都愣住了，他们望着四大绝世高手面前的陈朽，眼神之中露出了一丝担忧之色。

