    “你们好，我叫彭爱国。”

    车上，一个十七八岁的少年朝十六岁的罗森打招呼。

    “你好，我叫罗森。”罗森也是连忙回应。

    “你们是哪所学校的？我以前怎么没有见过你们？”彭爱国朝罗森问。

    “我们是小安乡中学的学生。”罗森回答。

    “你们的年纪看起来都好小啊，你们参加的是什么项目？”

    “我们参加的是田径，主要是竞走和马拉松……”

    车上，两人聊了起来。

    “你知道我是练什么的吗？”彭爱国把话题往自己身上引。

    “什么？”罗森问。

    “我也是练田径的，不过我练一百米短跑，我能跑到12秒3。”彭爱国朝罗森说。

    只是说话的时候，他一脸的自豪，好像这个数字有多么了不起一样。

    然而听到彭爱国的话，罗森却表情古怪的转头看了孙秀兰一眼，然后他朝彭爱国点头说道：“挺不错的。”

    听到罗森有些不以为然的语气，彭爱国连忙解释说道：“你们是竞走和马拉松的可能不懂，我跟你说啊，我的这个成绩吧，可是达到了咱们国家三级运动员标准的。

    你信不信等我再训练几年成为国家二级运动员不成问题？我这个成绩吧，等以后退役了去当一个有编制的体育老师是稳稳当当的。”

    彭爱国一脸骄傲的朝罗森说着，只是他的目光，却归时不时瞄向罗森另一边坐着的孙秀兰还有周媛以及龙娟三人。

    这个年代，很少有女性成为运动员，特别是田径运动员。

    整个车厢就孙秀兰她们三个女孩子，所以她们无疑是很显眼的。

    特别是龙娟，是三人中长得最漂亮，所以彭爱国偶尔目光扫过，看她的时候停留的也是最长的。

    罗森发现了彭爱国的目光，他有些不喜，于是和他聊天就敷衍了起来。

    过了一会，彭爱国感觉没趣后，也就不说话了。

    对于彭爱国的自吹自擂，虽然孙秀兰几人没有什么表情，但是车厢里面的其他人，却都露出了羡慕的神色。

    有机会成为国家二级运动员，退役就能当有编制的体育老师，这怎么能不让人羡慕呢。

    见到其他人的羡慕眼神，彭爱国只觉得他的虚荣心得到了极大的满足。

    下午，客车在汽车站停下，县文体局领导带着十几个运动员下了车。

    下车后，一群人花了半个小时，才走到了市体育局指定的市一中门口。

    “你们是龙凤成的运动员和带队老师吧，你们跟我来，我带你们去给你们安排的宿舍。”

    一群人来到了市一中后，接待的人员还是很客气的，不仅安排了宿舍，还带着一群人去食堂吃饭。

    “每天早上8点，中午12点，还有下午5点，你们都可以来食堂吃饭，只要带着我给你们的证件就行。”负责人朝孙秀兰一群龙凤城来的运动员说道。

    安排了住处和吃饭的地方，又交代了一些其他的事情后，负责接待的人才离开。

    “后天选拔赛，明天有一天的时间休息，但是所有人都不得离开学校，外面治安很混乱，我不想看到你们谁发生意外。”龙凤城文体局领导朝孙秀兰一群十几人吩咐。

    “知道了！”听到领导的话，所有人乖乖点头。

    市一中因为作为全市运动员选拔的地方，所以在给高考预考学生让考场之后，又放了三天假期。

    运动员选拔，就在这三天假期之内进行。

    第二天，一群龙凤城出来的运动员们吃完饭后，男生们结伴游览市一中的校园，女生们则是回到了自己的宿舍。

    在市一中的操场上，此时有一群学生正操场上训练短跑。

    “跑的这么慢也好意思来参加选拔，真垃圾。”

    或许是为了炫耀自己的离开，彭爱国当着同伴们的面不屑的说了一句。

    然而这话却被正好路过的一个年轻人听到了。

    “龙哥，有人骂你是垃圾。”年轻人顿时朝正在训练的一个运动员喊了一声。

    听到这话，被称为龙哥的运动员顿时转过头来。

    “谁骂我？”龙哥朝年轻人问。

    “就是他，他说你跑得慢，是垃圾。”年轻人直接把手指指向了彭爱国。

    这样的情况，顿时就让彭爱国还有他身边的一群人措手不及。

    更是有几个同伴悄悄地远离了彭爱国一些距离，表示自己和彭爱国不是一伙的。

    “是你骂我？”叫龙哥的人快速来到了彭爱国面前，指着彭爱国质问。

    在龙哥的身边，还有一群年轻人跟在了他的身后。

    这样的情况，让彭爱国有些慌了，他连忙解释：“我，我没有骂你，我……”

    “他骂了，我亲耳听到的，他说你跑这么慢还好意思参加选拔，真垃圾。”一开始那个年轻人指着彭爱国说。

    “小子，你是找死吗？”听到年轻人的话，龙哥左手一把揪住了彭爱国的衣领，右手扬起拳头一副要打人的样子。

    “我，我没……”彭爱国整个人都被吓得结结巴巴起来。

    “龙哥别冲动，学校不能打人。”这时候，一个年轻人拉住了要打人的龙哥。

    听到年轻人的话，龙哥这才放下拳头。

    “小子，你说我跑得慢，是垃圾，那么你应该跑的很快了，你敢不敢跟我比一下吗？如果你赢了我就放过你，你要是输了你就大声喊自己是垃圾，当着所有人的面喊十遍怎么样？”龙哥大声朝彭爱国问。

    “我，我……”

    “怎么，你不敢？你信不信我现在就揍你？”龙哥威胁。

    “我，我答应。”彭爱国连忙点头。

    相比起被打，他情愿和对方比一下。

    他相信以自己的实力，跑赢这个什么龙哥应该没有问题的。

    随后，彭爱国又看了看远离他好几米，一副不认识他的同伴们，他牙齿恨直痒痒。

    一群没有义气的家伙。

    其实在其他所有人看来，这件事完全是因为彭爱国自己嘴贱引起的，如果不是看在同是龙凤城来的份上，其他人早就有多远走多远了。

    “来，你跟我过来，我也不欺负你，我们就让你随便一个朋友来发令比一场，如果你赢了我，你骂我的事情就算了，如果你输了，你就喊你自己是垃圾，喊十声。”

    这边的动静，引起了很多在操场附近人的注意力。

    听说有两个人要比试还有赌注时，顿时就引起了很多人的围观。

