    凭直觉，小团子觉得这个穆光哥哥是个好的。

    住就住，省得她哥哥拿着沉重的行李，一边还要照顾她而四处跑。

    两天两夜的火车，她还好，吃好睡好，大哥就不一样了，一直坐她床边看着她，怕再出事，只敢浅眠，她就是翻个身他都能醒，根本就不得好好休息。

    现在天色也越来越晚了，她只想大哥赶紧有个住处，快些吃点东西洗洗睡。

    “好啊，不过我还是要看大哥。”小团子很心机的先答应，然后又把问题甩给大哥。

    安庭见自家小团子都答应了，更何况也心疼自家妹妹，跟着他一路吃了那么多苦，如今还东跑跑西跑跑的跟着他找住的地方，小腿一定很疼吧。

    安庭不忍心再让妹妹劳累，有现成的自然也就接受。

    “那麻烦穆大哥了。我出住宿费给你。”

    穆光假装沉脸，“你可别给我那钱，谈钱俗气。”又怕他们心里不好受，故而道：“只要一天管我一顿饭就好。我那有食材，你们会做不？”

    小团子觉得这个条件简单，她就可以满足他。

    “好的，那穆光哥哥，我做饭，你来我们那吃，我给你做好吃的。”

    这样哥哥就不会有心里负担了。

    穆光没想到这么精致的娃儿竟然还会做饭，但也不抱太大的希望，毕竟这么一小只，但面上还是假装很期待。

    “嗯，那哥哥就等着吃小团子煮的美味了。”

    可千万别是猪不吃狗不闻才是，那他会疯。

    既然家里有食材，小团子兄妹就都默契的不在馆子里吃。

    不是舍不得那个钱，是他们都累了，哥哥想妹妹早点洗洗浑身轻松些，毕竟两天没洗澡了。

    妹妹也想着让哥哥洗洗舒服些，虽然大哥是农村孩子，但大哥从来跟邋遢不沾边，衣服裤子历来干净得纤尘不染，而且都是他自己洗的，就连鞋子都很少沾上土，除非去地里干活。

    这样干净的哥哥，肯定受不了自己浑身臭烘烘。

    穆光本来还想请两兄妹吃饭，毕竟在火车上可是沾了妹妹的光，肚子里才有了油水，但被兄妹拒绝，心想反正住的地方早上阿姨才买了菜，两兄妹就算是只会煮碗面也不会饿到。

    于是就找了辆人力三轮车，讲好了价钱，几人坐上走起。

    坐上车，穆光却发现魏傲也跟了来。

    顿时蹙眉，“我说你坐我们的车做什么？”他可没吃过他的烤肉。

    被当面质问，魏傲也不尴尬，“我也没住的，一起。”

    穆光愣住了，这是也要去他那里蹭住了。

    他都还没同意呢！还真当他那里是旅馆了。

    “不行，你下去。我那里只给小团子兄妹住。你快些走。”

    魏傲却当耳旁风。

    “你走啊！”没见过这么厚脸皮的人。

    “你那里很小？”

    穆光突然听到这话，冷哼一声，“我那里可不小，总共五间房，带个小院子，院子里还有一棵柿子树。”

    提起柿子树，穆光立马眼放光的看向小团子，“妹妹，柿子树上的柿子我一直没摘，你去了后正好摘给你吃。”

    小团子礼貌的说声“谢谢”。

