    或许是因为打累了，又或许是怨气已经出完，一行捕快，绑着春满楼大娃三人，向外走去。

    这情形，一看便知，是要将他们全部押回衙门。

    只是刚一出春满楼门口，就被两个人挡住了去路。

    范乐成见到有人挡在他们面前，瞬间暴跳如雷，心想今日到底怎么了，谁都来挑衅一下他，这不，就连前边两个普通人，也敢挡在他们面前，真是不知死活。

    “你们是谁，竟敢挡住我们的去路。”

    那两人中其中一人站了出来，紧紧盯着暴怒的范乐成，怒气冲冲道，“我还想问你们在做什么？为何来春满楼抓人？到底是谁给你们的命令？”

    范乐成震怒道，“狂妄，你们两个不知死活的东西，竟然拦住衙门捕快的去路，真是不知死活。”

    随后不管不顾，直接下命令，“来呀！将他们给我暴打一顿，让他们知道我等虽身为捕快，却也神圣不可触犯。”

    “是。”

    来人没有想到，这区区捕快，竟然还妄想对他动手，不觉怒不可遏，倘若不是他们只有两人，绝对会让这些人吃不了兜着走。

    但毕竟人手有限，他只能掏下腰牌，震喝道，“我看谁敢！我看你们几个还真是活腻了，竟然敢对我动手，你们看看这是什么？”

    刚想动手的捕快一见令牌，瞠目结舌，一动不动地愣在原地，身体不受控制地颤抖。

    范乐成一看，心想这几个真是狗娘养的，没种，一块小小的令牌，至于将他们吓成这个怂样？

    于是他满不在意地走上前，漫不经心地瞥了一眼那人手中的令牌。

    只是当他看到令牌上的字，吓得他顿时张大了嘴巴，揉了揉眼睛，发现并没有看错，这下子，直接将他吓得身体如筛糠。

    范乐成扑通一声，立马跪倒在地，身体止不住颤抖，哆哆嗦嗦道，“大…大人，您…您怎么来了，小…小的有眼不识泰山，还望大人恕罪。”

    来人正是从巡抚衙门出来的胡茂德，而他手中拿着的正确胡文轩的令牌，上面赫然刻着“巡抚”两字。

    这也难怪当范乐成一众捕快，看到眼前这张令牌，身体不受控制的瑟瑟发抖。

    胡茂德似笑非笑地瞥了一眼范乐成，呵呵一笑道，“恕罪？呵呵…”

    随后大声吼道，“还不赶快将他们给我松绑，难不成要我亲自动手吗？”

    还没等范乐成下命令，一干捕快立刻给大娃三人松绑。

    松绑之间，胡茂德盯了范乐成，沉声道，“你是他们的头？”

    范乐成那里还有刚才那副嚣张跋扈的模样，当他见到令牌的那一刻，神色黯然，脸上布满了绝望。

    谁能想象得到，他刚破口大骂的对象，竟然掏出“巡抚”令牌，就算这两人不是巡抚大人，能掏出此令牌，身份也比他高贵不知多少倍。

    范乐成露出一丝丝苦笑，这笑容比哭还要难看，支支吾吾道，“下…下官正是捕头。”

    这话一出，胡茂德圆眼一瞪，眼中迸出一道寒厉的目光，质问道，“你且说说，为何将他们抓住？”

    范乐成乍一听，根本没有思索，直接将刚才的话道出，“下…下官，这是依法办事，这三人不仅用变质的食材给客人吃，还要毁掉证据，同时对受害的顾客大打出手。”

    说着，目光四处搜寻，直看清韦天宇的位置，这才指着他解释道，“大人请看，这就是受害者。”

    “哦？”

    胡茂德一听，随后看向韦天宇，此时的韦天宇，脸上的惨状还未消逝，这让他愣了好一会，深吸了一口冷，心想若是真如这人所说，还真不能怪人家要将他们带走。

    毕竟人家也是秉公执法，他在气愤，也不能公报私仇，况且他今日，本就是奉巡抚大人的命令过来报喜，对于春满楼的情况，其实也谈不上熟悉。

    倘若真如这人所言，他也只能将这些人带会巡抚衙门，毕竟众目睽睽之下犯了法，也不能仅凭一两句话便将人放走，而他可以将人带回，至于结果如何，那便由巡抚大人来定夺。

    不过这点小事，看在凌状元的面子上，这几个人，铁定不会有什么惩罚，只是这个人情不能让他来做。

    这边大娃三人解绑之后，立马来到胡茂德身边，跪倒在地，先是感谢一番，随后便是诉苦。

    大娃哭诉道，“大人，我等冤枉啊！这…这人，他…他不分青红皂白，冤枉好人，一言不合便将我们绑住，还叫嚣将我三人抓回衙门严刑拷问。”

    “哦？”

    胡茂德眼皮一跳，看了看大娃，又看向范乐成，只转瞬之间，他就看出了这事情的不对劲。

    因为范乐成的眼神竟然闪躲了一下，哪怕只是不经意而为，身为官场老油条，早就见惯各种各样的阴谋诡计，范乐成这点伪装如何能逃过他的火眼金睛。

    胡茂德稍作思考，便道，“既然如此，你们且将实情道来，若是你们没有错，本官定会为你们申冤吐气。”

    就这样，大娃将韦天宇二人栽赃陷害春满楼的事情说了出来，同时也将范乐成毒打杨三牛的事一一道尽。

    当然，对于杨三牛殴打韦天宇，他们是只字不提。

    大娃这一顿解释，韦天宇顿时坐不住，跳了出来，跪在地上哭惨道，“大人，我二人没有栽赃陷害，人证物证具在，我二人如何能栽赃陷害？”

    两人都自称是受害者，胡茂德一时间也不好甄别，顿了顿道，“你们各持一端说法，本官也不好辨别，这样，你既然说他二人栽赃陷害，那便拿出证据来。”

    大娃这一听，知道如果没有证据，这事就会陷入僵局，哪怕眼前的人有心帮助，怕是也会问不出所以然来，因而她想了想说道，“大人，请随民女来。”

    大娃回到刚才的位置，将韦天宇的菜碟子放在桌上，随后又吩咐杨三牛两人去将其他客人的鱼块端了过来。

    等他们两人端了好几碟的鱼块过来，大娃指着桌上的鱼道，“大人，您请看，这是他点的鱼，而这些都是其他客人点的鱼。”

    随着大娃的介绍，众人的目光也都停留在桌上，只是这些鱼，无论是碟子还是外观，并无两样。

    以至于大家不明白大娃想要解释什么，只能疑惑地等待下文。

    大娃顿了顿道，“大人，诸位客官，或许你们不知道为何春满楼的饭菜，比别家的更胜一筹，今日就让我来像你们解释一下。”

    这话一出，众人露出了期待的目光，他们一直以来都不知道，为何春满楼的饭菜同别家不一样，现在终于要揭晓答案。

    众人跃跃欲试，激动的心颤抖的手，恨不能眼睛定住，不让它乱眨。

    “大人，您请看好了，民女为何敢说这鱼不是我们春满楼做的，因为我们春满楼做菜，有特制的秘方，就单单拿这块鱼来说，春满楼的鱼，肉质鲜美且入味。”

    大娃将桌上的鱼块掰成两半，继续说道，“掰开鱼块，里面这鱼不会松散，这是因为我们做鱼的时候，先用鸡蛋清加盐腌制十分钟，已达到入味，定型的作用。”

    “看，这些都是春满楼的鱼块，扒开不散，而这个一扒开便会松散，因而民女可以断定这鱼并不是我们春满楼所做。”

    “哄！”

    证据确凿，他们看得清清楚楚，听得明明白白，韦天宇的鱼明显不是春满楼所做，因为桌上的鱼除了他那一盘，其他的鱼都一样。

    韦天宇无论如何都想象不到，做鱼竟然这般讲究，这表面看起来都一样，里面却是大相径同。

    在大娃的演示下，韦天宇知道事情已经败露，心惊胆战的他，想趁机偷偷溜走，谁知他这才刚刚挪了一小步，便被杨三牛发现。

    还没来得及说话，便被杨三牛一拉一拽，将其打倒在地，“哐当”一声，众人这才便二人看去。

    见众人目光看向他，杨三牛这次学精了，指着韦天宇说道，“这人见事情败露，竟然想要逃走，还好被我及时发现，才没能让他逃跑。”

    这下子，就算是杨三牛动手，也是师出有名，众人也没有吭声。

    想当然，韦天宇拿着别处的鱼，来栽赃陷害春满楼，人家将他毒打一顿算不上什么。

    韦天宇原以为被打一顿，这事就不了了之，谁知胡茂德却不怎么想，为了弄清楚事情的真相，直接将其带回了巡抚衙门。

    最后韦天宇承受不住巡抚衙门的刑罚，主动道出，指使他栽赃陷害春满楼的罪魁祸首，这人不是其他人，正是飘香阁的老板。

    自此，飘香阁的老板因为栽赃陷害春满楼，被巡抚衙门逮捕，待飘香阁老板被抓后，又供出了范乐成。

    这一系列下来，所有针对春满楼的人，全都锒铛入狱，至于胡茂德为何这么做，巡抚衙门这么做，大娃不得而知。

    只是做完这些，胡茂德交给大娃一封信，言明这是巡抚大人写给凌云的信，请她代为转达。

    至此，大娃这才知道，原来胡茂德这么尽心尽力的帮她，是因为凌云的存在。

    话说胡茂德将韦天宇抓走那日，竟然忘了告知大娃，凌云中状元一事，然而第二日才再次前往春满楼通传。

    大娃得知自家弟弟中了状元，自然是手舞足蹈，欣喜若狂，又觉得单自己开心不过瘾，直接宣称春满楼摆宴三日，全场免费。

    只是普通人只能在普通桌用餐，而持有会员卡的则可以在会员包厢免费用餐。

    当大家听到春满楼全场免费的宣传，还以为是谁传出来的恶作剧，一开始并未在意，但当到春满楼吃饭的人，准备付钱的时候，被告知不用钱的时候，这才幡然醒悟过来。

    以至于客人络绎不绝，春满楼人山人海，全场爆满，有桌子的，坐在吃，没有桌子，大家就站着吃。

    只要春满楼里还能站人，他们就不会放过任何一个位置。

    大娃看着座无虚席，人满为患的春满楼，露出心满意足的笑容。

    当不明所以的人问大娃，为什么春满楼要免费吃三天时，她只笑了笑，说了两个字，“开心。”

