    第18章 女帝又被撸了？

    “此间之事，我会亲自告知族长，白长老还有其他事吗？”

    白璃月淡淡道。

    青丘长老回过神来，连忙从怀中拿出一物。

    “族长托老身，将此物交于圣女。”

    那是一枚如龙眼大小的血色珠子。

    “狐仙之眼？”

    看到此物，莫不修和诸峰首座稍稍惊讶。

    这可是只有渡劫境的九尾灵狐才能析出的至宝，据说拥有照彻九州的能力。

    青丘狐族对白璃月还真不是一般的重视。

    “替我谢过族长。”

    白璃月将狐仙之眼收下，不咸不淡的回了一句。

    “那……那老身就先行告退了。”

    青丘长老抬头看了白璃月一眼，小心翼翼的退下了天剑峰。

    目送青丘长老离去后，白璃月转过身来。

    当她对视上陈安之那双深邃漆黑的眼眸时，原本霸气而又强势的女帝气质，瞬间烟消云散。

    眼中妖异的清光隐匿，一双狐媚眸子躲闪开来，像极了犯错的学生。

    看到这一幕，莫不修和四峰首座神色变得极其古怪。

    前一秒毫不留情的斩断自家长老一尾，后一秒看到陈安之，就像是做错事的小孩，这反差也太大了吧？

    “这小子，到底对人家圣女下了什么药？”

    五人齐刷刷的看向陈安之。

    被自家师叔这么不正经的盯着，陈安之干咳一声：

    “咳，几位师叔，人家好歹也是青丘长老，不去送送？”

    “哦，对，送送……送送。”

    莫不修连忙摆了摆手，笑呵呵的向四峰首座招呼道：“走走走，多大的人了，还这么八卦！”

    五人御虹而去，也离开了天剑峰。

    山巅，重新恢复寂静。

    白璃月低着脑袋，玉手绞着衣角，银牙轻咬嘴唇，扭捏了好一会，才弱弱开口道：

    “师兄……其实，其实如果没有那双生暗影魔的话，我早就回来了。”

    面对陈安之的注视，她第一念头就是想要解释。

    此刻的她，哪里还有女帝风范。

    如果青丘长老还在此地的话，怕不是会吓得再断两条尾巴。

    陈安之没有理会白璃月的解释，抬步来到她面前。

    这一刻，白璃月愈发紧张，脑袋埋在胸口，一颗心紧悬起来。

    一如五年前，犯错之后总是担忧被陈安之赶出家门。

    “师兄，要不你骂我吧，我……”

    白璃月弱弱道。

    只是，她的话还未说完，便感觉一双温暖的大手，放在了她的头顶。

    刹那间，白璃月仿佛触电一般，身躯轻颤，那双毛茸茸的狐耳，紧紧的贴在头皮上。

    她极力的压抑着自己，嗓子眼仿佛有什么声音被卡住，如果不拼命忍着的话，恐怕会漏出来。

    那是猫咪被撸舒服了，从嗓子眼里挤出来的嘤咛。

    与此同时，陈安之温和的声音，也在她耳畔响起：

    “你记住一句话，既然入了天剑峰，那便是我师妹。”

    “天塌下来，有师尊和几位师叔去扛。他们扛不住，还有师兄我，断然没有让你直面危险的道理，知道吗？”

    被陈安之摸着脑袋，白璃月的灵魂仿佛是沉浸在温泉中，暖洋洋的，以至于她有些迷糊：

    “知……知道了。”

    “好！”

    陈安之收回手掌，在白璃月那光洁的额头上弹了一下：“既然犯错了，那就要惩罚，去把房间收拾干净吧！”

    万年地心淬体乳的功效太强，溢出的生命力让木屋变得如同花园一般。

    白璃月恋恋不舍的看了一眼陈安之挪开的大手，有种怅然若失的感觉，而后才轻轻点了点头。

    “等等。”

    不过，就在她准备回屋时，却再次被陈安之叫住。

    “你体内灵气郁结了？”

    白璃月抿了抿鲜红的唇，道：“不碍事。”

    先前陈安之为她服下万年地心淬体乳时，她的意识便已经苏醒。

    只是万年地心淬体乳蕴含的能量太过精纯浓郁，需要全心贯注炼化。

    后来发现青丘长老欲对陈安之动手，出言威胁，情绪激动下选则了强行破境，以至于庞大的药力没有完全炼化，郁结体内。

    陈安之想了想，说道：“稍后带你去见见柳师叔吧，帮你疏通药力，顺便也感谢一番。”

    “此次若无柳师叔，我还真找不到你。”

    白璃月沉默了两秒，才道：“好。”

    说罢，她转身连忙小跑到屋内。

    进入木屋，淡淡的青草气息迎面扑来。

    白璃月怔怔的愣在原地，眸子中有说不出的复杂情绪。

    “这算是又被他救了一命吗？”

    回想起自己先前的做法，强行破境，斩断白芸长老一尾……

    这种冲动的行为，根本不是她能做出来的。

    但偏偏她觉得这种行为，又极其合理。

    “灵魂烙印，真是越来越深了。”

    白璃月沉默下来。

    许久之后，才幽幽叹息一声。

    既然选择了直面灵魂烙印，那就慢慢去习惯吧。

    ……

    而此刻，青云仙门外。

    莫不修从神丹峰首座手中拿过一枚丹药，转递给青丘长老：

    “此番我青云仙门也有过错，这是五转玄丹，白芸长老莫要推辞。”

    闻言，青丘长老深深的向着莫不修五人行了一礼，歉声道：

    “是老身先前唐突了，还请莫掌教和诸位首座见谅。”

    “几位心胸宽广，老身更是羞愧难当，这丹药不能要，多谢莫掌教了。”

    莫不修也不强求，微微拱手：“既然如此，那我等便不远送了。”

    青丘长老点了点头，御虹而去，很快便消失在了天际。

    望着青丘长老的背影，莫不修轻叹一声。

    “掌教师兄为何叹息？此事不是解决了吗？皆大欢喜才是。”

    采薇峰首座乐呵呵道。

    “解决什么？”莫不修瞥了他一眼，满脸忧愁：“此番本该是让安之师侄出去历练的，结果青丘圣女给代劳了。”

    他不提此事还好，一提起来，柳若曦的脸色瞬间变得冰寒下来：

    “哼，幸亏安之没去，暗裔剑魔外加双生暗影魔，若是安之出了意外，掌教师兄该如何自处？”

    冷冷的留下一句话，柳若曦便径直返回自己的芙蓉峰。

    “这……”

    莫不修语凝，有些委屈的看向其他三位首座。

    “掌教师兄，安之师侄自有他的福缘，我等啊，还是不要瞎操心了，哈哈哈！”

    三位首座朗笑一声，也相继离去。

    “哼，一个个的，不尊礼节，眼里还有没有我这个掌教了？”

    莫不修甩了甩袖子，但眼中也有明显的后怕。

    许久之后，他再次轻叹一声：“看来只能以后再找机会，去历练安之师侄了。”

    ……

    青云仙门数千里外。

    青丘长老御虹而过，脑海中不断思索陈安之的来历。

    突然间，前方不远处一道人影，拦住了她的去路。

    “芙蓉峰首座？”

    看到那人影的面容，青丘长老一愣。

    “白芸长老，掌教有一物，要让本座交于长老。”

    芙蓉峰首座嫣然一笑，魅惑众生。

    而后，她从怀中拿出一个木盒，缓缓向着她走去。

    见状，青丘长老连忙摆了摆手，道：“莫掌教实在太客气了，老身……”

    然而，她的话还未说完，只觉得胸口一阵剧痛。

    她豁然低头，芙蓉峰首座的手臂，直接穿透她的胸口，玉手之中，捏着一颗还在跳动的鲜红心脏。

    “你……”

    青丘长老不可置信的看向芙蓉峰首座。

    在她的惊恐的目光中，眼前的“芙蓉峰首座”逐渐变得扭曲起来，化作一个妖异的陌生女子。

    “幻魔！”

    看到眼前这妖异女子的真容，青丘长老面色巨变。

    只是，那幻魔根本没有给她继续说话的机会，直接吞噬了她的心脏。

    舔了舔被鲜血浸润的唇，幻魔摇身一变，化作青丘长老的模样。

    “谁说破坏人、妖联盟，就必须杀了青丘圣女呢？”

    她佝偻着身子，不疾不徐的向着青丘圣地走去……

    (本章完)

