    端良氏赞同程可佳的话，她笑着说：“我当年嫁进顾家来，对夫家的人还是有一个粗浅的认识，总比你嫁进来，瞧谁都是一脸的陌生来得好。”

    成氏在一旁轻轻的点头，只是她红着脸解释说：“我在娘家只是听说过顾家的事情，我嫁进来后，我其实也是什么都不知道的人。”

    程可佳笑着跟端良氏说了说最初见到妯娌们情形，妯娌们的年纪相近，一个个都年青容貌秀美，她是有些分不清楚谁是谁，最初只能微微的笑瞧着妯娌们。

    端良氏也说了说初嫁进来的趣事，成氏在这样的大喜日子，自然是不会提不高兴的事情，她也说了说她认为有趣的事情。

    妯娌三人相处的气氛总算不那么的尴尬起来，端良氏和程可佳默默互相看了看，两人都轻舒一口气。

    妯娌三人用过午餐后，端良氏招呼程可佳和成氏内里坐着歇息一会，成氏主动说，她要回去午睡过后再过来。

    成氏走了后，端良氏和程可佳轻舒一口气，端良氏轻叹道：“弟妹，凯弟妹说的那些事情，你知道是什么吗？”

    程可佳轻轻的摇了摇头，成氏隐约提了成家各房之间的关系，她觉得里面有小小的纠结，可是在程可佳听来，成家各房的关系是非常的亲近。

    端良氏颇有些感叹说：“成家的是非非常的少，我娘家里各房遇事的时候，大家都喜欢藏在心里面，那有象成家人这样直接的说出来。”

    程可佳用心的想了想程家各房之间的关系，她笑着轻叹说：“我娘家各房之间是没有什么大的纠结之处，至于小事情，大家各自也会消化掉。”

    程可佳瞧得明白，程家三老夫人自程家大老夫人不在了以后，她和旁的妯娌来往都少了起来。

    程家各房不起争持的原因，当然也有大家都知道各房要闹事，长房绝对会出手收拾惹事的那一房人。

    程恩赐跟程可佳感叹的说过，大树底下好遮荫，一家人在一处或许总有些小事情发生，可是大家族在，程家人在外面有声势。

    程家长房因此不是在特别坏的情况下，长房是不太希望把下面各房就那样的分出去。

    程可佳多少明白，根不曾烂，树枝和树叶都舍不得就这样的分离。

    午时过后，端良氏这边来了许多的客人，程可佳有心想回长园，端良氏留了留，程可佳还是想要回长园。

    程可佳回长园前，她去了景阁，顾四夫人和顾五夫人在招呼客人们，程可佳给长辈们请了安，她又给平辈们见了礼。

    孙氏和刘氏陪着招呼客人们，程可佳纵然是有心想在景阁久候片刻，也多的是慈爱的长辈出言，要她回去安静的休养身体。

    程可佳只能不太好意思的起身离了景阁，然后身后留下一些问寻的话题，交由顾四夫人妯娌回答。

    程可佳在回长园的路上，自然是遇见到认识的人，她会稍稍停下来，大家互相问好后，然后她又收获许多的关爱。

    她回到安静的长园，管事妇人迎了她。

    相对端良氏院子和景阁的热闹，长园是安静了许多。

    管事妇人陪着程可佳在院子里的走动，管事妇人顺带跟程可佳说了说各处的热闹。

    她说的时候是一脸喜气洋洋说：“我这一路走过去，瞧见的都是满脸高兴的人。”

    程可佳听她的话笑了起来，说：“这样的大喜日子，谁会那般的不识趣，自然是人人高兴。”

    管事妇人笑了起来，她感叹说：“顾家平时还是太过安静了一些，也只有这样的大好日子，才会这般的热闹。”

    程可佳笑瞧着管事妇人说：“我也是用了好些日子才习惯顾家这种真正安静的生活，我从前总觉得跟在祖父祖母面前过的是安静日子。

    只有嫁进来以后，我才明白，我在祖父祖母面前的日子还是要热闹一些。”

    程可佳其实庆幸嫁进顾家，过这样一种简单的日子。

    程可佳听管事妇人说了说，顾家大老太爷的院子里面的热闹后，她略有些不解的瞧着管事妇人低声说：“老人家身体不太好，一向都是需要静养，这般的热闹好吗？”

    管事妇人笑瞧着程可佳一样低声说：“大老太爷如果不乐意，只怕这个家里面是无人敢去他面前凑热闹，想必老人家也是乐见得享受这样的热闹。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“今天只怕要热闹到夜深时候，你一会把季哥儿接了回来吧。”

    管事妇人轻轻的点了点头，低声说：“申时，程家贺喜的人便会来了，我们那时去接人回来。”

    程可佳在院子里走动一下后，她进内室里休息，这一天里面的事情不少，虽然她一直闲着，可是她还是想要安养一会。

    程可佳也只是小睡片刻，她的心里面有事情，她也不方便在这样的情况睡熟。

    程可佳很快的便醒来，她静静的坐在屋檐下看着书，管事妇人则在院子门口停留着。

    成氏在午睡过后，她去了端良氏的院子，她瞧见端良氏院子里的客人们，她没有瞧见程可佳的时候，她略有些好奇的问了问端良氏。

    端良氏笑瞧着她，跟她说一说程可佳的去向，成氏在端良氏的院子里又坐了坐，听客人们说了一会话，她跟着又笑了一会。

    成氏来到长园的时候，她瞧见程可佳一脸悠闲神情看着书，她的眼里有着羡慕神情，她就无法静心的翻看书册。

    程可佳起身迎了她，在成氏问及书册的时候，她笑着把书册递给了成氏，说：“小孩子的识字书册，我先看一看，等到季哥儿需要的时候，正好可以用上。”

    成氏接过书册翻了翻后，她颇有些喜爱的跟程可佳说：“嫂嫂，我瞧着这样的书册适合小孩子，那家书店有这样的书册出售？”

    程可佳是去过书店铺，只是她不曾注意过这样小小孩子的书，她面对成氏的寻问，她只能轻轻的摇头说：“下一次，等到我舅母们来了后，我再帮你问一问。”

    成氏依依不舍的把书册还给程可佳，她再一次提醒说：“嫂嫂，你记得帮我问一问。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“好。”