    秦翡有意识的时候已经觉得不对劲儿了，她拼命的想要睁开眼睛可是却怎么也睁不开，整个人似乎都处于不能控制自己的身体的状态，连头脑其实也是迷糊的状态，不过，秦翡的毅力却是极其强大的，即便是在这种情况下，也尽量保持着自己的头脑清醒。

    秦翡虽然知道自己现在的处境应该不对，但是却也已经在极力的控制着自己，不让自己再次睡过去。

    秦翡努力的想了半天，自己为什么会处于这样的境地，齐衍呢？她都已经这样了，那么齐衍呢？

    秦翡知道自己因为身体的缘故，警惕性下降了不少，再加上齐衍在身边，所以，更是没有什么警惕心，可是，齐衍并不是，以齐衍的身手和能力，如果真的出了什么事情，即便是在他不能保护自己的情况下，也务必会把她给喊醒的，绝对不会让她处于这种不清醒的状态这么长时间。

    而且，秦翡对于自己的能力还是很清楚的，即便是她的警惕性下降了不少，但是，如果真的有动静，秦翡也会惊醒过来的，而不是像现在这样，已经不知道过了多长时间才醒过来。

    秦翡整个眉头都忍不住的皱了起来，想要握紧拳头，可是，她现在浑身无力，她这个状态分明是被人下了药，至于是什么药物秦翡就不清楚了。

    可是……

    秦翡左想右想也想不明白对方的药物是在什么时候给她下的，从头到尾似乎都没有什么机会，一来，她这一天并没有吃多少东西，而且，她吃的东西也都是会经过不少人检查的，必然是不会轻易出事的。

    关键是，现在齐衍也不知道是什么情况，但是，从这一晚上都没有动静看来，齐衍的情况恐怕也是和她差不多，所以说，是她和齐衍一同吃下去的东西？

    可是，以秦翡强大的记忆力探查了昨天整整一天，不，应该说是从上岛以来的吃食上和饮用上，秦翡和齐衍之间都因为种种的原因并没有吃过什么相同的饮食。

    这样就不对了。

    ……

    此时，被秦翡惦记的齐衍已经在另外一个房间里面了，整个人西装革履，意气风发，不只是眼底，可以说整张脸上都带着喜色和紧张之意。

    陶辞和唐叙白他们一行人推门进来的时候就看见齐衍这个样子，陶辞走上前，看着齐衍脸上根本就没有办法隐藏的笑意，上前恭喜道：“齐哥，恭喜了。”

    唐叙白他们纷纷上前恭喜。

    齐衍都笑着接纳了，嘴角含笑的说道：“外面什么情况了？”

    “名单上的人都来了，齐伯父和伯母他们正在外面招待着，嫂子那边的人都是林慕戍和杜博生两个人在招待，阿御在渡口那边，这一次，整个渡口都被人把守住了，除了名单上的人，其他的人都不会进来，这一次，绝对不会再出任何差错了。”

    徐青山也开口说道：“这一次外面来了不少人，全都安置好了，安保人员不仅是是有齐家的人，还有古训药邸那边的，连同林家和杜博生的人都交换把手着，一处和九处的人都在暗处守着，不该进来的绝对不会进来。”

    唐叙白也走上前，开口说道：“这一次，只要嫂子答应了，那就没有任何问题了。”

    “你闭嘴吧。”陶辞简直对唐叙白无语了，直接没好气的推了唐叙白一把，不客气的说道：“不会说话就别说话，什么叫只要嫂子答应了，嫂子那是肯定答应的，对吧，齐哥。”

    陶辞立刻朝着齐衍看过去。

    齐衍一下子更紧张了，向来运筹帷幄的他，此时满心的不安，原本一开始他策划这一切的时候还都是信心满满的，可是，现在到了关键的时刻，他反而是没有那么大的把握了，神色里带着几分犹豫和不安的说道：“应该……会吧。”

    陶辞几个人都不可置信的看向齐衍，说实话，他们和齐衍从小在一起长大，可是，从来没有在齐衍口中听到‘应该’这种不确定的词语，齐衍说话，向来就是是就是，不是就不是，不想说的时候就根本不会搭理你，这种‘应该’性的词语，齐衍从来没有用过。

    陶辞他们也是知道齐衍的紧张，毕竟，他们都是经历过齐衍第一次自己张罗订婚礼的时刻，那个时候齐衍连话都说不利索，这次直接大婚，齐衍恐怕更紧张了，没看见齐衍连腿都在不自觉的打颤吗？

    没错，这一次是齐衍精心准备的大婚。

    从秦翡上一次有一点松口的时候，齐衍就已经有了想法，而且，一点也没有耽搁，直接联系了林慕戍那边。

    没办法，要说最了解秦翡的人，齐衍觉得自己恐怕都比不上林慕戍，有林慕戍在这件事情上他就可以瞒着秦翡，给秦翡一个惊喜了。

    原本齐衍以为他要说服林慕戍必然是费劲一番手段和口舌的，毕竟，自从上一次他和秦翡的订婚礼出事之后，林慕戍对于他和秦翡在一起，虽然从一开始的反对到最后不再说什么，但是，也绝对没有一开始那种赞成和促成了。

    在齐衍看来，林慕戍其实是不想要让秦翡在冒险的。

    可是，齐衍怎么也没有想到，他和林慕戍一说这件事情，林慕戍居然想都没有想就直接同意了。

    齐衍当时已经做好了不少心理准备，结果，被林慕戍这么痛快的应下来之后，还忍不住一顿阴谋论了。

    不过，不得不说，因为林慕戍的帮忙，他策划的这件事情也是进行的格外顺利。

    其实，一开始的时候齐衍就一直犹豫着要不要和秦翡透个风声，毕竟，他是打算在国外举行婚礼的，这其中毕竟是要耗费时间的，他时长都陪在秦翡身边，如果真的有什么动作，也是很难瞒住秦翡的，关键是，他也不想在秦翡问他的时候说谎话去骗秦翡。

    结果，林慕戍直接打消了齐衍这个念头，原因很简单，因为秦翡这个人是怕麻烦的，什么事情都是能从简就从简，再加上之前那一次齐衍组织的订婚礼的结果并不好，甚至可以说是一场悲剧，让秦翡在这方面多少是有些顾忌的，所以，如果要是问了，秦翡恐怕是不同意的几率是很大的，即便是同意了，秦翡心里恐怕也是一直到大婚这件事情结束之前都是要有压力的，以秦翡的身体，是不适合心思太重的。

    所以，林慕戍直接否定了齐衍的这个念头，在林慕戍看来，秦翡没有否认的情况下，就是偏向默认，在这种情况下，倒不如让秦翡不知道这件事情。

    当初的那个订婚礼的结果太不尽如意了，可以说，秦翡虽然没有表现出来，但是，也在秦翡的心底留下了不可磨灭的疤痕，想要去了这道疤痕就是要重来一遍，只要结局是好的，秦翡就算是彻底放下过去了，这才是林慕戍想要看到的。

    齐衍其实一开始想要瞒着秦翡举办大婚也是这个意思，秦翡平日里没有什么表现，可是，却每次说起来的时候都下意识的避免去提及当年的事情，齐衍自然是看得出来秦翡隐藏的在意，或许不是隐藏，而是秦翡自己都没有察觉到后遗症。

    当年那件事情不仅是秦翡，连齐衍都觉得是这种遗憾，这一次，若是能够将遗憾弥补，也算是了却了他们两个人之间的那道无形的薄膜了，而且，齐衍是真的想要他和秦翡能够名正言顺，每次说起来的时候，他都能极其骄傲的介绍着秦翡的身份，他齐衍的妻子，明媒正娶的妻子。

    只要这样一想，齐衍就忍不住的兴奋。

    这也是为什么他之前在秦翡和龙家对上的时候，会在国外出差这么长时间，这也是为什么林慕戍这么长时间都没有回国，更是为什么胡禄他们偶尔都要出国一趟，就连之前他和秦翡说的在和陶辞在国外做项目，都是这个原因。

    没办法，这个工程太大了，齐衍就是想要让这场婚礼做的圆满，所以，废了不少人力物力财力。

    如果是一个人长时间在国外的话，那么秦翡就算是现在在怎么不问世事，也是会察觉的，齐衍不敢出一点错，所以，他们几个人都是轮流过去的，一个群里，一群忙得不得了的人几乎天天在群里讨论着这次的设计和流程还有日程计划。

    这才有了今天的事宜，原本他们商量着是打算秦翡上岛的时候就和秦翡说这件事情，毕竟，这件事情不是一个人的事情，总不能一直瞒着，而且婚纱妆效什么的都是需要秦翡配合的。

    可是，一群人商量了一番觉得都已经到了这个时候，倒不如给秦翡来一个巨大的惊喜，这样更能给婚礼添彩，如果直接告诉秦翡也确实是没有什么惊喜了。

    这般一商量，这才有了隐瞒。

    只是，他们都知道秦翡的敏锐度和警惕性，所以，他们干脆就一不做二不休，让齐衍给秦翡下了药。

    说起来，那个药还是古训药邸那边给齐衍的呢。

    也算是每个人都在这场婚礼上奉献了。

    可以说，这场婚礼人人皆知，唯独秦翡这个新娘毫无所知。

    到如今，能有这样的呈现结果，可以看出来大家在这件事情上的齐心协力了。

    齐衍策划这些的时候还没觉得怎么样，可是，现在马上就要开始了，他却是紧张起来了，原本信心满满的笃定，这个时候也变成了不确定。

    陶辞他们自然是看得出来。

    陶辞立刻安抚着对着齐衍说道：“齐哥，嫂子那边肯定是没事的，林慕戍都说了，嫂子一定会同意的，以他们之间的关系，嫂子必然也是在林慕戍那边松了口的，林慕戍才敢这么笃定的，而且，你自己不也说过嫂子也在你这边松过口吗？到时候，嫂子只会感动，不会不同意的。”

    道理齐衍都懂，可是，心里总是带着忐忑不安，可以说，当年的事情，其实不只是在秦翡的心里留下了不可磨灭的印记，也在他的心里留下来了，而且，不比秦翡的浅显。

    不过，事情已经到了这一步，齐衍也不会退缩。

    这个时候周元敲门走了进来，看着齐衍几个人还在这里说话，周元着急的说道：“你们还在这里闲聊什么啊，时辰马上就到了，还不赶快去现场，徐徐他们都在那边等着了。”

    听见周元这么一说，齐衍立刻拿着花束，一旁的陶辞几个人赶紧揣好了红包，他们要去的是外面的结婚场地的尽头，那边是秦翡所在的地方。

    周元看着几个人，一边走着一边说道：“徐徐他们在那边已经摆好架势堵门了，你们动作可快点，红包发的痛快点，别误了时辰，林大他们都在，别想动武力，他们让你们做什么就做什么，他们满意了就让你们进去，我听说秦翡还没醒，不过，按照林大的说法，也快醒了，顾忌我们一进去，就能够看见秦翡懵逼的样子了，摄像这边全程记录，绝对不会给你们遗漏一点的，宾客也都在两边围着坐着，都速度点，痛快点。”

    陶辞几个人赶紧点头。

    齐衍他们一到场地这边，就看见了这边布置的巨大的结婚场地都是中式的豪华大气，雍容华贵。

    舞台两侧连同后面全都是古时候的聘礼箱子，一件件的摆的满满的，阵仗十分的强大，前面就都是宾客，落座满了，而宾客的中间是一条长长的石板路，一直通到远处的一处房子里面，房子只有一间，设计豪华，几乎是用玉石堆积而成的，处处带着精致和贵气，门口也是极大的，用薄纱挡住，隐隐可以看见里面的一张巨大的玉石屏风。

    而齐衍他们都知道，屏风后面就是秦翡。

    一见齐衍他们出来，齐家人和不少齐衍的好朋友就全都围了上来，他们可是看见了，秦翡的那间房子外面全都秦翡的人，显然，齐衍他们想要直接到秦翡面前是有困难的。

    “齐哥，徐徐他们从一开始就开始叫嚣着，你一声令下，咱们就把挡在你面前的这些人全都给搬走。”

    “就是，咱们不怕他们。”

    “速战速决，不要误了吉时。”

    一群人在旁边唧唧咋咋的出这主意，拥簇着齐衍朝着前面走。

    一些坐在两边的长辈们都听不下去了，齐泽天赶紧拦着，大声说道：“什么搬走，什么速决，都给我好好的，别闹凶了。”

    齐泽天警告着看着这群小辈们，虽然他们一个个都当家做主了，可是，这个时候都跟个小孩似的，齐泽天生怕他们没了分寸。

    林慕戍是这次的司仪，在旁边好笑着看着，听见齐泽天的话，林慕戍笑眯眯的对着这群人说道：“没事，齐叔，让他们闹，你没看见吗？站在那里的除了古训药邸的那群人，还有杜博生、孤独隻他们，每一个好惹的，到时候真闹起来，谁搬谁都还不一定呢。”

    “说真的，杜博生从昨天就已经不高兴了，今天早晨一起来打爆了两个沙袋，如果不是他侄子在旁边拦着，恐怕早就冲过来的，让他们去，赶紧去，别停下。”

    得了，林慕戍这番话一出来，唐叙白他们的叫嚣声一下子就小了下来，别人也就算了，杜博生就是他们的噩梦，不过，该去的还是要去的。

    一群人浩浩荡荡的朝着远处的玉石房子走了过去。

    齐衍紧紧地握着花束，神情紧张且郑重。

