    要是她闺女小脸也这么肉嘟嘟该多好啊。

    　　“我也要去！”顾思雨也急忙从位置上下来，并且强行挤进两人中间。

    　　看着三小只的背影，马秀莲乐呵呵地赞扬道：“老哥哥，你可真了不起，生了的儿子都有大出息，儿媳妇也都是孝顺能干的，还有这么聪明有礼貌的孙子和孙女。”

    　　“你们种地都能把几个儿子拉扯大，帮着他们成家立业，才是真的了不起。把乖宝也教养得很好，还养得这么白白嫩嫩，讨喜的很，就是城里也很少见这么有福气的小娃娃。”顾老爷子缓缓说着。

    　　他是真心觉得农村的同胞们了不起啊！

    　　辛辛苦苦种出来的粮食不但要养家，还要养那么多的城里人，也是为难他们了。

    　　一听他夸赞乖宝，马秀莲就忍不住自豪道：“乖宝又懂事又乖巧，有啥好东西，也都念着我跟她爷爷，是最孝顺贴心的。”

    　　她说的这些事，顾老爷子都是知道的，因为每次孙子来信上面全是夸赞小丫头的话。

    　　以前通电话的时候，他就挺喜欢这个说话有趣的小丫头，这次见了面就越发地喜欢了，胆大又讨喜。

    　　就笑着点头道：“乖宝是个顶好的孩子。”

    　　马秀莲张了张嘴正要说话，李春花就抱着金宝凑上来，一脸讨好道：“老爷子，你看看咱们家金宝，长得也可有福气了！”

    　　她的金宝才是真正有大福气的！

    　　顾老爷子低头看了一眼，道：“这孩子眉眼倒是跟乖宝长得有两分相似，也是个有福气的。”

    　　这要换了其他人这么说，李春花铁定不高兴，可能还会直接啐人一脸唾沫。

    　　她的金宝长得才不像那个死丫头呢！

    　　但这会儿听顾老爷子的话，她却是心里头乐滋滋的，要是能讨顾老爷子的欢心，那可比啥都强！

    　　老爷子给那死丫头寄肉罐头，每次可都是一整箱寄过来的！

    　　这时，顾老爷子瞧见她脸上的伤，就问：“这是咋弄得？”

    　　不会是夫妻吵架，还动起手来了吧？

    　　这可不行！

    　　李春花张嘴就想把“是乖宝打的”话说出口，可是想着婆婆的警告，只能讪讪道：“没啥，是我自个没注意，不小心撞到树上了。”

    　　明明就是死丫头打的，凭啥还不让她说了！

    　　就该让顾家的人都知道，那死丫头有多大逆不道！

    　　可顾老爷子什么人？

    　　一眼就看出了她的言不由衷，但没有继续问下去，而是从口袋里拿出一个红包，放在金宝的小手里：“这是给孩子的见面礼。”

    　　李春花立马就笑得见眉不见眼：“谢谢老爷子！”

    　　她将红包捏在手里，暗自掂量了一下，摸着很是厚实，看来顾老爷子是喜欢她的金宝啊。

    　　马秀莲却是瞪了她一眼，抢过来要还回去：“老哥哥这可使不得！”

    　　李春花眼见到手的红包飞了，忍不住有些急了，却又对婆婆敢怒不敢言，心里那叫一个憋屈啊。

    　　婆婆肯定就是见不得，她的金宝比那死丫头讨老爷子喜欢！

