    第62章 原初

    人只要有了牵挂，做事之前就会考虑后果，就像林瑞之前没有任何的牵挂，对于原初空间的来历也并不在意，只要现在对他没有威胁，那他就敢大胆的使用。

    可是现在有了妻子和孩子，林瑞做事也变得犹豫了。不过考虑到原初之塔一直以来，对他都只有帮助，而且原初空间之内的布局，也像是一个宗门培育弟子的构造，他这才鼓起勇气来尝试。既然是培育弟子，传人，那总不可能直接将他抹杀。

    ——

    林瑞神念探入光球，只觉得四周都是一片灰雾笼罩，可以说是伸手不见五指，林瑞也不知道要找什么东西，神念只好朝着一个方向前进，期望能离开这灰雾的笼罩范围，看到不一样的事物。

    “过来，过来。”

    林瑞精神一震，神念一阵波动，这灰雾空间竟然有智慧生物存在？

    林瑞的意识很清醒，只是身体却不由自主的朝着一个方向一直飞，很快，他发现了一道虚幻人影。

    走近之后，林瑞发现这人像是笼罩在一层迷雾之中，只能模糊看到一个人形轮廓，虚幻人影就这么盘膝坐在虚空中仿若并不存在这个空间。

    只看着这道虚影，林瑞就感受到了一股磅礴的压力，忍不住想要跪下，林瑞只能咬牙坚持。这不是这人影有意释放的威压，而是他的生命层次太高，林瑞看到这人影，就宛如一粒尘埃遇到了能随手开天辟地，毁灭宇宙的巨神。

    “有趣的小家伙。”人影只是轻笑一声，随后宛如泡沫一般消失不见，原地什么也没剩下。

    林瑞很是疑惑，这人到底是谁，为什么会出现在这原初空间内，莫菲他就是这原初之塔的上一任主人？那他留下幻象又是为了什么？

    诸多的问题浮现在林瑞脑海，只是不待他多想，随着虚幻人影的消失，整个空间在迅速的消融，林瑞的神念也瞬间回到他的识海，而这秘法室中心的银色光球也在逐渐的缩小，最后变成乒乓球大小化作一道银白光球融入林瑞识海。

    ——

    林瑞站在这秘法室的广袤银色大地上，有些发愣。

    进入那空间之后，林瑞都没来得及说一句话，就只是看到一道虚幻伟岸的人影之后，就被瞬间抽离出来，什么都没来得及问。

    “那人到底是谁？最后融入我识海的东西又是什么？”

    许久，林瑞收回心神，虽然还是很疑惑，但也不再愣神了。在林瑞看来这人影要么是这原初之塔的创造者，要么就是这塔的上一任主人，或许两者都是。

    想那么多也没用，林瑞还是好奇融入自己脑海的东西。

    林瑞意识进入识海内。

    “吾名‘原初’，这无尽混沌世界之主。”顿时，一道声音轰隆，震得林瑞神魂一阵动荡。

    “无尽混沌世界之主？”缓了好一会，林瑞的神魂才稳定下来，随后就疑惑起来。“这是什么境界或是名号吗。”

    虽然不明白这代表什么，但是林瑞肯定这‘无尽混沌世界之主’肯定不简单，至少以这原初之塔来看，宇宙最强者是肯定弄不出来的，而那人很可能就是这座塔的主人，实力境界怎么可能差。

    稳定心绪，林瑞继续往下看：

    “此法名为‘原初之法’，乃是我早年所创，它即可修炼强化身体基因，亦可主动推进灵魂进化，更有其他诸多功用，若你能完全参悟，达到我这一层次指日可待。”声音依旧震旦神魂，不过已经感受过两次的林瑞，已经可以勉强坚持了。

    “小家伙，最后提醒你一句，什么样的实力，才能看到相应的内容，强行观看，后果自负。”声音过后，便是一段功法信息融入林瑞识海，信息十分庞杂，弄的他一阵头晕。

    半小时后，林瑞才算是接收了这功法的部分内容，至于剩下的，显然是他实力不够，无法观看的。

    林瑞知道的讯息中，这功法类似于晋之神王创造的《九劫秘典》，不过却比《九劫秘典》的极限要高了很多。

    虽然林瑞不知道这功法的具体极限在哪，但是配合诸多的珍贵宝物后，一直修炼到10万倍的基因层次也就是完美基因是完全没问题的。而且这功法进化的不仅是基因，就连灵魂也能修炼进化。《九劫秘典》虽然也能进化灵魂，但那是身体进化之后的附带效果，和灵魂主动进化的效果是没法比的。

    功法介绍只有这么点，而且具体的修炼方法林瑞暂时也看不到。

    略过无用内容，林瑞很快发现了两种秘法。

    一为《分魂》，这是用来修炼分身之法。

    二为《虚空术》，属于修炼和运用空间之法。

    林瑞来了兴趣，仔细观看这两部秘法。

    分魂秘法很简单，就是修炼分身的秘法，不过和吞噬世界的分身化身都不同，这分魂秘法可以修炼出九道分身来，分身的意识和本尊相同，且单独存在，初始只有行星级一阶的实力，不过分身可以无视本尊的境界提升修为，感悟也和本尊相通。

    和吞噬世界分身之法相同的是，分身死亡之后，本尊可以重新凝聚一道分身出来，重新凝聚的分身实力和死亡时一样。若是本尊陨落，九道分身任何一具都可以成为本尊，再次凝聚分身。

    最厉害的一点在于，分身虽然拥有灵魂，能被灵魂攻击灭杀，但死的只是那一具分身，影响不到其他分身和本尊，且无法被灵魂控制，即便是神王来了也不行，类似于规则之力。

    可以说，只要有了这九道分身，林瑞是想死都难，只要将能被灵魂控制的本尊留在原初空间内，这原初空间，在原始宇宙就是无敌的，没人能打进来。到时候其他的九道分身出去闯荡，这分身又不怕灵魂控制，就是被全部灭杀了，对林瑞的影响也不大，花点能量重新凝聚就是了。

    “有这分身之法在，我可以说就是不死的存在了。”林瑞很是激动，这秘法太强大了。

    ?  ?我记得九劫秘典主要进化的是身体基因，对灵魂的帮助虽然有，但那是身体进化的附带效果，不是主动推动灵魂进化的，如果错了的话，就暂时以这里为准吧，大家海涵。最后求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

