    若是外面的人都知道他结婚了，以后怎么流连花丛？

    战北骁走进包厢，陆北川跟上。

    “徐婳回来之前，你身边别说女人，雌性动物都没有，徐婳回来了，你开始流连花丛？”

    战北骁瞥了陆北川一眼：“你和徐婳纠缠了这么多年，为什么不能敞开心扉谈一谈？”

    陆北川不是不喜欢徐婳。

    若真是不喜欢，这些年，也不可能一直在等徐婳回来。

    更不会因为需要一个老婆，就娶了徐婳。

    这样的理由，也只能糊弄徐婳。

    战北骁和陆北川一起长大，他的心思，闭着眼都能猜出来。

    陆北川有些好笑：“战爷，不是所有感情都像你和小嫂子一样，这么顺利的。”

    他和徐婳之间，隔着的从来都不是喜欢与不喜欢。

    “罢了，你的事情我不管。”

    战北骁倒了一杯茶：“傅西洲那边的情况如何了？”

    “醒过来之后，住进了调养室，目前没什么动静。”

    陆北川挑眉：“我在医院那边安插了眼线，一举一动，都在掌控之中。”

    “对了，我刚看到小嫂子好像在这儿吃饭。”

    陆北川刚才进来的时候，看到白央央打车离开。

    “是吗？”

    战北骁没什么波动。

    “你就不担心小嫂子和别的男人一起吃饭？就不怕别的男人勾引她？”

    陆北川看他对白央央这么放心，有些疑惑。

    不应该啊。

    战北骁的占有欲是出了名的强，怎么今天却这么冷淡？

    “你觉得见过雄鹰的人，还会被麻雀吸引吗？”

    战北骁甩下这话，起身离开。

    陆北川：“？？？？”

    雄鹰？

    麻雀？

    等会儿，他这是被喂了狗粮吗？

    战北骁离开餐厅，戚北早已经等在车边。

    “战爷。”

    战北骁上车，黑车启动。

    黑车穿过热闹的市区，朝着月牙小筑奔去。

    上了高架桥，戚北察觉到不对劲儿，透过后视镜看到一辆车跟在身后——

    “战爷，背后有车在跟着我们。”

    戚北沉声道。

    战北骁眼眸轻抬，嗯了一声：“甩掉。”

    戚北点头，调转车头，冲入了繁华的市区，身后的车紧追不放。

    在城里绕了半个多小时，才甩掉了那辆车。

    戚北刚松一口气，那辆车再次蹿了出来。

    “战爷，没甩掉。”

    战北骁知道这车是铁了心的要追他们，眼眸幽深漆黑：“开到郊区。”

    既然想追，那就成全他们。

    “通知江恣，把定位发过去。”

    “是。”

    黑车一改之前的方向，朝着郊区前进。

    后面跟着的红车一路尾随，随着距离越来越远，越来越多的车跟在身后。

    驶入郊区，戚北停下车，将备用箱里的手枪拿上，插在腰间。

    “战爷，身后的人越来越多了，您驾车离开，我来断后。”

    他们只有两个人，势单力薄。

    身后的车越来越多，此刻已经是数十辆，这些人来势汹汹。

    戚北想护着战北骁。

    却没想到，战北骁摇头，“停车。”

    “战爷，您别冲动。”

    戚北意识到战北骁想做什么，瞪大了眼睛，战北骁一记冷眼飞过去。

    戚北没办法，停车。

    黑车停下，车门打开。

    战北骁缓缓下车。

    看到那辆车停下了，为首的红车停下，数十辆车停在柏油马路上。

    车门打开。

    里面的男人被人搀扶着下车。

    宽大的病号服掩盖不住男人的气息，一双邪气的眸子落在了战北骁身上。

    男人缓缓上前，寸头下的脸十分瘦削。

    “战爷，好久不见啊。”

    傅西洲缓缓开口，负手而立。

    战北骁扫了傅西洲一眼：“是有几年不见了，瘦了不少啊。”

    傅西洲昏迷在床几年，状态大不如前。

    却在第一时间赶到帝都，将战北骁困住，杀心强烈。

    傅西洲冷笑连连，这几年的昏迷，全拜战北骁所赐。

    他倒是想知道，战北骁若是死在他手上，得是什么表情。

    傅西洲缓缓靠近战北骁，“知道我在跟踪，还把我引过来？”

    战北骁负手而立，气势逼人：“有本事，现在动手杀了我，否则，你别想离开帝都半步。”

    他现在孤立无援，他就算死，也要拖着傅西洲下地狱。

    傅西洲没想到战北骁还是一如既往的狂妄，冷笑连连。

    “战北骁，这里全都是我的人，你还威胁我？”

    战北骁抬手，扫了一眼腕表：“我的人还有十分钟赶到，要么你在十分钟之内除了我，要么，现在滚出帝都，我可以不动你。”

    傅西洲落了下风，想动手。

    但他刚醒来，浑身乏力，无法和战北骁抗衡。

    毕竟，战北骁相当能打，当年他健康的时候都不是对手，更何况现在。

    “十分钟，够了。”

    傅西洲抬手，眼神里布满了杀意：“上。”

    身后的保镖朝着战北骁涌上去，个个摩拳擦掌。

    少爷说了，只要弄死了战北骁，送一栋豪宅！

    这谁能不动心？

    战北骁看着保镖们，抬手，脱掉了西装外套，解开了袖口，撸起袖子，松了松筋骨。

    他浑身充斥着杀气，从腰后拿出匕首。

    他很少动手。

    但不代表不会。

    他宛若游龙穿梭在人群中，锋利的匕首带着杀气，一刀下去，鲜血淋漓。

    接连惨叫声响起。

    保镖们的兽性被激发，杀意更强。

    戚北下车，加入战局，一时之间，肉搏声格外强烈。

    砰砰砰。

    接连倒地的声音响起。

    战北骁只用了几分钟，所有保镖都被踩在脚底，惨叫声此起彼伏。

    他也受了伤，手臂上一条伤口，血迹蜿蜒而下。

    滴答滴答。

    血水顺着指尖落在草地上，瞬间汇聚成了一朵花。

    “傅西洲，你养出来的人还是一如既往的废物。”

    嘲讽声落下，傅西洲气急败坏：“妈的，没用的东西！”

    此时，傅西洲身后的心腹掏出一把枪，对准了战北骁的心脏

    “战爷，我们打不过你，但再能打又如何，我们可是有枪的。”

    战北骁害得少爷昏迷这么多年，他早就想除掉战北骁了。

    战北骁负手而立，哪怕是站在原地，浑身依旧充斥着威压气息。

    “有本事，现在开枪。”

    “但你开枪的下一秒，我保证死去的是傅西洲。”一道冷声响起。

    不知道什么时候，戚北已经将黑漆漆的枪口对准了傅西洲。

    四人鼎立。

    战北骁神色如常，傅西洲眼下快速地闪过一丝暗泽。

    滴滴滴——

