
　　霎时。

　　云忱想到被捏断的锁链，接住的冷箭。

　　那明显不是一个养在乡下的普通姑娘，能做到的事。

　　之前一直没有理智思考，如今，云忱突然意识到，小暗七很可能就是郁南梨。

　　但若是一个人，为何要说自己是自己的替身？

　　这日并未醉酒的云忱，装作醉酒的模样，骗小暗七进入客栈房间，在小暗七没意识到不对劲的时候，反锁房门。

　　逐渐。

　　云忱开始扒拉小暗七。

　　小姑娘被云忱扒拉，本想推开云忱。

　　云忱却开始卖可怜，委屈巴巴的看着，衣衫不整的姑娘。

　　并不知道自己，忘记消除私库道具制作的胎记的小姑娘，语气轻软的哄哄云忱。

　　逐渐。

　　云忱扑倒小姑娘。

　　小姑娘被假醉酒的云忱，吃干抹净。

　　直到小姑娘昏睡。

　　云忱抱紧小姑娘，声音低哑委屈：“你怎么这样，明明知道我喜欢的是你，还说自己是替身。”

　　良久。

　　云忱把小姑娘放入，准备的超大笼子。

　　自以为这样，小姑娘不会逃出笼子，却在回来的时候，发现小姑娘掰断笼子的痕迹。

　　笼子里并无小姑娘的踪影。

　　…

　　…

　　次日。

　　想派人阻止迟泱成亲，或者在成亲的时候，让别人易.容小姑娘，替代小姑娘成亲的云忱，反复看着，让人重新查小姑娘身份的内容。

　　只查到，南冶国皇帝的小女儿，叫南梨，而他的小姑娘姓郁，叫郁南梨。

　　关于南冶公主的其他信息，云忱查不到，无法确定，是自己怀疑太多，还是，他的小姑娘和南冶公主不是同一个人？

　　翌日。

　　云忱所有的计划都失败。

　　本以为绑到房间里的人，是他昏睡的姑娘。

　　直到撕下易.容面具，看见毫无生息的尸体。

　　云忱发了疯一样，想去阻止成亲。

　　下一刻。

　　小姑娘出现云忱身后，打晕云忱之后，又使用私库道具，瞬移回皇宫。

　　迟泱吃着膳食，瞥见小姑娘从外面走回，掀开红盖头，露出白净漂亮容颜的模样。

　　小姑娘侧身，坐到迟泱身旁。

　　肤如凝脂的纤手，攥住筷子，夹菜开吃。

　　迟泱瞥见小姑娘腮帮子微微鼓着的样子，轻笑一声，缓缓说着：“我们该怎么让人相信，我真的与你在一起？”

　　最近那些皇兄，怀疑她是女子。

　　若是她和她的皇子妃，被发现并未在一起，岂不是会更加怀疑她？

　　迟泱思及这些，听见小姑娘慢吞吞的绵软嗓音：“假怀孕即可。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　眼底蔓延着杀意疯态的云小侯爷，听说宫里的三皇子妃，已经怀孕。

　　顷刻之间。

　　云忱眸光发红，逐渐变得发狂危险。

　　属下们立刻退下，生怕云忱发疯的时候，把他们杀了。

　　晚夜。

　　云忱想方设法，来到小姑娘所在的位置。

　　小姑娘并不喜欢宫人跟着，此处并无任何宫人。

　　云忱长指抓住小姑娘的腰，捂住小姑娘的唇瓣。

　　根本不管手被小姑娘咬伤的疼痛，来到干净的角落里。

　　放开小姑娘。

　　下一刻。

　　云忱眼神猩红的注视着小姑娘。

　　小姑娘本想打伤云忱，云忱直接喂小姑娘，吃下软骨散。

　　配合着云忱吃软骨散，早就完成第六个任务的小姑娘，如今又完成，吃软骨散的第七个任务。

　　鹿眸瞥见余额面板，显示690积分。

　　云忱抚着小姑娘白嫩的脸颊，眉眼溢出病态阴戾的神色。

　　“你居然怀了孩子，我帮你解决这个孩子好不好？”

　　说到这里。

　　云忱指尖落在小姑娘的肚子上。

　　小姑娘漂亮眸珠故作乞求不安之色，看着云忱。

　　低软无力的声音响起：“不要伤害孩子，我求你。”

　　云忱视线触及小姑娘的眸，被小姑娘这副乞求可怜的模样，深深的刺痛心脏。

　　她为了迟泱的孩子，如此求他，她以前从未这样求过他。

　　下一刻。

　　云忱按住小姑娘的身，狠狠掠夺。

　　直到快要欺负成功，小姑娘含着湿漉漉水色的漂亮鹿眸，对视着云忱猩红的曈。

　　云忱怔住，动作微僵。

　　他知道这样对她，她肚子里不到一个月的胎儿，定然会死。

　　他以为他可以做到，如此对她。

　　片刻。

　　云忱微微侧身，抱着身体微颤的姑娘，低哑声音，响在姑娘侧耳：“我已经知道你是小暗七，也是郁南梨的事实，你为什么突然喜欢我，又突然喜欢迟泱？”

　　她是不是从未真的喜欢他？

　　小姑娘听见云忱微微低沉的声音，侧首，再次看向云忱。

　　“如果你要带我走，我一定会死在你面前，至于喜欢，我何时真的喜欢过你，从来没有突然喜欢，一切都是假的。”

　　小姑娘软糯的声音，含着几分讥讽与戾气。

　　闻言。

　　本又想强行带走小姑娘的云忱，眼神阴沉，似乎藏着狂风暴雨一般的病态疯狂。

　　紧紧盯着，唇瓣被咬伤的姑娘。

　　半晌。

　　云忱紧紧攥拳，语气阴冷：“郁南梨，我怎么会瞎了眼，喜欢你这种没有心的人，你和我在一起，又和迟泱在一起，当真是把自己不当回事。”

　　说到此处。

　　云忱喂小姑娘吃下，解软骨散效果的药。

　　侧身，离开这边。

　　良久。

　　迟泱从暗处，来到小姑娘身旁。

　　扶起坐在地上，衣衫凌乱的姑娘。

　　迟泱眸光有些复杂，凝视着神色淡淡的姑娘。

　　微微启唇：“你是骗小侯爷的，还是，你真的从未对小侯爷动心？”

　　自从知晓南梨是南冶国公主这件事，她才和南梨合作其他的，南梨目前的能力，可以帮到她。

　　小姑娘侧过脸，本来淡淡的神色，浮现乖巧无害的笑。

　　晶亮亮的鹿眸，犹如月亮与星辰点缀。

　　“我对你的心意，就是对小侯爷的心意呐～”

　　迟泱微蹙眉心。

　　南梨对她的心意，纯粹就是利用，根本没有他人眼里的爱慕。

　　思及此处。

　　迟泱轻叹一声，缓缓说着：“若你不是我的皇子妃，我会建议你做戏子。”

　　…

　　…

　　流逝时间。

　　小姑娘瞥见迟泱与其他女子谈好事，女子自愿陪迟泱演戏，迟泱是女子恩人。

　　这段期间，女子成为迟泱的侧妃。

　　云忱得知，小姑娘失宠，迟泱宠幸侧妃，夜夜笙歌，小姑娘小产的消息。

　　当夜。

　　想办法去杀迟泱。

　　若非小姑娘半路出现，保住迟泱。

　　迟泱此刻已是一具尸体。

　　云忱后退多步，差点被身后的那些人抓住。

　　小姑娘有意让迟泱，放云忱离开。

　　迟泱只好做做样子，让云忱‘幸运’离开这里。

　　从那日开始。

　　云忱计划着杀了迟泱，带走小姑娘。

　　他觉得迟泱，现在只会伤害小姑娘。

　　次日。

　　小姑娘终于亲自斩杀皇帝。

　　迟泱已经吃下，小姑娘拿来的解毒药，日后，无需再七日吃一次药。

　　皇帝死亡之前，被迫写下迟泱是新帝的圣旨。

　　直到迟泱登基为帝，云忱还没来得及杀迟泱。

　　突然知晓，小姑娘所在的宫内走水，被火烧死亡的消息。

　　云忱瞬间口吐鲜血，眼睛猩红。

　　心底泛起剧烈的疼痛与绝望。

　　最近一直在折磨自己的云忱，半跪在地上。

　　捂着心脏疼痛的位置。

　　倏然间。

　　云忱晕倒在地上。

　　陷入梦中，迟迟未苏醒。

　　梦里的小姑娘，站在火里，发出痛苦的声音。

　　火燃烧着，小姑娘逐渐死亡。

　　云忱想救她，却无法救。

　　他触碰不到她。

　　这样的一幕，反反复复上演在云忱的梦里。

　　云忱次次体会到，心爱之人近在眼前，但无法救心爱之人，只能看着心爱之人一遍遍死在他的面前。

　　…

　　…

　　翌日。

　　迟泱告知众人，自己是女子。

　　那些人岂敢反对女子做帝，他们被迟泱暴狠的手段，吓的并不敢明面上说什么。

　　直到云忱醒来，知晓迟泱是女帝。

　　顿时懵住。

　　那阿梨肚里哪里来的孩子，莫非，是他的孩子？

　　毕竟，他和她已经在一起过。

　　云忱思及这些，想到梦中的画面，更加悲痛。

　　郁郁寡欢，脸色苍白，病殃殃的模样。

　　迟泱缓缓踏入侯府。

　　视线看见，病秧秧的云忱，抬起匕首，狠狠划伤自己的模样。

　　迟泱眉心轻跳，眼神微沉。

　　“云忱，你这样反复虐伤自己，还不如趁早死亡，活生生折磨自己，属实有病。”

　　云忱微微侧头，并未对迟泱行礼。

　　目光空洞，犹如失去了灵魂。

　　“陛下，阿梨是不是，怀了我的孩子？”

　　她一定是因为很讨厌他，不愿意留下他和她的孩子，才故意小产。

　　不然凭她的能力和体质，怎么会忽然小产。

　　迟泱微微揉下眉心。

　　“朕是女子，和她并未发生关系，她从未怀孕，也从未喜欢朕。”

　　下一刻。

　　迟泱告知云忱，小姑娘活着的消息。

　　云忱原本死寂沉沉的漂亮双眸，瞬间泛起微亮的细光。

　　奈何，迟泱并未告诉他，究竟在哪里，能找到小姑娘。

　　…

　　…

　　南冶国，皇宫。23sK.com

　　小姑娘已经成功，让南冶国皇帝相信，她就是他的亲生女儿，且她也确实查到，原主就是南冶皇帝的女儿，是原主母妃在乱说话搞事情。

　　【原主心愿任务进度——100％

　　恭喜宿主，完成原主的心愿～】

　　次日。

　　因为小姑娘杀了迟国皇帝，且南冶皇帝，又得知小姑娘，确实是自己女儿，南冶皇帝补偿女儿，破格晋升为皇女。

　　南冶国皇室曾经，从未有过和皇子同等身份的皇女，都是公主。

　　原主是南冶皇帝从小宠着的女儿，如今，南冶皇帝晋升为皇女身份，那些大臣并不觉得奇怪。

　　且，他们也无法阻止南冶皇帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十六章 小侯爷家的暗卫又在吃23免费阅读。https://www.23sk.com 