    所谓扩大房产贷款，这里面当然是有问题的。美帝民众比较没心没肺，见到股价涨，他们非常的开心，既然明天可能赚的更多，那就继续在股市赚钱吧。

    可是呢，我又想把赚到钱先花掉。因为只有如此，我才会感觉到自己在赚钱啊。

    可是呢，现在的股市都扑街了，如果不是米联储这里兜底，早尼玛让你补充抵押物了。现在即便有米联储，这种明显的烂账也必须剪除，可是，怎么才能顺利的把钱拿回来呢？

    要不然，你把别墅抵押出去吧。和股市不同啊，911对米国的楼市没啥影响，现在的利率又在不断下调。

    通胀和楼价上涨，这几乎就是必然的，除非供求关系出现重大偏差，否则，相较于股市，炒楼似乎更好啊！

    发现这个问题的，可并不止怀特银行。事实上，在911之前，米国的高端物业已经涨过一波了。

    一鸡死一鸡鸣，民众需要抵押品，既然股票没有能力替代，房产其实也算不错。

    什么住宅不炒，米国没有这个说法的。在这个时候，住宅更多是一种资产，其次才是它的居住功能。一群鸡贼的银行家突然发现，炒楼好啊，这玩意比炒股好太多了，只要控制住楼价的运行趋势，这里面可以利用的东东实在太多了。

    卧槽，你们这是打算学习曰本吗？

    据我所知，这都快十年了，这群家伙依旧没有恢复元气。你看，米国这里出事情，曰本的股价楼价也跟着跌。

    知道的，说你和米国的经济息息相关。不知道的，还以为和珍珠港一样，也是你丫折腾出来的。

    楼市取代股市的部分功效，这是荒谬无比的。曰本也好香江也罢，楼价怎么上去的，就会怎么下来。或者下来的速度还要更快一点。

    证券市场的作用天下皆知，这也就是没有鹰酱管理的好，才让全世界的钱都去了米国。可楼市就不同了，消耗太多的资金，根本就是有害无利的。

    想想看，创造财富的是什么？

    击鼓传花并不能创造财富，或者在一定的程度上，它还会消耗大量的财富。手里有个几套房，你出租也好套现也罢，反正是啥事都用不着干了。

    而对于年轻人来说呢，这却又是极其不公的。

    博士后？没用，二环一套房就搞死你了。如果不是运气特别好，你这辈子能挣到一套三居室就不错。

    额，如果刚刚好挣到，结果楼价崩了，这会不会直接气死啊！

    对社会有没有好处，银行家才不会在意，他们认为这是一个好生意，所以根本就不允许有人破坏。

    嘿嘿，这也就解释了，米国的房产牛市为毛是局部的。

    米国实在太大了，没可能完全控盘的。可是呢，比佛利硅谷长岛就简单的多。不信你去看，即便是什么次贷危机，这些地方的楼价也很稳的。

    “那啥，各位，我多句嘴，怎么看现在的这个架势，米国是打算复制曰本了？”对于炒楼这回事，曰本人是不待见的，哪怕你涨的再是如何厉害，他们也基本是无动于衷的。

    抽签抢楼到排队跳楼，该经历都经历过了，你除非等这一代人全都死了，否则，在曰本炒楼就是一件极其荒谬的事情。

    看着藤田有些小激动，威廉怀特不由莞尔。老兄，这只是银行体系的一个业务，又不是我怀特系的主营业务。再说了，就算要搞地产，我难道不会去香江抄底吗？

    米国这里的楼价，其实真没有太大的空间。你一个不缺土地且主要建筑材料都是木头的地区，能说一下的就是社区环境了。

    木头再是名贵，这玩意也是消耗品。不管你怎么小心，二十年后就一般般了，如果再招惹了什么白蚁，这房子送都没人要。

    “藤田，我没打算当地产商。”威廉怀特摆摆手示意。“你的想法是对的，房产并不产生价值。可是啊，这一次有些不同，这是政府支持下的行为，所以不论如何，我们都会积极参与。”

    “哦，原来如此，我明白了。曰本这里的损失实在太大了，实在有些搞不懂，花生顿难道没脑子的吗？”

    看着电脑屏幕上侃侃而谈的小曰本，米国这里参加视频会议的人却不说话。他们何尝不知道这个道理，可正如老板所说的，这是政治正确啊，你这个时候如果出什么幺蛾子，好处你还要不要了。

    这个世界很现实，所有人都是根据自己的需求说话。你现在即便是让威廉怀特鼓吹楼市投资，想来他也不会拒绝。

    利益使然而已，没有什么不好意思的。

    当然了，跟手下解释一下下一步的发展也很有必要。现在藤田就有些急眼了，老大，你的产业已经非常空心化了，如果这个时候再去搞什么地产，天知道会发生什么。

    威廉怀特其实很想说，这就是兔国经常说的饮鸩止渴。

    鸩酒有毒你知不知道啊？

    知道为啥还喝？

    这其实是一句屁话，你在撒哈拉沙漠试试，快要渴死的人，会不会在意什么毒不毒的。既然活着如此苦13，死了也就死了，并没有什么好后悔的。

    “说起来，藤田，最近曰本的股市不行，楼市却似乎止跌回升了，怎么样，你的损失找回来没有？”

    听到老板调侃自己，藤田也只能苦笑。两百多万美刀的豪华公寓，现在的价格也就是一百万不到。

    涨又如何啊，如果不是收入高，他也只能去跳楼。

    “不行，还差很远，对于拿回投资这件事，我已经放弃了。

    信心很重要，曰本人有一个坏毛病，要么就是信心爆棚，要么就是一蹶不振。”

    “哈哈哈，哈哈哈，其实啊，你看看现在的道指，米国不是一回事。说的机构好像不会追涨杀跌一样，你们看，主要由机构组成的投资主体，发生问题的时候不还是一样。

    一个拉灯而已，有这么可怕吗？如果放下矜持去找场子，估计最多三五个月的事。要让我说，这根本就是自己吓自己，反而是现在的这些刺激经济的手段，这些才该是将来的大麻烦。”

