    “此物……”

    炎帝看到李乘风手中的「六丁神火令」，眼中精芒一闪，道：“就是此物，能克制‘天外魔气’的东西！”

    李乘风手掌一握，然后看向炎帝，道：“此物确实有【破魔】的功效，但是对于蚩尤前辈身上那种层次的魔气，晚辈也不敢保证能不能驱逐。”

    “无妨，试一试就知道了。”炎帝轻声一笑，道：“而且无论成不成，老夫都不会让小友白白尝试，对了……”

    说着，炎帝将先前收取的【天道符】递给李乘风，道：“此物先还给小友。”

    “多谢前辈。”

    李乘风接过炎帝手中的【天道符】，同时，脑海中也是传来了系统触发随机签到的提示音。

    “签到！”

    李乘风一边在脑海中默念签到，一边拿着从炎帝手中接过的【天道符】仔细看了起来。

    【签到成功，宿主获得《帝道丹鼎》，请问是否领取？】

    “《帝道丹鼎》？炼丹的鼎吗？”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中一阵疑惑，很想马上就看看那《帝道丹鼎》是什么东西，但现在炎帝当面，明显不是查看的时候，于是便将注意力转移到了手中的【天道符】上。

    李乘风惊讶的发现，【天道符】中本该已经激发的天道之力，竟然还保留在其中并没有消耗掉。

    虽然他不知道炎帝是什么做到的，但至少保住了一道底牌。

    见李乘风收下【天道符】，炎帝微微一笑道：“小友手中之物，应该是火行至宝吧？

    老夫对于此道也有些研究，能感觉到其中独特的火行之力。”

    说着，他目光微凝，抬起右手，一簇金色的火苗便自他掌心凭空燃起，然后继续说道：“此为「始炎」，乃是此方世界的初始之火，是当年燧人氏赠与老夫制丹炼药所用。”

    “「始炎」，初始之火！”

    李乘风看着炎帝掌心那一簇金色的火焰，不禁吞了吞口水，道：“前辈，晚辈虽然境界低微，但也能感受到，您手中的「始炎」要远比晚辈的「六丁神火」厉害，而且你手中的「始炎」绝对有焚灭蚩尤前辈身上魔气的能力，为何还要借晚辈之手？”

    炎帝闻言，却是微微一笑，道：“「始炎」厉害是厉害，但毕竟不是老夫之物，老夫虽能使用，却无法掌控。

    诚然，「始炎」确实有焚灭蚩尤身上那些魔气的威力，但一个不慎，可能会连蚩尤也一同给烧了。”

    “原来如此！”李乘风点点头。

    他能清楚的感受到，炎帝手中那一簇金色火焰中蕴藏的威力，其中散发出来的气息，别说「六丁神火」，甚至比【天道符】中蕴藏的天道之力还要恐怖。

    明人不说暗话，那「始炎」，他想要！

    看到李乘风眼中的占有欲，炎帝不仅没有介意，反而轻笑一声，道：“只要小友答应老夫，用你手中的「六丁神火」帮蚩尤驱逐他身上的魔气，无论成与不成，老夫都会将这「始炎」赠与你。”

    “好，成交！”

    李乘风没有丝毫犹豫，马上就答应了炎帝的要求。

    “喂，老头子，不要随便擅自替本王做决定，我还没有同意呢。”蚩尤的声音突然从天空中传来，不满的说道。

    炎帝却好像没听到蚩尤的话一样，笑吟吟的对李乘风说道：“既如此，那就劳烦小友了。”

    李乘风见此，也是轻笑一声，然后扬了扬手中的「六丁神火令」，笑道：“那就听凭前辈安排了。”

    “哼！”

    天空中传来蚩尤不满的冷哼声，却终究没再说什么。

    蚩尤不满的声音，炎帝权当没有听见，只是对着李乘风点了点头，道：“小友在此稍等片刻。”说完，他便直接转身，一步踏出，身形便消失在李乘风的面前。

    李乘风看着炎帝消失的地方，知道他是去跟蚩尤商谈什么去了，他目光闪了闪，然后便准备趁着这空隙，查看一下从炎帝那里刷出来的《帝道丹鼎》究竟是什么。

    ……

    另一边，炎帝从李乘风面前消失之后，转眼间便出现在蚩尤的面前。

    “老头子，你还是跟以前一样，喜欢多管闲事。”蚩尤看着炎帝，一脸不满的说道。

    “你是我的儿子，你的事怎么回事闲事。”炎帝摇摇头，说道：“为父已经死了，死的很彻底，这你应该能感觉到，所以，我能帮你做的事情已经不多。

    当年之事，我知你不满，但就算没有‘天外之魔’的介入，你也赢不了轩辕的。”

    “哼，若不是那卑鄙小人女娃威胁，引我入阵，我会败给他？”

    蚩尤闻言，脸上顿时露出了不忿之色，瞳孔中还有黑芒闪动，显然是动了真怒。

    听到女娃这个名字，炎帝的眼中也闪过一丝悲伤之色，然后他看着蚩尤，摇了摇头，道：“你可能不知道，女娃的事情，是我安排的。”

    “什么，是你！”

    蚩尤闻言，双目中顿时黑芒大作，身上更是有浩瀚的魔气用处，他死死盯着炎帝，怒声道：“她可是你的女儿，你竟然利用敢利用她！”

    炎帝一挥手，将蚩尤跟他身上涌动的魔气一起镇压，然后看着他，道：“不要动怒，听我说完。”

    被镇压的蚩尤没有说话，但双目中仍有怒火伴随着漆黑的魔气在涌动。

    “还是这么易怒，你这性格不改，就算再给你一次机会，你也斗不过轩辕。”

    炎帝摇摇头，道：“你放心，女娃当年虽以身填海，用自己保住了你九黎族大部分人，但为父赶到之时，她的精魄并未完全消散，我耗费了千年时光，为她重新炼制了一具躯体。

    还有，你当年留下的九黎残部，现在就是她在统领。”

    听了炎帝的话，蚩尤双目中的怒火才逐渐消散，身上的魔气也慢慢消失，他目光复杂的看着炎帝，道：“当年我就觉得，我之所以会战败，背后肯定有你的谋算，今天看来，果然如此。

    只是我不明白，你明明知道轩辕的野心，知道他不可能与你平分……，你为何还要于他合作，甚至还不惜让我姐弟妹三人反目，你究竟在谋算什么？”

    “为父只是想你们好好活着而已。”

    炎帝闻言，轻叹了一声，道：“当年，轩辕为天定之人，注定要一统神州，这一点，我曾多次跟你说过，但你不听，非要与他争斗。

    我知道你的性子，也明白轩辕的能力，你肯定斗不过他，为了让你能在战败之后，还能活下来，我只能另做打算。”

    “你的谋算，就是让我与姐姐被那卑鄙小人镇压于封印，然后看着女娃被他杀死？”

    蚩尤闻言，沉声道：“你可知道，这样苟且求生的活着，还不如当年让我战死更好。”

    “至少，你们现在都还活着！”

    炎帝看着蚩尤，道：“以我对轩辕的了解，你当时若是没有入阵，可能会面临更大危险，必死无疑。

    而他击败你之后，肯定会回过头来对付我，还有妭和女娃。

    没有你的牵制，我们也不是他的对手，必死无疑。

    为了死而求生，为父只能眼睁睁看着你坠入魔道，但只要你不死，轩辕即便转身对我们动手，也绝不敢杀我们。”

    蚩尤看着他，沉默了一会，然后问道：“若是我真的坠入魔道了呢？”

    “你不会的！”

    炎帝看着他，肯定的说道：“你是我的儿子，我比任何人都了解你，区区魔气，绝对侵蚀不了你的骄傲。”

    “哼！”

    蚩尤闻言，目光闪了闪，然后脖子一昂，冷哼了一声，虽然没说，他看他的样子，显然是已经相信了炎帝的话。

    炎帝见此，也是微微一笑，道：“当年，为父有幸观得伏羲的「先天八卦」，并从其中悟出了些许卜算之术。

    为父的不算之术虽不能如伏羲那般，测算天地万物，但也能窥见未来的一角。

    所以，当年为父所做之事，并非只是为了让你们苟且求生而已。”

    蚩尤听到这里，神色一动，然后看向炎帝，目光中有些许精芒闪动。

    炎帝见此，也是微微一笑，道：“当年一战，无论如何，你都不可能战胜轩辕，而且以为父对你的了解，就算这样屈辱的活下来，即便以后能够出封，也逃不过轩辕的掌控。

    轩辕肯定也是明白这一点，才会放心将封印你的事情交给我来办。

    所以，当年为父力为你们推算出生路之后，便耗尽心力，窥视了些许未来。”

    炎帝看着蚩尤，沉声说道：“你若能驱逐身上的魔气，出封之后，未必没有与他再斗一次的机会。”

    “与他再斗一次！”

    蚩尤闻言，双目中精芒爆闪，但随即又暗淡了下去，然后摇头道：“不可能的，轩辕此时已经……”他看了看天，道：“此界已经尽在他的掌控之中，即便是我能出封，又能拿什么与他斗。”

    “蚩尤！”

    炎帝突然大喝一声，然后看着蚩尤，沉声说道：“你的骄傲哪里去了？连与他再斗一次的勇气都已经没有了吗？

    如果真的是这样，那为父马上就将那小友送走，放弃为你驱逐魔气的打算，让你继续被镇压在封印之中，那样至少你还能继续活下去！

    告诉我，你的勇气，你的骄傲，可还在否？”

    蚩尤低着头，身上的魔气时隐时现，突然，他猛然抬头，双目中被炽烈的精芒充斥，大笑道：“哈哈哈哈，本王可是蚩尤，战争之祖，岂会畏惧争斗！”

    说完，一股厚重而霸道的气势猛然从他的身上绽放，这霸道的气势，竟然将他周身那浓郁的魔气都给压制了下去。

    此刻，霸气外露的蚩尤，给人的感觉，就像是一尊战无不胜的战神！

    “很好！”

    炎帝看到蚩尤找回了昔日的霸道意志，也是满意的点了点头，道：“你要记住，即便是此界的天道已经被轩辕掌控，他也并未不可战胜。”

    蚩尤闻言，目光闪了闪，道：“天道的力量，也并非不可战胜吗？！”

    “不错！”

    炎帝点点头，道：“当年，燧人氏与伏羲离开时，并非没有掌控此界天道的力量，甚至，在见过了掌控此界天道的轩辕之后，为父还是感觉，当年的燧人氏与伏羲还要更加可怕。”

    “燧人氏，伏羲……比掌控了天道的轩辕更可怕吗？”

    蚩尤听完炎帝的话，低着头沉没了一会，然后猛然抬头，看向炎帝，目光中闪动着无穷的斗志，道：“告诉我，你这些年的谋算，还有，我要知道在我被封印的这些时间里，轩辕都干了什么！”

    炎帝看到蚩尤眼中的斗志，满意的点了点头，道：“自然。”

    ……

    另一边，在炎帝与蚩尤谈话的时候，李乘风也是在趁着这个空隙，查看了一下从炎帝身上刷出来的《帝道丹鼎》到底是什么。

    李乘风看着系统中《帝道丹鼎》的信息，一脸震撼的说道：“啧啧，原来这就是《帝道丹鼎》，不得了啊！”

    《帝道丹鼎》，并不是什么炼丹的‘鼎’，而是一种炼丹之法，而且炼的不是普通的丹，帝丹！

    何为「帝丹」？

    所谓「帝丹」，是以天地为烘炉，将‘气运’与‘天道’作为材料，才能炼制出来的「大道之丹」。

    至于「大道之丹」的作用，虽然《帝道丹鼎》上并未记载，但李乘风却也能猜出几分，无非就是让人变得更强罢了。

    只不过，炎帝竟然研究出这种以‘气运’和‘天道’作为材料的炼丹之法，看来他的目的也并不像是此前表现出来的那么简单。

    李乘风现在的境界虽然还没有接触‘天道’的资格，但也知道‘规则’、‘法则’及‘天道’这样的天地之力，乃是维持一方世界稳定运作的基础，如果‘天道’都被炼化。

    没有了支撑世界运转的基础，这方世界会变成什么样，想想外面那破败的洞天就能看出几分。

    “唉！~”

    意识到炎帝可能另有目的之后，李乘风不禁哀叹一声，道：“又是一个老硬币，这个世界的人与人之间，难道就不能简单、坦诚一点吗？”

