    又是疾如风吗？

    越前心中微微一笑，他身上的无我气息翻滚涌动，面对真田打回来的风，他一次迈动起了自己的双腿。

    “他的爆发也不差。”柳生比吕士一推眼镜，冷声提醒道。

    “放心吧。”

    一旁的仁王咧嘴一笑，“虽然开启了无我境界，但是对于风林火山的掌握，他怎么能比得上这位真正的创始人。”

    他的话没说错，越前是在恰当好处的时间追到了网球的正上方。

    唰！

    他挥舞着球拍，在半空中划出了一道黑红的轨迹，球拍垂直落下时，那颗芥黄色的网球正在他的拍网中打转。

    接着，他的一众观众的注视塔前一步，将球抽挑了回去。

    现在疾如风对两人来说，都不再是什么困难。

    “是很不错，不过也就到此为止了！”

    踏踏！

    真田猛冲几步，跃起之后弓腰扬拍，那颗淡黄色的网球在太阳的渲染下，仿佛也被笼罩上了一层烈焰，他手中的球拍搅动着一团空气，猛的按了下去。

    喷！

    一团火焰光束，从半空投射下来，就欲将越前身上盈盈闪耀的无我清辉给吞噬殆尽。

    对此，越前只是抬眸，朝着真田微微一笑。

    随后只见他的脚掌踩地，交换扭转一旋，整个身体直接来了一个180度的偏转。

    落位于中场的越前，背对着真田，他半跪着身子，双手把持着球拍的握把，将那一道烈焰稳稳的套牢在了自己的球拍之中。

    下一霎！

    噼啪一声。

    一道蓝白色的电光朝着天空咆哮而起，径直的坠落在了真田的后场底线位置。

    “这是不二你的麒麟落地！”菊丸微张着嘴巴，偏过了头。

    “嗯…”

    不二含笑应了一声。

    越前龙马对于无我境界的感悟以及熟悉速度，远比其他了解到的人要厉害的多。

    仅仅只是麒麟落地又怎么够。

    “啧啧，又是风火最先被破，真田怎么还总是老样子？”迹部倒是看得津津有味。

    他甚至都还希望越前龙马更强一些，这样真田这个训练狂魔也许还会展露出一些新的东西。

    从U17回来，到现在的关东大赛，有着中间这大半年的训练时间，谁也不知道这个男人已经可怕到了什么程度。

    “要继续上了！”

    越前看到自己的战术得手，扭动了一下自己的身体，接着又一次将网球开了出去。

    自从开启了无我境地，他就仿佛打开了新世界的大门，把他之前还有些混杂的网球体系，全部都串联到了一起。

    他多少有些确定，这大概就是他以后要走下去的道路。

    啪！

    网球直直飞出，上面并没有太多的花里胡哨的回旋。

    真田轻哼一声，快速将身位拉至网球的侧方，他手中的球拍，对着网球的侧后方果决一划。

    高速平击球掠过了球拍的排面，在上面得到了充分的展开之后，立刻就被真田压着手臂，给摁了过来。

    看着自己打出去的上旋球，真田冷声一笑：是不是还要来一个凤凰还巢？

    “哦？”

    越前腔调一转，回以了一个灿烂的微笑，“既然你想，那便就如你所愿！”

    语毕。

    他的手臂一前一后的舒展开来，那左手扬起的球拍，已经是蓄势待发的状态。

    嘭！

    就当网球飞到他的面前，越前的球拍果断出击，对准网球的最上方用力一抽！

    “不对，这不是不二的招式。”

    乾一愣，忽然也有些搞不懂越前刚才的意思是真是假。

    难道是什么心理战术？

    他这样想着，直到网球落地之后，这才恍然大悟。

    “呵呵……”

    真田看着被有力抽击回来的网球，冷冷一笑，“这样的小伎俩，对我可不管用。”

    这是有些障眼法的抽击动作，越前的这一球，并不是凤凰还巢打出所产生的上旋。

    真田目光沉稳，大步迈出。整个人在动静之间，有着一股非同寻常的气势。

    他的网球风格，在这两年的磨练当中也变得日趋成熟。

    唰！

    他挥动起球拍，就想要再次发动起疾如风的威能。

    “真田大意了……”

    坐在教练身上的幸村，眉头一皱。越前龙马这一球所附加在网球上面的变化，并没有其他人想象的那么简单。

    呲呲呲！

    烟尘扬起。

    落地后的网球从真田的球拍下下方溜了过去，在球场上留下了一条长长的痕迹。

    “这是……”

    上衫悠眼睛一亮，随后转头看向了身旁的迹部，此时对方都不用他多说，眼中已满是浓厚的兴趣。

    “与你的唐怀瑟发球相类似，不过他这是用抽击球的方式打出来的。”

    “嗯。”迹部笑着应道：“看来青学这个一年级的在输给了亚久津之后，也学到了不少新的东西。”

    “怎么，感兴趣了？”上衫悠笑问道。

    迹部微笑着摇了摇头，“就以他现在这样的实力，本大爷可是提不起什么兴趣。”

    虽然越前龙马有闪光点，但还不值得他惦记。

    ……

    嘭！

    “game，越前龙马，1-1！”

    依靠着Cool截击、疾如风、凤凰还巢这些，越前还真在第二局保下了自己的发球局。

    伴随着裁判的声音。

    青学的啦啦队振作气势，重新给越前龙马加油助威起来。

    甚至堀尾等人还生出了一种念头，真田的表现实在于乾跟他们说的有些不相符合。

    “真田，你也要开始认真起来了吧。”仁王低垂着自己的目光，脸上不见丝毫担心，

    作为立海大最佳陪练的他，可是最为清楚真田的实力现在已经到了何种的程度？

    第三局开始。

    呼！

    真田深吸了一口气。

    他在抛球之后，身体向后弓起一仰，腿部的力量也伴随着屈膝蹬地这个动作，一并转移到了他的上半身来。

    下一刻，他的腰腹部绷紧发力，甩动着自己右手上的球拍，对准网球，猛然落下。

    嘭！

    呼啸而至的疾风，将越前的衣襟吹的紧贴他的身体。

    “威力更大，速度更快了。”

    越前一惊，这一球让他原本已经适应了身体，慢了半拍。

    啪！

    网球被他反手拍挑击了回去。

    然而一道霸道刚猛的身影已经在网前恭候多时。

    “什么时候……”

    还不待越前反应，真田的声音便已是沉声落下：“徐如林！”

    嗡！

    球拍和网球接触的一瞬，发出一声轻颤。

    如同柳絮飘落。

    众人本以为这又是一次凶猛的快攻之时，真田却在收放之间打了一个无比精巧的短球。

    “15-0！”

    越前看着滚动到自己脚边的网球，深深的看了一眼伫立在网前的真田。

    他吐出一口浊气，身上的无我光辉也在悄无声息间，分散到了自己的身体四肢。

    现在的网球，已经不是他看得见就能解决的了。

