    　　

    　　安建文听到林逸第二次出价，心里顿时不爽死了！不由得怒道：“小保镖一个，还跟我杠上了？你能有多少钱？都是楚鹏展给你的吧？居然用来买楚梦瑶的吻？不是傻子么？”

    　　

    　　“是啊，”苏台早也是点头道：“这人自不量力啊！安哥，和你比有钱，你用钱都能砸死他！”

    　　

    　　“没错，和我安建文比有钱？真是笑话！”安建文最近的地下拳场都要赚翻了，简直是无本万利的买卖，安建文赚的钵满盆满，现在正是财大气粗的时候，于是直接站起来说道：“三十万，我出三十万！”

    　　

    　　“有人出三十万了！”陈雨舒兴奋的叫道：“三十万，有没有再高的了？”

    　　

    　　说着，陈雨舒给冯笑笑使了一个眼色。

    　　

    　　冯笑笑立刻知道陈雨舒的意思了，两个人心意相通，不愧是捣蛋二人组，一个眼神就知道彼此的意思！

    　　

    　　冯笑笑偷摸的拿出了手机，给林逸发了一条短信：林逸老公，可以搅局抬价，但是一定要让安建文拍中啊！

    　　

    　　林逸正想出价，手机短信提示响了起来，林逸拿出了手机来，看了一眼上面的短信，不由得微微一愣，不过虽然不知道怎么回事儿，但是想来冯笑笑肯定有后招的，冯笑笑和陈雨舒再胡闹，也不可能会拿楚梦瑶的吻开玩笑的。

    　　

    　　林逸微微一笑，举手道：“三十五万！”

    　　

    　　林逸本来直接想说五十万的，看了冯笑笑的短信之后，就叫了三十五万，只加了五万元，这也是怕一下子将安建文给吓怕了。

    　　

    　　“哈哈，林逸这小子开始五万的加了，他没有钱了吧！”苏台早得意的说道。

    　　

    　　“那是肯定的，这回我势在必得！”安建文嘿嘿一笑，站起身来，说道：“四十万！”

    　　

    　　四十万？林逸觉得这个价格已经很高了，估计安建文的心理承受能力应该在五十万左右，所以林逸犹豫了一下，起身道：“四十五万！”

    　　

    　　“五十万！”安建文直接说道，丝毫都没有犹豫。

    　　

    　　不过林逸却不知道应不应该继续加价，他怕加价之后，安建文放弃了，打乱了陈雨舒和冯笑笑的计划！

    　　

    　　于是，林逸抬头看向了冯笑笑，只见冯笑笑正在给自己使眼色，林逸估计，这个价格应该差不多了，所以林逸伸了伸手，又坐了下来，好像是显得很无奈的样子，放弃掉了，实际上林逸压根也没想拍成功。

    　　

    　　在陈雨舒和冯笑笑看来，五十万已经不少了，再多了，安建文放弃了怎么办？那就达不到坑他的目的了。

    　　

    　　可是，就在陈雨舒想说“五十万，有没有人再高了”的时候，又有人叫价了！

    　　

    　　这个叫价的人，是楚鹏展！

    　　

    　　“八十万！”楚鹏展伸出手来，淡淡的说道。

    　　

    　　对于楚鹏展来说，八十万根本不算什么，又能做善事，又能买女儿一个吻，倒是很划算的。

    　　

    　　而林逸则是微微一愣，没想到自己放弃了，楚鹏展倒是出价了！

    　　

    　　林逸看到台上有些错愕的冯笑笑和陈雨舒，顿时吓了一跳，可别让楚鹏展破坏了这俩小坏妞儿的计划啊！

    　　

    　　于是，林逸连忙将冯笑笑发给自己的短信转发给了楚鹏展，因为时间紧迫，林逸也来不及重新编辑了，所以“林逸老公”四个字也顺带着一起发过去了，不过相信楚鹏展是一定可以看得懂的。

    　　

    　　楚鹏展叫了价之后，手机就响了起来。

    　　

    　　楚鹏展坐回了座位上，随手拿出了手机来，看了一眼上面的短信，恩？楚鹏展顿时就愣住了！

    　　

    　　只见手机短信上写道：“林逸老公，可以搅局抬价，但是一定要让安建文拍中啊！”

    　　

    　　“林逸老公？”楚鹏展愕了愕，自己怎么变成林逸老公了？不会是发错了吧？连忙看了一眼发件人的号码，不过看到短信是林逸发过来的，那应该是林逸转发的了！

    　　

    　　这个短信，估计不是唐韵就是冯笑笑发给林逸的，让林逸放弃竞价。

    　　

    　　那么，也就是说，她们并不是想要拍卖楚梦瑶的吻，而是留有后招？想到这里，楚鹏展有些后悔自己急于出价了，这样一来，不会把安建文给吓到了吧？

    　　

    　　而且，他一下子就加了三十万！那安建文还会不会继续加？

    　　

    　　的确，楚鹏展的突然出价，将安建文吓了一大跳，他没想到楚鹏展会突然的出价，这是什么意思？是不想自己拍得楚梦瑶的吻，还是在试探自己？

    　　

    　　而为什么之前楚鹏展不出价，偏偏到林逸不出价了，才出了这么一个价格呢？

    　　

    　　所以，安建文有些犹豫了：“台早，你说楚鹏展这是什么意思？他怎么突然的出价了呢？”

    　　

    　　“这个……安哥，我觉得，这是楚鹏展在试探你，看你到底有多在乎楚梦瑶！楚梦瑶也是富家小姐，五十万买个初吻，说实话真不多，所以楚鹏展一来抬高一下楚梦瑶的身价，二来呢，也是想试探你是不是真的很喜欢楚梦瑶！”苏台早分析道：“要是真喜欢，那么肯定不会在乎多花个几十万，要是不喜欢，估计也就放弃了！”

    　　

    　　“唔，有道理啊！”安建文拍了拍苏台早的肩膀：“那你说，之前林逸叫价的时候，楚鹏展为什么不出价？难道楚鹏展看好林逸？”

    　　

    　　“不见得吧，估计之前是有林逸抬价，楚鹏展没有出手的必要，现在林逸放弃了，他才出手抬价的。”苏台早说道。

    　　

    　　“这样啊，那楚梦瑶是初吻么？不会是陈雨舒瞎说的吧？上次她可是说，楚梦瑶的初吻给林逸了啊？”安建文有些狐疑的问道。

    　　

    　　“陈雨舒说话你还能相信？那小妞儿满嘴跑火车，咱们这些年都被她骗惨了！我觉得，她的初吻倒是有可能给林逸了，但是楚梦瑶的，绝对没给！”苏台早沉吟了一下，说道：“你没看出来么？陈雨舒这小妞儿好像有点儿喜欢林逸，而她又不想和楚梦瑶分开，所以总是撺掇着楚梦瑶也一起嫁给林逸，和她一起当大小老婆！”

    　　

    　　“唔，你这么一说，果然如此啊！这小妞儿心肠大大的坏，以后离她远点儿！”安建文点了点头，确定了下来，于是在陈雨舒很失望的喊“八十万第三次”的时候，安建文再次出价了！<!---->

