    黑烟散去，露出一人影，人影一头深蓝色，血红色的眼眸中闪烁着仇恨的光芒，身后六根蛇头骨装锁链，显得怪异无比。

    这人影正是那曾经的百越太子天泽。

    ……

    新郑城一处，大火弥漫，浓烟滚滚，甚至小半个新郑城都可以看得见，可见火势之大。

    复仇的烈焰熊熊燃烧。

    天泽在发泄着自己的仇恨，这个韩国带给他的只有无尽的仇恨。

    国亡了，家没了。

    加上被囚禁十几年而积攒的怒火需要释放。

    刚获自由的他需要发泄，而毁坏这座囚禁他十多年的城市便只是一个开始。

    他如今只想毁灭这个灭了他国家的韩国。

    亡国之恨，灭族之仇他不得不报。

    仇恨能使一个人堕入深渊，但也能让人从让深渊之中的爬出来复仇。

    显然，天泽便是那自深渊中爬出的极少数之人。

    深渊之中爬出来的恶鬼，不知道他能给这韩国带来什么？

    杀戮、毁灭？

    亦或是其他？

    ……

    翌日。

    清晨时分，新郑城还未彻底醒来，此刻的新郑城还笼罩着薄薄云雾。

    此时，紫兰轩侧门外，还停着两辆马车。

    卫庄、白泽两人踏出紫兰轩。

    两人踏上马车，向着望月山庄而去，马蹄声渐渐远去。

    这时远处的一酒馆之上有一人却是紧盯着紫兰轩。

    此人见卫庄乘马车离开后，自己也是起身离开了酒肆。

    这人窥伺着紫兰轩也不知多久了，但由于距离实在是太远了，以至于白泽都没发现此人。

    ......

    两人没过多久便是来到了望月山庄。

    此刻，望月山庄后院中，卫庄与白泽两人相对而立。

    两人都是剑客，浑身甚至隐隐有着剑气纵横。

    白泽也想亲自见识一下卫庄如今的实力，而那紫兰轩是个消遣之所，不太适合两人交手，所以两人便是来到了白泽的望月山庄。

    而紫兰轩也是有张铁带人守着，此时已然是不需要卫庄时刻守在紫兰轩了。

    如今，卫庄也是乐的得清闲。

    台上。

    卫庄手持鲨齿，眼神凌厉，手中鲨齿寒光凌冽，

    白泽手持一柄大刀，此刀乃是由百炼精钢打造，虽比不上那些名剑，但放到现在也是威力刚猛霸道。

    此刀，乃是白泽麾下军械坊打造的第一柄达到白泽要求的兵器。

    刀开粗刃，破甲能力比之如今七国所装备的近身武器要强上许多。

    虽然此刀比不上天下间的名剑，但也不差了。

    毕竟名剑多是杂糅五金，又经千锤百炼，其根本就不是普到刀剑可比，名剑的坚固程度、锋利程度皆是剑中翘楚，与普通兵器相比简直是云泥之别。

    名剑多有吹毛断发，削铁如泥之能，而普通之剑却是能上阵杀敌便可。

    “卫庄兄，让我看看鬼谷传人到底如何？”白泽看着眼前还显得有些孤傲冷酷的卫庄淡然开口道。

    “你会见到的。”

    卫庄此刻神色却是无比凝重。平日里，白泽的一些行为却是悄然之间展示出了无比雄厚的内力。

    其内力之雄厚卫庄只在几人身上感受到过，而那几人无一不是七国间赫赫有名的人物。

    而且卫庄身为顶尖高手自然是能感觉出白泽隐隐散发着一股剑客独有的气息，白泽那气息宛若一擎天巨剑一般，那般仿若高山一般的压迫感，卫庄甚至只在他师傅鬼谷子身上见识过。

    “看来只能先手手为强，方才有希望胜利。”

    略微思索之下，卫庄便是打定注意。

    “呼呼呼！”

    卫庄却是先声夺人，其想要凭借着先发制人赢得胜利，速度之快甚至带起风声。

    鲨齿剑直刺白泽，且卫庄身法宛若游龙一般。

    卫庄身影如鬼魅一般向着白泽攻来。

    “不错的身法，攻击也是干脆凌厉。”

    白泽眼中一凛，看准时机，手中长刀一挥，便将快到身前的鲨齿剑挡开。

    “铛铛铛……”

    刀剑相交，甚至隐隐有着火花闪现。

    两人皆是剑招凌厉，片刻之间，便已是交手数次。

    这时，两人互相退开。

    此刻，卫庄神色却是无比凝重，其右手甚至还隐隐发颤。

    “强横的力量，精准的攻击，迅捷的速度。”

    卫庄凝重的神色之下还有着浓浓的惊讶，虽然也猜到了白泽实力不凡，但却不曾想到其居然是如此难缠，白泽实力他感觉甚至是远超自己。

    片刻后，两人再次交手。

    “咔。”

    白泽手中长刀却是被鲨齿剑齿刃所限。

    “不好。”白泽却是暗道一声。

    鲨齿号称名剑克星，这齿刃便起了很重要的作用。

    鲨齿甚至能折断那还未出世的天下第二的名剑渊虹，可见鲨齿的强横。

    白泽手上却是加了一分力，随即用力一抽。

    手中长刀却是硬生生从鲨齿齿刃中抽出。

    两人再次退开，却都是在酝酿着下一次的攻击。

    “卫庄兄，何不施展出那鬼谷横剑招式里最强的横贯八方。”

    “你会见识到的。”

    卫庄神色一凛，眼前的白泽实力难以想象，如果自己不拼尽全力必然是没有半分胜算。

    气沉丹田，随时准备着蓄力一击。

    忽然，卫庄浑身的气势变了，变得犹如一猛虎一般，霸道刚猛。

    鲨齿剑在卫庄手中却是微微一震动。

    剑招瞬间而出，狂如风、猛如浪、气势震天、杀气腾腾。

    白泽一眼便是看出了这猛烈的剑招却是只有四种变化。

    “只是横贯四方？”

    白泽有些诧异，但转念一想也是正常。

    据自己所知，鬼谷横剑中最强乃是横贯八方，但如今卫庄实力未至巅峰，想必是那横贯八方施展不是那么有把握。

    横贯四方虽然只有一招，但是在发出的一瞬间，会产生四种变化，每一种变化都快如闪电，稍纵即逝，其每一种变化。

    而横贯八方便是八种变化。两者之间，变化虽然只是多了一倍，但威力却是强了远不止一倍。

    “来得好。”白泽大喝一声。

    这一招横贯四方，快如闪电、变化多端、无比致命、完全不给对手一丝喘气的机会。

    甚至白泽都是严阵以待。

