    纪辰鸣向后退了好几步，这才好不容易稳住脚步，那双狭长的桃花眼十分诧异地看向面前的江晓峰。

    刚才跟江晓峰对了几招，纪辰鸣明显发现江晓峰的实力极其强悍！

    难怪连霍展堂都成了这小子的手下败将，实力果然不容小觑！

    最令他惊讶的是，这小子今天上午才跟霍展堂比试过一场，体力消耗巨大，可是现在跟他打却还能发挥出如此强悍的实力，纪辰鸣心中惊讶不已，要是跟江晓峰死磕到底的话，自己绝不可能从他手里讨到好！

    “江晓峰，目前我的功力还未练成，只能与你打成平局，等我大功告成，我再好好教训你！”

    纪辰鸣说完这句，又直勾勾地盯着霍展蓉，怒声道：“展蓉，你是摆脱不了我的！咱们走着瞧！后会有期！”

    话音一落，纪辰鸣便像是一阵风般从江晓峰跟霍展蓉面前消失了。

    纪辰鸣走后，原本面无表情的江晓峰神色忽而变得有些沉重。

    虽然刚刚跟纪辰鸣对战时，纪辰鸣没从他这讨到好，可实际上江晓峰也不大好受，他看起来冷静，实际上都是装的而已！

    即便他今天能打败纪辰鸣，估计也是杀敌一千，自损八百。

    “难怪贺君宸之前说世上高手如林，我还是见识浅薄了。”江晓峰自言自语道。

    “你……还好吗？”

    见江晓峰神色有些凝重，霍展蓉忍不住问道。

    江晓峰闻言瞟了眼霍展蓉，神色淡然道：“我没事。”

    “呃，那什么……”

    霍展蓉感到很是窘迫，毕竟自己刚才还扬言要杀了江晓峰。

    可现在江晓峰却回来救了自己，这令霍展蓉有种异样的感觉。

    “那个……你为何回来救我？”

    霍展蓉抬眼看着江晓峰，开口问道。

    江晓峰只是轻轻摇头，回答道：“不为什么，我会救你，只是乐于助人而已。”

    “真的？”霍展蓉闻言一愣，反问道。

    “当然。”

    江晓峰理所当然地点点头。

    “哼！你想骗我？别以为我不知道，你一定是因为抢走了我哥哥的未婚妻，所以感到内疚才出手救我的？”霍展蓉冷声质问道。

    “……”

    江晓峰听到这话感到十分无语，心想这都什么事啊。

    实际上，江晓峰一开始压根不想帮霍展蓉。

    只是当他看见霍展蓉面对纪辰鸣时却是宁死不从，甚至还对纪辰鸣破口大骂，说赤阳门就是害死她姑奶奶的罪魁祸首，躲在旁边的江晓峰听见这些话顿时心头一动！

    江晓峰知道，霍展蓉所说的姑奶奶便是师父多年前爱上的那个人。

    现在霍展蓉依旧为姑奶奶的遭遇打抱不平，江晓峰大受感动，便决定出手帮霍展蓉一把。

    就算是给自己的“师娘”一个面子，自己今天必须救霍展蓉！

    但是从刚刚霍展蓉跟纪辰鸣的对话当中，江晓峰得知是赤阳门成员给师娘下毒，害得她变成植物人，之后郁郁而终！

    这就跟之前蒋国豪之前跟他讲的，给师父心爱之人下毒，害的霍师娘变成植物人的那个邪恶之徒对上了。

    江晓峰来到霍展蓉身边，伸手在她脖子后边点了点，霍展蓉立即恢复了自由活动的能力。

    江晓峰有些奇怪地看着她，问道：“霍小姐，其实我有些想不通，纪辰鸣为何非要跟你在一起？”

    这是江晓峰的心里话，他确实不太理解，如果说纪辰鸣真对霍展蓉有意思，是绝不可能对一个姑娘使用暴力的！

    可是纪辰鸣却试图用暴力迫使霍展蓉屈服，这令江晓峰非常奇怪。

    而且霍展蓉也说过，纪辰鸣想要将她带走完全是另有所图。

    而霍展蓉听见江晓峰这样问，脸色立即沉了下来，啐骂道：“纪辰鸣这家伙简直是无耻至极！他想要得到我，完全是为了……”

    霍展蓉说着忽然语气一滞，表情变得有些怪异，瞥了眼身边的江晓峰，随即说道：“害，跟你说这么多干什么！总之今天多亏你救我，谢谢了。”

    “不客气。”江晓峰摇了摇头，又说道：“那家伙一定不会轻易善罢甘休的，而且凭你目前的实力而言，你根本不是他的对手，还是赶紧回家吧，不然要是你再被他抓住，今后可碰不上像我这种好人来救你。”

    说完这句，江晓峰便直接下了山。

    而霍展蓉则是神色怪异地打量着江晓峰逐渐远去的身影。

    “呵呵！别觉得你今天出手帮我一把我就不跟你计较了！你小子把我哥未婚妻给抢走了，我是不会放过你的！”

    霍展蓉撇着嘴说道，然后拿上背包离开了。

    江晓峰在下山途中。

    回想起刚才发生的事还感到有些难以置信，自己今天不过是来南山逛逛而已，居然恰好就遇见了霍展堂的亲妹妹，这也太巧了。

    江晓峰来到山脚处，看见有辆出租车过来，于是赶紧拦了车。

    他坐上车后，便跟司机师傅报了地址。

    于是司机麻利地发动汽车，带着江晓峰赶往目的地。

    ……

    一处隐蔽之地，在茂密的竹林中有一座八角凉亭，凉亭中有张小圆桌，此时桌边正坐着两名男子。

    这两人便是贺平川跟暗夜。

    此时暗夜看着贺平川说道：“贺先生，江晓峰赢了。”

    此时贺平川直勾勾地看着坐在对面的暗夜，微微颔首道：“我早就猜到他会赢，不过我有个疑问。”

    “嗯？怎么了？”

    暗夜立即问道。

    “我不明白，你之前为何要反复告诫江晓峰决不能跟姬雨柔在一起？”贺平川有些疑惑地问道。

    暗夜回答道：“我之所以跟江晓峰反复强调他们俩绝不能在一起，是考虑到姬雨柔的体质问题。”

    “哦？此话怎讲？”贺平川不明所以地问道。

    暗夜说道：“江晓峰的体质很特别，姬雨柔也是如此，要是他们俩一旦突破那层关系，姬雨柔便会马上‘犯病’。”

    “哦？你的意思是江晓峰的体质也很特别？”贺平川皱了皱眉，有些诧异地问道。

    “对。”暗夜颔首道。

    “所以晓峰跟姬雨柔的体质究竟特殊在哪？甚至还让他们无法在一起？”贺平川奇怪道。

    暗夜有些无奈地看着贺平川，脸上浮现出一丝苦笑，说道：“贺先生，或许您现在对武道这方面的问题并不了解，即便我跟您解释您也不一定能听懂。

    我说的形象一些，江晓峰的体质如同一团炽热的火焰，姬雨柔则像是一块寒冰，要是他俩在一起……您应该能预想到后果？”

    贺平川听到这话立即沉下脸来，神色凝重地看着暗夜，说道：“这些是许先生告诉你的？”

    “没错！”暗夜颔首道：“许先生功力高深，他早就发现江晓峰跟姬雨柔体质特殊，所以便叫我提醒江晓峰，他跟姬雨柔是万万不能发展男女关系的，不然到时候姬雨柔便会犯病，恐有性命之忧！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>