    只见王素素直接就用手揪住了林元祥腰部的一块肉，甚至还转了半个圈。

    疼的林元祥嗷的一嗓子就叫了出来。

    “痛痛痛，松手，快松手，素素，我知道错了，我知道错了还不行吗？”

    林元祥开始宣布求饶。

    好家伙，这娘们是真的下死手啊！

    “哼！”

    王素素冷哼一声，“霄儿好不容易回来，你可倒好，不跟他好好说话也就算了，竟然还在这里训斥他！我真是看透你这种男人了！我真没想到……你竟然是这样的人！！快点给霄儿道歉！”

    “啊？！”

    林元祥整个人都不好了。

    他现在是什么身份？

    那可是……

    幻域，青龙世界，林家家主啊！！

    让他给自己的儿子道歉？！这不是纯纯的丢人现眼嘛！

    这种事情，林元祥怎么可能干得出来。

    更何况，现在这里还有两个人盯着看呢。

    如此丢人的事情，打死他他都不可能会干的。

    想到这。

    林元祥赔着笑脸，乐呵呵的说道：“霄儿，以后，就在幻域住下吧，我……教你修炼，作为我林元祥的儿子，我相信……你的天赋，肯定也是极高的。”

    听到这句话，林霄的眉头当即就皱了起来。

    随后。

    他缓缓摇了摇头：“不行。”

    “不行？”

    林元祥有些懵，“你这话是什么意思？”

    “爸，我还得回夏国！！”

    林霄无比认真的看着林元祥，言辞凿凿。

    “现在的夏国，怎么样了？”

    一旁的王素素开口询问。

    此话一出。

    林霄组织了一下语言，说道：“如今的夏国，即将面临百鬼齐出的艰难局面，一旦鬼物真的全部涌出的话，那后果不堪设想，保守估计，最起码会死伤一半以上的人口。”

    “什么？！”

    林元祥猛然眯起眼睛，死死地盯着林霄，“死伤一半以上的人口？！”

    “对。”

    林霄点头，“鬼物太狡猾了，而且更重要的是普通人在面对它们的时候，根本就毫无还手之力，只有等死这么一条路，这才是最致命的。”

    “那看来……夏国的局势，的确是不容乐观啊。”

    林朗的语气，也变得凝重起来。

    “只可惜，咱们出不了这幻域，否则的话，好歹也得下去……尽一份力！”

    阿奴咬着牙，斩钉截铁的说。

    闻言。

    林霄好奇发问：“为什么你们出不去？”

    “这幻域的边界，有一层结界，只要是幻域的人，就全都出不去。不管是什么修为，都无济于事，除非……”

    林元祥说到这，直接就停了下来。

    “除非什么？”

    林霄开始追问。

    “除非……达到传说中渡劫期，或许能和那结界有一战之力！否则的话，挑衅结界的后果就是一个字——死！”

    林元祥非常严肃认真。

    听完之后。

    林霄顿时愕然不已。

    这特喵的，竟然还有这种事情。

    属实是操蛋啊。

    说实话，如若林元祥他们可以去夏国的话，那局势绝对可以瞬间逆转，毕竟，他们都是高高在上的修仙者！

    “呵呵。”

    就在此时，林元祥的脸上，突然露出了一道无比灿烂的笑容，随着时间的流逝，他的笑容，愈发变得灿烂了起来。

    “家主，你这怎么还笑的出来啊？”

    林朗皱着眉头，很是疑惑。

    闻言。

    林元祥看向林朗：“三哥，我儿子有出息了，我这个做父亲的，能不高兴吗？”

    “哦？”

    林朗眯着眼，“为何这样说？”

    “夏国，是咱们的家园，如今我们回不去了，这也就意味着，我们守护不了属于自己的家园，可是……没有关系，霄儿在！他就是我在夏国的最后希望！

    能够看到霄儿在夏国建功立业，我……很欣慰！”

    林元祥的语气之中，透着满满的骄傲和自豪。

    听完他的话之后。

    林朗恍然大悟，随后感慨着说：“我们林家，不管是在夏国还是在幻域，都……是一支雄师！！这……的确是难能可贵的。”

    “是啊，我们林家儿郎，只有战死，没有苟且偷生！”

    阿奴也同样振臂高呼。

    然而。

    此时此刻的林霄，却是哭丧着脸。

    “霄儿，你怎么了？”

    王素素一脸担忧的看着林霄，疑惑发问。

    而林元祥等人也都纷纷将目光投向了他。

    “唉！”

    林霄重重的叹了口气，“其实，我这一次来幻域，还有一件非常重要的事情要办。”

    “什么事情？”

    林朗追问了起来。

    旋即。

    林霄没有说话，而是直接掀开衣服。

    一大块黑斑，瞬间暴露在了林元祥等人的视线之中。

    “这是……神灵诅咒！”

    王素素忍不住惊呼了起来。

    林元祥的脸色，也难看到了极点：“没错，就是神灵诅咒！”

    “少主，你……你怎么……会沾染上这个东西啊！这……这也太……”

    阿奴非常紧张。

    当看到他们几人的反应之后。

    林霄苦笑不已：“唉，这个说来话长，一时半会也解释不清楚，我来幻域的目的，就是为了将这神灵诅咒祛除的，不知道……爸你有没有什么好的办法？”

    闻言。

    林元祥久久没有开口说话，根本就没有人知道他此时此刻心里面在想些什么东西。

    整个房间，陷入了死寂。

    所有人都沉默不言。

    气氛，瞬间紧张到了极点。

    最终，还是王素素率先开口：“元祥，咱们林家，不是有一颗古神金丹吗？它可以压制住这神灵诅咒啊！”

    听到这句话。

    林元祥的脸色依旧非常难看，不过，他开口说话了：“古神金丹的确是可以抑制住这神灵诅咒，不过……这也不是长久之计啊！”

    “现在哪里还管得了是不是长久之计？！赶紧拿出来，先让霄儿吃了吧！这都马上要蔓延全身了，再耽搁的话，恐怕就来不及了啊！”

    王素素急得连说话的语气都变得粗燥了起来。

    “等着，我现在就去取！”

    林元祥站起身，大步流星的走了出去。

    而一旁的林朗和阿奴，也都静静地杵在原地，一动不动。

    旋即。

    林霄将目光，投放在了王素素的身上……

