    “不过最近倒是有了一种新的流派和说法，可以从另一个层面来剖析。”宫益笑着说道：“那就是投影永生说，或者说灵魂永生说。”

    “第五维度世界的灵魂世界，宇宙中的万事万物，只要足够强大，都会在这里找到一个投影。而这种投影是永生的，至少就目前来看，在非外力干扰的情况下，这里的生物几乎都永生不死，有着无比漫长的寿命。就像人类古老传说中的天堂或是地狱，肉身可腐，灵魂永生，这种说法是某位天魂期高手提出，那位大人似乎体会到了一些极致的进化之道。说人类的终极进化走到极致时，还是追求灵魂本质，所谓从第四维度上升到第五维度，说白了，就是让灵魂超脱，停留在这个更强更奇特的维度位面，追求意识的永生，而要维持这种永生的能量，就是来源于下界生物的意识滋养，成为意识反补，对于低等生物来说，可以称为信仰。”

    众人都陷入了沉思，都是英魂期高手，显然都对天魂期充满了向往，这是人类的必经之路，虽然口口声声这个弱，那个菜，但是进入诅咒之地的表现都看得见，哪怕是最弱的小鑫和王重都没掉队。

    宫益笑了笑，“我个人觉得是可行的，有的时候不必弄清楚真正的原理，对于弱者能掌握方法就不错了，天魂期如果有一天能达到一定是很刺激的事儿。”

    宫益这人给人的感觉相当博学，或许不算是某一领域的专家，但各种各样冷门的知识和历史，他或多或少都总是知道一些，不一定敢说正确，但绝对有独特的见解，分析的相当独到。

    对错这种东西，都是要靠自己理解和感悟的，宫益的博学让众人的精神不至于过度紧绷，不然身体的消耗会更大，其实对于宫益自己也是一种缓解压力的方式，到了这一步，他必须相信那地图是对的，整个事儿都是真的，作为一个职业赌徒，要的就是这种未知的刺激感。

    低语的交流中，脚下不停，大家都卯足了劲儿，想尽快抵达宫益所说的小路通道，在这无边无际的地狱中前行，实在是太让人提心吊胆。

    王重也是一边将心眼都往四周铺开，但坦白说，作用并不是很大，心眼的强大特长虽然就是洞察，但那主要是作用于即时的战斗中，在一个相对近距离的地方观察对手，并不能远距离探测，在这种环境下超过二十米的范围，心眼作用就比较小了，先前的玛格丽特就是红姐先发现预警的，王重的心眼当时可是完全没有反应。

    一路走来居然又没有遇到别的维度生物，坦白说，太顺利，但越是这样的顺利，越是让人心里难安，或许是刚才的玛格丽特吓跑了？

    从宫益口中，大家得知了一部分被联邦封锁的消息，人类度过黑暗时代之后对维度世界产生的贪婪也是疯狂的，诅咒之地就是其中之一，刚开始人类总觉得有些维度生物虽然强大，但本质是“愚蠢的”，要么有明显的限制，要么就是智慧简单，或者欲望简单，对人类都构不成威胁，直至遇上这类又强大，又有智慧，还一样有野心的维度生物，对他们来说，人类才是菜，只是很显然他们的进化程度比人类更强，导致他们无法进入低纬度。

    走了不知多久，前方出现了一道巨大的断层，就像走到了悬崖边上，平整的荒原突然断开，裂开一条大缝，奇特的是，这条断层裂缝的山壁看起来整整齐齐，而且蕴含着古老的威压气势。

    站在边上用心感受，仿佛就能看到远古的画面，有一个巍峨的巨人与凶兽曾在这里大战，随手一刀劈下。

    大地为之震动，整颗星球都在这恐怖的威力下颤抖，磅礴的刀气直接将大地劈开、割裂，形成这条首尾不见、宽足有三四十米的巨大裂缝峡谷！即便已经时过境迁，隔了数千数万年岁月，可那一刀之威、所残留的威势仍旧还残存于此，让人心悸！

    众人都不由自主的感觉到一种恐怖与敬畏，难以想象曾经在这里大战的生物究竟强大到了何等样的地步。

    左右已经无路，按照宫益所说的一些特征寻找，很快就在峭壁下方发现了一个巨大的黑色洞口，洞口处竟然还长着不少黑色的蔓藤，能在这片区域看到仍旧还有生命力的植物，那是相当难得了。

    毫无疑问，各种特征都吻合，这里就是那个逃犯告诉宫益的山腹小路。

    只是这峭壁十分光滑，几乎没有可以着手攀爬的点，大家拿出各自的武器，强行插入峭壁中，以此为支撑，缓缓向下面的洞口靠近。

    这可绝不轻松，高倍重力环境下，这里的一山一土、一草一木都格外坚韧，山壁的硬度起码是地球上普通石头的数倍，几乎能和钢铁比肩，需要用很大的力量才能将武器插进去。而下方滚滚的岩浆更是腾起无边热浪，四周的温度高得吓人，整个峭壁也十分滚烫，大家的鞋子都几乎着火，被烧通烧穿，脚底透了出来，也是靠着魂力的保护才勉强撑住没有被直接烙成熟‘猪蹄’。

    眼看好不容易才要接近那洞口，冷不丁的，红姐全身的汗毛却都竖了起来。

    那是一只火红色的飞兽，有点像地球传说中的始祖鸟、或是鸟龙，它有着巨大的像恐龙一样的头颅，眼中跳动着漆黑的地狱火，长着一对巨大的肉翅，从远方飞快的滑翔过来，一眼就看到正悬挂在峭壁上攀爬的众人。

    那只地狱鸟龙十分兴奋，发出欢愉的长鸣声，速度猛然加快俯冲。

    这家伙的速度实在太快了，俯冲时轻易就突破音障，根本都无法提前听到半点声音，如同一道闪光，魂力反应的指数更是惊人，至少也是四阶维度生物。

    如果是在平地大家或许还能一战，可此时悬挂在滚烫的峭壁上，双手都用力掌控着武器攀爬，根本就连反抗的机会都没有。

    所有人的脸色瞬间就全都变了，可还不等大家有所反应和对策。

    （三更完毕，求九月份的第一张月票支持，明天继续三更，感谢大家！！！）