
　　“看来，那个世界果真是出现问题了，现在无法进入！”

　　楚天眉头紧皱。

　　试练塔突然的关闭，至今为止也不知道什么情况。

　　楚天索性也不去多想这方面的事情。

　　兵来将挡水来土掩！

　　他接下来又分别去了《驱魔道长》和《神雕侠侣》两个副本世界中找安妮与小龙女畅聊了一番人生。

　　虽然他现在拥有能够将安妮与小龙女带回现实世界中的权限。

　　但楚天并未立即使用这个权限！

　　这个权限只能使用一次！

　　也就是说，只能将其中一人带回现实世界里。

　　这一次的机会，要合理利用才是！

　　若是以后在遇见什么个人副本中较为强大的原住民的话，便可以使用这项权限，将其带回现实世界！

　　唯一一次机会用在小龙女或者安妮身上的话，反而有些划不来。

　　然而！

　　在楚天沉浸在个人副本世界里进行着潇洒时。

　　现实世界里，整个蓝星都炸开了锅！

　　全球近乎七十亿人彻底的轰动了！

　　他们得知了两件事情！

　　第一件事，就是宙斯之死！

　　这意味着，在轮回者时代里，米国不再会是一家独大！

　　它身为霸主的日子也到头了！

　　不少之前对于米国有怨言的一些小国，也纷纷开始在国际上发表抗议，指责米国之前的一些不满！

　　第二件事便是楚天获得了无限空间的权限！

　　这个消息要比宙斯之死还要让人感到震惊与惶恐！

　　毕竟！

　　楚天之前散布出去的消息是自己能够通过无限空间的权限功能，随意修改他们通关获得的积分点！

　　若是楚天哪天心情不好了，将其他国家的所有轮回者在通关时获得的积分点设置为0的话……

　　那么这个国家就会彻底的完蛋！

　　哪怕只有一次通关奖励设置为0，在接下来的副本世界里，没有上一次的积分奖励而兑换成相应的属性，副本任务将会完成的非常艰难！

　　甚至付出大量死亡的代价都不足为过！

　　毕竟不是每一个人都是类似于楚天，宁素柔，宙斯，樱花这种的天才！

　　这个世界上，往往普通人占据了99.99%！

　　一时间，几乎所有国家都开始向华夏示好。

　　即便是米国的态度也不禁软了几分，耷拉着个脸，再也没有当初嚣张的气焰！

　　现如今，只要天庭组织高层领导的一句话，甚至可以轻松的将世界上任何一个国家的轮回者全部斩杀殆尽！

　　没错，有S级轮回者就是这么嚣张！

　　更何况，现如今所有人都以为，楚天拥有着能够和S级轮回者相同实力！

　　这接踵而至的消息，对于华夏来说是一条条的喜讯。

　　可对于米国来说，却是一场场噩梦！

　　这种噩梦的等级甚至不亚于自己将原子弹不小心扔到了纽约市中心上空似的！

　　楚天与皇帝这四个字，再次成为了全球热议的话题！

　　“妈的，皇帝大佬可真牛逼啊，竟然在米国的围追堵截之下，以一己之力成功将米国从之前不可一世的模样打回了原形！”

　　“谁说不是呢，我之前看视频，见米国的总统发表道歉声明时，笑死我了！”

　　“就是啊，我听说他坐飞机时听到这个消息，还不小心摔了好几个跟头，哈哈哈！”

　　“皇帝大佬，永远滴神！”

　　“皇帝大佬真牛逼，他从小就牛逼哄哄的，我大学时候跟他一个班，第一眼就看出他的不同！”

　　“楼上的，别吹牛了，皇帝大佬大学会跟你一个班？搞笑呢？像皇帝大佬这么牛逼的人，恐怕以前就在轮回者学校，你配吗？”

　　“……”

　　接下来有足足一星期的时间。

　　楚天都未曾去刷恶魔之地的副本！

　　这一星期，倒是让他好好的放送了不少。

　　当然，他也并非一直在个人副本里沉浸享受生活。

　　还是抽空将父亲和奶奶一接到了燕京戒备最为森严的军区大院内！

　　楚天这才彻底的放心下来！

　　若是一直在洛城待着话，难免会有一些疯子轮回者会袭击家人！

　　在军区大院就没有这个顾虑了！

　　没有了宙斯的威胁，楚天也没有之前那么频繁拼命的去刷恶魔之地的副本。

　　直到足足休息了一星期以后。

　　他这才再次启程，踏上了刷恶魔之地副本的征程！

　　楚天照常登录无限空间，将傻妞从乾坤戒里放出来以后，两人便一同前往了副本大厅。

　　在经过无限空间广场时，楚天瞥了一眼那全球高手排行榜名单。ŴŴŴ.23sk.com

　　名单前面跟以往一样，围绕的里三层外三层的。

　　楚天也只是能够看到第一名是浅笑，其他的名次什么都看不到。

　　他并没有再次停留，转身便踏上了副本大厅。

　　然而！

　　等他离开以后。

　　全球高手排行榜名单前面。

　　有一个轮回者突然失声大叫了起来：“卧槽，我刚才……刚才……”

　　“草，你吓人啊？你刚才咋了？刚才知道老婆生了孩子不是你的？”

　　“滚滚滚，你们没有注意到吗？全球轮回者高手榜单上的变化！”

　　“榜单上能有什么变化？”

　　“就是啊，无非就是浅笑大佬成了第一名，所有人的名次都往前挪了一位罢了！”

　　“我刚才在第200位看到宙斯的名字，但就一瞬间，又消失不见了。”

　　“兄弟，你没睡醒吧，宙斯早就死的不能再死了，怎么可能会再次上榜单？”

　　“就是啊，就算再次上榜单，也不会在第二百名啊，那可是S级轮回者！”

　　“估计是我看错了吧……”

　　之前那个轮回者揉了揉眼睛，喃喃自语道。

　　……

　　再次来到熟悉的副本大厅内。

　　小精灵看到楚天到来后，笑吟吟的上前询问道：

　　“好久不见呀，轮回者皇帝，有什么需要我帮助您的吗？”

　　小精灵握着手中的魔法棒，萦绕着楚天转了个圈。

　　“花费500积分点，查看第第十六层的副本攻略！”

　　楚天立刻道。

　　“稍等！”

　　小精灵再次挥舞了一下魔法棒。

　　顿时，第十六层层的相关攻略信息便出现在了他的眼前。

　　困难模式：《后天》

　　地狱模式：《环太平洋》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百二十四章 第十六层副本！免费阅读。https://xs.23sk.com 