    小石皇陵墓之外，有石人王者到来。

    那些石人王者早已经不能容忍小石皇的宝藏被其他人得到，在到来的一瞬间就立刻施展出自己最强的手段，陵墓之外的一片虚空都无法挡住他们的脚步。

    “小石皇陵墓中的至宝，一定要有我的一份，这里的一切都将易主！”

    黑雾滔天，砺石兽这尊巨头打穿了大世界通道，降临陵墓深处，他一眼就看到在远处坐而论道的苏离与小石皇，杀机毕露，滚滚血雾，撼动天地，向着小石皇所在的那处虚空淹没。

    “你一直这么勇的么……”

    苏离望着砺石兽到来，一卷灭世神图展开，在这一刻，晋升了许多次，容纳了诸多灭世神则的灭世神图一下子席卷了过去，包裹住了砺石兽。

    恐怖的道则流转，灭世的气息涌动，不朽的大道将砺石兽彻底湮灭了。

    在这一刻，砺石兽周身覆盖的石鳞片纷纷破碎，金色的血液流淌而下，又在下一刻被灭世神图磨灭。

    “怎么可能，你居然想要将我抹杀？”

    灭世神图之中，砺石兽的面上，满满的不可置信，他的石体已经破灭了，而血液也被蒸发，一种难以想象的道则将他的大道痕迹彻底磨灭。

    时空也在这一刻扭曲，几乎是外界一个呼吸之间，灭世神图之中就过去了许久。

    曾经无敌天下，天界的巨头砺石兽居然在这一刻被彻底磨灭了，所有的大道痕迹被抹去，石体化作了灭世神通的养分。

    “砺石兽居然就这么被杀了？！”

    阴森而震惊的声音响起，在这里多了一道干枯的身影，犹如厉鬼，正是皮包骨头的石尸。

    这也是一尊巨头，是天界大名鼎鼎的存在，曾经在异界祖地出过手，与异界始祖是一个等级的存在。

    不过此时石尸面上满是震惊神情，因为砺石兽居然被杀了，虽然砺石兽可能比他稍微差一点，但是毫无疑问也是一个王者，却被小石皇身边的那一位瞬间秒杀。

    那岂不是意味着，如果他刚才先砺石兽出手，死的就是他了？

    “这里的一切都是小石皇道友的东西，他给你的，你才能要，他如果不给，你也不能抢，客随主便，这个道理还是要有的。”

    苏离对着石尸开口道。

    “不想对上道友你，小石皇，既然我来这里，还是想要跟你比一比。”

    石尸开口，话语之中的意思不再针对苏离，而是针对小石皇。

    小石皇神色平静，点了点头，他随意伸出手来，一掌几乎是无视了虚空。

    在这一刻，石尸面色大变，急忙出了一掌。

    两位存在碰撞在了一起，石尸的身体剧震，手掌上有一道可怖的伤口，汩汩金色的血液流淌而出。

    “好好好，太古前我躲着你，亿万年后，你依然让我受了伤……”

    石尸面部狰狞。

    “生前，论道，死后论尸，你们若是能够让我心服，一切都可以送给你们。”

    小石皇不再动手，他对石尸并无杀意，否则石尸只怕也活不下来。

    “好，恨不生在太古时，今日正好了却一桩心愿。”

    又一个巨头到来，那是悬空老祖，这一位老祖皱了皱眉头，不过最终决定与小石皇论道。

    “既然来了，就都出来吧，我等论道，对你们也有莫大的好处。”

    小石皇突然开口。

    就在不远处，一名石人王走出，盘坐在地。

    随后，有一个逆天战者还有一名三眼石人王联袂走了过来。

    这些存在都是无数年前的存在，众人本来以为他们已经陨落了，但是没想到他们依旧没有死，因为小石皇再一次显现世间。

    “你居然已经得了七颗魔星与三皇镜？”

    当石人王者到来之后，有人看到了伴随小石皇成长的七颗魔星与三皇镜居然已经被苏离所得。

    “你若不服气，大可以来抢。”

    苏离神情平静，三皇镜与七颗魔星联袂而动，可以瞬杀石人王者，他并不介意再杀一个石人王者。

    那人冷哼一声，却也不敢造次。

    “道是什么？”

    小石皇再次出言。

    众人思索，有人开了口：“道为法，道为则，有形可循，有迹可捉。”

    但是又有人有不同的道意。“道本无形，不可捉摸，把握不住，渐行渐远，远而生反，反而归一，远遁而去，周而复始，这便是道。”

    “何为道？道为本源，演化天地万物，源之尽头，可为一花一沙一草木，万物皆为道，你我皆为道。”

    “道韵自然，何需叹道，何需谈道。”

    “道韵自然，何需叹道，何需谈道……”

    小石皇思索着这几句话，似乎有些感慨。“真是意犹未尽，可还有后续?”

    他的目光看向一道尸影，刚才论道的那位居然是道尸影，此时静静盘坐在那里，一动不动，没有任何回应。

    小石皇的脸上写满了失望。“可惜，你陨落过早，未能完善下去。”

    “砰。”

    又一座大墓裂开，从里面飞出一面大印。

    小石皇没有犹豫，交给了那个尸影。

    众人无比大惊，便是苏离也都有些感慨。

    小石皇不愧是如今此方世界最强的一位存在，对于其他王者来说终其一生可能才能得到的至宝，这一位存在，竟然炼制了好几件。

    石刃，石剑，石镜，如今又有一石印。

    这是小石皇亲自炼制的石印，乃是一宗至宝，在石兵中赫赫有名，如今被小石皇拿出来，送给了他人。

    石尸面上显现出不满申神情。“小石皇难道我等的大道就不能入你的法眼？”

    悬空老祖也很是不满，万万没有想到他的大道竟然没有得到小石皇的赞许。

    “你们的道，中规中矩，不能给我启发，而他们的道，虽不见得超越你们，却能给我启迪。”

    小石皇平静开口，流露出无尽威压。

    “不能给你启迪？你要做什么，我的圣尸天道你怎能洞悉，岂可妄下结论，说它中规中矩。你一个死人，要什么启迪。”

    石尸愤怒，心中有所警惕。

    “难道你没死？”

    悬空老祖也露出震惊神情。

    这个时候，诞生于太古前，刚逆天归来的战者在沉默了许久之后，突然开口，“你未死，一直沉寂在墓中!”

    “你们错了，我却是已经陨落，这是跨越千古的对话。”

    小石皇的神色平静，不过他在见到苏离的时候，又露出奇特神情。

    别人他都算到了，只有这一位他没有算到。

    他来的很奇怪，未来也没有痕迹，无比的玄奇。

    “过往岁月究竟是谁杀了你。”

    石尸开口，问出了一个洪荒天界许多存在都想知道的问题。

    “我自己杀死了自己。”

    小石皇的躯体如磐石般不动。

    “怎么可能？”

    “胡言乱语！”

    “你会自己杀了自己？那不可能。”

    众人全都神色一变，十分震惊。

    当年无敌天下的小石皇，自己杀了自己，结束了自己的生命？

    这简直无法想象。

    要知道，小石皇在生前已经是强者最巅峰的存在，打遍天下无敌手，这样以为存在，居然能够放的下昔日的一切？

    若真是如此，那将需要魔法的勇气，有谁能够放手这么做？

    王者已经万古不灭，谁能舍弃生命，谁敢重头再来？

    苏离也不能，他现在如果在永生大世界搞这么一手，那就彻底凉了。

    放下现在修行的一切，重新再来，等于彻底陨落。

    “你这么做究竟是为了什么，在那个年代，经历了太古一战活下来的存在，没有谁能够威胁你，你却在你最巅峰的时候自己杀了自己。”

    石尸不解。

    那个岁月他也经历过，那是一个王者到处走的时代，石人王者并不能无敌天下，有陨落的风险，不过小石皇依旧无敌天下，使得他都要隐居起来，直到小石皇死了之后他才重现于世，成为了天界的巨头。

    “我需要更进一步，过去的道与法总有一种看不到尽头的感觉，修行到最后，没有什么意思，我想重头再来。”

    小石皇开口了，目光看向苏离。“这一次有苏离道友的帮助，我看到了一些新的道与理，这一世我将再度归来。”

    “你还可以归来？”

    无上王者再度震惊。

    “如今与你们论道的是我的过去身，我的现在身已经在此世，终究有一天，他将再度归来。”

    小石皇神色平静，告诉了一众石人王者这个道理。

    “你居然将这件事告诉我们，就不怕我们现在抓住你的现在身，让你彻底陨落么。”

    有石人王者冷哼。

    “你们做不到的。”

    小石皇永远是那么的自信，他并不畏惧。

    “本来是要在一万年之后再度归来，不过刚才我似乎看到了一些新的东西，总有一天我会再次归来的。”

    小石皇的目光之中，流淌出一条命运的河流，他似乎看到了自己本该陨落的结局，又似乎看到了万古终结的岁月。

    “原来如此。”

    这位存在看到了许多许多，最终目光再次看向苏离。

    “诸界圣物需要再度聚集，三皇镜，五帝塔，各种圣物到来，会出现一种新局，道友可以去行动。”

    小石皇开口道。

    “嗯，好，未来岁月再与道友论道。”

    苏离这一次听了几大石人王者的道理，若有所思，不过每个人都有自己的大道，自己的大道必须是自己走的路与自身心灵结合，才能够延伸而成。

    他人道只能用作参考。

    苏离一步迈出，整个人离开了小石皇之墓。

    石尸，悬空老祖等也要离去，却在此时，小石皇墓发生了变化。

    这里被封住了，纵然是石人王者也不可能出去。

    小石皇不会杀死这些与他论道的，但是依旧需要借用他们的力量，为自己的重新现世做准备。

    而在此时，苏离也往这个世界各处走去，得了不少的宝物。

    在他与小石皇论道之后，他关于自己的道路有了进一步的提升，更为重要的是，针对小宿命术与大命运术的反击之路，也稍微有了一点点的思路。

    这或许是他来这个世界的最大收获。

    自己使用他人的道，无敌于天下，是好事，也是不好事，自己不能骄傲。

    毕竟，大命运术是方寒的，不是苏离的。

    “兰诺，你这一次有没有什么收获。”

    苏离的体内飞出一个女子，正是神女兰诺。

    这一个苏离的弟子，本是人间界的天骄之女，在那一个灵气不显的岁月居然可以飞升，天赋实力自然不逊于李寻欢，张三丰等人，不过跟随着苏离，她的天赋固然很好，依旧跟不上整个时代的发展。

    她现在的境界到了半祖，距离祖神还有一步之遥。

    “师尊，想必要不了多久，徒儿就能突破祖神了。”

    兰诺终于从苏离的体内世界出来，无比感慨。

    她本是涅槃之境，飞升到了长生界，十分短暂的时间里修行到了长生境，又在这么一些岁月修行到了半祖，天赋不可谓不强大，修行不可谓不刻苦，只是她面对的，是祖神，无上祖神，甚至到了今日，还有小石皇。

    半祖这一个境界，就显得有些脆弱。

    “未来岁月将有一场变局，为师将推动这场变局，此变局之后，很多事情就难以预料了。”

    苏离行走在世界各处，得了一件圣物——五帝塔。

    这是可以与三皇镜相比的神物，本来不是那么容易被得到的，只是如今苏离在得了小石皇的赠送之后，没有谁可以阻挡的了他。

    苏离迈步继续前行，行走在各处。

    他的麾下，一些大气运之子也在行动，比如萧晨。

    这一个气运之子，按照原本的轨迹，会飞升长生界，会遭遇很多的不幸与痛苦，不过在苏离出现之后，长生界都没有去，便已经回归九州世界，让萧晨的命运少了许多悲惨。

    不过他的气运依旧浓厚，在九州之地，他到处游历，见识了不少的风景，去往了许多秘境，得到了一些至宝。

    他居然从一处地方得了石钥匙，又得了几面天碑，又得了一种神图，都是蕴含不朽物质的东西。

    “看来最终的杀局也要到了。”

