一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “人都到齐了吗？”李道通环视了一眼下方，目光在叶辰的身上多停留了一秒。

    “齐了齐了，长老，快开始吧！”熊二叫的最响亮，这厮是有些迫不及待了，摩擦着肉呼呼的拳头，一副跃跃欲试的架势。

    嗯！

    李道通长老轻轻点了点头，这才沉声说到，“荒林中的考验，想必你们都了解过了，在此，我再次重申一下，这场考验，禁止使用天雷咒、天灵咒和天行咒。”

    说着，李道通长老还翻手取出了一枚发光的玉简，继续说道，“每个人随身都会带着这样一枚玉简，这玉简上刻有你们各自的灵魂烙印，在荒林中若是遇到危机、亦或者是想主动放弃考验，便可捏碎这玉简，玉简所携带的传送阵会把你们从荒林中传送出来，但那也昭示着捏碎玉简那人失去了进入内门的资格。”

    “五人一组，要团队合作。”

    “荒林考验三天为期限，若是三天过后没有通过考验进入内门的弟子，视为考验失败。”

    “荒林旨在考验，不可伤人性命，违者，必受门规制裁。”

    说到这里，李道通才取出了一个木箱，“来吧！上前抽签，抽到的号码一样的，则为一队。”

    “我先来，我先来。”李道通的话语刚落，体型肥硕的熊二便扑了过去，胖乎乎的手伸进了木箱，搅动了好一会儿才拎出一个小木牌出来。

    “四号。”看了一眼小木牌，熊二将其高举。

    而后，这厮就双手紧握，做着祷告的动作，“天灵灵地灵灵，无上道君快显灵，让谢云抽到四号，让叶辰抽到四号，让霍腾抽到四号，让俺媳妇抽到四号。”

    这货倒是不傻，除了他媳妇唐如萱，剩余的三人他挑的乃是最强的几个。

    “整这些没用的。”谢云白了熊二一眼，也走上前去，顺手拎出了一个小木牌。

    “是几号。”熊二好似比谢云更加关心，肥硕的脑袋瓜当场就凑了过来，只是当看到小木牌上的数字之后，这厮的脸顿时耷拉了下来。

    谢云抽到的是二号，显然跟熊二不是一队。

    接下来，将近三百号人排队上前，各个抽取小木牌。

    “哇！我抽到的是二号。”当有弟子看到自己小木牌上的号码之后，一蹦三丈高，因为跟谢云一队，那进入内门的机会就大的太多了。

    “六号六号，哇哈哈，我跟霍腾师兄是一队的。”

    “你妹的，老子队里一个厉害的都没有。”也有弟子看到自己小木牌的号码，当场破口大骂。

    再后来，这里变得热闹起来，自然是有人欢喜有人忧，和厉害的弟子分到一个队里的人自然高兴，但一帮扯犊子玩意儿凑一块，那就是人品问题了。

    “还不错。”还在排队的叶辰瞅了瞅，发现抽到一个号码的人已经凑在了一起。

    熊二这厮虽然没有傍上叶辰、谢云和霍腾他们，却是和齐月分到了一组，恰好他的媳妇唐如萱也分到了他的队里。

    至于其他队伍，除了几个比较扯淡的外，基本都是强弱平衡，特别是灵果园的王林和执法殿的萧景，他们抽到了一队，着实让太多人羡慕了一把。

    听着四周的人的议论，叶辰也来到了木箱前。

    伸手从小木箱中抓住了一个小木牌，瞥了一眼小木牌的上数字，叶辰不由得瞅了一眼四周。

    这一瞅，叶辰嘴角猛地抽搐了一下，怪只怪跟他抽到一个号码的四个人都是他的仇家，地阳峰两个，人阳峰和戒律堂各一个。

    “你姥姥的。”叶辰不由得揉了揉眉心。

    “这都是命。”谢云一副欠抽模样的拍着叶辰的肩膀，“你就是个倒霉孩子投胎的。”

    待到所有人抽了号码，这才五人一组站了五十多队。

    瞥了一眼自己左右的队友，叶辰的脑袋干脆耸拉了下来，团队合作？扯淡去吧！自己这些个队友不给他背后捅刀子就不错了。

    “果然，一切都得靠自己。”叶辰心里不由得骂了一句。

    出发！

    随着乾坤阁首座李道通的一声令下，五十多队弟子纷纷向着荒林而去。

    荒林前，也有五十多个入口，对应的就是五十多队弟子，抽到的是几号，就要从几号入口进去，以防各自队伍之间相互串谋。

    “小子，你自求多福了。”临走前，熊二还语重心长的拍了拍叶辰的肩膀。

    “给老子滚。”叶辰脸庞拉的死长死长的，临走还不忘踹了熊二一脚。

    哎！

    哎！

    霍腾、齐月他们，也都哀声叹气一声，而后各自带着自己的队伍走进了荒林。

    待到所有队伍都进入之后，叶辰才左右瞅了瞅自己队伍剩下的四个人，此时他们正一个个阴狠加冷笑的看着自己，一双双眼中的分明写着这样一句话：小子，你等着瞧吧！进了荒林，你会死的很惨。

    “一群傻逼。”叶辰骂了一句，迈步走进了荒林。

    咦？

    刚刚走进荒林，叶辰就轻咦一声。

    荒林自成一界，入眼之处，古木参天而立，花草树木繁茂，各个萦绕者氤氲灵气，花草树木掩映的深处，还依稀能看到一座座小阁楼。

    “真是奇异啊！”摸了摸下巴，叶辰不由得惊叹这荒林中设置的奇妙。

    哼！

    冷哼声响起，跟叶辰一个队的四个人纷纷冷笑一声，四人蛇鼠一窝沆瀣一气，直接就把叶辰撂下了，而他们却是一同向着深处闪掠而去。

    好嘛！本就是一个队伍的，如今四人串谋，干脆就把叶辰踢出了队伍。

    “走了最好，老子就没打算跟你们一块。”冷笑一声，叶辰也跟着迈步向着深处走去。

    只是，让他奇怪的是，他速度不慢，但一路上连他队伍的其余四人的影子都没看到，以至于追到一片灰雾朦胧的杂树林前才停下了脚步。

    “这四个兔崽子跑的不慢哪！”暗骂了一句，叶辰迈步走进了这片灰雾朦胧的杂树林。

    这片杂树林满是灰雾，遮盖了他的视线，能看到的只有方圆三丈的距离，而且他发现越往里走，这灰雾就越是浓厚，走到最后连方圆一丈的距离都看不清了。

    “这什么鬼地方。”瞅了一眼四周，能看到的就只是灰雾，叶辰警惕心不由的提升了上来，他总感觉四周有那么一双眼睛在盯着他看。

    铮！

    就在他将要迈步之时，斜侧里突兀的有剑气铮鸣，继而便是一把黝黑细长的杀剑刺破了空气，直逼他喉咙而来。

    叶辰眼疾手快，微微侧身，轻松的躲过了攻击，而后翻手一掌将暗中偷袭的他的人打翻在地，待到走上前一看，他才发现那是一个傀儡，而且是一个人级傀儡。

    铮！

    剑鸣之声再次响起，是从身后传来的，而同一时间，前后左右都有剑的铮鸣，看架势暗中不止一个傀儡在向他发起攻击。

    嗡！

    叶辰当即抽出了背负的天阙，而后强势霸道的抡动了一圈。

    哐当！

    哐当！

    很快，金属碰撞的声音便接连响起，那围杀而来的四个傀儡，身体虽然坚硬如铁，但还是被叶辰砸的稀巴烂。

    “这地方不宜久留。”先后解决了五个傀儡，叶辰当即迈步。