    “我觉得更适合放在历史研究院。”胡正涛也将手按在画纸上。

    “还是放在文化院吧，毕竟这画上的是墨竹，不适合历史研究院吧。”

    “历史研究人就要有这墨竹的精神，我看就放在我们历史研究院进门的大堂好了。”

    “不好吧，你们那里确定不要挂司马公的画像？”

    “司马公画像周围有很多可以摆放的位置，我觉得放的挺好的！”

    胡正涛和陈季同相互对视笑着，但谁的手都没有离开那张纸。

    邱景山笑呵呵的松开手。

    “看到林小友的画，老夫突然有了一些灵感，就接着小友的画，再画一副。”

    贾艾斯对华夏绘画也有一定的研究，他看着林毅的话，笑着说道：“这幅画真是不错啊，十分得华夏绘画的精髓，你们华夏石涛的画论，我也读过一些。你这画显然已经有了石涛画论的气象，这样，我也浅显的用我的华夏绘画技法，借着这个机会，送一副画给林先生。”

    一谈到画画，邱景山也乐呵呵的让出地方。

    “既然贾艾斯先生要作画，便让贾艾斯先生先来。”

    几人将笔墨移到一旁，随后贾艾斯站到旁边，拿起毛笔。

    他拿毛笔的姿势，一看就是特地学过的，众人点头，接着看贾艾斯作画。

    直播间里，大部分都沉默着看画画，但是还有小部分人还在活跃。

    “没想到贾艾斯竟然还会咱们的华夏画法，他这画的好像是荷花？感觉还不错，不过你们谁还记得那个亨利？”

    “谁还记得亨利啊，林毅画的墨竹，别说邱老，就算是我这个完全没有学过绘画的人，都知道他画的真的很不错！”

    “干脆让他也画一幅！学生虽然一般，但是贾艾斯这个老师还是不错的，毕竟这画挺好看的。”

    “贾艾斯还真是有模有样的，虽然看起来一般，但是这画法显然是经过特意学的。”

    会议室中，贾艾斯的荷花已经画好。

    画的是残荷，简单的黑白二色，看起来十分不错。

    邱景山捋着胡子。

    “好啊，贾艾斯先生已经摸到了咱们国画的门槛了，这对于一个外国人来说可是不容易的，不愧是佛朗斯的艺术大家，真是不错。”

    这幅画，虽然有荷花的样子，但是少了几分荷花的精气神，对于外国人来说，已经非常不错，邱景山也毫不吝啬的给与了非常高的评价。

    贾艾斯听到这话，显然十分受用。

    “我学习华夏绘画很久，有这样的成就已经我已经很满足了，之前其实很多东西都不懂，不知道该如何去欣赏华夏的美。但是自从我看了林先生的节目之后，我突然能够明白华夏的那份美。”

    贾艾斯像是回忆一样，闭上眼睛。

    “那些神明从太阳之中出现随后，又朝着那位伟大的诗人朝拜，还有那鵉车，那飞龙，最让我惊艳的是第一个画面，那个孤独狂放的诗人靠在船上，月亮他后面，明亮异常，我每一次想到那个画面，便感觉自己对于华夏绘画的理解，更加进步一点。”

    等翻译翻译完，邱景山也感慨道：“是啊，别人送给我邱半白的美称，但是我觉得林毅有时候更适合这个称呼，那个李白站在桥上，白玉桥是白色的，白玉桥两旁是白色的，唯独只有李白那头发是黑色的，但是就这样由大范围的白色和小范围的黑色构成的画面，却能将李白的谪仙人姿态完全表达出来，这样的画面，就算是我也无法完全表达出来。”

    两位大师都有所感慨，其余的人也心有同感。

    林毅笑着说道：“不过都是一些小把戏罢了。”

    其余人笑着没说话，小把戏？小把戏却将所有人的心神都吸引住！

    “哈哈哈哈，很好，看着林老贼依旧这么凡尔赛，我就放心多了。”

    “搞笑，这些都是小把戏？小把戏我却根本都割舍不了，现在看典藏就是我每天都要干的事情，嘤嘤嘤。”

    “谁是凡尔赛大佬？除了林老贼谁还敢这么谦虚又嚣张？”

    “很好，继上一次那一句我只是一个普通人之后，林毅又有了一个凡尔赛金句。不过都是一些小把戏！”

    “哈哈哈哈哈，众人但笑不语，都知道林老贼再凡尔赛！”

    会议室中，贾艾斯画成，便到邱景山。

    现场作画，邱景山便画写意，画的是他最擅长的山水，十分钟便泼墨完毕。

    众人围着欣赏，赞叹连连。

    “邱老的山水果然名非虚传，跃然纸上，这山的高耸陡峭之色，在几个山峰上便已经完全表现了出来，真是太妙了！”

    “不过邱老果然是邱半白啊，一大半都是空白的，哈哈哈。”

    “这空白就好像是云雾一样，真是漂亮的很！”

    “真是好啊！”

    众人夸赞，邱老却将目光看向林毅。

    “林小友，这一幅画，便送给你。云虽高耸，但这山石却更高云一层。”

    邱景山这画有一点将自己比作云朵的意思，对林毅显然寄托了厚望。

    林毅看着画，“这画，我...”

    “哎，我这画不值钱，你别嫌弃就行，赶紧收好！”

    邱景山看着林毅的画，林毅的墨竹这会墨已经干了，他走过去，将画按照特定的顺序折叠好，随后塞到了自己的衣服里。

    一套动作，流水一般，一气呵成。

    贾艾斯看着邱景山，显然没有意料到邱景山竟然还会做出这种事情。

    “邱老先生？”贾艾斯看着邱景山，眼中流露出后悔。

    “我的画可是先送给林毅的！”

    邱景山满不在乎，反而因为拿到了林毅的画，显得红光满面。

    “哈哈，贾艾斯先生，我这画啊，只送给知心人，林毅的画，肯定也要送给我这个知心人是不是？对了，林小友，你愿不愿有时候到我的画室来，和我一起作画？”

    众人一愣，邱景山的画室的人很少，加入的人，无一不是丹青大家，邱景山直接让林毅来作画，就相当于把林毅看成和他一样的人。

    林毅一顿，笑了笑。

    “能和邱老一起那是我的荣幸，但是我现在所有的心思都在典藏上。”

    “恐怕，要辜负您的心意了。”

