    “我生孩子的时候，你会来陪着我吗？”

    苏洛问道。

    “当然！”

    林辰点头。

    “谢谢！”

    苏洛露出笑容，将病床上的一个公仔拿过来抱着。

    这公仔挺可爱的，是Q版恶魔的形态，萌萌的。

    林辰不由多看几眼，问道：“小洛，这布娃娃是哪里来的！”

    “一个朋友送的，说是国外度假带回来的绝版，好像是天使岛参加活动赠送的！”

    苏洛笑道。

    林辰心中狠狠一颤！天使岛！恶魔布娃娃！难道这是在提醒他？

    还是巧合？

    第二天，林辰启程出发。

    虽然，林辰根本并不想去，但刘国威太热情了，最终也唯有答应了。

    而且哪怕林辰不合作，刘国威也会找上其他的人。

    这次一同前行的只有刘国威与刘凌瑶，再加上刘国威喊来的队伍。

    一行人大概有三十人左右。

    本来，林辰是想司空摘星她们一同前往的，毕竟合作过多次，用的顺手。

    但司空摘星因为师门的原因离开了。

    对此，林辰有点怀疑，但也没有多想。

    反而他觉得此行肯定波折四起。

    特别是苏洛身边的恶魔娃娃，让林辰感觉卢卡尔在威胁着他。

    只不过在苏洛与华夏中选择，林辰最终选择了华夏。

    他这也是在铤而走险！“通过丘处机道长的长寿丹经，我最终确定是在六盘山！”

    通往六盘山的车上，刘国威亢奋说道。

    “其实，成吉思汗死后有四个地方最有可能成为陵墓的，但按照《元史》的记载“葬起辇谷”，却有两个地方是最接近的，其中一个是成吉思汗出征西夏，鞭子掉落地面，另外一个地方就是六盘山！”

    “六盘山之所以有可能，那是因为元朝皇帝及贵族的祭祀行为，比如忽必烈，南平王秃鲁，将军李进等等的人，都以练兵为由，进入六盘山！”

    “最终在长寿丹经中，我彻底确定！”

    “再加上司空小姐送来的地图与我的经验，只要找到地段，我便能找到陵墓所在！”

    刘国威说着也咳嗽起来。

    “爸爸，你多注意身体！”

    刘凌瑶皱眉说道。

    “爸的身体自己知道，还死不了！”

    刘国威脸色潮红，显得很有精神。

    车上的人都在听他说着，细细看去，除去有十几人身体健硕外，大多都是文质彬彬的样子。

    这些人是考古部门的，其中有几人更是刘国威的学生。

    他们以两名领导为主，这两人一个叫陈建军，一个叫刘波，年纪都比刘国威小一点，但很严肃。

    林辰感觉，他们更像是代表华夏监督刘国威的。

    再看另外十几人，更像雇佣兵多点，其中有三人有点神秘。

    按林辰的猜测，他们更像盗墓的居多。

    车子耗费三天，终于到达六盘山一带。

    可六盘山很大很大，别说找到陵墓了，哪怕身处其中也会迷路。

    “老刘，往哪边走！”

    叫刘波的男子问道。

    “按照记载，下午三点太阳照耀的山脉，就是那个方向！”

    刘国威回忆道。

    众人看了眼时间，现在是下午两点，必须等一个小时。

    但是阳光已照在东方的一些山脉上了，没猜错，应该就是那个方向了。

    等候的同时，林辰对其他人也更熟悉了。

    那三名看似比较神秘的，一个叫木杖，一个叫穿山甲，一个叫飞叔！飞叔是年纪最大，一口中文带着港音，似是港岛来的。

    在林辰看来，他的言行举止确实很像盗墓贼。

    穿山甲也差不多，听名字就像盗墓起家的了，估计擅长一点玄学。

    木杖则身材魁梧，四方脸，给人刚正不阿之感，倒是不像盗墓的。

    除他们三人外，还有一名满脸胡子的壮汉，叫阿蛮，看起来很能打，应该是战场下来的。

    “林辰，我爸一心沉迷在陵墓中，如果出了什么事，你一定要保护他！”

    刘凌瑶对其他人都不熟悉，一直跟着林辰。

    林辰点点头，心中感叹，刘凌瑶本不该插手这种事的，可因为担心父亲也不得不加入了。

    不得不说，刘凌瑶挺无辜的。

    随后，林辰看向大盘山山脉，他没有用出先祖罗盘，怕被飞叔他们见到。

    以眼力来看，这六盘山风水很奇怪，看似吉地，但又是凶地。

    最主要这不是人为改造的，而是天然的。

    敢将陵墓葬在这里，除非玄学高超，否则无人敢逆天而行。

    下午三点，太阳落在某处山脉。

    “那边！”

    刘国威开始带路。

    这老人头发都掉完了，身子骨羸弱，但因为先祖遗愿，完全不知道累般。

    就连林辰也觉得他有点入魔了。

    一路翻山越岭，再加上山上气温有点低，众人都很疲累。

    最主要刘国威与考古队的人都身子骨很一般，渐渐有点吃不消了。

    刘凌瑶也是，一整天都迷迷糊糊般。

    好在林辰是医生，给她开点药，情况慢慢在好转。

    “我看林先生对野外生存很熟悉啊，在部队呆过吗？”

    抽空的时候，叫阿蛮的男子客气道。

    “小时候经常上山采药，都习惯了！”

    林辰笑道。

    阿蛮不疑有他。

    林辰身上虽然有点军人的气势，但并不算多。

    毕竟真正的军人在行礼与走路都是有板有眼的，而林辰显然没有。

    而且林辰的医术确实不错，他自然是相信了。

    又是三天后，前方崇山峻岭，满是浓浓的迷雾在弥漫。

    这一天，刘国威停下了步伐，突然对着前方山脉跪拜起来。

    众人皆是眸子一亮，都以为找到了！林辰却觉得很奇怪，因为刘国威跪拜的同时，也在说着不知名的语言。

    “刘国威，到了吗！”

    叫陈建军的男子冷喝，如在发号施令般。

    “不要打断他！”

    林辰皱眉说了一句。

    “关你什么事！”

    陈建军如权威般冷喝一声，他对林辰一直有意见。

    主要是队伍中的除去刘凌瑶外，大多都有技能在身，不是考古就是野外生存经验丰富，而刘凌瑶是刘国威的女儿，自然能排除开来了。

    而林辰看似医生，但他们队伍已经有医生了，可有可无。

    林辰脸色一沉，却没说什么了。

    “我找到了，找到了！”

    这时，刘国威站了起来，脸色有点苍白，但精神更亢奋了。

    说完，他便向着深山前行。

    林辰感觉有点奇怪，因为刘国威的眼神好像有点诡异，如阴谋得逞般。

    如果要打个比如，很像旧社会中的黄大仙诡异的眼神！ 

