    当男人停好了车，把她打横抱下车她也无毫无知，男人一路把她抱着回房间，送到了他的床上。

    唐知夏舒服的在床上翻了一个身，继续睡过去，白衬衫下是及大腿上面一点的包臀黑裙，纤细的腿儿

    只是她并不知道，此刻她这副睡姿看在男人的眼里，有多诱人。

    豪华的别墅大灯，明亮的水晶灯泄下，灰色的沙发上，刚刚洗过澡的男人，宛如一头慵懒的野兽，仅穿着一条运动裤的他，光裸着上半身，挂着一层水珠，执着一杯红酒的手臂，延伸而上的手臂肌理分明。

    平常这个时候，他该冷静和清明的思绪，此刻，却因为主卧室里躺着的那个女人而显得狂燥起来。

    总有一种控制不住的想法在脑海里涌冒，一次一次被他按捺下去，又一次一次的冒出来。

    他想要去看看她，可他知道，如果上去了，他会贪心的更多，可不止步于看看而已。

    所以，与其让自己上去受折磨，他倒不如不去看，可脑海里叫嚣着的想法，却是一遍一遍的和他的理智做着争斗。

    终于，将杯中红酒一股脑儿的饮下，男人还是起身上楼了。

    他找到了一个必须要上楼的理由，他要看看这个女人有没有吐，如果吐了，那他的大床就要遭难了。

    唐知夏虽然喝酒的能耐不行，可她倒是没有乱吐的习惯，她若是醉了，就只有一件事情，那就是睡觉。

    席九宸推开房间的门，昏暗的灯光下，女人侧着身背对着他而睡，曲线迷人的身子，在灯光下，散发着女性的柔和线条。

    长发凌乱的铺在枕边，席九宸的目光不由眯紧，宛如一只猛兽在靠近他的食物，发出了悄无声息的攻击势头。

    而身为食物的女人毫无所查，席九宸在床沿上坐下，看着她香甜的睡颜，红唇微翕，无端的散发着一种诱人品尝的气息。

    看着一缕黑发在她的眼睑处，男人下意识的伸手过去，想要给她拨开，可就在男人的手刚碰到她的脸，睡着的女人突然发出了一声梦呓般的声音，伸手握住他的大掌，“晨晨别闹，让妈咪好好睡一觉。”

    席九宸凤眸微睁，这个女人是把他当成她的儿子了吗？

    倏地，唐知夏抱着他的半条手臂，还拿着脸蛋蹭了蹭，像是在蹭着她儿子的小脑袋似的，为了不吵醒到她，席九宸只能上床靠近她。

    他也侧着身子，交出一条手臂被她抱紧，并且他的手臂荣幸的紧贴在她的胸口，该有感觉都传到了男人的心房里。

    席九宸就这么僵硬着一个姿势，陪着这个女人睡了一会儿，在灯光下，他更是被逼着欣赏着她这张脸蛋，肌白生香大概就是她的样子，宛如一道可口的美食，令男人想要品尝。

    唐知夏根本不知道自己此刻的睡相，在男人的眼底看了一个精光，她脸上的每一寸肌肤都被男人欣赏了去。

    甚至连她那根根分明的睫毛，男人这会儿也给她数清楚了，这个女人真是抱得太紧了，令他不由抽手臂，不然，直接会惊醒她。

    席九宸仿佛接受到了一种从未有过的考验，考验他的自制力，因为如果没极好自制力，他这会儿早就让这个女人尝尝他的厉害了。

    “唐知夏，伸手。”席九宸哑声试图让她在梦中伸手。

    唐知夏没有放，因为她原本就是无意识的抱紧的，而且她以为抱紧得是她的宝贝儿子呢！

    席九宸终于不想压制了，他俯下身，就在女人的脸上烙了一下，而被亲的唐知夏，突然搂住了他的脖子，主动的亲在了男人的脸颊了，“晨晨乖…”

    瞬间，两个人脸对脸的躺在了一起，而唐知夏的呼吸就在男人的脖子处，宛如羽毛一般的撩动他的心弦。

    席九宸浑身的血液都在沸腾着，他可不是什么正人君子，这个女人要是再不松手，他可要趁人之危了。

    唐知夏又是蹭了一下他的脖子，然后又挪至了男人的耳垂蹭了一下，演绎着什么叫耳鬓厮磨。

    席九宸滚动着性感的喉结，被他拼命压抑着的雄性荷尔蒙因子，此刻真得要炸了。

    从来没有一个女人可以让他狼狈至此，而这个睡着的女人却做到了。

    令他想碰却碰不得，一切的想法都禁固压制着，只能眼睁睁的看着这个女人放肆。

    终于，唐知夏大概嫌弃男人身上的荷尔蒙气息太浓了！影响到她呼吸新鲜空气了，她翻了一个身继续睡。

    而男人僵硬了半天的身躯终于解放了，席九宸站起身，才发现他竟然忍出了一身的汗意来了，刚才的澡都白洗了。

    看来这次他只能再去洗一个冷水澡了。

    席九宸再没有上来过，唐知夏睡在他的大床上，舒服的左右的翻滚着，终于，时间不知不觉到了凌晨四点左右了。

    唐知夏自然的醒了，当她睁开眼睛，入眼的却是装修风格冷硬的豪华吊顶，绝对不是她家。

    吓！

    唐知夏直接吓得坐起身，抱着脑袋拼命的想，最后的记忆就是她坐在席九宸的车上。

    所以，这是席九宸的家？

    他没有送她回家？而是带她到了他家？

    唐知夏立即上下打量自身，还好，衣服还在，没有脱过的痕迹。

    唐知夏赶紧下了床，她的鞋不见了，只能赤着脚迈在干净的地板上出来。

    她看了一眼床前的时间，凌晨四点半，窗外还是一片漆黑，这个男人竟然让她睡在他家，那儿子怎么办？难道父亲在家陪着吗？

    唐知夏一步一步下了楼梯，整间别墅都开着壁灯，这令她由如行走在富丽堂皇宛如宫殿，而她就是一个迷失的灰姑娘。

    唐知夏终于在楼下沙发上找到了她的包，她赶紧拿起手机，看见了发给父亲的短信和父亲的回复，她不由松了一口气。

    还好这个男人知道让父亲替她照顾儿子，她不由拢了一下凌乱的长发，都这个点了，她也只能呆在他家了。

    唐知夏心想着，刚才她睡得好像是主卧房间，那席九宸睡在哪里？

