    是男人轻轻的掀开被子，下床的动静。

    双脚刚刚一落地，一个踉跄，差点摔了下去。

    单膝跪着地板，一只手紧紧的抓着床单，呼吸有些急促，额头上，都是细细密密的冷汗。

    手上也是青筋暴起，死死的咬着牙在隐忍什么。

    他从地上颤颤的站起来，往外面走，每一步都走得踉跄不稳。

    却丝毫没有吵醒在睡梦中的女人。

    ……

    客厅里的灯光亮起，男人手里紧紧的捏着手里，额头都是隐忍的青筋暴起。

    这个情况，再去开车，肯定不行了。

    他是临时来宋家的，没有带药过来。

    他拨通了一个电话。

    那边的人迷迷糊糊，显然还在睡梦中，但因为是唐肆的电话，还是问：“怎么了？”

    “夏川。”他嗓音颤抖，每一个字几乎都是从齿缝里挤出来的：“去我家，给我送药来，定位发你。”

    宁夏川听着这个颤抖的声音，就知道事情的严重性，立马就从床上起来：“我马上去，你赶紧发给我。”

    “门我就给你砸开了？”

    毕竟是没有钥匙请开锁师傅，现在这个点，也请不到。

    唐肆握紧手机：“嗯……”

    他没有问具体发生了什么样的情况会变成这个样子，直接起身开车往他家里去。

    挂完电话。

    唐肆实在难受。

    体内有什么东西搅乱神经，暴躁，烦躁，看什么都烦躁。

    有一股劲儿，怎么都压不住，想要发泄。

    身上的每一根神经，都因为他的压抑传来阵阵钻心刺骨的疼痛。

    难捱，冰冷，坠入到无底深渊。

    压抑的呼吸都是困难的。

    最终男人起身，往客厅外面走，走出了大门。

    宁夏川来的有一点慢。

    车子停下，大灯照射着男人的身影。

    他立马下车，手里面拿着药，还有一瓶矿泉水，急匆匆，扶着唐肆：“怎么样啊？”

    唐肆拿着药，吞了下去。

    好一阵子没有说话，在原地缓了很久很久。

    唐肆低着头，坐在地面，双腿敞开，两只手就那么懒哒哒的搭在膝盖上。

    呼吸还是很急促。

    宁夏川就在旁边看着，没有说。

    时间不知道过去了多久，好像男人终于缓和过来。

    他的头发都湿了，舔了舔唇，嗓音哑得很：“你怎么不再来慢点儿。”

    宁夏川皱眉：“你也没提前跟我说，你家里有一只狗啊。”

    他伸出手，递到唐肆的面前，上面是被狗咬过的印记：“拿钱吧，狂犬疫苗我要去打。”

    唐肆看着，低低的笑了起来，笑声发自胸腔。

    “还笑。”宁夏川：“真的要不是我身手好，指定被它咬死，为这个还引来了物业。”

    “我要不是把警官证揣在身上的，找了个理由，我现在已经被送去拘留所了。”

    唐肆：“谢了。”

    宁夏川：“别谢，狂犬疫苗的钱先给我拿来。”

    唐肆拿过矿泉水，仰着头，路灯下，喉结滚动，下颚线弧度性感，有细细密密的汗水，显得更加野性有男人味儿。

    喝个矿泉水都能喝出美感的男人。

    他喝完，手拧着瓶盖儿：“一会儿给你转。”

    “怎么回事儿？”宁夏川这才切入了正题：“怎么越来越严重了？”

    唐肆整个人往后微微一仰，望着天空。

    久违的，天空有星星，闪闪的，发着光。

    他轻轻的笑了笑，语气挺云淡风轻的：“谁知道呢。”

    “说不准，我这命不久矣。”

    他挺无所谓的。

    生死有命，是常态。

    宁夏川：“是不是没有正常按照医生的药方吃？”

    “怎么没有？”唐肆偏头，桃花眼染着笑，看着宁夏川：“可乖了，生怕哪天少吃了。”

    说着说着，男人淡淡的敛住了眉目。

    “换做以前，我是无所谓，死是我追求的，人总是要死，死了对我还是种解脱，活着还真挺累的。”

    他语气由轻淡，变得沉重，变得深沉，每个字都仿佛有千斤重。

    男人的手微微紧了紧，草坪的草被他扯断，只听他嗓音缓缓沉沉：“夏川，可我现在……真的不想死。”

    他死了，她怎么办？

    他是最放心不下宋意的，他就想活着护着她，看着她。

    哪怕他活着受尽再多折磨，他也要活着，折磨他可以受，再苦再难他也担得起。

    就是别要了他的命。

    好死不如赖活着，过于真的是这么个理。

    宁夏川被他这话，砸得不知道该怎么接。

    “你好好配合治疗，吃药，会好起来的。”宁夏川抿紧唇瓣：“抑郁症，可以治疗，不是绝症。”

    “任何事情，不要想那么通透。”

    唐肆就是活得太通透了，才会这个样子，什么事情他都知道，什么事情他都懂。

    若是劝别人，就要劝人家看开点，劝唐肆，只能让他别看的太通透了。

    “是么？”唐肆扬了扬嘴角，眸色深浓浓了无边际：“要是治不好，怎么办？”

    “我该，怎么办？”

    宁夏川：“别瞎说，怎么可能会治不好？”

    “是。”唐肆忽而又笑起来：“你去医院吧赶紧。别给耽搁了，钱我给你转。”

    宁夏川：“我还真能要你的钱啊？”

    “改天再另外找个医生看看。”宁夏川皱眉：“这一家不行就换另外一家。”

    “我看你这个药吃了效果挺好的。”宁夏川说。

    唐肆轻点头：“嗯，你去吧。”

    他看了看宋家别墅：“我媳妇儿楼上睡着呢，我得上楼回去了。”

    “她要是知道了，又该跟我哭了。”

    一哭，他就受不了。

    提示宋意，男人脸上总是带着笑容。

    宁夏川笑了起来：“就是秀恩爱。”

    “我家那狗你安顿好了吗？门记得叫人给我装一装。”唐肆忽的问。

    “知道了，狗物业看着的。”

    ……

    宁夏川走后。

    唐肆一个人在原地，沉默了许久。

    吃药是能见好，他看了看地上的药瓶，拿起来近距离又看了看。

    瞳仁深得不见底。

    冷风呼哧的吹着他的脸，男人忽的嗤笑一声。

    是有用，挺有用。

    药物依赖性，也起来了，第一时间，竟然是想着找药吃。

    吃一次，下一次犯病起来，就会比上一次更严重，久而久之，他不知道自己下一次犯病，会狠到什么地步

    这就真的，是在治疗缓和么？

    他起身，迈步进屋上楼。

    倒不如从来就别吃这个药。

    这就是他一开始抗拒吃药的原因，人的劣根性，就是依赖。

