    大家都在生存。

    以各种形态游走在世间各处。

    小人狰狞站在高处，俯身蔑笑众生，奢想一脚踢翻平等，猖獗封神。

    殊不知，卑贱是他、丑陋是他、贪婪也是他。

    强者，不需要认同。

    因为王，无视脚下的蝼蚁飞扬，体恤弱者的激昂，蔑视败类的挑战。

    因为王，尊贵超然，无需高人一等，趾高气昂。

    这是唐妩早年的一首歌，歌名《王》

    此时此刻，时令衍听到施媚的这话，脑海里当即就响起了这首歌的旋律。

    施媚呜咽着，把时令衍抱得紧紧，生怕自己掉下去一样，同时还不忘在他身上蹭了蹭，哽咽道：“好痛痛。”

    时令衍抿唇，手掌轻轻在施媚脑袋上摸了一下。

    这么一摸，才发现施媚满脑袋的柔软顺滑的黑发，已经被揪成了鸡窝。

    除此之外，白嫩可爱的脸上，竟然还有几道抓痕。

    那抓痕在粉白的脸上，清晰的出现看几道狰狞的痕迹。

    而汪荃霞听见施媚的那话，气得脸色发青，道：“你在说谁败类，我是你妈！养了你十几年，你就是这么对我的？”

    说着，汪荃霞哭着大喊：“夭寿啊，怎么可以养出这么一个白眼狼啊！”

    “出去。”时令衍突然开口。

    声音如覆上寒霜，冷冽森然。

    汪荃霞心一抖，哭声都停了。

    施学白脸色都变了，道：“女婿。”

    “滚！”时令衍脸色铁青，一声爆喝。

    施学白忙不迭起身来，拉着汪荃霞就要走。

    汪荃霞却是满脸的不甘心，被丈夫拉着，一边挣扎一边大喊：“凭什么啊，施媚把我打成这个样子，怎么样也要赔一点医药费跟精神损失费吧！”

    施学白吓得脸色发紫，差点哭出来，拽着妻子，喊道：“你疯了你，你看看这是什么地方！”

    汪荃霞被施学白这么一吼，抖了抖肥胖的一身狼藉，理智终于回归了三分。

    “说得对，”时令衍忽然轻轻笑了一声，“是应该赔偿。”

    施学白一怔。

    而汪荃霞则是欣喜若狂。

    时家是什么存在？

    随手漏一点，都够他们吃很久了！

    汪荃霞立即露出惨兮兮的模样，道：“还是女婿懂事，知道心疼丈母娘。”

    施学白发白的脸也稍稍现出了几分喜色，道：“女婿……”

    “擅闯民宅，殴打我的家人，”时令衍平静叙述，唇角微微掀起，可那眼眸之中的森然，足够渗出寒霜来，“我会派律师上门的。”

    明明声音平静无波，甚至于是十分平和的。

    可施学白听到时令衍这样的话，腿却是一下子软了，整个人跌坐在了地面上。

    汪荃霞的脸色也是巨变，着急道：“女婿，你怎么能这么说话，我是你丈母娘啊！”

    时令衍就连一个余光都懒得再给他们，抱着施媚就往里面走去。

    陈姨看见时令衍这阵势，心中打鼓。

    少爷这样做，只怕是会伤了两家的体面。

    可一旁的小许只觉得扬眉吐气，立即上前去，道：“二位快走吧，不然我要报警了！”

    -

    -

    上了个头条推荐，据说是拼推荐票的，既然如此……

    那就五千票加更吧（现在三千了）