    从教堂离开后。

    杜维将银制十字架匕首用白布包裹贴身放好，开着自己新买的斯巴鲁翼豹往回赶。

    到了地方以后，将车停在心理咨询诊所对面的街道停车处。

    他并没有选择下车，而是点了一根烟，慢慢抽了起来。

    平常杜维从不在车里抽烟，但今天并不一样。

    视线平静的穿过车窗，落入街道对面的心理咨询诊所，他回忆起托尼神父送自己离开前，留下的忠告。

    “一开始，恶灵只会在晚上出现，所以白天基本是安全的、但并不准确。”

    “不要妄想用搬家来摆脱它，这是没用的。”

    “和恶灵接触的越久，你就会越来越容易看到它，一定要保持冷静。”

    ……

    吐出一个烟圈，做了个深呼吸以后。

    杜维将烟蒂掐灭，昨天到今天的经历，全都在脑海中如同放电影般过了一遍。

    “我就不应该上那架飞机！”

    杜维深吸一口气，强迫自己平静下来。

    作为一名心理医生，每时每刻都应该调整好自己的心态，这样才会避免犯错。

    这时。

    一个穿着警方制服的中年金发白人走过来敲了敲车窗。

    他脸上带着笑容，一副自来熟的样子。

    “你好，请问是杜维医生吗？”

    杜维按下玻璃升降开关，看着车窗外的警察，疑惑问道：“你好，我是杜维，请问有什么事吗？”

    对方耸了耸肩，说道：“如你所见，我是负责附近治安的警察汤姆，关于艾莎女士的一些事，我想向你了解下，方便坐下说一说吗？”

    杜维怔了一下，关于艾莎的事？

    “在车里说吧。”

    “好吧，如果你坚持的话。”

    汤姆随意笑了笑，然后便走过来，拉开副驾驶的门，一屁股坐了进去。

    “嘿，你的这辆车挺酷的，是刚买的吗？”

    一进来，汤姆就自来熟一般，主动攀谈了起来，眼神却始终注视着杜维，观察他的一举一动。

    杜维平静的看着他，淡淡说道：“刚上市的斯巴鲁第二代翼豹，2.5T排量，四轮驱动，19600刀，上周五买的，地点是市中心的斯巴鲁直营店，但是相比这些，我想你更想知道关于艾莎的事吧？”

    “啊哈……”汤姆尴尬一笑，随后便掩饰了过去：“如果你坚持的话，那么我们还是聊一聊艾莎女士的事。”

    边说，汤姆边从口袋里拿出自己的纽约警察证和搜查证，以及一张艾莎照片递给了杜维。

    “5月15日下午18:08分，艾莎女士来到了你的心理咨询诊所，并在里面待了一个小时左右，在这段时间内，你们两人有发生过密切接触的行为，或者是做了什么吗？”

    杜维拿着照片，看了一眼上面的艾莎，确认了汤姆的身份，检查了搜查证以后……

    他抬头看着汤姆，并没有回答这个问题，而是用一种十分平静的语气说道：“你的话带有很明显的引导行为，你想从我这里知道一些什么，但是又无法确定，所以你是在试探，因为你知道其实艾莎和我之间，只是正常的病人和医生的关系。”

    汤姆收起了脸上的笑容，点头说道：“所以我不喜欢和心理医生接触，因为这会让我感觉，在你们这种人的眼里，我像是没穿衣服一样，没有任何隐私。”

    杜维不置可否，继续说道：“昨天艾莎女士到了诊所以后，情绪非常不稳定，所以我开导了她十分钟的时间，然后她告诉了我她经历的事情，以及她的一些想法，然后我做出了关于病情的分析，但很显然，她并不认可我的说法。”

    说着，杜维又问道：“而现在，汤姆先生，如果我猜的没错的话，艾莎女士应该出事了吧？！”

    虽然是在询问，但语气中却有着一种，我已经知道了的意味。

    汤姆点了点头：“她已经死了，昨天夜里10：20左右，嗯……死的很奇怪。”

    说到这里，汤姆的表情变得有些异样，似乎是在忍耐着某种呕吐的欲望。

    杜维见此，若有所思的说道：“应该死的很惨吧？而且你们已经排除了他杀的可能性？”

    “是的，杜维医生，通过监控，我们发现，她在离开租的房子的时候，门突然诡异的关闭，把她整个脑袋一下子夹断，非常的……非常的……”

    似乎是不知道用什么形容词，汤姆一连用了两个非常的，都没有说完这句话。

    而杜维则深深的看了他一眼，脑海里已经联想到了那个画面。

    并且，他还大胆猜测了一下。

    在昨天，艾莎和自己一番接触以后，那个恶灵就不知道因为什么原因，盯上了自己，而后或许它的力量已经积蓄到了某个临界点，所以才开始动手。

    恶灵转换目标的几率很大，但很大程度上，是建立在上一个受害者已经死去的前提下。

    这时，汤姆警官顿了顿，看着杜维问道：“回到我们刚刚的话题，艾莎女士找你聊了些什么？”

    杜维看着他说道：“你相信这个世界上有恶灵吗？”

    汤姆摇头：“杜维医生，你要知道，我要的是调查艾莎女士的死亡原因，不是要听你讲睡前鬼故事。”

    杜维笑了笑：“这就是我和她聊的事。”

    ……

    汤姆选择沉默……

    而后，两人下车，结束了这场并不愉快的交谈。

    “好吧，不管怎么说，还是要谢谢你的配合，杜维先生，对了，你真的不愿意请我去你家里坐一坐吗？”

    “还是不了，这不太合适。”

    临走前，汤姆留下了他的名片。

    而杜维则将名片随手塞进了钱包里，如同平常一样，走到了自家门前。

    这时，旁边的邻居正好推开门走了出来，看到杜维以后，像是被吓了一跳似得，身体一阵僵硬。

    “额……你好，杜维医生，你的黑眼圈有点严重，是不是没睡好？”

    杜维扭头看了看对方，邻居是一个白人混血的女孩，皮肤很光滑，身材娇小，但却十分有料，五官也十分精致立体，以他的审美来看，这无疑是一个美女。

    “是的，罗伊小姐，你是要出远门吗？”

    杜维的眼神在罗伊拖着的黑色旅行箱上停留一会儿，这种旅行箱空间很大，能放下一个立方左右的东西，但相对来说，体积带来的重量问题，也十分明显。

    不过只是放衣物等物品的话，一个成年女性还是能提动的。

    罗伊点头微笑，水润的蓝色眸子显得十分耀眼：“你猜的没错，我买了去思科林的票，估计要待一周时间，现在我得走了，不然的话，很快市里就要来一场大暴雨了，到时候可不适合出门。”

    说完，罗伊便费力的提着黑色旅行箱，上了一辆出租车。

    杜维则目送着她离开，然后露出若有所思的表情。

    这个旅行箱，似乎有点太重了……

    