    粗壮的身躯盘在河边一处草丛中，变异的青蟒显然还跟以前一样，喜欢晒太阳。

    周围几株粗壮的木树被拦腰扯断，显然它们的存在遮蔽了难得的空地阳光，应该是遭了变异青蟒的毒手。

    远远看了半晌，异形独特的感观当中，附近再不见其它可能有威胁的巨大变异生物，云海向所有准备了良久的异形下达的精神命令。

    速度并不快，一只只异形从草丛中向变异青蟒所在的空地潜行过去。

    上半身猛地抬高，所有异形离变异青蟒足足还有三四百米，显然已经被它发现了。

    尖锐的嘶鸣声汽笛一般响起，变异青蟒上半身向后微微一弓，旋即就如离弦的巨箭，庞大的身躯猛地向前一蹿，正面迎向了异形。

    所有信使第一时间散开在了草丛当中，也不知道它们是怎么交流的，仿佛是源于基因中的天性，三只禁卫异形急速迎向青蟒，同时摆开了阵型。

    山猫异形在左，虎甲异形在右，而速度并不是优势的箭猪异形，反倒在中间遥遥跑到了最前面。

    三只禁卫异形，形成了一个突进的三角形。

    “轰！”

    才冲出数十米，变异青蟒巨大的尾部抬起来，狠狠地抽在了侧边的地面上。

    巨大的轰鸣声中，地上出现了一个巨大的坑洞，正在下面打洞妄图伏击的一只信使，躲避不及，颅骨竟是被这巨力一击，直接拍烂了。

    “嘶……”

    蛇吻大张，獠牙上毒液粘连，变异青蟒一击奏效，更是兴奋。

    一边是嗜血暴戾的外星生物，一边是地球变异的强大凶兽，急速冲锋的双方距离还有数十米，却都已经在瞬间展开了攻击。

    黝黑的骨刺从箭猪异形身上弹射出来，却没有想像中刺耳尖锐的音爆声，十几根骨刺无声地怒飚出去，快如闪电。

    变异青蟒没料到还有这招，急速游动的庞大身躯来不及躲开，优秀的战斗感观立现，高昂的头部猛地下沉，几乎就是重重砸向了地面。

    然而仍旧没有避开，骨刺暴击声就像是射到了铁板上，锋锐的骨刺都被青蟒体表坚硬的鳞甲弹开，一个个细小的创洞出现，腥红的鲜血涌现。

    “嘶……”

    还未照面就受到了伤害，这让变异青蟒大怒，蛇吻大张，那尖锐的毒牙上，两道绿油油的毒液，高压水枪一般喷射而出，兜头盖脸浇了箭猪异形一身。

    两米左右的身躯，在箭猪异形攻击之后，山猫异形速度暴增，后肢一弯猛地弹直，身躯暴射出去。

    刺耳的摩擦声响起，就像是匕首巨力划过铁板，山猫异形的尖爪在变异青蟒身上抓过，狭长而有力的尾骨，更是瞬间在它额头上叮了一记。

    体表的鳞甲出现了裂隙，虽然没能完全抓烂变异青蟒的皮肉，包括尾尖也被它坚硬的颅骨弹开，三番四次的攻击，仍旧让变异青蟒陷入了疯狂的暴怒之中。

    “呼！”

    狂风大作，泥土飞扬，变异青蟒粗壮的身躯一摆，巨尾带起猛烈的风声，就将刚刚掠过了身躯的山猫异形抽飞了。

    剧烈的碰撞声响起，丝毫没有受到毒液的伤害，箭猪异形狠狠地与变异青蟒撞击在了一起。

    竟是不敌变异青蟒力量，箭猪异形尖锐的獠牙不及将它挑翻，自己就被撞飞。

    “嘶……”

    蛇芯伸缩，变异青蟒发出了痛嘶声。

    虽然撞飞了箭猪异形，然而它相对柔软的腹部，却是被箭猪异形阴险地用尾尖刺了一记，疼痛大作，鲜血激涌。

    上半身微抬，而后急弹怒射，变异青蟒的血盆大口咬向了刚刚起身的箭猪异形，巨大的獠牙如同利剑疾刺而下。

    “蓬”地一声巨响，看似咬向了箭猪异形，变异青蟒却突然一俯身，庞大的三角蛇头避开又一次暴闪过来的山猫异形尖爪，重重地撞在了从侧边突袭它下颌的虎甲异形身上。

    偌大的身躯直接被砸进了泥土当中，虎甲异形承受住了变异青蟒的力量，然而松软的泥土却是不行。

    将对手生生嵌入地下，变异青蟒露在外面的尖齿猛刺在了虎甲异形背上，“锵”地一声，火星四溅，又硬生生将虎甲异形砸入了地下几分。

    只觉自己的嘴唇发麻，尖齿差点折断，再加上刚才那一记猛烈撞击，只有狩猎的本能，脑袋并不怎么灵光的变异青蟒一阵晕乎乎的。

    变异青蟒快要吐血了。

    如果会说话，它肯定要爆粗口了。

    直觉当中，虎甲异形带给它的危险，甚至要超过另外两个相似而又不同的怪物。

    所以它看似没有理会虎甲异形，然而在其突兀加速突进到身边时，第一时间它就发动了悍然攻击。

    就算是一块石头，变异青蟒都觉得自己能砸裂开来，谁知只是将虎甲异形砸入了地下。

    从来没想过什么生物会有这么坚硬的甲壳，只觉自己的獠牙都松动了，变异青蟒狂性大发，巨吻猛地一探，索性就想将虎甲异形咬在口中。

    尾巴急摆又将扑过来的山猫异形抽开，腹侧还是被它抓出了血痕，火辣辣的剧痛，又惊又怒，不等变异青蟒探头下去，虎甲异形六对节肢在地上一弹，巨蚤似的暴弹起来。

    “噗嗤！”

    镰刀似的尖锐腭齿在半空中就合在了一起，虎甲异形将变异青蟒半边巨吻钳破，节肢勾在创伤边缘，身躯在半空中打了个转，翻身就牢牢抱住了它的下颌。

    六根节肢死死抱变异青蟒三角头颅，变异虎甲发出一阵兴奋的嘶鸣，尾骨贴住巨蟒腹部，弯刃似的尾尖就跟缝纫机的针头一般，瞬间不知道在变异青蟒下颌刺出多少创洞。

    庞大的身躯倒卷了上来，痛不欲生的变异青蟒卷住疾扑过来的山猫异形，身躯一摆又将箭猪异形撞开，旋即在地上猛烈地打起滚来。

    泥土飞扬，地崩山裂，狂性大作的变异青蟒，粗壮的身躯带动了一阵阵狂风。

    光是这声势，就足以让远处端着强弩插不进手的云海头皮发麻。

    可怖的骨骼爆裂声响起，虎甲异形还好，山猫异形明显有些撑不住了，露在蛇躯外的四肢及颅骨通电似的痉挛着。

    虎甲异形看上去倒是没事，六根节肢比抱脸虫抱的还紧，巨大的腭齿死死钳住变异青蟒獠牙，尾尖急刺，哪怕被压在身下，也没停止过半刻攻击。

    尖锐的破空声响起，尾部刚将一只体形怪异的鳄蜥异形抽飞，变异青蟒却没料到，鳄蜥异形的内巢牙竟然在瞬间猛弹出来。

    就跟鳄蜥捕捉蚊虫时的长舌一样，浑身布满了角质鳞甲，身形纤细的的鳄蜥异形弹出的内巢牙，其长度几乎堪比它的尾骨，在狂暴的力量催动下，直接就在变异青蟒下腹击出一个圆润的创洞。

    “嗖嗖……”

    草丛中更多的信使急速地冲了出来，当抓住了时机的箭猪异形猛冲过去，将青蟒顶翻过来时，十几只信使冲去，尖爪尾骨，甚至是低头用上了内巢牙，完全就将青蟒淹没了。

    痛苦的嘶鸣声响彻河畔空地上空，庞大的身躯猛烈翻滚，变异青蟒将一只只异形抛开，然而又瞬间被淹没。

    根本不知道恐惧是什么，哪怕是并不擅长正面突击的信使，在这个关键时刻，没有一只后退或者逃跑，前赴后继源源不断地悍然攻击。

    不可抑止的恐惧浮上大脑，变异青蟒终于害怕了。

    逃出后山的日子，在这里变异青蟒连一个对手都没有碰到过，然而眼前这群怪物彻底地颠覆了它简单的认知。

    盘在一起的身躯突兀展开，变异青蟒将其中几乎被勒断的山猫异形扔了出去，身躯摆动将更多的信使抛开，急向不远处的青江冲去。

    涎水粘连的巨吻大张，虎甲异形竭力将嘴唇从头骨下探出，斜斜对准变异青蟒的头部，那缩成了一团的内巢牙随即暴射而出。

    “噗嗤”一声，变异青蟒的头上出现了一个血肉窟窿，巨大的冲力，让它的三角头颅如被重狙子弹击中一般，猛地后仰。

    变异青蟒痛不欲生，恐惧完全取代了愤怒，死亡的威胁让它彻底暴发，速度突然剧增，离河道眼见不过数十米。

    只想下手，哪怕在水中，变异青蟒相信自己更据优势，然而异形这种不要命的打法彻底让它崩溃了，却只想逃离。

    宛如气泡爆炸的声音响起，一根骨刺闪电般刺进了巨蟒的左眼，血雨飞洒，变异青蟒尾发出极端痛苦的嘶鸣，尾部猛地一甩，将追上来的箭猪异形击飞。

    庞大的身躯一卷一弹，它竟是如同出膛的子弹一般，弹出了数十米，连同仍旧抱着脑袋的虎甲异形一起跌入水中。

    水花冲天而起，庞大的青蟒身躯卷成一团，极力勒住了附骨之蛆般的虎甲异形，迅速向河底沉去。

    “扑通……”

    下饺子似的，所有异形一只接一只的跳进河中，就连受伤的山猫异形也冲了进去。

    尾骨摆动，异形游动的速度竟也不慢，迅速追向了变异青蟒。

    混乱的战团，搅动了河底的淤泥，水花不住炸起的河水登时一片浑浊。

    紧张地站在远处，云海呼吸都屏住了。

    变异青蟒的比他想象的还要强上一些，如果它的腹部和背上的鳞甲一样结实，简直就是钢铁浇铸的杀人机器。

    如果只是要击杀它，可能光是虎甲异形都能做到，毕竟刚才那一记霸道的内巢牙弹射攻击，如果直接对准脑部而不是上颌，变异青蟒怕是已经死了。

    打伤打残变成宿主，这比杀死它，要难得多。

    宛如一头隐藏在海底的变异巨兽在肆虐，河水剧烈翻腾，水花四冒。

    在云海紧张的视线当中，河水中大量水生物惊惶逃蹿，仿佛它们的末世降临。

    有半臂多长的鱼，更多的还是蚯蚓似的怪异浮游生物，奇形怪状。

    足足沸腾了三分多钟，混乱的河水终于渐渐平静下来。

    一只信使从草丛中跑到了云海身边，紧紧抱着的异形卵瓣叶打开，抱脸虫兴奋地爬出来，迫不及待地就跟进了水中。

    看着它跟章鱼似的弹动触手游向浑浊的河床，云海擦了擦额头的冷汗，微微松了一口气。

