    二十万经验的巨大消耗，让只留了四万经验保底的陆青山，暂时也只能是看得到吃不着。

    　　将记录着镇天秘剑的道卷收入储物戒中，陆青山拱手感谢道：“多谢真尊。”

    　　“无须客气。”北冥真尊摆了摆手。

    　　“真尊，陆青山虽说无意掌管知守楼实权，但其能力出众，是可信任之人。”澹台清润思索了片刻，斟酌了一番语言，突然是开口道。

    　　北冥真尊闻言，目光不由地在陆青山与澹台清润两人身上巡视了一圈之后，才点了点头，意味深长道：“我明白了。”

    　　澹台清润面色清冷，没有再多言。

    　　她这句话的意思，显而易见，是考虑到自己即将离开青州，所以想在青州主楼之中，再为陆青山找一个靠山。

    　　在这一点上，澹台清润做得可谓是毫无毛病，绝无任何过河拆桥之意。

    　　“正好，楼中这个月将会有一次意义深远的大行动，若是顺利，参与者想来都会获得极大的功劳。”北冥真尊考虑了一番，对陆青山道：“本来你的修为是没有资格参与此等任务的，不过也是凑巧，你突破到了金丹期，刚刚好达到了此次任务的最低门槛。

    　　而且，这个任务的源头真要追究的话，算是出自于你，若是你能参加，也算是有始有终了。

    　　不过事先说明，此次任务危险系数还算是颇高的，你慎重考虑一下，是否要参加？”

    　　陆青山并没有思索太久，很快便是应了下来。

    　　有高手带队，岂有不跟团之说？

    　　至于风险。

    　　世间哪件有收益之事，会是没有风险的？

    　　深知未来局势的他，现在是分秒必争，前期必须是冒些小风险，让自己尽快成长起来。

    　　因为乱世版本到来之时，危险无处不在，避无可避，除了凭借自身强横实力迎对，便绝无他法。

    　　此时若是畏畏缩缩，代价就是将来的任人鱼肉。

    　　见陆青山应允下来，北冥真尊再次抛出两个令牌。

    　　“给你们安排了居室，这是居室的阵法掌控令牌，你们二人暂且就先在青风界静候消息吧。”

    　　“明白。”陆青山与澹台清润齐声应道。

    　　青州位于南域，而知守楼总楼地处中天域。

    　　两域相隔之远，非常人可以想象，这种距离，必然只能通过传送阵赶路。

    　　但跨域传送法阵，启动一次所需耗费的灵石是一个极为恐怖之数。

    　　所以即使是作为州城的扶风，也只有是在固定的一个时间，才会开启一次跨域传送法阵，而且，此法阵不会轻易让没有一定身份的修士使用的。

    　　澹台清润便是要在楼中静等跨域传送法阵的下一次开启。

    　　至于陆青山，则是要静等北冥真尊那个不可多言的大任务。

    　　一切事了，陆青山与澹台清润恭身告辞。

    　　“澹台楼主，恭喜恭喜，这一去中天域总楼，前途无量啊，到时再见，怕是要喊一声澹台真尊了。”离了千秀楼，陆青山笑呵呵道。

    　　“副楼主之位，在来的时候我便已经是卸任，这个楼主之称还是免了。”澹台清润瞥了眼陆青山，面无表情道。

    　　又走了几步，澹台清润突然是停下脚步，凝视着陆青山的面庞，极为认真地一字一顿道：“此去中天域是承你之情，以后定然相还。”

    　　见澹台清润如此认真，陆青山也收了调笑澹台清润的心思，微微颔首，示意明白。

    　　对于澹台清润这种性格好强的人来说，欠下人情必然是要还的，所以陆青山也没有与她客气

    　　只是看着眼前的女子，陆青山心中却是颇有几分成就感。

    　　澹台清润的人生轨迹，可以说是他一手掰成现在这般的。

    　　眼见如今她即将前往知守楼总楼，接受培养传承，竟是莫名的产生了几分“陆家有女初长成”的感慨。

    　　.......

    　　陆青山拿出北冥真尊所给的令牌，稍稍运转灵力于其中，令牌便是传出讯息至他的神念之中，给他指引方向。

    　　顺着令牌所引，陆青山沿着一道青石铺就的大路，往下走去。

    　　千秀楼所处的山峰地势并不规则，但大体上还是呈现柱形。

    　　他往下走了半个时辰，一处依着石壁而建的独栋木楼便是映入眼帘，木楼表面还有一层灵光笼罩。

    　　木楼名为樊楼。

    　　陆青山轻挥令牌，令牌之上立刻就是射出一道白光于灵光护罩上，在白光作用下，灵光护罩露出了个容一人通过的豁口，陆青山信步迈入其中。

    　　一股浓郁的灵气扑面而来，让人神情气爽。

    　　这栋樊楼之中，竟然是设置有一个等阶不低的聚灵阵，单单就是这样的一个修炼场所，便称得上是价值不菲了。

    　　可惜，对陆青山却是没太大用处。

    　　他倒也不是没办法凭借自己修炼，只是无奈他的灵根资质属实一般，若真的想要靠自己修炼破境，恐怕现在也就是在炼气期挣扎呢。

    　　但处于一个灵气充沛的环境之下，总归也是能让他心情畅快不少的。

    　　进入樊楼，陆青山轻拍了一下灵兽袋，氤氲白光流转而过，呆在其中许久的西鼠大王终于是重见天日。

    　　“轰隆隆！”

    　　陆青山蹙着眉，看着扯着喉咙乱喊，给自己配背景音的小鼠妖问道：“你这是在做什么？”

    　　“这波啊，这波是天空一声巨响，鼠爷闪亮登场。”西鼠大王拍了拍胸膛，理直气壮道。

    　　本事没见长，花样倒是越来越多。

    　　陆青山心中无奈。

    　　小鼠妖给自己牌面搞好，这才神气洋洋地扫视了一圈周围的环境，极其陶醉地深吸了一口空气，幸福地呻吟道：“好浓郁的灵气啊，陆青山，我要在这修炼一会！”

    　　妖灵传承之中，自然是包括有妖修功法的传承。

    　　小鼠妖闪到屋内的聚灵阵阵心之位，一本正经地盘起自己的小短腿，闭起眼睛，煞有其事地修炼起来。

    　　虽看着滑稽，但就在西鼠大王运转功法的那一刹那间，樊楼中充裕的灵气却是发生了暴动，一股灵气风暴骤然而起，以西鼠大王为风眼，疯狂的向其涌去。

    　　“妖灵传承，果然不凡啊！”见证这一幕的陆青山心中诧异。

    　　就单单看这吞吐灵气的量，就足以表明，西鼠大王所修功法的不凡之处。

    　　更为重要的是，这还证明了，小鼠妖自身的修行资质也是非同寻常，在这一点上，陆青山都是远不及小鼠妖。

    　　果然，在看运气这种事情上，西鼠大王一生不弱于人。

    　　陆青山心中暗道。

    　　……

    　　呤呤呤！

    　　一道闪着白光的纸鹤从外飞了进来。

    　　这是有人拜访，在樊楼之外所传来的灵信。

    　　陆青山瞥了眼还在沉迷修行的西鼠大王，便是放开防御阵法的灵力护罩，亲自走到门外迎客，而没有将拜访之人迎进楼中。

    　　门外站着是一个中年男修士，见陆青山出来，客气地问道：“是陆青山陆道友吧。”

    　　“是我。”陆青山点了点头。

    　　“这是陆道友所需的灵材，土灵精八两，火灵玉三两.......”中年男修十分客气的递上了一个储物袋，“陆道友清点一下，看看数量种类是否有误？”

    　　原来是来送灵材的库管修士。

    　　陆青山接过储物袋，神识探入其中查探了一番后，颔首道：“没错。”

    　　库管修士见此，再次取出一枚晶莹剔透的玉佩递给了陆青山，“这是陆道友要的定神佩。”

    　　陆青山心中一喜，收下定神佩，感谢道：“有劳道友走一趟了。”

    　　“不碍事，本就是份内职责。”库管修士不苟颜色，摆了摆手又道：“若是没有疑议，那我就先告辞了？”

    　　陆青山点头应允。

    　　.........

    　　待库管修士离去，陆青山带着宝材回到了樊楼之中。

    　　在不久之后，将有一个危险系数不小的大行动在等着他，陆青山也没多想，立刻就是开始着手炼制五行剑甲之中的最后土、火两行。

    　　万术神为先，在元神境界达到凝形中期之后，当初对陆青山来说，还算是颇为耗时的提炼灵材的工作就变得易如反掌了。

    　　更别说，对于此时的陆青山而言，将灵材中的火元、土元之气与剑气结合，已经是如吃饭喝水一般写意轻松。

    　　不过半天时间，最后的两行剑甲便是尽数祭炼完全。

    　　陆青山心念一动，无数道锵锵作响的五行剑气瞬间从他的周身穴窍流出，钩织形成一件华丽的剑甲，游走于他的身体表面，不断流动。

    　　水行剑甲强在分化，可将尖锐无比的攻击分散至剑甲全身；土行剑甲本身就是厚重无比，防御力惊人；火行剑甲胜在炙热高温，有焚灼除秽之效，对待蛊修虫修的虫海战术有奇效；金行剑甲锋锐无比，极克小型法器；木行剑甲生生不息，持续且长久。

    　　剑甲在五行齐全之时，兼具五行之长，其的防御能力也是因此又上了一个台阶。

    　　........……

    　　天机楼，“青州监守”。

    　　青州主楼三位楼主再一次齐聚楼中。

    　　“云监守，唤我们三人过来，是已经有结果了吗？”庞阳楼主沉声道。

    　　云琅监守点了点头，脸上却并没有太多喜意，他随手一挥衣袖，一幅立体的画卷便是展示在了三人面前。

    　　画卷之上，山脉、大地、湖泊河流........

    　　三位楼主都是见多识广之辈，仅仅只是从山脉与水脉的走势，便是辨认出，这是青州的地形缩略图。

    　　在地图之上，有一块区域突然是迸射出耀眼的青光。

    　　“此处，便是虚空魔子藏匿身形，沉眠之处。”云琅监守说明道。

    　　三位楼主定睛一看，顿时明白了为何云监守的脸色不是十分好看，因为那一处区域，竟然是荒煌之地！

    　　荒煌之地，是一片占地极广的原始之地，既有群山万壑，又有辽阔大荒，地形十分复杂多变。

    　　在许早之前，此处并非不毛之地，曾有许多宗门或者家族在荒煌之地中立足，也有不少人族凡俗部落、城镇的存在。

    　　只是在后来，此处发生了一场已经无从考究的大祸之后，这才开始渐渐变成了荒芜之区。

    　　但是在其中，至今却是还存在着许多大大小小的人族村落。

    　　在与世隔绝的情况之下，这些村落与外界失去了联系，过得是自给自足的生活，因为荒煌之地猛兽横行的原因，也无人得知这么多年过去，其中到底还会有多少村落存留下来。

    　　虚空魔子竟然是隐藏在这样一个偌大且不可知之地，怪不得如此多年，他们一直都寻不到其的半点消息。

    　　“荒煌之地如此之大，真要让你们以此为契机寻找虚空墨子的踪迹，也必然是大海捞针。”云监守嘴唇苍白，不知为何，显得有些疲惫，“不得已之下，我也只好是动用了天机镜。”

    　　云琅监守的话让三位楼主顿时心中一震。

    　　三人不由对着云监守深深揖了一礼，“辛苦云监守了。”

    　　云琅监守扬了扬手，风轻云淡道：“不必多言，除地府之魔，本就也是我天机观弟子份内之责。”

    　　话罢，云琅监守伸出手指，对着地图，在虚空中轻轻一点。

    　　在地图上，闪着耀目青光的荒煌之地区域，有两处相隔极远的地方，各自闪起了一绿一紫不同的灵光。

    　　“这是？”看着此景，庞阳楼主眉头一皱，不解道。

    　　“直接追寻虚空魔子位置所在，牵扯到的因果太大，非我所能承受。”云琅监守突然是捂着嘴巴轻咳了两声，面上气色再次苍白了几分，显然向外人透露天机，对他造成了极大的影响，“所以，我所观的天机是，在荒煌之地中，存在着本源真意的地方。”

    　　“虚空魔子掌握空间真意，只要这般，必然就能借此寻到他的位置。

    　　只是老道没想到的是，在荒煌之地中，竟然会是有两处地方存在着本源真意。

    　　紫光之点，就是空间真意存在之处，也就是虚空魔子的位置所在。

    　　至于绿光之点，会是何等存在，虽不得而知，但必然是有着大恐怖，我提醒你们，不要轻易去招惹位于此处的存在。”

    　　云琅监守看了眼手心的血迹，苦笑一声，他还有一句话没说，正是因为这点绿光的存在，导致意外探寻到两处禁忌的他，付出了近乎无法承受的巨大代价。

