    第四十六章

    苏酥啊呜一口吃掉一块小蛋糕。

    “因为我看你的眼神吧。”

    万曼曼点点头：“你的眼神里写满了，这么优秀的女人为什么会有这么个人渣丈夫，对不对？”

    苏酥喜欢万曼曼的自信，决定和她做朋友。

    “那一瞬间我好像突然开窍了，为什么呢？我要把大半生的时光浪费在这种男人身上，哪怕他曾经对我多好，也不是他背叛婚姻践踏我尊严的借口。”

    万曼曼也吃掉一块漂亮的小蛋糕：“所以我当天晚上就叫律师起草离婚合同了。”

    只不过这么多年李树元在万氏也有自己的根基，如今要分割出去花了点时间。

    “恭喜！”苏酥用果茶和她碰杯，“可以重新谈恋爱了。”

    万曼曼哎呀了一声：“都三十多岁的人了。”

    “错！”苏酥挑眉，“是三十多岁有钱又漂亮的女人！”

    万曼曼捂着嘴呵呵呵笑，等笑够了想起来什么：“对了，我害你丢了一个星光晚宴，就补你两个十月大刊的封面怎么样？”

    “还有，L家的香水正在找亚太区代言人，我帮你牵线，能不能拿下要看你自己的本事。”

    万曼曼说完又呵呵笑：“不过我相信你没问题！”

    于是，苏酥喝了个下午茶。

    得到富婆小姐姐的友情，和两个一线大刊封面，以及一个蓝血代言的机会。

    左开济觉得自己在苏酥身上看到了玄学。

    他一言难尽的把杂志合同给她，并且让桃子给她普及一下这两本杂志的地位。

    “目前你有一个真人秀每周在播，足够维持热度。杂志最快，过两天拍完，下周就会发行。”

    左开济提醒苏酥：“如果这次卖的好，你的身价会翻好几倍。”

    “年底红颜旧开播，仙道上映又是一波热度，如果一切顺利说不定明年你就是新的四小花旦了。”

    见苏酥一副很满意的模样，左开济哼了一声：“但你现在身上基本没什么工作量，我给你接了个综艺，去玩玩吧！”

    他觉得苏酥目前的形象过于单一，对她的以后的戏路发展不太好。

    所以这个节目……

    “展现我可爱的一面？”苏酥看着合同挑眉，“勇者斗恶龙？”

    这种节目你让我可爱？

    “因为你不是勇者，也不是恶龙。”左开济忍着笑，“你在里面扮演小精灵。”

    苏酥：“……”

    《勇者斗恶龙》是财大气粗的T视频网站新搞的大型解迷推理真人秀。

    有时候需要玩家扮演角色破案，有时候需要解谜，说白了就是把破案和密室结合在一起的一个节目。

    “你只录一期。”左开济见她不怎么愿意，补了句，“就两天，200万。”

    苏酥拿起笔：“在哪签名？”

    节目已经开始录制了，苏酥录的是第三集，地点影视城。

    头一天晚上到了节目导演才把台本给她。

    “就这？”苏酥晃了晃手里薄薄一页纸。

    上面写着。

    你是一只小精灵，人们点燃橘子苹果大鸭梨花，你就会出现指引他们方向。

    苏酥警惕的看着导演，觉得这个节目是不是没有钱，连名字都起的那么草率。

    “你经纪人给你选的。”导演也愤愤不平，“你武力值那么高，扮演小精灵太浪费了。”

    苏酥好奇：“你本来想让我演什么？”

    “巫婆！”

    “我觉得小精灵挺好的。”

    让苏酥意外的是，这个节目的常住嘉宾竟然有商天赐。

    “他什么时候被放出来的？”她给陆离发消息。

    很快，陆离打过来电话。

    “前几天我舅妈生日，把他放出来了。”

    主要是也得出来给公司赚钱不是。

    “我听李茂说，你这次是去玩的，好好玩！”

    苏酥没说她要演小精灵，她觉得自己不怎么像小精灵。

    然而等第二天节目组给她做好造型，苏酥一挑眉。

    唔！原来她也很可爱。

    ||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю

    半夜四点，其他嘉宾就被叫醒了。

    常驻嘉宾除了商天赐，还有歌手周舟。

    国民度很高的演员陈安，老戏骨郭亚东。

    以及女团C位出道的徐璐璐和喜剧演员大峰。

    “这期没有嘉宾吗？”陈安打了个哈欠问。

    导演：“有，之后会出来。”

    “这么神秘呀！”徐璐璐穿着长袍，头上还带着个尖尖的帽子。

    商天赐指着自己的一头假发：“为什么是卷的？”

    导演：“因为你们今天要扮演中世纪魔法学院的学生，提醒一下你们今天是团战。”

    “那肯定有奸细！”大峰左看右看。

    郭亚东笑他：“你这个样子就最像奸细。”

    “好了，你们穿过那扇门去找线索吧！”导演指着旁边的建筑物。

    因为被黑幕挡着，他们也看不到是个啥，只能听话的走进去。

    “哇！哈利波特！”门里面竟然是个城堡，室内被装修成了魔法学院的样子。

    “那里有个白胡子老爷爷，我们去问问他！”

    苏酥坐在导播室里，看着一串嘉宾从白胡子校长那领了任务，开始在第一个房间找线索。

    “校长说我们需要先召唤小精灵，才能知道下一步怎么走。”年纪最大的郭亚东提醒大家，“看看有什么和小精灵相关的东西吗？”

    “森林？水晶球？”

    商天赐举起个骷髅头：“这个！”

    “天赐哥，是小精灵不是巫师。”徐璐璐捂着嘴笑。

    “谁说小精灵就不能是反派了！”商天赐振振有词，“没准我们要召唤的小精灵就是个坏的。”

    导播室的苏酥：“呵呵……”

    最后，还是大峰发现了不对劲。

    “你们看看这个，为什么这个橘子苹果还有梨要叠在一起放啊？”

    太不合理了。

    “哎哎哎，这个梨里面是灯芯！！”

    大家兴奋起来，陈安拿起旁边的烛台点燃灯芯。

    一阵白烟遮住了他们的眼睛，等白烟散去，房间里多了一个巨大的花苞。

    “啊啊啊！这啥？”

    几个人又激动又害怕，周舟胆子最大戳了两下问：“哈喽！里面是不是有人？”

    砰一声！花瓣被打飞。

    走出来一只苏酥。

