    世家。

    这就是所谓的世家！

    可以说，楚天风的一席话直接颠覆了楚易的认知。

    原来世界之中的楚易，只是一个平民，甚至就算是来到了这个世界之后，其实严格来说楚易也是一个平民。

    在自己真正来到这个世界之前，在一个月之前，楚易都是以一个平民的身份活着。

    而平民和那些世家之间，总是有着不可调和的矛盾。

    就好像之前那三尊被楚易斩杀的世家子弟一般。

    他们的发言，其实就是代表了大部分的世家子弟真正的想法。

    所以，在楚易的印象中，世家都不是什么好东西。

    可现在，楚天风的却改变了楚易的认知。

    原来，这才是世家！

    当然，应该说是这个世界之上的世家。

    曾经原来的世界之中，那些世家确确实实就是毒瘤，他们的出现了阻碍了时代的发展，甚至让整个中华大地都陷入到了战火纷飞之中。

    但这个世界之中的世家不同，他们代表的，是一种荣耀。

    这一点，是楚易曾经从未想过的。

    不过楚天风也算是解答了楚易全部的迷惑了。

    只是…

    “明明这些世家的存在，会帮助稳定整个社会的安定，甚至这些世家都是根正苗红的英雄后羿，那么政府为何还要打压呢？”

    根正苗红？

    虽然不知道这成语的出处，不过楚天风稍微一想就明白了。

    看着楚易，楚天风也有些无奈。

    “是的，曾经的世家是杰出的，他们都是英雄的后裔、”

    “他们的存在，为维护整个人族的安定立下了汗马功劳。”

    “可那些，都是以前！”

    “如今的世家…”

    楚天风顿了一下，似乎想到了什么，微微叹了一口气。

    楚易沉默了。

    是啊，任何的家族都不可能传承亿万年还是曾经的模样，这些世家也是如此。

    “当然，这些世家之中的大部分人还是遵循家族的祖训，但总会出现那么几个破坏故居的人或者世家…”

    “而正是因为他们，才让世家这两个字蒙上了污点…”

    这一点楚易可以理解，毕竟害群之马从来都不缺少的。

    “当然，大部分的世家子弟还是十分优秀的。”

    “起码从小到大，你没有怎么见过甚至听过那些世家子弟欺负人的消息吧。”

    这也对。

    北都市可以是很多世家的大本营，这里的世家众多，而世家子弟自然不在少数了。

    可这些年，楚易真的没有听说过有什么世家子弟欺负人的。

    甚至，就算是在他们十七中也有不少的世家子弟。

    但这些世家子弟最多就是高傲了一点，要说欺负人的事情他们却从来没有做过。

    败类时刻都有的。

    就算是在中华民族觉醒的时候，不还是有很多汪某某之流的人渣吗？

    所以要是因为一些个别现象而否定整体，那么就有点过分了。

    “而且，在政府看来，这些世家迟早都会变成那副样子。”

    “所以，他们希望将这些问题提前解决。”

    “以免真的出现问题之后尾大不掉。”

    未雨绸缪是不错的，而且楚易清楚，如果要是让这些世家继续发展下去，其他不说等到人族和妖族之间的霍乱彻底平定之后，那么根本不需要多少年的时间，估计这些世家都会变成他们先祖不想见到的模样吧。

    提前布局，防止后面真的出现难以挽回的损失之后才收拾首尾，显然这样的做法很正确…

    “其实，我从心底还是认同政府那些做法的。”

    “不过…”

    楚天风看着楚易，眼神无比的认真。

    “那些，都是以后的事情了，起码就现在而言，这些世家的存在还是无比重要的。”

    “政府的想法，除了这些之外，也是想要收编整个世家。”

    “将这些世家的力量化作自己的力量，让整个地球之上只有政府的声音。”

    这一点没错。

    楚易记得当初就是一党执政。

    这样的做法显然有很大的优势，可以方便资源的合理安排，可以进行统筹，避免很多危机的出现。

    如果要是这个世界和曾经的世界相同，那么楚易赞同这样的一个声音。

    可现在，不同！

    因为这个世界，是武道的世界，是强者的世界！

    在以前的世界之中，就算是国家的最高领导人，也是连任两届就会更换。

    可这个世界呢？

    强大的存在，始终牢牢掌控整个政府的大部分权利。

    而且不同于以前的世界，这个世界之上的那些强者，一个个寿命都是长的过分。

    所以这就足以保证他们可以有足够的时间站在那些位置之上了。

    “那么，当这些人手握权力，也许一年两年，甚至五十年一百年他们都还是保持初心。”

    “但如果百年之后？”

    “而且，别说是那些战神级存在了，就算是钻石级的大战将，如果他们不去经历那些生死危机的话，那么在位数百年时间也是可以的。”

    “谁可以保证，在他们年龄大限的时候，这些人还可以保持初心，不会因为贪恋权势又或者渴望活下去，而做出一些危险的事情来呢！”

    楚天风说的一点都没错！

    楚易已经明白过来了。

    对于以前的世界而言，自然政府一个声音最好，而显然那个世界也已经证明了这些。

    可对于这个世界来说…

    不管是谁，只要有一个声音存在，那么腐化几乎就是必然的现象。

    现在这些政府的大佬只是独行侠，但百年之后，数百年之后呢？

    难道，他们不会成为另外的世家吗？

    而且，他们一旦真的成为了世家，那么会更加的危险。

    要知道，他们可是生来就掌控了整个人族权势的世家啊！

    这一点，和如今的世家还有着本质的不同。

    “所以，我一直认为，有一个牵制才是最好的。”

    “相互制衡，才适合如今人类的发展！”

    楚天风认真的说着。

    虽然这个世界如何的变动，和他们楚家的关系不是很大，毕竟他们楚家的根基根本不在地球之上。

    但是他楚天风生于此，长于此！

    其他人可以不在意，但楚天风不能不在意。

    他也不想看到无数人辛辛苦苦建立起来的新世界，最终因为一些权利问题而彻底的崩塌。

    所以，权衡之后楚天风选择加入到了世家联盟之中。

    其实严格说起来，像是楚天风这样的一家子只有那么几个成员，最适合进入到政府之中。

    当初政府为了拉拢楚天风，也许诺了一些实权的地位。

    不过，他还是做出了这样的选择。

    “如果让世家掌权或者政府那些强者掌权，那么堕落就是一定的！”

    “所以最好的，就是让世家和政府相互制衡，当然整体来说，我赞成让政府更加强大，但这世家必须有着制衡的实力！”

    这就是楚天风的想法。

    政府没有错，世家也没有错。

    但未来他们是不是会犯错，这一点谁都不能保证。

    与其将希望寄托在未来那虚无缥缈的可能之上，倒不如将一切提前规划好，确定未来不会出现什么问题！

    不得不说如果在之前，楚易心中还是倾向于将世家消灭的。

    毕竟上一世从历史课本之上，楚易已经知道了太多关于世家的危害了。

    但在这个世界之上，却是不同的。

    “那么爷爷，您是打算？”

    楚天风突然和自己说那么多，肯定是有着目的的。

    轻轻笑了一下，楚天风没有直接回答：“楚易，你听说过银河学院吗？”

    银河学院？

    好中二的名字。

    楚易想了半天，不管是以前还是现在的记忆之中，都没有关于这个银河学院的痕迹。

    所以，楚易老老实实的摇了摇头。

    “是啊，你现在不知道也是应该，毕竟对于我们这些一级文明而言，银河学院太遥远了…”

    银河学院，顾名思义，就是银河星系这一文明之中建立起来的学院。

    这是整个银河星系之中最大，最古老的学院。

    整个银河学院从整个银河星系之中招收一切的人才，旨在发展整个银河星系。

    而和常规的学院不同，银河学院并非是单一的学院。

    没错，银河学院的总院，确实只有一处。

    那是银河系中所有种族所有文明的顶尖妖孽天才向往的圣地。

    而在银河学院总院之下，还有二级学院和三级学院。

    银河系之中，一共有着六大悬臂。

    这六大悬臂之上分别建立了六大二级分院。

    在往后，一些小型的星系之中则是建立了三级分院。

    可以说，就算是三级学院那也是一些二三级文明的顶尖天才妖孽趋之若鹜的。

    楚天风所说的银河学院，其实说的就是银河学院三级分院。

    “这一所分院之中，我们人族有着一定的话语权，所以每年都可以得到一些特招名额。”

    “而我们，就是希望你可以以世家的身份得到属于地球的特招名额之一！”

    以世家的名义？

    这玩意…

    楚易很不解。

    不过显然楚天风已经打算将一切都告诉楚易了，所以他没有丝毫的隐瞒，直接将所有的事情全部说了出来。

    而听完之后，楚易也算是明白过来了。

    为何这些世家甚至政府联邦都有那么多的高级文明科技呢？

    有人说是这些年地球联邦和那些高级文明接触之后购买的。

    可问题是，地球的资源一共就那么多，而且本身有些东西根本是用钱买不到的。

    所以这种说法是不存在的。

    真相就是赠与！

    没错，是这银河星系之中，一切其他文明之中的人族赠与扶持地球联邦的。

    从战神塔光影那里，楚易已经知道了在银河星系之中，人类的数量其实是很少的。

    本身数量就少，如果在不抱团的话，那么很容易集体完蛋的！

    人类的特性之一，就是在擅长团结一切可以团结的力量。

    自然，大家都是人族，天生就应该团结在一起的。

    所以，在银河星系之中的很多人族都联合在一起，组建了人类银河联盟。

    而地球联邦之上的这些东西，就是人类银河联盟赠与的。

    不仅仅如此。

    在人类成为三级文明之前，人类银河联盟还是源源不断的赠送一些适合当前人类文明使用的资源和物资。

    当然，除了地球联邦之上，整个银河星系之中还有很多的一级二级人类文明，人类银河联盟可不是那种老好人，看你弱小就送东西给你。

    本身这就是一个联盟，属于大家做出共同决定的机构。

    而在人类银河联盟，决定一个文明可以得到多少扶持和赠与，看的就是你的潜力！

    潜力最直观的表现，就是强者的数量和那些年轻一辈天才和妖孽数量了。

    “到时候，只要我们可以进入到银河学院之中，那么人类银河联盟肯定会划分大量的资源给我们！”

    “世家联盟曾经和政府部门谈过，这些资源的划分就是看谁那边走出的天才和妖孽多，这是决定最终大部分资源归属的问题…”

    

