    白衣女子一步步接近着君星尘，眼看就要张开红唇，吃掉他了，但是却突然瞥见了其身后的圣光虚影，妖异的美眸中闪过一丝灵动。

    她停下动作，没有再吃君星尘，而是强行拉着他走向了古井。

    “等等……”

    君星尘瞪大双眼，不断地摆着手。

    白衣女子没有理会他，来到古井旁后，纵身一跃。

    扑通！

    猝不及防的君星尘被猛灌了几口灵水。

    嗯，有点咸。

    灵水虽然富含精纯的灵力，但是却根本不能饮用，若是一不小心喝了一口，那还不算什么大事。

    就怕有些憨憨觉得实力提升太慢，直接猛灌。

    下场就是——没过多久就嗝屁了。

    据说，在百花国乃至修行界的历史里，这种憨憨并不少见。

    比如，眼前的这位……

    君星尘虽然被呛了几口，但是感觉身体没什么异样，圣月乾坤诀自主运转着，那些灵水皆是化为了精纯的灵气，最后汇入气海之中。

    “嗯？”

    他心中一动，嘴巴微微张开，又尝了一口。

    还是有点咸，但是灵力也增长了一些。

    君星尘睁开眼睛，发现古井之下的空间异常广阔，而此时的他，正在被白衣女子拉着游向了深处。

    不知过了多久，他的脸都憋成了猪肝色，虽然修士可以闭气，但也就不过才一刻钟左右而已，若是再长，人就没了！

    终于，白衣女子的速度放缓了下来。

    一道强光袭来，君星尘下意识的闭上眼睛，他感觉自己先是穿过了一层屏障，随后脚掌再次踩在了陆地上。

    “呼呼……”

    君星尘睁开眼，贪婪地呼吸着空气，却发现自身被封印的灵力竟然解开了，那白衣女子也不见了踪影。

    若不是他轻嗅了一下手腕，闻到了白衣女子身上留下的香味，不然他还真会将这当成一场梦……游。

    君星尘将目光扫向周围，随后脸上充满了难以置信之色，惊叹道：“这里真的是古井之下吗？！”

    他现在所处的地方，和外面并没有什么不同，树丛茂密，溪水潺潺，远处有巍峨的神岳，仙气环绕，鸾鸟飞舞。

    这俨然是一个世外仙境！

    君星尘望了一眼天空，虽然这个世界并没有太阳，但却依旧亮如白昼。

    “那白衣女子实力如此恐怖，既然带着我来此，想必这里不是凡地，而且，看她先前垂涎欲滴的样子，应该不会如此简单便放过我。”

    君星尘权衡了下利弊，觉得不能傻呆呆的在这里等着，因此，他决定往巍峨的神岳那边去。

    毕竟站得高看得远，得先搞清楚自己的处境，以及这里有没有其他人居住。

    作为一个荒野求生迷，他还是很明白这一点的。

    ……

    这个世界好像没有尽头一般，广阔无边。

    君星尘走了很久，却还是没有发现人生活过的痕迹。

    途中，他有好几次都见到了约莫数十米的庞大脚印，十分新鲜，显然是不久之前的强大妖兽留下的。

    君星尘不敢继续再向前走，只能绕路，没过多久便浑身筋疲力尽，只能爬上巨树的树杈盘坐着，恢复体力。

    “这里的灵气竟然如此浓郁！”

    他这才发现，此地的灵气竟然比外界浓郁了数倍之多，在这里修炼一日，相当于外界的数日！

    于是他运转起圣月乾坤决，开始进入了修炼状态。

    他卡在炼体十层已经近一个月了，却一直触摸不到武者之境的那道屏障，而如今有了如此之浓郁的灵气，自然是欣喜无比，想要借着这里的环境，来突破那道屏障！

    武者之境并不是那么好突破的，十个炼体境的修士中，也就只有一两个可以达到。

    就拿语落花为例，若不是她本就在炼体十层徘徊了数年，若不是因为道心被毁，她的实力无法精进，体内的灵力被压制了半年之久，她是不可能突破的。

    就好比一个球，将它用力按在水中，用的力越大，弹起来的高度也就越大。

    因此，当她重塑道心后，之前的压制全部化为爆发力，一举冲破了武者的屏障。

    若是没有这种种因素，她想要踏入武者之境，恐怕还需要近一年的时间。

    而君星尘不一样，他总不可能去让人将他的道心摧毁吧？

    沙沙沙……

    不远处的树丛中，一道黑影一闪而过。

    君星尘霍然睁眼，他早便将精神力释放而出，随时监视着周围的动静。

    他将目光望向声音的来源之地，一只七八米高的妖兽出现在那里。

    那是一只龙头虎身的妖兽，浑身充满蓝色火焰，腥臭的嘴巴流着涎水，露出的獠牙上血迹斑斑，一看就不是什么善类。

    它名为蓝炎龙虎兽，是十分稀有的凶类妖兽。

    当然，也是最惨的……

    因为它的肉质无比鲜美，虎鞭也可制成阳丹，专门用来治疗男性修士的肾亏等隐疾，这东西在百花国可谓供不应求。

    而且，这种妖兽死后，身上的蓝炎便没有了威力，也不会消失，因此，经常有女性修士来买它的皮毛。

    因此，蓝炎龙虎兽在外界都被杀成珍惜物种了，极为少见，没想到这里竟然会有。

    蓝炎龙虎兽爪子重重拍着地面，双目之中凶威极甚。

    “孽畜，你瞅啥？”

    本来有些紧张的君星尘见状，顿时安心下来，他一眼就看出眼前的妖兽只是武者初期的实力，甚至都比压制实力的悠比要弱几分，因此自然是不惧。

    悠比毕竟是武者巅峰的境界，哪怕是将实力压制到初期，也不是一般同境界就能打过的。

    “吼！”

    蓝炎龙虎兽冲他吼了一声，随后冲了过来，沿途地动山摇，烟尘四起，声势极为恐怖。

    君星尘巍然不动，待得快要来到自己面前时，才平平无奇的一拳击出，打在它的脑袋上，随后身形变换方位，又出一拳……

    他的拳头看似无力，实则不然，每当在接触到蓝炎龙虎兽时，拳头上便会有着灵光闪烁，异常沉重。

    虽然他们两者的体型差距很大，但是蓝炎龙虎兽太过笨重，根本跟不上君星尘的速度。

    因此，只不过是三息时间而已，他已经打出了十数拳，拳拳到肉。

    “吼！”

    蓝炎龙虎兽吃痛，怒吼一声，双目开始泛红，浑身蓝色灵气暴涌，反应速度瞬间倍增，一爪子拍向君星尘头顶。

    嘭！

    君星尘躲闪不及，被爪子上的巨力拍落，在地面上砸出一个大坑。

    蓝炎龙虎兽露出一丝得意之色，迈步走向大坑，想要将君星尘的尸体叼上来，然后美餐一顿。

    “吼？”

    只不过，当它来到大坑旁时，却根本没有见到人影，疑惑地叫了一声。

    咔！

    细微的碎裂声响起，只见蓝炎龙虎兽身下的土地寸寸开裂，一道缥缈出尘的白衣身影从中闪现而出，但使出的招式却根本不符合其气质。

    只见他双指并列，灵力飞速缠绕其上，随后猛然击出，点在蓝炎龙虎兽的兄弟之上，喊道：“食我一记猴子偷桃！”

