
“你说姑妈要见我？”凤琉璃心下早已明白，恐怕是自家的表哥要见她吧，定是她要的东西他没找齐，而婚期又不能拖，更不能昭告天下说他没有能力找到这些东西，那样岂不是太没面子了。

“琉璃姑娘，咋家只是个传话的，太后可真是想你想的不得了呢。”李公公也是个明白人，不然也不能在皇上身边服侍那么久，说话做事都是滴水不漏。

“琉璃自然也是心心念念惦记着姑妈呢，只是我与皇上婚期将近，此时进宫难免偶遇，到时候可是触犯了大忌，这以后若是皇室有个什么不测，琉璃怎么担待的起？”凤琉璃的这番话也是面面俱到，让李公公无法反驳。

凤琉璃不进宫，李公公就没法给皇上交差，可这凤琉璃说的话又是句句在理，倒是弄得他进退两难。

凤琉璃也看出了李公公的为难，此人还不算是无用，留着以后说不定可以帮上什么忙呢。

“我这里有书信一封，望公公必定交给皇上。”凤琉璃从梳妆台的盒子里取出一封信交给了李公公“另外，记得替我向姑妈问好。”

“是是，咋家一定把话带到。”李公公的心里总算是踏实了，不然他可是真的没法给皇上交差“那咋家就先行告退。”

“月凝，送送公公。”

“是，小姐，公公这边请。”

李公公走了以后，凤琉璃拉开床底下，里面赫然放着一件淡蓝色的杀手装，一般杀手衣服都是黑色的在夜里有更好的隐蔽作用，可是功夫好到像凤琉璃这样的，衣服什么颜色都不重要了，更何况凤琉璃的这件衣服材质特殊又是自己亲手制作的，岂是一般货色可以相提并论的。

想必皇上没有找到的就是七彩蜘蛛了，她已在书信里告知，只要能找到三样她就同意嫁给他，那么她现在做的就是自己找到七彩蜘蛛然后等到皇上把其余的三样拿来，她就可以研制出解生死蛊的东西来，这样哥哥就有救了。想起凤九歌凤琉璃的心就疼，无论如何她都不会让凤九歌有事。

…………

暗阁里，夜离殇悠然自得的提笔在纸上画画，听着属下给自己的汇报。

“阁主，属下一直监视将军府，就今日皇上身边的太监去过将军府。”血影真不明白阁主为什么要她去监视将军府。

“那凤琉璃可曾有什么异常？”这才是他最关心的。

“说来也是奇怪，这凤琉璃从未踏出闺阁半步，属下压根就没有见到她。”血影也是奇怪，她潜入将军府来到凤琉璃的房间外面，她可从来都没有见过凤琉璃的影子，就算是闺阁千金也不可能一直待在房间里不出来呀。

夜离殇邪魅一笑，金色面具下是别人看不懂的温柔，这才是她的本事不是么？

“下去吧。”

“是。”

夜离殇可一点都不着急，他知道总有一天她会来找他的，因为他的手里有她想要的东西。

笔锋一转，夜离殇的画就作好了，那宣纸上赫然就是凤琉璃的样子，倾国倾城。

李公公回到皇宫来不及歇息，就赶忙去御书房了，万一皇上龙颜不悦，那他可就惨了。

“凤琉璃呢？”

“皇上，琉璃姑娘没有来。”看着北慕言的脸色，李公公赶紧掏出了书信“但是，琉璃姑娘让奴才把这个东西交给皇上。”

拆开信，北慕言看完以后就随手烧掉了，这凤琉璃也算是识大体，懂得退而求其次，给他台阶下，不至于双方彼此都弄得太难堪。

“去准备好彩礼，三天之后就去将军府下聘，对了，这次的彩礼可是马虎不得，朕要娶的可是皇后。”

“奴才明白。”

“下去吧。”

彩礼越是珍贵，就表明凤琉璃在他心中越重要，他自己有多看重将军府，如果凤琉璃在成亲当晚有什么突发状况，那么所有人都会帮着自己，大家都会去怪凤家，虽然不能将凤家一举掰倒，到最起码也能灭一灭凤家的威风。至于这突发状况嘛那是最容易不过了，自家不是还有个不成才的七弟么？

夜深了，将军府里一片寂静，凤琉璃早就打发月凝休息去了，虽然那丫头是她的贴身丫鬟，可有些事她还是知道的越少越好。

从床底下取出那件淡蓝色的杀手装换上，把头发高高的竖起，活生生的一副俊俏公子的模样。拿起三枚银针塞进左手的袖口里，她的这件衣服是她自己做的，虽然看似普通实则另有玄机。

左手的袖口有一个专门放置暗器的地方，而右手的袖口也有一个地方是用来放毒的。整件衣服都是用难得一见的冰蚕丝制成的，刀枪不入。

穿着这件衣服，凤琉璃就想起了凤九歌，当初还是凤九歌把着难得的冰蚕丝给她的，原本是为了她制作古琴的，却没想到被她拿来做了衣服。

“哥哥，我琉璃发誓，为了你龙潭虎穴我也会闯。”

凤琉璃心下一定，准备推门而出，手刚碰到门把就缩回来了，不知道是哪个无聊的家伙已经在将军府待了好几天了，要说她是有什么企图吧，可是迟迟都没动静，要说她没什么企图吧，却一直盯着自己不放，想她凤琉璃出事的人太多了，所以她也懒得猜是谁了。

呵，大不了不出门了，她凤琉璃又不是没有别的办法离开这里。

出了将军府，凤琉璃就来到了醉生梦死的门口，这是皇城最有名的妓院，就连千娇百媚也不是它的对手，内行人都知道这是暗阁地盘。

戴上早就准备好的银色面具，凤琉璃就走进去了。

“哎呦，公子来的可真是时候，我们…。”老鸨的话还没说完就被凤琉璃手里的金元宝给吸引了。

“我要见阁主，有一笔买卖要和阁主商量商量。”

一听说是找阁主的，老鸨的表情也变了，要是一般人还要经过检查，可是偏偏阁主吩咐了，最近要是有人来找他商量买卖，不必为难，直接放行。

“公子，随我来。”

“劳烦妈妈了。”

凤琉璃随着老鸨来到内屋里，只见老鸨扭动了一下开关，内屋的墙就被打开了。

“公子还请自便，我就不进去了。”说完就退了出去。

凤琉璃走进密室心里还是被眼前的景致惊了一下，这根本就是一个地下皇宫，沿路照明的都是拳头那么大的夜明珠，那阁主是有多大的本事和多雄厚的财力才能在地下建起这么浩大的工程。

走过复杂繁琐的走廊，凤琉璃终于走进了内殿，鼻间窜来一阵淡淡的茉莉香味，一般人几乎察觉不到，可凤琉璃偏偏对气味特别敏感。凤琉璃皱了皱眉头，这味道她好像在哪儿闻到过，这种茉莉香很淡，一般人制作不出来。

终究还是来了不是么？夜离殇坐在王座上，背对着凤琉璃，手里拿着一个精雕细刻的白玉盒子，那里面装得就是凤琉璃想要的。

“我要七彩蜘蛛，相信阁主不会没有。”凤琉璃一向不喜欢拐弯抹角，直接单刀直入，直奔主题。

夜离殇慢慢转过身来，金色的面具掩盖了他的笑意，这才是凤琉璃，简单不做作。没想到她倒是警惕性很高，也带上了银色的面具。

从王座上下来，夜离殇走到了凤琉璃面前，把白玉盒子往前一送“你要，我给你就是了。”

凤琉璃接过盒子，打开一看，确实是她要的，盖上盖子，凤琉璃很小心的把东西塞进了怀里，这可是哥哥救命的东西，马虎不得。

“看来阁主果然是消息灵通，早就知道我会来，阁主既然这么爽快，那我也不会含糊，要我做什么阁主请说便是。”

“不用，这东西就算是在下送给你的见面礼好了，愿意与你交个朋友，日后好相见。”

“那就多谢阁主了，日后需要帮忙就直说，我必定会还你个人情。”凤琉璃也不推辞，世上没有赔本的买卖，这夜离殇留着她想必是有更重要的事让她去做。

聪明如凤琉璃这次也是想错了，夜离殇真的只是单纯的想和她交个朋友。

“告辞。”

“不送。”

望着凤琉璃离开的背影，夜离殇微微的叹了口气，他只想把这世上最好的东西给她，更别说是什么不值一提的七彩蜘蛛了。

从醉生梦死出来，凤琉璃看了一眼千娇百媚，犹豫了一下还是没有进去，直接回了将军府。

千娇百媚是皇城里仅次于醉生梦死的妓院，也是江湖上各路帮派或者朝廷各路势力管辖不到的地方。没有人知道这千娇百媚的幕后的老板是谁？就连夜离殇也没有查出来。本来夜离殇想把千娇百媚收过来，可是终究没有成功，千娇百媚虽然不如醉生梦死有名，但却是皇城里唯一独立的存在。

回到将军府，凤琉璃马上把七彩蜘蛛从怀里拿出来，小心翼翼的放在她早就准备好的药水里，刚放进去七彩蜘蛛就变了颜色，变得通红通红的，凤琉璃盖上盖子，脸上总算是有一点笑容了，脱下衣服，拿下面具，连同七彩蜘蛛一块放入床底下了，她的床有着自己精心设计的暗格，一般人发现不了也靠近不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218554"  chaptername="第三章  书信">加入书签</a>
</div>
