    宋绾绾一口老血卡在喉咙里面，陆霆聿这话是几个意思呀。

    什么叫叶临骁来了，她就急着把他赶走，明明从一开始就是他自己不愿意呆在宋家的。

    现在她不过就是想要成全他而已，这跟叶临骁来不来完全没有关系的。

    只能说陆霆聿的想象力有点丰富，还喜欢把所有的错往别人身上找借口，简直有病吧。

    “陆先生，这事情跟表哥一点关系也没有，你为什么非得要扯到他的身上来，明明就是……”

    “我答应过奶奶会在这里吃午餐，自然就会做到。”陆霆聿冷例的打断她的话。

    宋绾绾还想说什么，到嘴边的话还是全部吞回肚子里面去了。

    算了，不和他再争辩了，反正离开还是留下全部都是他说了算。

    叶文芳领着叶氏兄妹进来，两人的脸色精彩纷呈。

    “陆总，绾绾，准备吃午餐了。”叶文芳给宋绾绾递了一个眼神，就是要让宋绾绾好好的伺候好这位爷的。

    “陆先生，请跟我去餐厅用午餐。”宋绾绾起身很端庄的看着陆霆聿，不过在陆霆聿的眼中看来，是又做作又虚伪的。

    陆霆聿起身矜贵的迈着步子，然后冷漠的扫了一眼跟在他身后的宋绾绾。

    看到她这么低声下气的对自己，莫名的有些高兴，尤其是看到叶临骁那一双略带生气的眼睛投向他时。

    叶临骁虽然是宋家的表哥，可说到底只是宋铭皓的表哥，跟宋绾绾这个宋家养女完全没有一丝的血缘关系，就算他们两人之间有点什么，也不什么事。

    可偏偏陆霆聿就很不喜欢叶临骁看宋绾绾的那一种眼神，毕竟这个女人现在是他名义上的妻子，但凡打上了陆霆聿标签的东西绝对不允许任何人窥视，叶临骁真感兴趣，等他不要这个女人的时候可以。

    “宋绾绾，走快点，难道还要让我抱你？”陆霆聿语气极度不佳的低吼着她。

    宋绾绾抬头不解的看了他一眼，人就被他一把抓到了前面和他并肩走去。

    宋绾绾只有一个想法，陆霆聿果然是脑子有病。

    所有人入座，宋绾绾和陆霆聿一排，她的对面正好是叶临骁，而陆霆聿的对面就是叶筱媛，长桌两头是宋正业和叶文芳，八人餐位坐六人不显疏远也不显拥挤，正合适。

    只不过叶筱媛从坐下来开始，就一个劲的盯着陆霆聿，眼睛都要直接粘到陆霆聿的身上去了。

    这个女人从来就是这么不矜持的，看到好一点的男人就会坐不住。

    不过，想要撩动陆霆聿这座冰山，她是真的需要很大的勇气，就怕还没有撩到，被冰山给冻死了。

    “绾绾，这是你喜欢吃的糖醋排骨，多吃点。”一块亮滋滋的糖醋排骨落到宋绾绾的碗里面。

    “表哥，谢谢你。”宋绾绾抬头看着叶临骁

    给了他一个感激的笑容。

    “绾绾，跟我客气做什么，还想吃什么跟我说，我来帮你夹，才一个多月没见你，又瘦了。”叶临骁语气里面尽是关心，完全超出了表哥对表妹的那一种关系。

    “表哥，不用，我自己可以夹的，倒是你去澳洲出差一个多月，西餐吃太多，好好的吃吃家里菜才是。”宋绾绾夹起排骨塞嘴里，甜丝丝的味道让她十分喜欢。

    不一会，碗里面有了排骨，牛肉，鸡翅。

    “表哥，不用了，我自己可以……”

    “阿骁，你也不用一直把绾绾当小孩子，她现在已经嫁人了，能照顾好自己的。”叶文芳明显的感觉到了陆霆聿不悦的情绪越来越浓烈，赶紧的提醒叶临骁，刚刚在外面叮嘱他们兄妹的话是白说了吗？

    千万不要惹恼陆霆聿，不然宋家和叶家都没好日子过。

    “是呀，表哥，妈妈说的对，我现在是陆……霆聿的妻子，我能照顾自己的，表哥你自己吃吧。”宋绾绾早感觉到了身边男人的冷气是越来越足，一股寒气袭遍了她的全身。

    陆霆聿本来就不喜欢叶临骁，再这么下去，怕陆霆聿摔筷子走人。

    现在宋家的命脉宋铭皓的生死全握在这个男人的手上，是真的不能得罪他的。

    “妻子？我以为你早忘记了。”陆霆聿转头盯着宋绾绾的脸看。

    宋绾绾是天生长了一张美人脸，轮廓十分的柔和但比例相当的漂亮，再配上精致的五官，要入娱乐圈完全可以以玉女形象出道的。

    所以，哪怕就是侧颜也十分的漂亮。

    “霆聿，我怎么可能忘记呢？我们才结婚三天，还是新婚期，我没有失忆怎么会忘记你是我丈夫。”宋绾绾面带微笑的看着他。

    但是心底早就咬牙切齿的恨不得把这个男人咬碎了。

    “剥虾会吗？”陆霆聿直接问她。

    “会。”

    “给我剥只虾。”

    宋绾绾脑海里面直接冒出来一个大大的问号，这个男人是把她当佣人来用了吗？

    居然让她剥虾还当着这么多人的面。

    “陆总，我来帮你剥吧，我可是很会剥虾的，绾绾表姐的剥虾技术可是很烂的。”叶筱媛等了半天，终于等到了一个大献殷勤的好机会，怎么可以错过。

    “宋绾绾，你的技术很烂？”陆霆聿这么直接来一句，真的是让宋绾绾没办法接了，而且很容易让人误会的。

    “一般般，没有小媛好。”宋绾绾努力消化他的话，然后语气不确定。

    叶筱媛这个女人，哪里是为了真想剥虾，要知道这位大小姐从来就不会亲手剥虾的，都是叫佣人来剥的。

    这么想给陆霆聿剥，无事献执勤非奸即盗。

    “陆总，你看，我没有骗您吧，我说过的我的技术比绾绾姐好，我来帮你剥。”叶筱媛已经迫不及街的戴上手套表现了。

    “叶小姐的好意我心领了，不过我不喜欢吃外人剥的东西。”陆霆聿的态度冷硬直接。

    叶筱媛脸色一僵，刚拿在手上的虾直接掉到了桌上。

    “陆总，你这话是什么意思？”

    叶筱媛的自尊心深深的受到了打击，她这么主动示好，结果一句外人打发了。

    “宋绾绾你是我妻子，你来剥。”陆霆聿压根就没有理叶筱媛的事情，直接转头看向宋绾绾。

