    鱼离池美目中闪过一丝丝惊异之色。

    她虽流落风尘，却也不是一般风尘女子。

    蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    即便是风尘中人，也有着自己生存的手段。

    论及消息灵通，江都城中，她的手段更是少有人能企及。

    红衣法王之事一出，她便将事件前后经过都巨练细掌握无余。

    除了不知道江舟是用什么手段将红衣法王擒下外，连江舟来历，和他以往经历，也都打听了个七七八八。

    江舟在南州所作所为，不说事事皆知，该知道的也都知道了。

    尤其那些轰动之事。

    尚是执刀人时，便以仙宝笼盖吴郡方圆数百里，抵挡砚山神女云木马大水，护持百万生灵。

    烟波楼上，一诗半文盖压白麓，大儒李东阳更累其半篇道论一举破境立命，成了当朝太宰。

    以区区校尉之身，将平蛮大将军下狱。

    非但没有落罪，反而得人皇亲赐同绣衣郎出身。

    白麓诗会上，一诗暗质楚王，在谪仙人的光芒之下仍有夺目之光。

    受人皇之命，手持圣祖金敕，彻查南州谋反之案。

    楚王起兵时，单骑闯阵，请来武圣，刀斩一品，独退五十尤大军。

    统领阴兵，以一己之力镇守吴郡大半年未失……

    桩桩件件，都令人侧目惊心不已。

    常人哪怕只做了一件，都足以名动天下。

    偏偏此人至今名不见经传，除了南州境内外，极少有人听闻其名。

    此人似乎极喜欢藏拙，但凭他所为，再藏拙也不可能如此。

    能出现这样的情况，只有一个可能，是有人在刻意为其掩盖声名。

    鱼离池得知这些事时，也是惊异不已。

    细想之下，便猜出几分原由。

    怕是其中，少不了那位传闻中将其当成关门弟子的当朝太宰的手笔。

    如此倒也能理解。

    所谓树大招风。

    这个江舟虽然要为不凡，但他所作所为，哪一件事都是极为凶险，隐患重重。

    别的不说，只是坏了砚山神女“好事”，就足以令他置身险地。

    如今砚山神女虽然被镇如镇妖塔。

    但其云梦泽一脉，若是知晓，绝对会迁怒于他。

    还有砚山神女的骈头，泾河老龙。

    泾河水府一脉，远远不是云梦泽可比拟。

    白麓诗会上，又聚集了天下多少名门名士？

    这些儒门中人，个个极好面子，却偏偏又难缠之极。

    诗会之上，一个谪仙人，一个江舟，将所有人压得抬不起头来。

    难保不会有人羞恼之下做出什么。

    更可怕的，是其身后那位武圣，似乎有着敕令幽冥之能。

    只这一点，也不知道会撩拨到多少人的敏感心思。

    其固然是不凡，仅从她所知的这些消息，这个人就不比那些名教仙门中的真传稍差多少。

    背后还有一位能刀斩一品武圣，也是靠山极硬。

    但致命之处在于，他显露出的东西诱惑太大了。

    已经大到足以令人铤而走险。

    更何况，其靠山对一般人而言固然是高不可攀，但对某些存在而言，却也并非无力对付。

    就像眼前。

    虞简开口求借天枢宝印，鱼离池就知道他打的什么主意。

    天枢宝印，全名应该叫“总摄阴阳天枢宝印”。

    是监天司的至宝。

    监天司掌天枢宝印，有监察阴阳之能。

    天下名山峻岳，江河水府，山神水神，阴司城隍，都要受其辖制。

    凭的就是那方总摄阴阳天枢宝印。

    天下各州的监天司，各掌一方天枢印。

    能开启辖地之中的阴阳门户，也能闭绝阴阳之通。

    这恐怕就是虞简所打的主意。

    江舟手下有一支阴兵，能敌数十万大军，在上层中不是什么秘密。

    想要对付他，首先要考虑的恐怕不是他身后那位武圣，而是这支恐怖的阴兵鬼卒。

    监天司虽说是收纳仙门中门为主。

    但以朝廷对仙门既要大用，又忌惮无比的态度。

    如此重要的国之重器，自然不可能全部交到仙门手上。

    恰巧，广陵王之父——襄王，受人皇金旨辖监天司。

    虞简求到广陵王头上来，也就不奇怪了。

    思虑及此，鱼离池心下微沉。

    美目流转，隐隐有几分担忧。

    虽然广陵王刚刚做出了承诺。

    但她了解他的性子，这就是个好玩的主儿。

    只要是他觉得好玩的，就完全无所顾及。

    别说是她，就是襄王也管不了他。

    虞简也算是其狐朋狗友之一，肯定了解其性子。

    他敢开这个口，就定然是有备而来。

    果然。

    只见虞简笑嘻嘻道：“天枢宝印，事关重大，小弟自然清楚。”

    “不过，小弟借宝印，也并非是用来做什么坏事，只不过是想借宝印威能，取来一匹宝马，献与六哥。”

    鱼离池心头一沉。

    她再清楚不过。

    广陵王有六样心头好，美人、美酒、美乐，名招、名剑、名马。

    归根到底，就是好色，好武，好热闹。

    “宝马？”

    广陵王不屑一笑：“本王的天宝马场里，什么样的宝马没有？”

    “在本王的日流金、照雪白面前，还有什么马能称宝？”

    “哈哈！”

    虞简胸有成竹地笑道：“六哥的日流金、照雪白，自然是天下无双的绝世宝马。”

    “但也不过是凡马，称得宝马，却尚称不得神驹。”

    “神驹？”

    广陵王不屑道：“小虞子，本王爱的是马，可不是那些妖怪，你可别拿那些腌臜物来污本王的耳。”

    他以为虞简说的是一些成妖成精的异兽之类，那就一点意思都没有。

    他不是没有见过马妖马精之类。

    虽然确有凡马不可及之处，但他却不喜。

    他爱的是马，可不是妖。

    “小弟哪能不知六哥？”

    虞简笑道：“此马绝非妖类，确确实实只是一匹马。”

    “不过此马只论气血，就较之一般妖类都要强出不知凡几，”

    “尤其是还有一个异处，绝对天下无双，世间仅有，能四蹄腾云，踏空而行，如履平地。”

    广陵王一惊：“腾云踏空！果有此马？”

    “不敢骗六哥。”

    虞简一脸自得：“若六哥肯借宝印一用，三天之内，小弟必将此马，献与六哥之前！”

    广陵王眼珠转动，露出心动之色。

    但下一刻，却突然一笑：“小虞子，你小子现在胆子很大啊，借花献佛，借刀杀人都玩到本王头上了？”

