    第72章贪吃蛇第五十九名

    收好灵气珠，言灵又回到傅景擎身边，抛出两张水符，将331号身上的火熄灭。

    331号喘息着瘫软在地上，身上还冒着烟，整个人看上去狼狈不堪。

    顾不上疼痛，她立马跪在言灵面前,磕头如捣蒜，“谢大师手下留情，谢大师手下留情！”

    言灵秀眉微挑，居高临下的睨着她，“你是二楼的，为什么会出现在三楼？”

    “我…我也是没办法，我明明是个正常人,却因为流汗太多被当做精神病抓到这里。”

    “我试图解释,可护士和医生二话不说就上来打我,给我注射镇静剂。”

    “我又跟其他看起来正常的患者表明身份，可他们不仅不信，还总是排挤我。”

    “再后来，我趁护士们不注意偷跑到三楼，一直躲在那间杂货间里，等走廊里没什么患者的时候，我才出来找点东西吃，没想到今天……”

    “我…我怕你们影响我日后的生活，所以…所以才想着出来把你们吓唬走……”

    听闻，言灵若有所思的摸着下巴，“也就是说，二楼可能也有正常人？”

    331号挠挠头，“可…可能吧，我也不是很确定……”

    想到之前阿坚说过的话，傅景擎和言灵当即就决定要去查探一番。

    可两人还没走几步，就被349号喊住,“那个…我…我是因为憋不住在大街上撒尿被抓进来的，你们是好人，能…能放我出去吗？”

    紧接着，又有好几个人也跟着站起来，都吵吵嚷嚷的说他们没有精神病。

    傅景擎的目光从每一个人的脸上扫过，最终落在充满期待的384号脸上，“冯叶已经被抓，现在的院长是宁弈，医院下周会来一批新医生和新护士，他们会为你们做一系列的详细检查，如果有从前被误诊的，我们会酌情给予相应赔偿并护送回家！”

    说罢，他拉起言灵的小手，转身前往二楼。

    而在他们走后，那些精神病继续围着331号转圈，嘴里还叽里呱啦的念叨着。

    几分钟后，傅景擎和言灵出现在二楼的走廊里。

    窗外的雨势已经渐渐转小，天气也渐渐变亮。

    跟三楼不同，二楼没有病房,没有床,没有被子，甚至连一张椅子都没有。

    患者们有的蹲在角落,有的躺在地上，有的一边跳一边抓小虫子，有的则拿着木棍乱敲着。

    看到有陌生人闯入，他们立即停止各种举动，纷纷戒备起来。

    傅景擎粗略的环视一圈，长叹口气，“331号没说谎，这里确实有几个看上去不像是患者。”

    “傅总下周要整顿医院，那还有时间录综艺吗？”言灵坏笑着调侃道。

    傅景擎伸手揉了揉她的头顶，宠溺道，“我自有办法。”

    大概查看完二楼的情况，傅景擎就拉着言灵往医院外面走，期间还扫了眼一楼的患者。

    一楼的患者虽然比较少，但精神状态都非常差，显然是冯叶用来蒙蔽大众的手段。

    路过大厅，前台处传来一男一女的争执声。

    “哎呀，别站位那么靠前，亚瑟是坦克，你给它加血干什么？”

    “队友丝血，我肯定要放大呀！”

    “我擦，典韦切射手呢，你快去救，快点！”

    “哎呀，别走那里，别走，靠，你把我也害死了！”

    傅景擎并不想理睬，但言灵已经撒开他的手，径直顺着声音寻去。

    只见孟叶豪和魏菲坐在前台的大桌子底下，正一人抱着一台手机，疯狂操作着。

    “嗯？你们在玩什么？好玩吗？”

    孟叶豪战绩3-6本来心情就不怎么好，被人一打扰，顿时火冒三丈。

    他抬眸想要大骂，看到对方是言灵，立即收敛怒火，换上一副笑嘻嘻的模样，“是小灵美女啊，我和菲菲在玩王者荣耀，你要玩吗？”

    言灵为难的摇摇头，“不行，我不会……”

    “很简单的，我正在橙子平台直播，ID是豪哥带你飞，你先看着，等把你游戏下载好，我找时间另教你。”

    说着孟叶豪又赶紧低下头继续玩游戏，生怕战绩更差。

    听闻言灵掏出手机，打开橙子软件，在搜索框中输入ID，开始看孟叶豪的直播。

    因为综艺热度，直播间的人数已经突破三万，而且还在持续增长中，俨然有超越四万的架势。

    【豪哥666】

    【主播玩的没啥毛病，重点是队友太坑！】

    【非常赞同，刚刚妹子玩的是百里守约，那是一枪也没狙中！】

    【豪豪别带妹了，自己独自帅气不好吗？】

    【操，这妹子虽然坑，但挺可爱的，她有ID吗？求一个！】

    【女的是《惊魂动魄的旅行》第三期和第四期的嘉宾魏菲，喜欢的可以去关注一下。】

    【说真的，主播这意识有待加强，操作跟不上，很多细节可以做的更好，你别不服，我绝对有资格说你，我曾经是全国贪吃蛇比赛第五十九名，对了，这是哪个版本？怎么看起来跟我的有点不一样？】

    【哈哈哈哈，我还以为你是大神，原来是个小菜狗，哈哈哈】

    【别干愣着，小礼物走起来啊！】

    言灵看的聚精会神，傅景擎无奈的将她从桌子低头拉出来，“走吧，我带你去吃火锅。”

    “火锅？”言灵眼睛一亮，但很快又黯淡下去，“市区不是停电了吗？火锅店还能营业？”

    傅景擎接过刘瑜递来的雨伞，撑开遮挡住两人，“酒店里有临时供电设备，不用担心。”

    言灵眯了眯眼睛，仰头望着他，“跟你爷爷和爸爸一起吃饭？”

    傅景擎停住脚步，转身与她面对面，深吸一口气，“灵儿，两位长辈盛情难却，我真的没办法推脱，如果你不愿意，过去打个照面就走，可以吗？”

    傅万中那边一直在直播间里蹲着，得知晚上七点才开始录节目，他就立刻发来信息让他带着言灵去吃饭。

    言灵歪歪脑袋，弱弱问道，“原来如此，这次不花费积分吧？”

    傅景擎微微一怔，随即失笑，“不花，你只管吃就行。”

    “那还愣着干什么，赶紧带我去啊！”

    (本章完)

