    龙吉公主，乃是荒天仙域最早出世的古代怪胎。

    若不是因为萧尘的原因，可能龙吉公主还要封存一段时间，才会破封而出。

    而现在，龙吉公主提早破封而出，也就代表了她占据了先机。

    这个时代，占据先机，夺得天地气运，才能步步为赢。

    这也是龙吉公主出关后，便以强势之姿争霸天下的原因。

    因为在这个大争之世，一些顶级天骄，冥冥之中，是能够夺得天地气运的。

    像萧尘，杨盘那种，最多只能算是夺得了国运。

    萧尘是青龙古国的国运之子。

    而杨盘是盘武神朝的国运之子。

    但一国之运，又如何能同整个仙域相比？

    至于下界的李道玄，林枫，方寒，秦昊等人，也不过只是一块大陆的气运之子而已。

    单独一块大陆的气运，是远远无法和整个荒天仙域相比的。

    正是因为要争夺那冥冥中的仙域气运庇佑，龙吉公主才会如此强势。

    此刻，在那金光大道中，龙吉公主也是终于现世。

    她身着宫装仙裙，有种仙气，非常出尘。

    三千青丝随风披散，慵懒中，又带着些许冷傲的妩媚。

    两只如玉般的龙角，从青丝间探出，昭示了她高贵的血脉和身份。

    她的身材极佳，非常高挑，比例也十分完美。

    玉峰高耸，蛮腰纤细，修长的美腿洁白如玉，长地惊人。

    她玉足轻点虚空，裸露着，没有穿鞋袜，每一根脚趾都白皙光润，宛如精巧的玉雕，让人有舔一舔的冲动。

    这是因为龙吉公主，赤足从来不落地，更不沾染尘埃，因此没有必要穿鞋袜。

    从这个细节，也可以看出，龙吉公主何其高贵冷傲，简直就是龙族的女王！

    随着龙吉公主现身，在场许多男性生灵，都是屏住了呼吸，深吸一口气。

    太美了。

    龙吉公主强大，美丽，自信，可以说是绝对的女神级人物。

    这样的女人，也是最能引起男人征服欲望的。

    若是能够征服这样一位绝世尤物，那满足感和成就感，简直无法想象。

    不过，在场的男性天骄也只能想想而已。

    龙吉公主的身份，背景，地位，暂且不谈。

    光是实力，就足以站在年轻一代巅峰。

    想要征服这样一位女王，几乎是不可能的事情。

    “你们君家的那位神子，是不敢面对本宫吗？”龙吉公主嗓音清冷，带着一种倨傲。

    这并非故作姿态，而是与生俱来的高高在上。

    “逍遥堂弟正在下界处理其他事情，对付你，我应该足够了。”君凌苍负手而立，语气淡淡。

    他双眼虽被黑布蒙着，但整个人的气质，依旧超然深邃。

    这般话语，也是让得不少人咋舌。

    “啧啧，不愧是君家第一序列，这般气度，果然不是一般天骄能比的。”

    “是啊，面对古代怪胎，还能够以这般语气说话，无愧于重瞳者的无敌之名。”

    君凌苍话语虽淡然，却暗含一种冷傲霸道，让许多人都是眸光一亮。

    一些女性修士更是眼泛异彩。

    虽然君逍遥是人气最高的，也是最吸引女性的。

    但在世人面前，毕竟还是太过高冷，感觉像是高高在上的仙，可望而不可即。

    而君凌苍，就要稍微亲民一点了，而且现在这种争锋相对的霸道姿态，也是颇为引人注目。

    不知不觉间，君凌苍也是吸了一波粉。

    “看来你还是太无知，本宫的能耐，你无法揣度。”龙吉公主的容颜，被似有非有的雾霭笼罩，声音淡漠。

    在她身后不远处，有一位青年，赫然是萧尘。

    “该死，这君逍遥竟然还不赴约，他若再不来，我就得用其他办法了。”萧尘眼眸变幻，心头浮现诸多阴谋诡计。

    现在，光凭实力，他连君逍遥的一根毛都比不上。

    因此，只能施展阴谋。

    而这边，大战终于是开始了。

    君凌苍直接出手，要占据先机。

    他一手拍击而出，顿时紫气暴涌，仿佛紫气东来三千里，浩浩荡荡，杀向龙吉公主。

    “果然，不完整的麒麟法！”

    看到君凌苍施展这一招，麒麟古洞的生灵低语道。

    他们眼神有些不善。

    因为这是属于麒麟古洞的法，却被君凌苍在其他古代禁地得到了。

    若君凌苍参悟深了，可能研究出对抗的法门了，那对麒麟古洞不利。

    不过，他们现在也是对君凌苍无可奈何，不可能威胁到他。

    看到君凌苍杀来，龙吉公主，那被雾霭笼罩的绝世容颜十分平淡。

    “如果你还是只有上次实力的话，那么这次，一点悬念都不会有了。”

    龙吉公主也出手了。

    她一出手，就爆发出了通天境大圆满的修为。

    这着实震撼了众人。

    “通天境大圆满，应该是迄今为止，现世的年轻一代中，最高的修为了吧？”许多老一辈人物都在感叹。

    通天境，之所以被称为王侯。

    是因为达到这一境界，可一念通天，列土封疆，成为王侯级别的人物。

    一般而言，差不要是要到中年，才有可能修炼到这一步。

    而龙吉公主，现在就已经达到了，着实令人震惊。

    当然，这是要除掉那些尚未出世的古代怪胎，以及大帝后裔，古皇幼子等等。

    那些还在闭关沉睡的天骄，潜能实力无法想象。

    龙吉公主玉手探出，虚空中，显化出了一个龙爪。

    这是龙族神通的一种演化，名为逆龙手。

    一爪探出，令虚空都在震荡，如同水波一般涤荡。

    仙域的空间规则牢固，哪怕通天王侯，也难以随意撕裂虚空。

    但光是这种空间震荡波动，就足以证明龙吉公主的招式威力。

    君凌苍也是达到了通天境，不过还在通天境中期。

    他毕竟是当代天骄，不像龙吉公主，是沉眠的古代怪胎。

    打个不恰当的比喻，当代天骄就像是新手玩家。

    而龙吉公主这种古代怪胎，则是老玩家。

    经验，实力都有差距。

    轰隆隆！

    两人招式碰撞，产生了大震动。

    君凌苍虽然在境界上，稍微吃了点亏。

    但他本身底子很硬，所以倒也没有太落下风。

    君凌苍招式变化，紫气汇聚，化为一头麒麟，腾空长跃，好似将天上的云层都踩踏了，对着龙吉公主镇压而下。

    龙吉公主玉手幻化，穿花引蝶，一记黄金龙印打出去，无尽龙气弥漫。

    轰！

    紫色的灵气和金色的龙气同时炸开，波动看地令人心惊。

    君凌苍皱眉，感觉到了一种压力。

    闭关而出的龙吉公主，的确比之前强了太多太多。

    他没有犹豫，直接祭出麒麟大神通。

    紫气澎湃，浩瀚汹涌。

    数百头麒麟虚影，从他身旁浮现，如万马奔腾一般，轰然冲向龙吉公主。

    这是一式极招，足以碾压成片的天骄！

