    学着刘城那般拱了拱手，宋追燕和钟青衣每人牵了几匹马就走了，他们没有往去镇上的那条道走，毕竟刚才刘城一行人就是从那逃过来的。

    他们若牵着马去镇上那条道走，估计很快会碰到官兵，到时候怕是又要拼个你死我活。

    “公子我们该怎么办？”护卫请示道。

    “回镇上是不可能了，这里也没有别的路可走。”刘城思忖片刻便指着宋追燕和钟青衣他们刚刚离去的方向，说也走这边。

    几个女眷只是茫然的看着他，吓的花容失色不知所措，她们只能靠他了。

    “走吧，不然杜克的人又该追来了。”刘城叹了一声，率先走在前面。

    宋追燕和钟青衣脚程快，不多时便不见踪影，其实他们这样牵着几匹马走快路很辛苦，钟青衣跟着跑了一路，心里越发纳闷。

    “宋姑娘其实我们可以骑马，这样就能省力很多。”

    谁不知道骑马更快，但她不会啊，宋追燕瓮声瓮气道：“我不会。”

    嗯？

    哦，宋姑娘是说她不会骑马？

    呃。

    “要不我教你吧？”他试探着问，反正现在他们带着这么多匹马也不可能继续查探什么消息，其实大概的情形已经了解了。

    原本是要再买些盐和糖的，但现下这情形，显然是什么也别想买了，路上都乱成这样，镇上的情况肯定更不好，百姓成了难民，难民被打杀，还能剩下什么人？

    人都没了，还怎么做生意，镇上的铺子怕是都关门大吉了。

    “我们先把这些马弄回去，回头你再教我骑马。”宋追燕唇角微翘，看了下远处有棵大树可以遮阴，树下还块大石头可以坐着休息，就指了指那边。

    “我们过去休息，吃点东西再赶路。”还买什么盐哦，她坦坦超市里多的是盐，到时候她就跟村里人说是外面带回去的不就得了。

    至于钟青衣，他已经知道些什么了，不过他一直不问，宋追燕也就不主动说，想看看他能憋到何时。

    把马栓好，宋追燕拿出两个热呼呼的煎饼递给钟青衣，后者接过饼子，眼神闪烁了下，有些欲言又止，但最后还是一个字未说，拿着饼大口吃起来。

    宋追燕看的好笑，这人明明一肚子疑问，这些天每次她都故意从空间拿出热呼呼的食物来，钟青衣每每接过都是这副表情，想问又不敢，最后就憋着。

    这些东西都坦坦每天按时放过来的，她自己放的话是没有保鲜的，只到麻烦坦坦每天从超市把东西移到老家这边。

    宋坦坦和叶墨寻出来时，泰山和老二，老三留在了山里，没有带在身边，让它们自由活动一段时间，等他们返回时再一起回村。

    没了泰山它们带路，宋坦坦和叶墨寻走的不是和钟青衣他们同一条道，所以这么多天过去也没遇见。

    这两人速度可快了，路上也没遇到歹途，看到的难民也不多，他们走的那条道路上人少的很，遇见难民宋坦坦就送他们一些番薯，有熟的也有生的，反正都能直接吃。

    赶到一个城镇的城门口时，发现城门紧闭，外面也没有难民敢停留，因为没人敢靠近，一靠近就被打杀。

    宋坦坦和叶墨寻在路上虽听难民说过官兵凶残，喜无缘无故打杀难民，不过听归听，他们没有意识到问题的严重性，以为难民说的夸张了。

    于是他们大刺刺的朝城门方向走去，想问问是否能过城门，但没等他们靠近，城门里就冲出七个人举着长矛冲过来，一个愣神二人就被包围了。

    宋坦坦：这特么想干嘛？

    叶墨寻直接冷着脸问出声，“我们还是个孩子，就想问问能不能进城门，不知官爷这是何意？”

    肤色黝黑的一个士兵从鼻孔里哼出一口气，“孩子？你们两个胖的跟只小白猪似的，穿的更是干净整洁，一点难民的样子都没有，城内的不管百姓还是世家都出不来，而你们却想进城，

    我看你们根本不是西凤人，而是从江南或是京城那边混进来的探子，最近我们杜将军正在抓几个重要贼子，我看你们就是那些贼人，弟兄们把人带走，马上送到将军那去。”

    “什么鬼？乱抓人是不是，欺负我们年纪小，以为你们想抓就能抓，都给滚开，否则别怪我们心狠手辣。”宋坦坦扯着嗓门吼了一声，唰一下就从空间抽出一把大刀。

    几个官兵见状抽了口气，他们都没看清这小娃娃是从哪里变出来的一把刀，这小娃娃不但长得漂亮，连声音都软糯糯的听起来像小女娃的声音，但圆呼呼的脸鼓鼓的，一双大眼迸发出慑人的光茫。

    “你们两个老实交代，你们到底是男是女，是不是女扮男装？”实在是叶墨寻也长得漂亮极了，唇红齿白，一双桃花眼甚是勾人，如若这两个是女娃倒让他们赚到了，嘿嘿。

    一看对方几人贪婪猥琐的笑容，叶墨寻就一阵恶寒，心里厌恶至极，“我们是男是女也是你们配问的，不知死活的玩意儿。”

    话音未落，手上的药粉已经洒出，几个官兵只觉嗅到了一阵花草的清香味，不等多嗅几下就白眼一翻，吐着白沫全部倒下。

    守门的几个官兵本来还在吊二郎当的看热闹，突然看见同伴‘啪’一下倒地抽搐，几息之间便没了动静，顿时大惊。

    “不好，那两小孩会使毒，快去报告将军。”很凑巧，为了捉拿端王逃走的家眷，杜克亲自出马追了过来，昨夜刚到青山镇，正待在镇上等下属追查的消息呢。

    听到城门外有两会使毒的少年，一次毒死了他们七个人，杜克倒没有把那七个士兵的命看在眼里，不过他这人生性多疑，从这件事能联想到，是贤王或陈武想暗杀他。

    所以派了两个擅使毒的少年来西凤，毕竟当初端王就是他派人暗杀的，而且就是每日掺一点毒到饭食中，慢慢的把人毒死的。

    给端王下毒的女子是端王颇为宠家的一个小妾，这小妾是苗疆人，擅长使毒，其实这女子原是杜克的爱妾，后来被派到端王身边潜伏。

    所以提到毒，杜克极其敏感，总觉得有人想来毒害他，这种会使毒的身份不明之人绝不能姑息，杀，全给他杀了。

    于是宋坦坦和叶墨寻这两倒霉催的就被追杀上了，被一群军队追杀是个什么感觉，对方有马，而他们只能靠两条腿跑，怎能跑的过对方？

    很快他们就被那些人逼到了悬崖边，这操淡的西凤，为啥这么多悬崖？

