一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哼！”

    白发老者重重哼了一声，扭头冷眼看着中年人。

    “坦之，你儿子果真去和一个离婚的女人存有苟且？”

    中年人打了个冷战，连忙站起躬身道：“爸，那女人目前还处于昏迷之中，能不能醒来也不一定。您大可放心，轩毅还没犯下大错。”

    “这就好。”

    白发老者微微颔首，“坦之，你多看着轩毅。

    我们隐世林族虽然不是什么大族，但也非阿猫阿狗就能嫁进来的，就更被替离过婚的糟粕之女！

    若是轩毅受那女人蛊惑太深，必要时可以斩草除根！”

    “是。”

    中年人连连点头，眼中闪过一丝决然。

    隐世古族，非是善类！

    这对狠心父子各回房间休息，过了许久，才从厨房的角落里走出一道高挑的丽影。

    她的神情十分局促，心路全乱，回到房间里整夜都无法入眠。

    好不容易熬到天亮，她立马离开林家豪宅，驾车赶往学校外的单身公寓。

    “哐哐哐……”

    朱婉婷被一阵喧闹的砸门声吵醒。

    “一大早还让不让人睡觉了呀！”朱婉婷穿着大T恤，白皙的长腿果露在外，揉着眼皮晃晃荡荡来到门口。

    她透过猫眼一看，只见林婄萱一脸急色的站在外边，粉白的额头上冒出一层层冷汗，

    朱婉婷拉开房门，皱眉道：“萱萱，周五你不是回家了么，怎么才过一晚上就出来了？”

    林婄萱抹着汗珠，急声说道：“婉婉，快，快去联系叶大哥，有急事！”

    “你不是有他电话么，自己联系他不就是了。”朱婉婷打着哈欠，“我还要睡觉呢，昨天晚上做直播，困死我了！”

    “我打不通叶大哥的电话。哎呀，你别去睡了，叶大嫂有危险！”林婄萱连忙叫道。

    “啊？”朱婉婷的脚步一顿，随即得意一笑，“死了最好，这样叶大哥很快就会忘记她的！”

    “你说什么呀？！”林婄萱又急又气，“叶大哥明显没忘记叶大嫂。要是让他知道，咱们隐情不报，以后看叶大哥还会不会理你！”

    朱婉婷陷入纠结，过了好一阵才气哼哼的拿出手机，“知道啦，知道啦，我告诉他就是了！”

    说着，朱婉婷拨通叶凡的号码，得到的却是空号提醒。

    “奇怪，怎么我也联系不到他？”朱婉婷不解，给小赵打了个电话，询问叶凡什么情况。

    小赵说叶凡出差去了，过一段时间才会回来。

    朱婉婷“哦”了一声，挂断电话，对林婄萱说道：“看到了吧，叶大哥出差去了，鞭长莫及哟！”

    “那……那你不问问别人，怎么样才能联系到叶大哥？”

    林婄萱也不知道自己为什么对叶凡的事情那么在意。

    她跟董玥君只见过一面，对她没什么好感，可是一想到叶凡因为董玥君的事情而情绪低落，她便不由得一阵心疼。

    如果父亲因为大哥的关系，把董玥君害死，那么叶大哥肯定会迁怒自己，再也不和自己来往。

    林婄萱很怕这种感觉。

    朱婉婷有些狐疑，“喂喂喂，萱萱你到底怎么了？就算董玥君那女人有危险，跟咱们似乎没有多大的关系吧？

    反倒是你哥……哎，对了，现在你哥和董玥君在一起，你怎么不提醒他啊？”

    朱婉婷觉得很奇怪，眼神直勾勾的盯着林婄萱看。

    林婄萱银牙暗咬，“我……我已经告诉我哥了，他……他现在焦头烂额，解决不了，只能靠叶大哥了！

    婉婉，我求求你了，快点想办法联系叶大哥吧，不然咱们真的会被叶大哥讨厌的！”

    “会吗？”

    朱婉婷撅起嘴巴，气馁道：“唉，好不容易可以让叶大哥断了念想，可是你怎么非要做这种蠢事啊？搞不懂……”

    “死丫头，你就算不为叶大哥想，也得为他的女儿想！以后你要是有机会和叶大哥喜结连理，肯定要跟他的女儿生活。

    难道，你想被他女儿排斥吗？”

    林婄萱一急，使出了杀手锏。

    朱婉婷顿时了然，“对对对，我得跟小依依打好关系。要是她知道，她妈妈是因为我才得救的，一定会很感激我！

    等我嫁给叶大哥，她就新甘心情愿叫我‘后妈’了！嘻嘻……”

    朱婉婷对叶凡的爱慕，是司马昭之心路人皆知。

    作为她的好闺蜜，怎么可能不知道这件事情？

    林婄萱掐准了朱婉婷的七寸，总算把她的主观能动性调动起来。

    朱婉婷又给小赵打了个电话，说是有急事要联系到叶凡。

    小赵也不知道叶凡的去向，只好去跟李若昕禀报。

    李若昕接过电话，和朱婉婷聊了几句，一听董玥君有危险，内心顿时一紧。

    她和朱婉婷一样，开始显露无限的纠结之中。

    不过她的态度明显更积极一点，只想了一会儿，便给叶凡打去电话。

    叶凡得知董玥君的事情，而且还是从朱婉婷那边传出来的，立马就想明白应该是林婄萱透的口风。

    他挂断电话后，立马从床上蹦了起来。

    林婉清昨夜被叶凡折腾了一晚上，睡得困乏，冷不丁感觉到床铺巨震，吓得连忙爬起，“怎么了，地震了？”

    “没有，我前妻出了点急事，我得去医院一趟！”叶凡快速穿好衣裤。

    林婉清愣了愣，脸上涌起一抹醋意，“你不是跟她离婚了么，怎么还那么担心她？”

    “不管怎么说，她都是依依的亲生母亲。如果她出了意外，依依会很难过的。”

    叶凡走到房门口，“林婉清，这件事情你最好不要干预。”

    “我……我又没说会怎么样！”林婉清顿时火气，怒声喝道。

    可是，不等她说完，叶凡的身影便消失不见。

    叶凡驾车赶到医院的时候，已经是上午九点了。

    医院里的病人涌动，周末看病的人特别多。

    叶凡绕过门诊部，直奔住院楼。

    来到董玥君的监护病房，叶凡推门而入。

    此时林轩毅正在给董玥君活动手脚，见有陌生人火急火燎的赶进来，脸色颇为不悦，一只手兜进袖管，显然是准备拔枪了。

    “你是谁？来这里干什么？”

    “林轩毅，还记得你答应过我什么事情吗？”叶凡沉声哼道。

    “你是叶凡？”林轩毅一愣，不由得冷笑道：“你可以啊，一天变一个模样！百变大咖秀？”

    “我没心情跟你逗乐。”叶凡捏了捏拳头，“我很想知道，婄萱所说的，董玥君有危险，是怎么一回事？”

    “小君有危险？这话是小萱说的？”林轩毅猛然愣住，把袖口里的枪收了回去，“我怎么不知道？”

    “具体情况我也不懂，你自己问她吧！”

    “好。”

    林轩毅不敢大意，连忙给林婄萱打了个电话。

    两人聊了一小会儿，林轩毅的脸色越来越沉。

    挂断电话后，他的牙关咬得嘎嘣作响，胸口一阵起伏。

    “你说说看。”叶凡坐到董玥君身边，翘起二郎腿问道。

    林轩毅不甘的握紧拳头，“我的家人知道了。”

    “他们怎么说？”叶凡心头骤然紧促，可是表面却装得十分冷静。

    虽然叶凡对隐世古族的事情不太了解，不过这个世界随便一个武族就能揪出一大批超极限武者，甚至两倍、三倍极限的也不乏细数。

    至于隐世古族，肯定更为恐怖！

    叶凡如今还没彻底回到巅峰状态，不过也相差不远。

    以他的实力，恐怕连潘云海都打不过，就更别提隐世古族的人了。

    如果这些绝世高手盯上了董玥君，以叶凡现在的能力，根本没办法保护她！

    林轩毅是古族的人，远比叶凡清楚古族的家规。

    他和董玥君在一起，已然触犯了家规，可是他没想到，自己的父亲和爷爷居然能说出那样决绝的话！

    “叶凡，他们要我和董玥君分开，否则就……杀了她！”林轩毅分外不甘，沉声说道：“这件事情和你没有关系，我会回去跟他们摊牌！”

    “摊牌？摊你大爷的牌！”叶凡大怒，拳头猛地砸在床头柜上。

    医院铁质的床头柜顿时被砸得深深陷落进去，上面的水果四分五裂，汁水洒得满地都是。

    叶凡指着林轩毅，沉声低喝：“你搞清楚，是因为你的关系，导致林婉清陷入了危险的境地。

    老子警告你，你最好回去说清楚，你跟董玥君一点关系也没有，你是替我照顾她的！

    如果你特么的敢多废一句唾沫，把董玥君害了，老子拼着这条命不要，也要跟你们古族林家死磕到底！”

    “你没那么资格！”

    林轩毅双目通红，咬牙回道：“叶凡，你现在只是个丧家之犬，连自保都难说，怎么和我们林家抗衡？

    你放心，我自由分寸，绝对不会让他们伤到小君一根毫毛！”

    “这话可是你说的，要是食言了，老子第一个就拿你开头！”叶凡说完起身便走。

    林轩毅看着叶凡离去，气得浑身发抖，犹如野兽般发出愤怒的低咆。

    不过，他并非在气叶凡，而是在怨怒自己的父亲和爷爷。

    “只是因为我喜欢小君，你们就要对小君斩尽杀绝！这……这就是隐世古族的风范吗？

    哼，我倒要看看，你们这些顽固的老家伙，到底能把我和小君怎么样！”

    其实在得知这事儿之后，林轩毅便下定了决心。

    他不打算向家族低头，他要挑战族内守旧古板的祖训家规！