    严和：“……看来不赶紧多弄点儿货架子是不行了！”

    “等等！先跟我来！”陆岑风拉着朱苏走到办公室门前，几下子就将门锁弄开后，又拉着她进去找了一张椅子坐下，然后才道：“好了，你进吧！简单挪一下就行。等收完这些咱们就上楼，到时你再慢慢整理也不迟！”

    “好，我知道了！”朱苏答应一声后，很快整个人便如同睡着一般闭上了眼睛。

    “你在这儿守着，我去转转！”严和不耐烦干等，坐了一会儿后便起身留下一句话出去了。

    陆岑风没去管他，目光始终都萦绕在朱苏身上。

    本以为严和就是随便走走，没想到十来分钟后，他却突然抱着一个纸箱走进了办公室来。

    “嘿嘿……陆队，陆队！你看我找到什么好东西了！”

    “什么？”陆岑风的心思完全都在朱苏身上，闻言只是随口应了一句。

    结果严和将纸箱放到陆岑风身边的办公桌上后，却突然将箱子给打开了！

    “看看！对面的验收暂存区里还有不少呢！”严和说着话，就拿出一个小盒子来放到了陆岑风的手边上。

    “……放回去！”陆岑风的额头挂满了黑线，看着桌面上的盒子简直都不知道该怎么形容自己此刻的心情了。

    严和却突然眨了眨眼！进而立即恍然大悟道：“哦！我懂我懂！不能直接让她收对吧？我这就放回去！”

    陆岑风神情一僵！刚想说自己并不是他想的那个意思，严和却已经搬起箱子来跑走了。

    陆岑风欠了下身，张口欲喊却又突然顿住！最后还是看着桌上的小盒子犹豫几秒，将之收进了背包。

    半小时后，朱苏终于醒了过来。

    醒来后第一件事就是去把吃的喝的都收了起来！然后就径直来到了最后一个房间，站在门口问道：“我在空间里时你们查看一下没有？这个房间里面都暂存了些什么？要全收走吗？”

    “全收全收！”严和立即迫不及待地道：“都是有用的！你要是空间里还有地方就全收了吧！反正都是不怕碎也不怕压的！”

    “那好吧！”因为时间太晚肚子都饿了，朱苏也懒得再多问什么，只要是不怕被压碎的就全直接收，随手扔进空间先摞着就是了。

    于是陆岑风就站在一边眼睁睁看着朱苏将半个房间‘不明不白’的物资都收进了空间里去。

    “可以走了吧？”朱苏收完东西就转头看向陆岑风问道。

    陆岑风的脸色在灯光的照射下显得有点模糊不清，语气却还是一如既往的冷静。

    “可以！”

    一层，二层，三层……很快朱苏就发现，陆岑风带路来的好像正是当初被她收了床的那间！

    “怎么又回这间了啊？”一片昏暗的房间中，朱苏看着曾经有床的空地，觉得自己很无语。

    “这个房间的门之前被我做了手脚，锁不上。其他房间的门没有门卡不好打开！”陆岑风陈述事实道。

    “那什么，你们先聊着，我去隔壁洗个澡啊！”

    严和突然插了句话，然后便朝着窗户的方向走了过去。

    “哎？门在这边！”朱苏连忙朝他的背影叫道。

    严和头也不回地道：“陆队不都说了吗？门不好打开！我走窗。”

    终于后知后觉自己进这个门很顺利的朱苏：“……”

    没电也就罢了，还没法儿锁门了！得亏是24小时热水。只是如果陆岑风也跟着跳窗跑了，那她接下来该怎么洗澡啊！

    “咳！你不是说今晚还要整理一下空间吗？”陆岑风的双眼在夜色之中闪着微光，“先去洗澡吧！门我给你守着！”

    朱苏连忙深吸了一口气！虽然脸颊上的温度已经在缓缓上升，口中却还是答应了下来。

    “好！我会尽快换你的。”

    陆岑风的心脏突然就跳得有点快！还有点乱。但嘴上却依旧淡淡地道：“不着急。”

    朱苏抿了抿嘴角，快速转身就走进了洗手间里。

    哗啦啦的水流声很快就传了出来，陆岑风却依旧站在原地没动。心里突如其来的燥热感令他的喉结上下滚动了好几次，忍不住将运动服拉链使劲儿往下拉了拉，方才觉得舒服一点。

    然后便也快速转过身去先将门后的保险链扣划上，才去找东西堵门了。

    毕竟接下来就该轮到他去洗澡了，他可不想待会儿朱苏独自一人待在外面时，房间的门却随时都有可能会突然咧开道缝儿！

    真要发生那样的事，这里黑灯瞎火的还不得把她吓坏了！

    对于一个女孩子来说，朱苏洗一个澡花去三十分钟已经确确实实是很快的了！但是对于一个常年军事化管理自己的人来说，陆岑风却觉得自己等得花儿都快谢了！

    就在他忍不住在想，自己要不要去敲门问一下，朱苏是不是出了什么意外才无法从卫生间出来，比如说摔跤、崴脚了之类的时，朱苏终于穿戴整齐的推开了卫生间的门。

    此时的她身上其实一点儿都不舒服！毕竟刚洗完澡身上都是湿呼呼的，立即就穿上衣裤其实是一件很难的事情。朱苏折腾得都见汗了，才勉强套上三层，达到可以见人的程度。

    “你去洗吧！水挺热的。”朱苏努力习惯着自己身上的紧缚感，看向陆岑风说道。

    陆岑风点点头，路过她的时候突然微微吸了一下鼻子！感受到黑暗之中确实是有一股馥郁的甜香传来后，不禁站定问道：“你用的是酒店里准备的沐浴露？”

    “啊？哦！里面什么都有，你直接用就是了！”

    朱苏还以为陆岑风是怕她忘记给他准备东西了所以才多此一问，立即就告知他道。

    陆岑风微微有些皱眉，不过却很快就又松开了，然后便大踏步的越过朱苏也进了卫生间。

    朱苏绕着有些空的房间看了一个圈儿，发现之所以显得空，是因为有些家具被陆岑风搬去堵在了门口。

    虽然对于他喜欢堵门的这个习惯，她也同样觉得挺实用的。但是整个房间里既没地方坐也没地方卧的情形，却还是令刚刚洗完澡浑身无力的朱苏感觉到很心累，很想找个地方休息！

