    第712章 美是美，就是技术不咋地

    “葡萄，把整个山谷挪到隐灵岛上去。”徐凡说道。

    “明白，主人。”

    “这是一条神秘的河，蕴含的万事万物，而这个泉眼则是那条河支流中的支流所显化的存在。”徐凡跟王羽伦解释说道。

    他在梦魇世界中快要晋级金仙的时候，探知过这条河的存在。

    “羽伦，你又算立功了。”徐凡笑着说道。

    “那给我爹炼制一架会做百灵软糖的傀儡怎么样？”星仰着头，双眼亮晶晶地看着徐凡。

    “这些都是小问题，葡萄就能解决。”徐凡笑着说道。

    此时，天空中停靠了数千艘大型灵舟，上面有数10万工具傀儡已经做好了准备，随时施工把整座山谷搬到隐灵岛上。

    “回家不？我带你们一程。”徐凡看着这对父女两人说道。

    “回去吧，山谷都被你搬走了，等搬到隐灵岛后，我再去这里钓鱼。”王羽伦说道。

    徐凡一挥手，一道传送阵从三人脚下升起，灵光闪过便传送回了隐灵岛。

    隐灵岛传送出那极空之域核心区后，徐凡就想把那6枚空间魔方还给自己的好徒孙。

    奈何韩飞雨说什么都不要，就说暂时交给宗门保管，然后又跟徐凡请教了一番。

    就这样，隐灵岛有了七块空间魔方。

    这样所导致的后果那就是，但凡葡萄的信号所覆盖区域，全都可以无视空间封印，想传送到哪里传送到哪里。

    …………

    此时，正在生死时速的韩飞雨突然他打了个喷嚏。

    身形一顿摇晃，被旁边的空间裂缝蹭到当场被淘汰。

    韩飞雨一脸郁闷地退出虚拟世界。

    “谁在想我？这也太耽误事儿了。”韩飞雨挠着头说道。

    就在这时左肩膀突然被拍了一下，韩飞雨一回头，右边肩膀又被拍了一下。

    “敢跟你韩大哥开玩笑。”韩飞雨故作愤怒。

    “刚才你在生死竞速的世界表现很精彩，以后不要去了。”影刺的身影出现在韩飞宇面前。

    “还不如跟我去玩大逃杀，咱俩配合前五名是有保证的。”影刺说道。

    “不着急，我先把其他项目的积分刷一下，现在玩大逃杀的都是两宗的高手，一不小心被发现就有可能翻车，还不如趁现在多在别的项目刷刷分。”韩飞雨笑着说道，他在乎的不是分而是其中，刷分的乐趣。

    “与高手照面才有意思，虐菜一点乐趣都没有。”影刺说道。

    “不见得吧，我看当初你虐我跟无极师兄挺开心的。”韩飞雨瞥了影子一眼。

    “我那是因为拿报酬开心。”

    当然这句话被影刺埋在了心里，要不然被王峰主知道之后，还不知道如何虐他，所以他打算把这个秘密一直埋藏在心里。

    “算了，不说这事，大逃杀去不去？”影刺直截了当说道。

    “去吧，反正闲着也没意思，再找两个人组队，这样有保证。”韩飞雨说道。

    此时，一位身背一把雷刀的少年，刚好听到他们的谈话，便带着一位正在吃零食的少女凑了过去。

    “影刺师兄，飞雨师兄，你们需要队友吗？我和二远可以当前排。”李雷虎笑着说道，他正要找人组队去参加大逃杀。

    “你那未过门的媳妇儿怎么没在。”影刺好奇问道，平时他们三人可是形影不离的。

    李雷虎瞬间变得有些尴尬，有些不情愿地回答说道：“她没跟我在一块。”

    “什么没跟你在一块儿？虎哥只是一直盯着那千灵宗最美的仙子看了好久，林师姐生气了，不愿搭理他。”二远在旁边说道。

    “什么一直盯着看？我只是下意识地看了一眼。”李雷虎辩解说道。

    “看着一眼就不动了是吧？其实林师姐最恨的是你最后还咽了一下口水，不就是身材好一点吗？瞧把你眼珠子都能瞪出来。”二远一脸鄙夷的说道。

    这时候影刺仿佛听到了关键词一般，打断两人的争吵问道：“组队的事情以后再说，你们说道那位仙子在哪里？”

    “影刺师兄，平时看你这么正经，没想到……”二远一脸不可思议的说道。

    “你们抬头看生死竞速下一场比赛，那位师姐已经进去准备了~”李雷虎说道，然后拉着二远离开向着大逃杀游戏区域走去。

    “你不组队参加大逃杀了吗？”韩飞雨问道。

    “你难道对那一位千灵宗最美的仙子不好奇吗？”影刺问道。

    “不感兴趣，我觉得现在应该做的是找队友参加大逃杀。”韩飞雨说道。

    “那你先去吧，我在这里看完再去找你。”影刺看着那一块代表生死竞速直播的光幕说道。

    “精虫上脑，无药可救。”韩飞雨骂完之后便离开影刺向着大逃杀区域走去。

    但没过一会儿又回来了。

    “没有合适的队友，我还是先等你一会儿吧。”

    就这样，两人看起了直播光幕。

    待到那位千灵宗最美的女弟子出现，两人同时把眼眯了起来。

    “想当初，我在外游历完成宗门任务的时候，有好多合欢圣地将军墓的女弟子来攻略我。”

    “可是我那时候，一身正气，以为女色只会阻碍我修行，便无视宗门这个非强制性任务，我行我素的修炼。”

    “现在想一想，宗门其实为了我好~”影刺说着叹了口气。

    “是什么事让你变成了现在这个样子？”韩飞雨好奇问道。

    “当然是那些完成了宗门非强制任务，带回美人归的师兄弟们。”

    “按照大长老的话说，那段时间我是天天在吃狗粮，每天但凡离开自己的小山头，随时都会被喂狗粮。”影刺叹息说道，感觉自己那时候浪费了一个非常好的机会。

    “事实证明，有了道侣之后修炼也会很顺利，情欲之满足，最容易念头通达。”影刺看着光幕中那如若惊鸿的身影说道。

    “美是美，就是技术不咋地，压弯和直角漂移全都不过关，神识感知速度差，所规划出来的路线只能算勉强合格，最多能坚持一炷香时间，不能再多了。”影刺看着那美丽的身影，摸着下巴评判说道。

    “……”韩飞雨。

    (本章完)

