
傅华说完就直接挂了电话，挂断电话之后，傅华心中暗自苦笑，看来胡东强当初给高芸造成伤害还真是很深的，即使现在胡东强想要帮她走出困境这种情形高芸依旧不肯原wwΔw．『kge『ge．La想到这里，傅华又把电话拨给了胡东强：“东强啊，我刚才接到了高芸打来的电话，她对你要出手拯救高家很不高兴，说什么不会接受你的施舍。”
　　
　　“高芸就是这种性格的，她的性格很倔强的。”胡东强苦笑着说，“说起来还是要怪我的，我当初伤害她太深了。”
　　
　　“这件事情继续做下去的话，恐怕也达不到你想要跟高芸复合的目的了，”傅华苦笑着说，“那你下面打算怎么办啊？”
　　
　　“这件事情我认真的考虑过了，”胡东强笑着说，“即使高芸不肯接受我，我依旧会出手拯救高家的，因为我看了一下和穹集团的项目，还都是有利可图的，在商言商，我不会放着能赚钱的生意不做的。再说了地产行业可比我们胡家的饮料生意赚钱的多的。”
　　
　　傅华还真没想到胡东强能看到这一步，就由衷地说：“东强你真的成熟了。”
　　
　　胡东强笑笑说：“人总是要长大的嘛。看来你是同意我的想法的，那回头我征得我家老爷子的同意之后，就会打电话给高穹和，把话说清楚，就说我们胡家出手并不是冲着高芸去的，让他把这个当成一笔纯粹的生意，不要涉及其他的。”
　　
　　傅华笑笑说：“那你早点问问胡叔的看法，早点给高穹和一个明确的说法，别让高芸心里老是个别扭。”
　　
　　傅华知道，高穹和对胡家出手拯救和穹集团心里肯定会是很接受的，因此高穹和一定会想尽力说服高芸的，这肯定会让高芸很生气的，进而会把怨气迁怒到胡东强身上。现在胡东强既然愿意把这次拯救高家的行动当做一笔生意来做，那还是尽快的把话说明白，省得高芸对他再生怨隙了。
　　
　　胡东强就把他的想法跟胡瑜非讲了，胡瑜非听完了之后，抬头看了胡东强一眼，说：“这是你自己的想法，还是傅华教给你这么说的？”
　　
　　胡东强笑了：“我也长这么大了，应该有自己的想法了，不用什么事情都让傅哥来教我的。”
　　
　　胡瑜非这才点了点头，欣慰地说：“你的想法我很赞同，不错，在商言商，我们是应该按照商业准则来处理这件事情的，看来你去海川这几年，并没有白费，你现在可以独当一面了。高家这件事情我就交给你全权处理了。好好干，做出点成绩给集团董事会看。”
　　
　　胡东强有些激动的点了点头，高家这个项目并不同于海川市那个华东灌装厂，他虽然也是全权负责灌装厂，但是那个灌装厂什么都是已经设计好的，他作为负责人更多的只是一个执行者，而现在高家的事情他却是可以独立做出自己的决断的。
　　
　　这也是胡瑜非第一次当面这么认可他，胡东强说：“谢谢您对我的信任，我一定处理好这个项目的。”
　　
　　胡瑜非拍了拍胡东强的肩膀，笑着说：“好好干吧儿子，我相信你不会让我失望的。”
　　
　　胡东强就打了电话给高穹和：“高叔，我想您可能对我昨天的建议有些误会了，我说的胡家愿意支持您，一方面是因为我们俩家以前的交情，另一方面也是想要把这件事情当做一笔生意来做，我觉得参与这件事情我们胡家也是有利可图的。除了这两方面之外，我就再没其他的附加条件了。”
　　
　　高穹和昨天跟胡东强谈过之后，就把高芸找回来商量这件事情，他的意思是希望高芸重新接受胡东强，这样子高家也可以名正言顺地接受胡家的帮助了。没想到的是，高芸对此极为抵触，根本就不愿意跟胡东强再扯上什么瓜葛了。
　　
　　高穹和却也不好太过于逼迫高芸，当初他就是不肯答应高芸跟胡东强解除婚约，才闹得高芸那么痛苦，这次如果再继续这样子的话恐怕胡家也是不会接受一个别扭的高芸的。因此在接到胡东强打来电话的时候，高穹和是准备直接拒绝胡东强的。
　　
　　没想到胡东强上来就告诉他昨天的建议只是当做一笔生意来做，并没有说还有其他的附加条件，也就是高芸并不被包含在这笔生意之中。高穹和心里就松了口气，这样子他就可以接受胡家的帮助了。
　　
　　同时他未免又有些遗憾，如果胡家把高芸包含在这件事情当中，这件事情就会有包含高芸的做法。高穹和知道胡瑜非一直是很欣赏高芸的，如果高芸愿意因为这件事情再度成为胡家的儿媳，胡瑜非在这件事情当中肯定是会给与高家很多照顾的。
　　
　　但是如果仅仅是吧这件事情当做一笔生意来做的话，生意就有生意的做法，生意就必须要锱铢必较，很难说胡东强这边会比孙朝晖做的好一点了。高穹和心中明白，胡东强这么说，肯定是知道了高芸现在的态度了。
　　
　　高穹和苦笑着说：“东强啊，高叔我真心希望高芸能够跟你重归于好的，所以就劝说了她几句，她肯定是因为生我的气去跟你说了些什么吧，真是不好意思啊。”
　　
　　“没事的，高叔，高芸没找我，只是埋怨傅华不该把她的情况说给我听，我能理解她现在的心境，我不怪她的。对了，我把我打算的说给您听一下，你考虑一下，看能不能接受。”
　　
　　胡东强就说了他的方案，他愿意提供跟朝晖集团等额的资金给和穹集团，不过他不会参与和穹集团项目的运作。高家父女可以继续主导和穹集团的一切事务，只是在利润分成上他要享受跟朝晖集团一样的比例分成。
　　
　　当然为了监督和穹集团对胡家注资的使用情况和利润多少，胡东强会派两名财务和销售人员进驻到和穹集团的销售部和财务部的。胡东强的条件对高穹和最有利的部分是他把经营主导权还给了高穹和，让和穹集团重新姓高了。胡家的注资等于是做了一个财务投资者，只享受利润，并不参与经营。
　　
　　对这个条件，高穹和自然是愿意接受的，他高兴地说：“谢谢你了，东强，你这个条件我基本上是可以接受的，不过有些事情我还细节跟我手下的人商量一下，有些事情也是需要在我们两家签订协议之前处理好的。”
　　
　　“那是当然了，”胡东强说，“特别是您在跟我们签订协议之前，一定要想跟孙朝晖解除掉前面的合作协议的。”
　　
　　高穹和笑了起来：“这件事情你就不用担心了，这个问题很容易就能解决的。”
　　
　　胡东强并不明白高穹和要怎么去解决掉和孙朝晖的合作合同，不过这就是高穹和的事情了，他也懒得去费这个脑筋。相信高穹和应该也不会同时保持跟俩家的合作协议的，就笑笑说：“那高叔就赶紧处理好这些事情吧，处理好了，我们就正式签订合作协议。”
　　
　　结束了跟胡东强的通话之后，高穹和开始在家里的客厅里转圈，这是他思考问题的一种习惯，在转圈的同时他大脑也在高速的思索着，要怎么逼着孙朝晖主动退出。等他转到了第十圈之后，脑海里大体上已经有了思路，就去沙发那里坐了下来，拿起手机拨给了高芸。
　　
　　等高芸接通了，高穹和直接就说道：“我决定了，接受胡家的帮助，从和穹集团赶走朝晖集团的人。”
　　
　　“爸爸你怎么这样啊，我跟你说过了我不想再跟胡东强有什么牵扯了，”高芸不满的叫道，“你怎么还是要为了自己的利益把我再卖一次啊？”
　　
　　“你别把我想的那么不堪，我怎么会再卖你一次呢？刚才东强给我来电话了，说我误会他的意思了，他昨天给我的提议实际上是想跟我做生意，他注资给和穹集团也是会收取回报的，不过胡家并没有要跟孙朝晖那样吞并和穹集团的意思，他只是想收取利润，并不想参与集团的实际运作。”
　　
　　“他会这么好心？”
　　
　　高穹和说：“这是他亲口跟我讲的，当然了他肯这么做还是因为心中有你的缘故，不过因为你在傅华面前说的那些话，他也就知道你现在是个什么想法的，所以他是把这一次当做纯粹的生意来做了，反正他帮我们是要收取跟孙朝晖一样的利润分成，也不会吃亏的。”
　　
　　高芸苦笑了一下：“但是我还是觉得亏欠了他。”
　　
　　高穹和生气的说：“那你到底想怎么样啊？难道你要我拒绝他，就这么眼睁睁看着孙朝晖把和穹集团吃掉？到那个时候，不仅仅是我，连你也会失业的。下半辈子我一个堂堂的董事长，你一个总经理就这么任凭别人羞辱，而一点还手之力都没有吗？”
　　
　　“爸，你知道我不是这个意思的。我只是觉得这么做心里很不舒服。”

