    更何况如今人家根本就不收钱，人家说得很清楚，一百万只是救命钱，难道表弟不以为自己的性命，不如一百万来得要紧，给钱换命帝归宇觉得没有什么毛病啊。

    只是如今他倒是尴尬了啊，很显然帝归宇已经察觉到了，自己貌似被自己家表弟给带坑里了，果然再精明的人，都还是能被身边的人影响啊，看来自己的心智并不如外界传言的那般坚定啊，看看如今他可不犯了就这样的低级错误了，哎，帝归宇默默的看着面前的小人，想着小人背后的大人，当然如此有本事的人物，想来应该是一个很大义，不该是一个护短和不讲道理的吧。

    让帝归宇的担忧还真的证实了九叔公是何等的护短和不讲道理，只是一边的唐军礼想到自己媳妇，因为看到自己那半死不活的样子，那焦急担心慌乱的眼神，就忍不住心疼，如今看到就要出去的小羽，立刻焦急的喊“小羽啊，那个你先等一下啊，阿叔知道错了，你就不要将我偷喝酒的事情告诉你婶子，真的，我仅此一次下不为例好不好。”

    盛羽停顿住看向唐军礼，并没有因为这个汉子那紧张的神情而有所反应，因为就她认为的酒鬼可是没有什么信誉的，而唐军礼显然敢在这种情况下还喝酒，信誉直接就被自己刷成了负数，所以盛羽是不信的，而唐军礼看着盛羽歪着头看着自己，小姑娘那眼睛黑黝黝看着自己就是不发一言的样子，竟然让他莫名的心慌。

    是的，刚刚确实有忽悠小孩子的心思，如今看来他是必须保证了，不然这个较真的小丫头，还真的会去媳妇面前告状，他可不想在看到媳妇儿哭泣担忧的脸，只好对着一个孩子举手到“我保证，真的，我保证仅此一次下不为例，要是下次我敢再偷喝，你就告诉你婶子，不让我上炕，你看行不？”

    “噗，哈哈哈，阿叔，你--你这个保证--嗯，我记住了哦。”盛羽好笑的看着唐军礼，虽然她不觉得有什么不妥，可是到底让一个大男人如此保证，到底还是有点那个，嗯，有点实诚过头了吧，尤其是看着这个高大的汉子，那一脸认真的表情给自己保证的样子，她就忍不住的想笑。

    而身边的帝归宇则是和盛羽相反的两种态度，他却是很赞同唐军礼的做法，很是冷冽的扫了这个家伙一眼，这个家伙果真就是一个傻大个啊，傻的还真的够厉害，不让上炕这样的话能对着一个孩子讲吗，果然就是一个没有出息的粗汉子。此刻的帝归宇完全忘记了，先前他还觉得这是他们的一名好同志，一名值得人家赞扬和表彰的好同志，即便已经离开了自己的岗位，依然还保持着原来的风貌，此刻却只是觉得这个家伙傻透了。

    当然了此刻帝归宇如何想，是没有人搭理的，盛羽在和唐军礼交代了几句，就转身绕开挡路的帝归宇出去了，额，这下帝归宇真的愣住了，这个小丫头真的敢就如此晾着自己，竟然敢将自己给自己直接无视了，只是自己看上的真的还从来就没有得不到的。

    如此人才他肯定要拢到自己的身边，为国效力的好，所以他看向了唐军礼很直接的开口“我要见小丫头的师父，你能引荐的吧，不过这事不急，你有时间准备，如今年关了事情原本就多，一切都等过完年后再说，还有这个你替我交给小丫头吧。”

    前面的都还好，毕竟自己家和小丫头关系如此好，介绍一号和九叔公见面，自己媳妇就能做到的，只是唐军礼看到一号手里的卡，立刻就觉得这个是很艰难的任务，毕竟就在刚才小羽可是直接拒绝了的，如果自己替人家接下来，就这些天她对盛羽这个小丫头的了解，他觉得他可能没有那个本事去改变那个小丫头的决定。

    于是立刻摇头开口道“一号要是想见九叔公，我倒是还能勉强的引荐一下，不过这个我真的做不到，刚刚小羽都已经当着面拒绝了，我可不敢去打小丫头的脸，女孩子最重脸面的，一号你要是真的诚心要给，你再去他们家吧，当年刘备都能三顾茅庐，你······”

    “瞎扯什么蛋，不行就算了，少给我引经据典，还真的当自己是盘菜了。”帝归宇第一次有了一点烟火气的吐槽了一句，转身就离开，自己去就自己去，有什么大不了的，不就是一个小丫头吗，他还能怕了她吗。

    只是帝归宇出来后到底是没有来得及去盛羽家，因为他接收到了同伴发出的求救信号，救人如救火哪里容的下耽搁啊，所以盛羽的事情就被他暂时给忘在了脑后，直到他完成任务，回到家已经年后十五了，还是因为阿姨家没有来给老妈拜年，老妈担忧在家里念叨被他听到了，这才想起来自己被表弟坑的事情，他还要找那个小子去问清楚了，毕竟他可是动了招揽小丫头师父的心思，就下意识的主动询问了一嘴。

    只是他如何都没有想到，表弟竟然在这大半个月过的很不好，嗯，应该是九死一生险象环生，半个月里面医院已经给阿姨家发过好几次病危通知了，只是每一次都到最后关头又会莫名其妙的缓了过来，不过死不至于活罪倒是没少遭受，这让医院很不解，更是让阿姨一家心力交瘁，当然这些盛羽是肯定知道的，额，应该说这就是她给的惩罚吧。

    敢说自己要挟，找麻烦，哼，可不是找麻烦这么轻松啊，不过没有了一百万，盛羽家的小日子很显然只能保持乡村小调了，倒是依然过得很开心，有盛羽这个幸运小能手在，他们家注定会过的安逸的，帝归宇的到来没有给盛羽的生活掀起一丝涟漪，他们依然热热闹闹的过自己的小日子。

    只是不知道从什么时候起，村子里面不知不觉的就有了一种传言，说是盛怀仁果然是气运很背的人，不但生不出儿子，还连累了老盛家，如今看看才被老盛家分出去，老盛家就发迹了，如今都在镇上买了大房子，一大家子人还准备过年都搬到镇上去。

    