    第157章扎眼

    人也知道，是个还不错的人。

    于是这事，就这么紧着办了。

    曲迆这边，是初九见着十四爷，没说这事。

    主要是自家的事，总跟主子爷说，好像也不太对。

    十四爷也没想起问这个，倒是与她闲话别的。

    俩人说着话，曲迆一边帮十四爷敲核桃，一边自己也吃点。

    十四爷就故意道：“碎了的都给爷了？”

    曲迆不好意思：“没有……给爷的都是好的呢。”

    十四爷看着那四分五裂的核桃：“这还是好的？”

    曲迆默默的把自己面前的小碟子给他看。

    十四爷看着那一堆渣子……

    抢过她手里的小锤子：“笨的你。”

    曲迆退后一点等着吃了，结果她真是高估了十四爷了……

    十四爷就不是个做这种精细活儿的人啊。

    那一锤子下去，渣子和壳子都分不清楚了。

    曲迆一开始没笑，对上十四爷那我只是第一个失手了一会就好的表情真的憋住了。

    但是第二个还这样，她就憋不住了：“噗……”

    十四爷瞪她。

    “哈哈哈哈……”

    十四爷不干了：“这核桃不好。”

    曲迆点头，坐在那笑。

    十四爷也笑了，捏她的脸：“敢笑话你家爷？”

    曲迆忙收住，只是一双眼睛里全是笑意。

    十四爷瞧着就高兴，果然这丫头就该这么高兴才对呢。

    于是十四爷使坏，去挠曲迆的咯吱窝，曲迆跟虫子似得扭着笑，一会就衣裳乱了，头发散了。

    被十四爷当场擒获。咬着嘴唇亲了好一会。

    十四爷伸手还捏她，嘴里胡说：“果然长大了。”

    曲迆脸大红，也不知道是脑子不好还是抽抽了，也伸手抓住了小十四：“爷也长大了。”

    这还得了？

    曲迆自己刚回神，十四爷眼睛都不对劲了：“好你个丫头，这可是你自己找的！学坏了！”

    说着，就咬住她的脖子，真是咬住了。

    曲迆疼的一哆嗦，十四爷趁机就把她衣裳扯了。

    曲迆清楚的听到一声刺啦，她不合时宜的想，衣裳穿不完的苦恼少了一点点。

    云锦几个早就出去了，这会子退的远远的。

    云锦和云雀也不知是热的，还是羞臊的，站在院子里都不敢说话。

    十四爷这一折腾，就到了晌午，曲迆累的厉害，哭着求饶：“以后不敢了……”

    十四爷一听就不乐意了：“不敢了？”

    这会子曲迆敏感的很，一下就明白十四爷的意思了，心想您这么明骚么？

    “不是，就……就是不敢乱来了，晚上还敢。”曲迆哭唧唧。

    十四爷噗嗤一声笑出来，这一笑，那方面的感觉就散了。

    捏她的手：“饿了吧？起来吧。”

    曲迆也不敢抱怨，只能快速起身，叫人进来伺候。

    俩人洗漱过，午膳也上桌了。

    天儿热，今儿有凉拌面。不是白面，是荞面。

    曲迆之前要的。

    拌上鸡肉丝儿，黄瓜，千张丝儿，花生碎，芫荽，葱花辣椒，一点点酱油，芝麻，陈醋和一点点韭花酱。

    十四爷瞧着这黑不拉几的面本来没什么胃口，但是大概是饿了，也吃了一小碗。

    不过还是觉得不怎么喜欢，后面的凉拌面还是吃白面的。

    曲迆也吃了一点白面的，白面的好消化些。

    吃饱喝足后，本来该歇会午睡的，这会子曲迆有点犹豫。

    不过十四爷还是要睡，今日是休沐，但是前几日可累惨了。

    兵部也就算了，造物处忙，十四爷之前老去不是，后来造物处真把他当个管事的。

    正好年初管事的调走了，至今空缺，一有事就来找十四爷。

    十四爷也不好不管，之前很多事都是他张罗的。

    所以最近几日都是缺觉。

    见他这样，曲迆也只好跟着午睡。

    睡了一会起来，曲迆才道：“爷很忙啊？累吧？”

    “兵部倒也没什么事。”有事也不插手。

    “造物处这几日不是烧玻璃么，天天不是火候不对，就是配料不行，烧出来的玻璃泡太多了。天天返工。”十四爷愁死了。

    “那如今烧不出玻璃么？”曲迆问。

    “能，就是不大，质量也不行，得慢慢来。”十四爷看她屋子里：“想给你全换了还是费劲儿的。”

    曲迆笑了笑：“那暂时不换。什么时候烧好再说。”

    十四爷点头：“难得今儿歇着，爷这几日睡觉都梦见那东西。”

    曲迆笑了笑：“那就放松一下呗。也不是多要紧的事。”

    十四爷点头：“你呢，这些时候忙什么？”

    “奴才没有忙什么，天热了，就做些针线，偶尔去花园走走。不闷。”

    两个人正说话呢，就见乔康进来了：“主子爷，格格侧福晋那边叫了太医，说是侧福晋这会子很是不舒服。”

    十四爷皱眉：“病了？”

    “爷去看看吧，侧福晋肯定是病了的。”曲迆忙道。

    十四爷看她几眼：“罢了，爷去看看，你自己休息吧。晚上……算了，一会再看。别等爷。”

    曲迆应了，送十四爷出去了。

    心想只怕是晚上不用等您。

    十四爷到了侧福晋屋里，就见一屋子都是笑着的。

    侧福晋也是笑着的，并不见太医。

    十四爷就明白了：“你没事吧？”

    侧福晋忙上前请安：“惊动主子爷了。是好事呢。”

    旁边的丫头们忙贺喜。

    十四爷也笑了笑：“是好事，既然有了，好好养着。”

    说着，又叫人赏赐了东西。

    侧福晋与十四爷坐了好一会，到了快黄昏，她就道：“这几日，妾也吃不进什么。饭食也简单。主子爷留下也是受罪。方才也是妾不懂事惊动了您。劳烦爷走两步，还去曲妹妹屋里吃吧。”

    十四爷看了她几眼，笑了笑：“你既然大度，爷可真去了。”

    侧福晋害羞：“如今也不好侍寝，爷尽管去吧。”

    十四爷还真就走了。

    舒舒觉罗氏也没太大变化，是个懂事的。

    十四爷没什么心理负担的走了，舒舒觉罗氏就算是舍不得，也没说什么。

    她家世一般，想站稳，全靠主子爷扶持。

    如今怀上第二个，这府里还有比她更扎眼的嘛？退一步能叫府里轻松点，她是巴不得退一步的。

    ?  ?喵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

