    一天之后。

    狼尾城。

    陆青山在一张放大的中灵西部地域的地图上，将正东角落里的一个地点给圈起来了。

    “这里是.......”莫炎不动声色的将目光移到了陆青山圈起来的点上，随即眉头微蹙，“这是浣灵宗早前的一个灵兽园，名为千鲤苑。

    不过后来因为当地灵脉莫名枯竭，这个千鲤苑也就随之废弃了。”

    灵兽的饲养，所需的条件是极其苛刻以及复杂的。

    除了对地理环境、食物以及饲养方法有严格的要求之外，还有最重要的条件就是灵气。

    没有充裕的灵气，灵兽就很难顺利成长起来。

    所以灵兽园一般都是建立在灵脉之上。

    灵脉枯竭，灵兽园跟着废弃是再正常不过的情况，并不能看出什么问题。

    “这样......”陆青山若有所思地点了点头，然后轻声道：“遁逃而走的那个黑袍修士，最后便是回到了这个千鲤苑之中，然后就再也没离开过。”

    “所以，青山兄的意思是，这个千鲤苑便是魔族在我们后方的驻点之一？”莫炎道。

    “不出意外的话，应当是的。”陆青山眸中闪过冷光。

    放虎归山不过是为了找到虎穴，好给他一锅端了。

    “那我们何时动身？”莫炎沉吟片刻，又道：“我们负责区域的十四城疏散工作还未结束.......”

    他们首要的任务，还是保证疏散工作的顺利进行。

    而这个千鲤苑，距离他们足有数百万里远，一旦他们选择前往千鲤苑直捣黄巢，势必导致这十四城处于无人巡查的境地之中。

    若是这时再次出现魔族袭击十四城飞舟的情况，那岂不是误了大事。

    陆青山也知其中轻重，但是......

    “我所放置在黑袍修士身上的印记，只能持续三天。”

    疏散任务耽搁不得，可印记的持续时间也是有限的。

    这是最大的问题。

    “他们奔赴数百万里前来此只为袭击建平城，显然目的不可能仅仅是为了干扰建平城的疏散工作，不然此举太过无意义。”

    “而且，在此之前袭击我们人族飞舟，干扰疏散撤离行动的，都是魔族的低品魔修，可这回的黑袍修士，却是浣灵宗修士。”

    “浣灵宗修士，在魔族之中地位都不低，此刻应该都在前线才对，怎么会有一部分浣灵宗魔修聚集在远离前线百万里外的某个废弃灵兽园中？”

    “此事背后必然还有什么我们不知道的谋划.......”陆青山认真梳理道。

    莫炎微微颔首，表示赞同。

    “既然如此，此事就刻不容缓，耽搁不得，”陆青山当机立断，“我立即传讯，从其它地方抽调数组修士接替我们的巡查任务，然后我们去这个千鲤苑一探究竟。”

    陆青山考虑的很周到，如果等到人族的疏散工作结束，再去千鲤苑一探究竟，那就为时太晚。

    其中有可能魔族一方已经换驻点了，到那时已经找不到人了，也有可能魔族谋划已经顺利完成，木已成舟，找到人也已经晚了。

    此事兵贵神速！

    以陆青山此时的身份地位，想要临时抽调一两个修士接替他的任务，并不是什么大事。

    所以在数个时辰后，接替他们任务的修士便到了。

    但来的不是一组修士，而是四组。

    十四城的巡查范围，除了他陆青山，其它的修士想要包圆，没个三四组还真是做不到。

    既然接手的人已经到来，而在陆青山的心神中，烙印在黑袍修士身上的那个印记，依然没有移动的意思，事不宜迟，他与莫炎立即动身前往千鲤苑。

    .........

    千鲤苑所在的位置距离狼尾城极远，黑袍修士能在一天的时间里跨越如此远的距离，显然是借助了传送阵相助。

    陆青山与莫炎同样是不可能靠遁术赶路，大部分路程都是借道传送法阵。

    此时中灵的传送法阵早已被征用，为前线运输物资以及运输人手，修士倒是依然能借用传送法阵赶路，只是传送费用相比平常却足足是翻了五番。

    一是为了用足够高的价格，劝退那些非必要使用传送法阵的修士，将大部分运力留给前线战场，二则是战时各种资源都无比稀缺，能从传送法阵上赚一点稍微填补一下缺口也是好的。

    陆青山、莫炎两人从鲤鱼城的传送法阵出来之后，最后一段路程就没有传送阵，只能是依靠自己的脚力了。

    飞行途中，没人过来生事。

    哪怕这段时间，中灵这片地域之上不乏趁乱作乱的邪修。

    但不论是以陆青山的遁速之快，还是其中透露出的强大气息，都无疑表明这是个硬茬子，让人不敢起太多心思。

    又是数个时辰后。

    远远的大地上，一条波光粼粼的大河映入眼帘，无边无际。

    千鲤苑，到了。

    到了此处，再大摇大摆的飞行已经被不合适。

    不论陆青山与莫炎的遁术再精妙，也绝对无法做到悄无声息。

    更别说那个烙印在黑袍修士身上的印记就在附近，也就是说，在这里可能是藏着大批魔修的。

    千鲤苑早已荒废许久，灵脉枯竭，灵机极为一般。

    数十座建筑已经破落，但依稀能看到当初的大气象，如果不是连地砖都被掀开的话——在荒废初期，一些想捡便宜的拾荒散修想着此地可能会有什么好东西残留，将此处给彻底挖了一遍。

    毕竟于浣灵宗这等大宗而言，他们看不上懒得带走的东西，对于散修来说，往往也是价值连城。

    还真别说，的确是有散修在千鲤苑中捡到一些好东西，小发了一笔。

    消息一传出，那些散修就像一群闻到肉味的饿狗，将这块区域挖地三尺，直接是给淘了个干干净净。

    要不是桃花不灭印记所显示的位置在这里，陆青山实在很难想象这里会是个魔修的驻点。

    二人靠近这座废弃许久的灵兽园，随即陆青山眉头便是一皱。

    因为，印记所显示的点，就在眼前，已然与他所在的位置重叠。

    但眼前的景象分明一览无余，除了十几座给当初浣灵宗饲养灵兽的弟子居住的破落建筑外便是一无所有，别说是人，连根毛都没有。

    “陆兄确定真的是在这里？”莫炎心中也是忍不住生出疑惑。

    “是在此处。”陆青山点了点头，同时放开神识，向四周探去。

    他不敢大意，每间殿堂，厢房，哪怕是给妖兽建的巢穴都没放过，甚至是将神识往地面下探，确保地下没有暗室。

    莫炎见此，也同样是放开神识，细致探查。

    就这般几个时辰之后，陆青山与莫炎对视一眼，纷纷是摇了摇头。

    “没有任何发现，没有任何魔族的踪迹，没有密室，没有隐秘阵法，甚至是没有半点有人在这里活动的踪迹。”莫炎道。

    陆青山叹了口气。

    其实在看到此处的时候，他便已经是有了预料，猜到会是这个结果了。

    “需要再将周围的地域也一并检查一遍吗？”莫炎问道。

    陆青山却摇了摇头，清声道：“不用了，既然没有发现，那么我所留印记想来是被那个浣灵修士给看穿，并寻到了破解之法，此地显然只是个幌子。”

    莫炎沉默不语，还在思考其它可能，但见陆青山已经起身纵剑而去，放弃搜寻，也只能是默默跟上。

    他并未注意到，在临走之前，陆青山还悄无声息地留下了一个东西。

    准确来说，是一柄剑。

    龙雀。

    “倚天，这里就交给你了。”陆青山在心神中对秦倚天轻声吩咐道。

    “公子放心。”秦倚天柔柔道。

    ...........

    千鲤苑一处不可知的隐秘区域之内。

    此处，有着旁人难以想象的浓郁灵气聚集。

    因为灵气太过浓郁，本性温和的灵气甚至都变得狂暴起来，形成一道道风暴，偶尔卷过，都会引动惊人的破坏力。

    而在此区域的中心，有一片稳定的地带。

    这片地带之内，数十名浣灵魔修聚在其中，正神情凝重地感应着外界的动静。

    直到眼见登临此地的陆青山与莫炎放弃搜寻，起身离去，他们才松了一口气。

    他们这些人已经在此处守候了许久，至于目的，则是事关他们心魔一族一项极其重要的谋划。

    如果这个谋划成功，他们魔族便可一举覆灭中灵剩余的大部分修士，并且彻底打散中灵修士的心气。

    但是，陆青山与莫炎的突然出现的确是让他们吓了一跳。

    再过一个月的时间，他们的计划就将正式启动，若是此时被发现，那就是功败垂成，怎一个郁闷了得？

    还好是他们的隐蔽措施足够强大，来者也的确修为尚低，没有太多发现。

    这数十名浣灵魔修的领头，赫然是一位八境修士，在电光火石之间他便是做出了判断，“不宜出手，这两人还未发现不妥，若是我们主动出手斩杀他们，岂不是此地无银三百两，凭生变故？”

    “这是本族数千年的安排，不得小心大意，让其化为虚影！”

    他冷酷的目光扫过在场的数十名修士，最后目光落在躲在最后面，已经是心虚地低下头去的一位七境修士，冷声训斥道：“宴席，这两人便是你给带来吧。”

    陆青山临走前所说的话，都被他们听了个清楚。

    低下头去的宴席见自己被点到了名字，也只好是抬起头，抱歉道：“万骨长老，此事是我孟浪了。”

    “不过就是最后一个月的时间，这个月一过，你想做什么我都不拦你，你非要急在这一时吗？还有什么事情是能比本族的万年大计还重要？”万骨长老冷冷道。

    一个月后，建平城主估计就不在人世了，到时我想复仇都没法复仇了......

    宴席心里下意识反驳道，但面上也不敢反嘴，只能低头认错。

    万骨长老见此，微叹了口气，没有再接着训斥。

    倒不是他脾气有这么好，主要是宴席的身份地位不一般，他的父亲乃是心魔一族的魔尊之一。

    在魔族这种阶级森严的地方，若不是宴席此次真的险些酿成大错，他也不会主动开口训斥宴席。

    但也仅仅局限于训斥两句。

    万骨长老元神微动，神识向宴席探去。

    宴席能感应到这股神识的靠近，虽然有些抵触，眉头微蹙，可最后还是放开心防，任由万骨长老施展。

    万骨长老开始对宴席身体进行细察。

    即使桃花印记的存在十分隐蔽，但万骨长老在早有心理预期的情况下，倾尽全力认真探查，很快就有了发现。

    那是隐藏在宴席肉身内部角落里的一个再微小不过的异常波动，形如一朵桃花，异常好看。

    但是在这个桃花印记之中，竟然还存在着密集的剑气，似乎随时会爆发而出。

    万骨长老心神一聚，神念凝聚成针，想要将这个印记摧毁。

    却没想一下并未成功，那个桃花印记纹丝未动，倒是宴席吃痛，闷哼了一声，惊骇道：“万骨长老？”

    “不要反抗，”万骨长老冷声道，脸色无比沉凝，“这个印记倒是棘手！”

    印记无比坚韧，不好轻易摧毁，更为难办的是，此印记紧紧嵌在宴席的身体之中，若是动作太过粗暴，在磨灭印记的同时，极大可能也给宴席带来极重的伤势。

    所以，不能大力出奇迹，只能是水磨工夫慢慢磨。

    随即，万骨长老双目微闭，身体中有元力涌出，飞向宴席的身体之中，配合着他的神念小心翼翼地磨灭起那道印记。

    毕竟是八境修士，印记无比棘手，但在万骨长老的全力以赴下，半个时辰之后，桃花印记终于是化作点点灵光，凭空消散。

    “解决了。”万骨长老长舒了一口气。

    .......

    数千里外的一座山峰背面。

    早已离开千鲤苑的陆青山与莫炎并未走远，而是在此处停留了下来，不知道在等什么。

    就在这时，陆青山心神一动，突然道：“我的印记，没了。”

    “印记的持续时间并未到。”

    “所以印记应当是被人为抹去的。”说到这，他不由轻笑。

    “早不抹去，晚不抹去，偏偏是在这个时间点被抹去，呵呵.......”

    都是聪明人，话至于此，什么意思就显而易见了。

    “陆兄临走前的一番话，便是特地说给那些隐藏在暗中的魔修们听的吧。”莫炎笑道。

    陆青山点了点头，目光微凝，“现在就等着看看，这些人到底藏身于千鲤苑中何处，是如何瞒天过海的，以及.......”

    “他们到底是在谋划什么了！”

    陆青山已然确定，他这一次肯定是又撞上了魔族的大秘密。

    保险箱里放的必然是黄金，而不会是块黑铁。

    魔族既然在千鲤苑中设下如此强大的隐蔽手段，那他们所图谋的东西岂会简单？

    而就在陆青山这边话音落下的瞬间，千鲤苑中，一道身影悄无声息的出现。

    这道身影并未察觉，对于他而言熟悉无比的千鲤苑中，相比之前，却是多了一柄并不起眼的长剑。

