    很快，苏浩就平复了自己的心情。

    这件事情，跟他没有关系，自己知道，好像也没办法参与。

    但是他有些不明白，吴斌他哥哥。

    怎么会说出这样秘密的事情，按照道理来说，这可是门派辛秘。

    或者说这件事情，已经不是秘密，所以才透露出来。

    只是他这种门内小弟子不知道而已。

    苏浩也不再想，踏出小院，招来小武，让他关注一下林若曦的事情。

    有消息就前来通知他。

    “是，小的立刻帮你去打探！”

    对于苏浩关心林若曦的事情。

    小武一点都没好奇。

    因为现在血河派中太多人关注林若曦。

    苏浩返回屋内，继续盘膝修炼。

    翌日！

    苏浩从修炼中醒来，先是简单的吃了点东西，便开始他今日的签到。

    今日他选择是血河派丹药堂。

    如今他需要丹药，希望能够在丹药堂获得更多的丹药。

    在丹药堂的外围，苏浩就闻到了一股丹药气息。

    他走进丹药堂外发放丹药，售卖和兑换丹药的地方。

    血河派的丹药分为三种获取形式。

    一是：门派每月固定发放，按照弟子等级。

    第二是要门派积分兑换，第三是花钱自己购买。

    “丹药堂真是很大，不过希望别签到普通丹药。”

    苏浩心中想着，开始默念签到。

    【宿主在丹药堂签到，获取一百瓶血融丹，已经存入系统空间，请及时查看。】

    “一百瓶，血融丹。”

    苏浩眼神一愣。

    血融丹对法相境高手修行都有帮助。

    他这一百瓶血融丹，每瓶有10颗丹药，算下来就算1000颗。

    如果花费金钱够买的话，估计没有一百万两根本就买不到。

    这可以让他修炼很长一段时间。

    估计正常的话，这些丹药能够修炼到神府三重。

    当然他使用功法战斗的话，这些丹药估计消耗的会更快。

    转身离开丹药堂，刚到药园门口的时候，就见到的小武正在药园门口。

    看到苏浩立刻上前道：“管事，那花飞舞是山下小镇销金窟的主人，消息传出来的时候！”

    “花飞舞已经前往贺兰山城，林若曦真传已经带人前去追击花飞舞了。”

    “这样吗？我去看看”

    苏浩点头后，迅速的朝着山下而去。

    这一场大战，应该不会是自己想的那么简单，他或许会出现很多高手。

    此时。

    山门之内，一座宅院之中。

    三道身影汇聚在一起。

    其中两人正是先前合谋林若曦的秦师兄和木师兄。

    还有一人则是跟的南宫轩在一起的游北冥。

    他们三人汇聚在一起。

    “两位师兄，南宫轩那边已经跟这林雪下山，应该很快就能见到林若曦，到时候我们就能出手！”

    游北冥开口道。

    “游师弟，这南宫轩我不太相信，他会对林若曦下手，需要防备一点。”

    那姓木的青年开口道。

    “木师兄，到时候可就由不得他了，如果他不出手，或者反水的话，我会直接除掉这个南宫轩。”

    那游北冥冷声的说道。

    声音中带着一股自信，南宫轩，他还没看在眼里。

    他利用南宫轩，只是想获得林若曦的行踪而已。

    呼！

    就在这时候，门外响起了急促的敲门声，让正在商议的三人顿时停了下来。

    “进来！”

    那木姓青年立刻开口道。

    门外。

    一名血河派缥缈峰弟子踏步走进来。

    “木师兄，秦师兄，游师兄，刚刚山下传来消息，山下小镇销金窟的主人就是花飞舞。”

    那名弟子开口道。

    闻言。

    三人面色一变，那先前没说话的秦师兄。

    立刻起身道：“你说山下小镇销金窟的主人是花飞舞。”

    “是的，外面已经传开了，执法堂穆长老已经带人前去销金窟！”

    “而且传闻花飞舞已经离开，现在下落不明。”

    那名弟子回道。

    “不好！这下麻烦了。”

    那秦姓青年脸色阴沉起来。

    其他两人也同样的意识到不好。

    就在这时候，三名黑衣人出现在小院外。

    “几位跟我们去一趟执法堂吧。”

    其中一名黑衣人开口道。

    三人相互对望一眼，只能跟着三名黑衣人离开。

    很快，血河派中很多人都被执法堂的人带走。

    至于能不能再次出现则是不好说。

    这三人的谋算还没实施，就总完结了。

    当然这次执法堂出手，只是针对血河派内真传弟子以上。

    或者血河派家族势力较强的家族子弟，吴斌就在其中。

    至于苏浩等四等内门弟子，则是不在调查范围。

    当然这类人物，可能被魔门收买，但是用处不大。

    先要解决还是各峰之中的一些真传，确定他们没有问题，所以苏浩他们没事。

    此时!

    山下小镇销金窟外。

    苏浩望了一眼，正带人冲进销金窟的一名黑袍老者。

    这名黑袍老者气息浑厚，实力在法相境。

    销金窟内银票是被带走，但是金银财宝和一些药酒，却留了下来，连销毁的机会都没有。

    看来花飞舞走的有些着急。

    苏浩没有在这里停留，而是赶往贺兰山城。

    花飞舞正在前往贺兰山城，林若曦肯定不会放花飞舞走。

    这一场大战的苏浩还是很想看的，他对花飞舞踪迹泄露，总是有点疑惑。

    所以就很想看看，当然还有血河派执法堂的动作，快的让苏浩感觉有些奇怪。

    “难道这销金窟很早就被盯上了。”

    “如果真如我猜测这般，血河派不是我想的那么简单，更适合我苟在这里签到！”

    苏浩心中想到。

    随后转身进入一处小巷，身形变化，转眼之间变成了莫狂生的模样。

    朝着贺兰山城而去。

    花飞舞经营这销金窟这么长时间，所获得财物，绝对不凡，自己能得到那可是一大助力。

    自己想要办一些事情，够买一些信息也很容易。

    此时，贺兰山城的路上，花飞舞面色有些气急，她没想到身份这么快就被曝光。

    “赵归人，让我见到你，我一定要将你大卸八块。”

    花飞舞恨声的说道。

    她先前以为这个赵归人只是泄露了她在贺兰山这边的踪迹。

    但是没想到直接将她是销金窟主人的消息泄露出去。

    如果不是花家的关系，她现在恐怕已经被血河派人给围住。

    想走都有些难。

    花飞舞身旁还跟着两人，其中一人法相境的老者。

    老者缺一只手臂，但是眼神却凌厉异常，身上更是散发出一股凶煞之气。

    另外一人则是一直跟在他身边的黑衣人。

