    宋景福（教务主任），乔宏才（问题学生），王妙彤（早恋学生），甄宇达（王妙彤的男朋友），朱文华（甄宇达的朋友）。

    对讲机里传出来的小孩儿笑声特别的清晰，在这个不太平静的夜晚显得格外的诡异。

    墨守辰突然有一种不好的预感，他忙问道：“对讲机里怎么会有小孩儿的笑声？”

    “不知道啊，我联系的明明是门卫室，门卫室里不可能有小孩儿啊，会不会是串台了？”老刘也是一脸的纳闷。

    另一边，甄宇达挣脱开宋景福的手，但是他没有继续攻击，而是拉着王妙彤和朱文华退到了一边。

    刚开始他就觉得有点不太对劲儿，自己明明把食堂中间那扇窗户的护栏弄断了，他和朱文华也是从那扇窗户爬进来的。

    可回来的时候窗户外面的护栏却是完好的，这本来就不符合常理。

    现在对讲机里又传出奇怪的笑声，这么多诡异的事情凑在一起，他还哪有心思去找宋景福算账。

    老刘拿起对讲机调了调，里面小孩儿的笑声很快就消失了，取而代之的是“沙沙”的杂音。

    他松了一口气，看来应该是不小心碰到旋钮，和别的对讲机串台了。

    可就在他想要调回正确频道的时候，对讲机里竟然又传来一个小孩儿的声音。

    “你们要藏好哦，他们很快就会找到你们的！”

    小孩儿的声音很尖锐，听不出来是男孩还是女孩，但这个声音却好像是一把锥子一样，刺着在场每一个人的心脏。

    老刘用颤抖的手去转动频道旋钮，可这一次无论他怎么转，对讲机里依旧重复着同样的话。

    “啊！”

    老刘吓得大叫一声，用力将对讲机摔在地上，对讲机被摔成了两半，里面的声音终于消失了。

    这一下就算再迟钝的人都能看出来有问题了，站在门口的宋景福脸色煞白的对其他人说道：“咱们还是先离开这里再说吧。”

    他的这个提议得到了所有人的赞同，毕竟这里发生的事情实在是太诡异了，如果再继续呆下去，恐怕整个人都会疯掉。

    宋景福转身握住门把手，可是他没有立刻出去，而是等其他人都聚集过来之后，才深吸了一口气，然后推开了食堂的大门。

    “嘎吱……”

    食堂的大门发出刺耳的摩擦声，就好像门上的折页已经几十年没有上油一样。

    但比这个声音更让人毛骨悚然的是，门外的走廊已经不再是原来的样子。

    此时外面看起来残破不堪，墙皮大片脱落，地板上全是灰尘，墙角还挂着蜘蛛网，就好像荒废了很多年似的。

    宋景福看到外面的景象之后惊愕的说道：“这……这里怎么变成学校装修之前的样子了。”

    听到他的话，其他人脸上的恐惧之色更浓了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    突然，从走廊的拐角处传来拍球的声音，紧接着一个看起来只有七八岁的小男孩拍着皮球从拐角处跑了出来。

    因为大门在小男孩来的那个方向，所以刚刚从食堂里走出来的几个人全都站在原地，警惕地看着正跑向这边的小男孩，谁都没有乱跑。

    小男孩跑出一段距离之后，又有一个小男孩一边喊着“把球还给我”，一边从走廊拐角跑了出来，看来应该是前面那个小男孩抢了他的皮球。

    不过这个小男孩跑的姿势有点奇怪，他低着头，双手抱着自己的脑袋，就好像是在低头往前撞一样。

    转眼间，前面的小男孩已经跑到几人跟前。

    他把皮球塞到站在最前面的甄宇达的手里，然后抬头笑着说道：“大哥哥，千万不要把球还给他哦！”

    这个小男孩的脸色很白，头发乱糟糟的，身上还散发着难闻的臭味，好像已经很久没洗过澡了。

    更奇怪的是，他身上穿的是很久以前才会有的麻料衣服，上面还打着很多补丁，这样的衣服现在只有在电视或者老照片中才能看到。

    还没等甄宇达反应过来，男孩就一溜烟的跑没影了，这时后面的小男孩也跑了过来。

    “把球还给我！”小男孩低着头说道。

    “啊！”

    当看清面前这个小男孩的模样之后，甄宇达被吓得尖叫一声。

    因为这个小男孩根本就没有头！

    他手里捧着一个皮球，皮球卡在锁骨的位置，再加上走廊里特别的昏暗，所以远远看上去就好像是抱着脑袋低着头跑一样。

    至于他说话的声音，是从血肉模糊的脖子断口里发出来的，而且每说一句话，还有腥臭的血液从断口里喷出来。

    等等！

    没有头的小男孩手里明明捧着一个皮球，为什么他还嚷着把球还给他？

    难道……

    甄宇达胆战心惊地低下头，他赫然发现，自己手里捧着的根本就不是皮球，而是一颗小孩儿的人头……

    【作者有话说】

    上一章出场的人物有点多，再加上内容做了一些调整，所以这一章开头把人物罗列了一下。因为剧情改动不大，所以已经看完上一章的也不用再回去重看一遍，对整体剧情没有太大的影响。

