    第99章血色厉鬼

    所谓小鬼，其实就是孩童的鬼魂，被邪法拘提炼制，供人驱使，以血供养，并且要注意哄着他。

    走偏门的人会利用小鬼来增加运势，比如桃花、官运、赌运等，但这是损阴德阳寿的做法，往往饲主都不得善终，而且如果饲主因为恐惧、厌烦而让小鬼不安、发怒了，小鬼还会反噬饲主。

    小鬼越厉害、饲主就越惨。

    “丽丽，你怎么能做这种危险的事？而且你是个门外汉，怎么敢碰这些东西？”我皱眉看向她。

    丽丽捂着脸低声说道：“因为云亮在我身边啊……我不觉得可怕，而且他说可以旺桃花、改运势、尤其对演艺圈的人很有效果，我想当网红啊……”

    “你……有没有命令小鬼去报复林氏？”我向她确定这个问题。

    她迟疑了一下，缓缓说道：“我以为这种东西都是冥冥之中的，我也没发现有鬼啊……我觉得好像身边什么都没有，我就念叨了几句恨不得林家的人都死光光，然后就没放在心上了。”

    我皱起眉头，那天林言欢身上的黑影有一双血红的眼睛，而黑影与一般的鬼魂不同，他从头到脚几乎都是黑的，还冲我们龇牙，最后是手脚并用的倒退出门。

    这种情况看起来，确实是有人养鬼，然而却不是养小鬼这么简单。

    “我有好好的供养小鬼啊，家里打扫得干干净净、还买了很多零食和玩具……”她絮絮叨叨的说着话。

    我回忆那天聚餐的时候，她确实举止像是养小鬼，可是我并没有看见任何鬼魂，也就是说：丽丽以为自己是在养小鬼，实际上，养的是另一个“东西”。

    “这样吧，丽丽，我们还是去你住的地方帮你看看，辟邪驱邪的东西就算给你，你也不知道怎么摆放吧？方位是非常重要的，我和我哥去帮你看看，你觉得呢？”我诱哄她带我们去她住的地方亲眼看看。

    丽丽忙点头，她开心的说道：“好的、好的，我一个人住，现在还有点害怕呢，你们什么时候来看看？现在去吧？”

    “呃……现在？”我脸色一僵。

    我现在根本不想下地走动，昨晚的性*事让我腿根酸痛难忍，那处火辣辣的痛，而且江起云顶得我肚子里都隐隐作痛，我怕又有什么胎漏迹象，所以才裹着空调毯缩在沙发上，尽量不动。

    丽丽看了我一眼，抱歉的笑道：“我忘了你不舒服了……那明天？明天早上8点，怎样？”

    八点，行吧，也就是睡一觉起来，我们正好拿上必要的装备去看看，确定一下她到底请了个什么东西回家。

    “丽丽。”看着她要走了，我忍不住提醒一句：“你还是别回去睡了，家里有个东西挠墙你也不害怕？”

    丽丽苦笑道：“害怕啊，不过如果碰巧云亮回来，我又不在怎么办，岂不是让他白跑一趟……”

    “白跑就白跑啊，有什么了不起，你自己的安全更重要啊。”我极力劝说。

    可是丽丽脸上又泛起诡异的红晕，她小声的说一句：“要是他回来，我们就可以做*爱了嘛……那样我就不害怕了……”

    这人简直——

    我喉咙的烧灼感太厉害，声音都有些破，我咳了两声还想再劝她，她匆匆说句好好休息，就小跑着离开了。

    我哥踩着拖鞋进来，对我说道：“我打电话给大宝，让他盯着这个丽丽。”

    我点点头，把丽丽留下的地址发到大宝的手机上。

    明天早上我们带好东西去她家看看，说不定还得当场收鬼呢，那个血红眼睛的黑色鬼影一看就不是善茬。

    》》》

    夜晚江起云来的时候，我放下手机自己睡觉，他要怎样都随他，我们没有多少交流。

    左胸上还有血痂凝固的齿痕，他像以前一样在胸前流连吸咬，只要我不惹怒他，他就会对我悲悯一些，等到我身体准备好再进入。

    是否冥府的阴人，都对活人的身体有一种执着的偏爱？

    他的身上有一种淡淡的冷香，淡得只有在他情深炽烈的时候才会由身体里传出来。

    或许尊神都是吸风饮露、寒暑不侵，在他撤出我身体的时候，我又闻到了那一丝似有若无的冷香，似乎……是他留在我身体里的那些东西。

    经过昨晚的狂暴、他今天收敛了许多，可就算这样，我也觉得累啊，他该不是天天都要吧？那我又要去找污老太太抓点固阳补肾的药了。

    迷迷瞪瞪的睡了一会儿，手机又不合时宜的震动起来，我懒得睁眼，反正江起云这个专制的家伙也会擅自接听、或者直接挂断。

    果然他拿起手机就“喂”了一声，对面的声音好大，我揉了揉眼睛撑坐起来，就听到门外楼梯咚咚咚的响起。

    “小乔！”我哥突然拧开门冲进来。

    我脑子还是一团浆糊，他猛地开门把我吓蒙了！

    江起云飞快的伸手将我抱入怀中，让我连肩膀都没有露出来。

    可是……胸部贴着他的胸膛，很尴尬的好吗，我哥还在那里暴跳如雷呢。

    “别亲热了！卧槽、出大事了！”他急吼吼的叫到。

    江起云给他一个冷冷的眼神，示意自己在听电话，我哥愣了一下，看清楚他的动作后，咬牙说道：“快点下来，我先去热车子！”

    我清醒了一点，头顶着江起云的下颌，听到了手机中传来的声音，阴差大宝在那边急吼吼的说道：“帝君大人，快来看看吧，警*察已经过来了！晚了估计看不到了——”

    江起云淡淡的回答道：“没事，你观察一下附近有没有可疑人物，我们现在过来……”

    挂了电话，他冷冷的对我说道：“走吧。”

    “……出什么事了？”

    “那个叫丽丽的女人，死了。”

    我的呼吸滞了一下——离我们约好的时间只有几个小时了，她怎么死了？！

    江起云一点也不意外，他之前就说过丽丽活不久。

    可为什么这么突然！

    “打个电话给你叔叔，让他保留现场，等我们去看。”江起云将手机递给我。

    我立刻拨通叔叔成肃的手机，他接通电话只说了一句：“小乔，快过来吧，这里的情况太诡异，我要写特殊报告了……”

