    轰！

    整间屋子一分为二。

    空中出现肉眼可见的切痕。

    地面蔓延出一条长达百米的细线，路径的一切砖石瓦砾全部化作齑粉。

    府中几名侍卫看到，吓得腿都软了，远远地看着，根本不敢靠近。

    气劲离体，斩出百米之远，这是故事里才会出现的情景，这样的交手，他们去了只是送死。

    “不可能！”

    大厅中，独孤一方浑身是血，身形急速后撤，左手捂着右肩，鲜血从五指缝隙不断冒出。

    一条断臂落在地面。

    他气喘如牛，拼命想要点住周身几大要穴，可锋芒的剑气在他体内经脉中乱窜，血根本止不住。

    “怎么会！”

    “这是什么招数？”

    “不是说有九成把握的吗？”

    “......”

    十大门派掌门各自摔倒在地，身上留下或深或浅的剑痕。

    独孤一方发动袭击的时候，这十人也同一时间动手了，各种武器、暗器一拥而上。

    但，只是一瞬间，他们就败了，那剑法太快，他们还没反应过来，就稀里糊涂地倒在了地上。

    这样的剑圣，让他们想起了一个人。

    那个手持英雄剑，几乎将十大门派杀了个遍的——武林神话，无名！

    仅仅只是想到那个人，他们全身汗毛倒竖，脊背生寒。

    他们以为，无名死后，世间就再也没有那样恐怖的人了。

    直到现在，剑圣，让他们再一次体会到了，那种超越了凡人极限的，不可战胜的神话般的力量！

    嗡——

    嗡——

    独孤剑依旧站在那里，手中多了一柄剑。

    剑身光芒璀璨，剑鸣清越激昂。

    比起刚刚在独孤一方手中的时候，完全是截然不同的两柄剑。

    “剑圣前辈，我等一时糊涂啊！”

    “前辈，我是受奸人挑唆才犯下如此大错！”

    “我华山派以后唯无双城马首是瞻，前辈给条活路......”

    “......”

    十大门派的掌门，不约而同地跪地求饶。

    他们都是当年一站幸存下来的人，曾亲眼目睹过无名的凶悍。

    他们最清楚，这种级别的高手意味着什么。

    什么雄霸，什么天下会，在这种神话般的力量面前，统统不值一提。

    “知道错在哪吗？”

    独孤剑没有理睬十大门派掌门，看向了独孤一方。

    “我不该，用无双剑偷袭你的！”

    独孤一方此刻也终于醒悟过来了。

    传闻剑道高手能够人剑合一，看来不仅如此，剑圣这般顶级的剑道高手，甚至能够与剑心意相通！

    无双剑，曾是剑圣的佩剑。

    用无双剑偷袭剑圣，无异于自投罗网。

    他的偷袭，早就被识破了。

    他毕竟，不是真正的独孤一方，对于无双城的一些机密，了解的不够多！

    “不，你错在，不该对不属于自己的东西，有非分之想。”

    独孤剑拍了拍无双剑的剑身，哄了一句“这次不会再抛下你了”，无双剑这才停止了剑鸣，

    “你这些年虽然把无双城治理得一团糟，但情有可原，你本就没这方面的才能，我不至于为了这点事情就杀你。”

    “只要你老老实实的守住自己的本分，这个明面上的城主，我甚至可以继续让你做，权势这种东西，我向来看不上的。”

    “是你自己，将自己逼上了绝路......”

    独孤一方惨笑着，口中不停吐出鲜血。

    这种可能性，他不是没有想过。

    可权势这东西，一旦沾手，怎么放得下。

    他输了，没什么好狡辩的，成王败寇，自古如此，这样的结局他早有准备，他只是没想到，会输地这么彻底......

    “有什么遗言吗？”

    独孤剑走至“独孤一方”身前，没有继续出剑。

    刚刚那一剑，不但斩断了独孤一方的手臂，他全身上下所有经脉被剑气撕裂，五脏六腑俱碎，活不了多久了。

    “刚刚那是......什么剑法？”

    独孤一方艰难地道，身体摇摇晃晃，已经站不稳了。

    “......剑二十二。”

    “你果然，悟出了剑二十二......我输得不冤，不冤！”

    独孤一方说完了最后一句不冤，身体轰然倒地。

    一旁的十大门派掌门，吓得面色惨白，全身颤栗。

    竟然死了！

    威镇天下的无双城城主，居然接不下一招！就特么离谱！

    当年的无名，也没有这么夸张吧！

    “剑圣爷爷饶命啊！”

    “我家上有老下有小，剑圣前辈慈悲......”

    “......”

    十名掌门脸都不要了，匍匐在地上磕头，装可怜、卖惨的话都喊了出来，哪里还有一派之主的威严。

    所谓的名门正派，到了生死关头，与普通人其实没什么差别，独孤剑在老剑圣的记忆中，已见识过太多类似的场景。

    几人的求饶，独孤剑早有预料。

    实际上，独孤剑一开始也没打算取几人性命，否则，他们早就和独孤一方一样，躺在地上了。

    无双城正值用人之际，十大门派若能归顺无双城，对独孤剑接下来的行动，有不小的帮助。

