    在悲剧作家自顾自的挂断视频电话之后，安南也没有在煤烬瘠地待太久。

    在把新来的三位玩家交给龙井茶后，安南便与奈菲尔塔利一同搭乘地铁返回了孢殖磨坊。

    哈士奇与十三香都不是偶像学派，但他们的经验已经满了。他们只要把学徒阶段的法术栏填满，就可以进阶了……可以说去不找愈骨者都是可以的。

    实在不行，去一趟黑塔也是可以的。泽地黑塔虽然已经被烧过了，但巫师塔储存的知识本身没有丢失，只是知识的载体丢失了。

    他们可以去找愈骨者，在他的推荐下学习一些稀有法术；也可以去泽地黑塔，帮忙誊抄法术书刷经验的同时顺便学习一下法术。选择是很灵活的。

    但阿电就不一样了。

    阿电的天赋是偶像学派。她还是去找愈骨者才是正道，可这个选择多少还是有些危险的。

    愈骨者那边虽然已经和狼教授划清了界限，但他们毕竟曾经是同一个人。具体要不要跟他学习法术，就还是看阿电自己的选择吧。

    无论选择如何，那都是她的【命运】。偶像巫师还是顺从自己的命运比较好。

    安南就不打算再插手了。

    而安南在离开的时候，还顺便带上了美味风鹅这个仪式师。

    虽然奈菲尔塔利对愈骨者的信任，已经在这次的事件中遭遇了不轻的打击。

    但她多少还是欠了安南一个人情。

    镜中人这样的生命悠久的神明也就罢了。

    奈菲尔塔利毕竟只是凡人。她的人情，安南就不想存太久……还是尽快两清比较好。

    凡人是真的可能积恩成仇的。

    但奈菲尔塔利虽然不是超凡者，可她也的确可以帮到安南。

    因为她是一个相当博学的仪式师。

    安南打算让她教导一下美味风鹅。

    项天歌他对于仪式师的知识，很多都是在他被腓力关押的那一阵子中，从地牢里伪装成老人的无面诗人那里学的。在那里他学到了十几种常见仪式的使用方式。

    他虽然通过截图和录制功能，将那些仪式全部记了下来，但他毕竟还是欠缺基础。

    后来他从诺亚王都买了几本神秘学书籍，在“老爹”的教导下、勉勉强强又学会了几种。

    他如今能够使用二十多种常见仪式。基础也稍微补足了一些……起码不是完全不知道这些仪式的原理了。但想要根据具体情况对仪式进行微调修改，或是干脆自创仪式，还离的很远。

    而奈菲尔塔利不同。

    她对安南自称，有老师的七成水平——奈菲尔塔利不像是一个喜爱自夸的人，甚至很是谨慎。那么根据她的性格，恐怕对愈骨者的仪式师知识，应该至少掌握了八成以上。

    考虑到愈骨者制造的双子座噩梦中的套娃仪式。

    奈菲尔塔利的仪式师知识，应该比“老爹”强多了。

    毕竟老爹所掌握的仪式师知识，也只是冬之手的普通特工所能接触到的程度。

    虽然也比普通的仪式师传承要更深入、更隐秘，但终究还是更偏向于实用的技术派。他所掌握的几乎所有仪式，都是小型的快捷仪式。

    不如用这个人情，来让奈菲尔塔利教授美味风鹅一些大型仪式。这个过程其实也顺带着给美味风鹅购买了一些神秘知识，和一些练手用的咒性材料——毕竟学习仪式师的知识，总得看书、得有实验课吧？

    而这个过程，美味风鹅就可以直接录屏记录下来。

    这不仅是等于武装了玩家们，而且安南自己也能偷学一下。

    为了防止美味风鹅被耽误了太多时间，而等级落后想要去练级……安南还打算在这个过程中，给予美味风鹅“隐秘之眼”的声望和一定经验。

    毕竟脑子这么好使、还能安心研究的人不多了。

    在前两批玩家中，能有这个能力和心力的，只有美味风鹅和龙井茶。

    安南打算让龙井茶带一下选择了巫师职业的玩家们——第三批目前登陆的玩家中，选择了巫师职业的玩家不算少。他们需要一个很好的、能被他们接受、能力也足够优秀的导师。

    龙井茶就可以担任这个职责。

    不过，在美味风鹅开始正式的“留学进修”生涯之前。

    安南还需要奈菲尔塔利另外帮自己一个小忙……

    “——这些应该就是全部了。”

    赤发灼眼的少女呼了口气，站在自己的书桌旁、拍了拍桌上的报纸和书籍：“所有关于‘石中船长’的情报，应该都在这里了。”

    安南坐在奈菲尔塔利的座位上，专心翻动着这些资料。

    而身穿皮夹克的尼乌塞尔，则给两人各端来了一杯冰果汁。

    然后他顺手摸了摸安南柔顺而冰冷的白色头发。

    安南没有理会他，只是低头继续看着资料。

    “我上班去了，奈菲。”

    他对奈菲随口说道。

    然后亲昵的把头凑到安南身边，把自己的下巴担在安南肩膀上：“有什么要我带的吗……小陛下？”

    “现在叫我殿下。”

    安南有些嫌弃的把他的头轻轻推开：“你身上有烟味，不要离我这么近……还有，硌得慌。”

    “可我明明换衣服了啊？”

    “别想了，你的每件衣服都有烟味。”

    安南冷淡的答道。

    他已经变回了原本的身体。

    毕竟他已经与奈菲尔塔利交换过了三个秘密——他是安南·凛冬这件事也已经瞒不住了。

    既然奈菲尔塔利已经知道了这件事，那么安南继续隐瞒下去其实也没有太大的意义。而且还可能会对尼乌塞尔和奈菲尔塔利之间的感情造成些许影响。

    考虑到尼乌塞尔那个人形金毛犬，除了有些自来熟的开朗性格外，各方面都是很靠谱的一个人。他不会外泄朋友的秘密、脑子也挺聪明。

    于是安南也干脆把这个秘密，一并告诉了尼乌塞尔。

    安南认为，等到自己继位凛冬大公……或是等他进阶到黄金后，“吉兰达伊奥”这个身份就会很少使用了。这个秘密外泄的影响也不是很大。

    只要“安南·凛冬”与“隐秘之眼”的关系没有被泄露，问题就不大——而“吉兰达伊奥”与“隐秘之眼”的秘密，反而还没暴露。

    而且，尼乌塞尔不知道的是。

    这其实也算是对奈菲尔塔利与尼乌塞尔的一种保护。

    奈菲尔塔利已经隐隐察觉到了，但是她和安南都默契的没有对尼乌塞尔说。不然他肯定会担心的。

    毕竟奈菲尔塔利也是愈骨者的学生。

    考虑到愈骨者与狼教授的关系。

    她作为引诱安南入场的诱饵……如今已经对她的这位恩师有了更多的了解。那么她的安全就无法得到保证了。

    鬼知道愈骨者会不会灭口，或是牵动她的命运、让她落入更危险的境地。他完全也有可能控制尼乌塞尔的命运，对她进行报复或是威慑……也有可能通过这种方式来破坏她的愿望。

    这都是完全有可能的。

    所以谨慎起见，安南干脆表示他与这两人是相熟的。

    “吉兰达伊奥”能够遮蔽命运上的联结。

    但在他于奈菲尔塔利和尼乌塞尔面前展示真容后，“知晓了安南容貌”的两人，就与他形成了命运上的联结。

    通过安南自己的威慑力、与悲剧作家的对他的关注，应该能压制住愈骨者和狼教授的一些不太好的想法。

    所谓防患于未然——

    从最开始就杜绝悲剧的发生、而不是在悲剧发生后再作为救世主出现，安南认为是非常有必要的。

    这正是他想做的事。

