
　　“你不是有手吗？为何不能自己披？”陆晏清如此说着撇过脸去。

　　少年年仅十八，个子又瘦又高，披风很大，温南看见陆晏清手足无措的将披风盖在了自己的脑袋上。

　　口是心非。

　　温南整个人瞬间都被陆晏清的披风包裹，鼻子前充斥着陆晏清衣服上淡淡的皂香。

　　温南脑袋也被盖在了里面，温南脑袋扒拉出来，女子抿唇浅笑。

　　她同陆晏清肩并着肩走在雪地里。

　　温南看着面前的房屋，瞬间陷入了沉思……怎么说呢，就萧条。

　　木头搭建的房屋，顶上的瓦已经缺了几块，屋子里有一口枯井，房间里头只有一张床和一张桌子。

　　在房子外面的屋檐下，四分之一的位置，是露天的厨房。

　　院子外的围墙，已经都缺了口，门口的木门几乎也是要摇摇欲坠。

　　风一吹就嘎吱嘎吱响。

　　温南走进房屋里，一张床，一张桌子，两个碗，除此之外，还有一个门都已经缺了的衣柜。

　　衣柜里面都是挂着温南的大红大紫，艳俗的衣服，还有温南的胭脂水粉。

　　陆晏清的衣服就只有两套，放在衣柜的角角边那里。

　　【原身苛待陆晏清，他心里对你有芥蒂，你需要暖化陆晏清的心，给他带来温暖。否则……陆晏清一旦黑化，你就是任务失败。】859的声音在温南的脑海中响起。

　　温南换上了衣服，坐在床上瑟瑟发抖，身上的温度逐步渐回来。

　　温南打开木门，旁边的露天灶台，正在往外冒着烟火气，天空翻起鱼肚白。

　　陆晏清烧好了水，想也不用想……温南刚刚从冰水里捞出来，这水必定是给温南的。

　　陆晏清一转头就看见了温南的脸，那张脸上居然诡异的带着笑意。

　　陆晏清觉得心里咯噔一下，突然不好的预感浮上心头。

　　“夫君很贴心，多谢夫君。”温南笑靥如花。

　　陆晏清蹙眉，似乎有些听不惯温南时时刻刻的夸奖。

　　温南不会是掉到湖里头，喝了几口冰水，把脑子给冻坏了吧？

　　温南自己打了热水，放在了床头，屋子里很简陋，房顶上缺了几块砖，雪花都落到屋子里来了。

　　陆晏清拿着拐杖走了进来，陆晏清开始收拾东西了，天要亮了，他要去坐牛车，去城里的风雅学堂。

　　风雅学堂，是江南的富庶子弟才能入学，温南从前是温家的大小姐，陆晏清是温南的赘婿。

　　陆晏清借着这层关系才去到了风雅学堂。

　　原身已经被赶出来了，可是陆晏清在学堂的事情早就已经定下了。

　　更何况温家也不会多花心思在陆晏清这个瘸腿的赘婿身上。

　　陆晏清才在那里一直上学。

　　原身为了威胁陆晏清，时时都威胁陆晏清，如果陆晏清不听她的吩咐，她进去温府大闹一场，让陆晏清上不成学。

　　陆晏清想要上学，他这才被原身拿捏住了。

　　温南脚已经冰冷，她将脚放在了盆子里，那一双脚，白皙明亮，细皮嫩肉，浸泡在木盆子里，格外的晃眼。

　　原身长期不做事，娇生惯养，即便是来到了莲花村里。身上没有积蓄，可是依旧十指不沾阳春水。

　　脏活累活都喜欢让陆晏清去做。

　　陆晏清走进屋子里来，他不经意撇见了温南的脚，他立刻转过头去，背对着温南。M.23sk.com

　　转身之余，手上的拐杖，突然就摔在了地上，木拐杖摔在了地上发出清脆的声音。

　　他耳朵尖带上了几分不自然的红晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第5章 红晕免费阅读。https://xs.23sk.com 