    “妈！你想太多了吧。”蓝裴琳无语，“瑾谦说，大姐做手术之前，如果进入一种旁若无人的状态，那就证明她今天的手术将会非常成功。所以刚才你觉得她冷淡，岂不是好事儿？”

    “真的吗？”裴晚晴半信半疑。

    “我骗你干吗？”蓝裴琳说，“我和您一样希望爸爸的手术能成功。”

    裴晚晴这才勉强相信，靠着蓝裴琳安静的坐在手术室外的长凳上等待着。

    手术出乎意料的顺利，只用了不到八个小时，蓝正泽就被推到了加护病房。

    在慕瑾谦告知手术很成功，病人将在麻药过后苏醒的消息后，裴晚晴整个人好似虚脱了一般，掩面而泣，激动的连话都说不出来。

    相比之下，蓝裴琳的表现要淡定许多。

    在外面坐了八个小时，颗粒未进，蓝裴琳和裴晚晴此时已经饿得前胸贴后背了。

    慕瑾蓉和慕瑾谦姐弟俩更不用说了，大手术消耗体力非常厉。于是慕瑾谦就带着三个女人去医院的高层餐厅就餐。

    席间，裴晚晴拉着慕瑾蓉千恩万谢。

    慕瑾蓉话不多，全程都礼貌的笑着。

    “伯母，不必多谢我。”慕瑾蓉温文尔雅的开口，“其实这台手术基本上都是瑾谦完成的，我只是从旁指点协助而已。”

    裴晚晴刚想说什么，慕瑾谦抢先开口：“姐，你太抬举我了？要不是有你在，我心里哪有底啊？”

    “瑾谦，你少恭维我！”慕瑾蓉意味深长的看了他一眼，“别人可能不了解你，难道姐姐我对你还不了解吗？像今天这样的手术，你一个人独立完成搓搓有余，何必大老远的把我叫过来？你不知不知道，我特地推了一个重要的国际医学交流会。老实和姐坦白，你挖空心思把我骗回国，想干吗？”

    “骗？”慕瑾谦听到这个词，当即不乐意了，“姐，别说的那么难听好吗？原本这类手术确实难不倒我，可这次的手术对象特殊。岳父属于近亲属，你也知道，一般医生都回避为近亲属做高难度手术。我虽然不是一般医生，但也不敢冒风险，所以我只能请你出马了呀。”

    “好！就算你说的有理，那有一件事情请你解释一下。”

    “什么？”慕瑾谦不解。

    “为什么说好你来接机的。我下了飞机看到的却是华晨宇。你别告诉我，你很忙之类的鬼话。就算你忙要派别人来，何必要派他呢？还有，为什么只有他一个，寒寒呢？他为什么没来？嗯？”说起这个事情，慕瑾蓉就尴尬的紧。

    那天，她刚下飞机，就看到拿了一大束鲜花站在人群里的华晨宇。他的个子特别高，有点鹤立鸡群的架势。

    加上这男人也不知道是不是神经错乱了，看到她出来后，便狂奔过来，隔着鲜花就给了她一个热烈的拥抱。

    华晨宇为人很腼腆，哪里会有这么情绪外露的时候？

    一直以来，慕瑾蓉知道他的心思，却不想答应他的追求。

    倒不是慕瑾蓉对华晨宇没感觉，相反，这么多年来，她对华晨宇的感情早已在不知不觉中超越了同学和朋友的情谊。

    可慕瑾蓉总觉得自己离过婚还有个这么大的儿子，配不上连恋爱都没有谈过的华晨宇。

    可华晨宇却一直对她不死心。

    这次表现的更加明显。从机场接到她之后，华晨宇带她去吃了浪漫的烛光晚餐，不仅包下了整间餐厅，还邀请她共舞。

    已经好多年没有经历过这样的时刻，慕瑾蓉有点懵。

    稀里糊涂的答应了他的邀约，吃西餐，喝红酒，十指相扣的翩翩起舞。

    华晨宇将慕瑾蓉送回慕瑾谦的别墅的时候，突然向她深情表白，然后两人在门口情不自禁的拥吻起来。

    最无语的事，第二天醒过来。本来这件事情似乎可以皆大欢喜了。

    可是……

    当两人起床下楼的时候，客厅里的一幕让慕瑾蓉终身难忘。

    冷寒正坐在客厅里！！

    看到华晨宇将慕瑾蓉以公主抱的姿势走下来时，冷寒勾了勾唇角，朝两人打了个招呼。

    吓得慕瑾蓉差点从华晨宇身上摔下来，羞愧的无地自容。

    尤其当她得知冷寒昨晚一直在隔壁房间的时候，恨不得一头撞死算了。

    冷寒却毫不在意，似乎对母亲终于有了男人这件事儿很兴奋。

    儿子越是这样，慕瑾蓉心里却是心虚。她懊恼的当即将华晨宇赶了出去。

    从那天以后就一直躲着华晨宇。

    “华院长只是代表我去接你一下而已。你用得着发那么大的火吗？”慕瑾谦说，“还是说他对你做了什么，引得你激动的拿我兴师问罪。”

    慕瑾蓉：“……”

    怕慕瑾谦抓着自己不放，慕瑾蓉红着脸，心虚的低下头不再多说。

    “姐，你脸红什么？”慕瑾谦却不依不饶，“是不是我猜对了啊？”

    “……”慕瑾蓉狠狠的瞪了弟弟一眼。

    这家伙不带这么坑姐的。

    “瑾谦！”蓝裴琳看不下去了，轻轻的扯了扯慕瑾谦的衣袖，示意他给姐姐点面子。

    裴晚晴搞不懂这些年轻人话里的深层含义，看着这姐弟俩要掐架的节奏，忙调停起来：“总之，这次正泽的手术能那么成功，多亏了你们姐弟俩。哎呀，你爸妈怎么生出你们两个那么优秀的孩子。哦，不对，是三个。听琳琳说，你们的小妹在大学里的成绩名列前茅，将来能当大律师呢。”

    “伯母，您也不错呀。生了琳琳那么优秀的女儿。我们家瑾谦能娶了她，真是前世修来的福气。当然也是我们慕家的福气。我们全家人都很喜欢她。哎……要是爸妈还活着的话，一定会把她当做女儿来宠的。”提到父母，慕瑾蓉有些黯然神伤。

    “那个慕天翔还没有抓到，真是急死人！”裴晚晴说。

    “是啊。这真是家门不幸啊！”慕瑾蓉咬牙切齿，“现在最伤心的恐怕是奶奶了。”

    知道当年撞死父母的凶手是自己的养子后，阮淑芬气的病倒了。虽然慕天翔不是她的亲生儿子，可这些年将他视为己出，从来没有亏待过他。可就是这样一头白眼狼，却杀死了她唯一的亲生儿子和儿媳。现在还要害自己的亲孙子。这怎么能不让老太太心寒呢？

    “你说，那个慕天翔做了那么多伤天害理的事情。还杀了那么多人，晚上睡觉不怕厉鬼索命吗？”裴晚晴义愤填膺。

    “妈，你别说的那么玄乎好不好？”蓝裴琳阻止母亲，“我这还怀着孩子呢！你也不怕你外孙听见了害怕。”

    “好好，我不说了。”裴晚晴连忙闭起嘴来。

    “哎！不知道这个大恶人到底躲到哪里去了？”慕瑾蓉说，“他一天不归案，爸妈的亡魂就一天不得安宁。”

    慕瑾谦：“大家最近出入都要小心些，我会加派人手保护你们的安全。琳琳，过几天大姐就要回英国了，不如你和她一起过去。你和她有个照应，我也放心。她会为你联系最好的妇产科医生，你就先在英国养胎。这边的事情了结后，我就过去和你汇合。”

    “可是……”蓝裴琳不想去英国，她真的舍不得离开慕瑾谦。更不放心他一个人在这里。如果说危险，她觉得慕天翔更加可能对他下手。

    因为现在的慕天翔如丧家之犬，逮到人就咬，异常危险。

    -----

    而后，警方布下天罗地网全城搜捕，可慕天翔却像人间蒸发似得，整个湖城都快被翻遍了，却依旧找不到他的踪迹。

    原本怀疑他可能潜逃到国外，可出境记录却显示慕天翔在一个月前入境后就没有任何出境的记录。

    警方将追捕范围扩大到邻近省市，却依然一无所获。

    三起谋杀案，四条人命在身，公安部发布A级通缉令，全国通缉慕天翔。

    蓝裴琳这段时间几乎过着被软禁的生活。在慕瑾谦的别墅，一日三餐有营养师准备，怕她走楼梯摔着，赵妈每顿饭都端到她的房间。

    实在闷得慌想出门逛街，必须把时间、路线、见面的人事先向慕瑾谦报备，征得他同意后才能出门。

    每次出门都有三四个保镖护着，时间不能超过一个小时。

    不出几天，蓝裴琳就彻底不干了。

    “喂！我又不是犯人，你这样和囚禁我有什么区别啊？”某男人下班后，蓝裴琳嘟着嘴向他抱怨道。

    “宝贝儿。犯人哪有你那么好的待遇。”慕瑾谦搂着小妻子亲吻，“我这是保护你。为了你和宝宝的安全，你就忍耐一下。我上班忙，不能时时刻刻保护你。嗯？乖！”

    “这哪里是保护啊？”蓝裴琳撇撇嘴。

