    对于吕树来说，这些自以为是的水鬼不过是开胃小菜而已，不过他没有将控水异能进行任何的保留，他要把敌人杀怕了，让敌人对水下产生未知的恐惧！

    绵绵细雨滴落在水面上，滴答滴答的密集声响就像是有人在呐喊，水下花开，大开杀戒正当此时。

    吕小鱼说若世界与他为敌，那就为他杀天下人，但吕树觉得，既然所有人都在期盼着他成为这滔天杀戮中的主角，那他就该亲手葬送敌人的所有希望。

    吕树的精神意志已经与这片水域相连，不用刻意感知他就能知道那群水鬼藏在哪里，每一个角落，每一丝水流都是吕树的眼睛与手。

    他全力施展着自己所有的控水能力将这片水域变成了巨大的杀阵，孙修文隔空凝视着那个少年，对方一如既往的淡定。

    孙修文平静道：“攻城，不计代价也要将内城撞破，如果死，那就撞死在内城城墙上！”

    这声音通过奴隶印记迅速传递到了水鬼们的脑子里面，但凡他们有一点想要后退的想法就会疼的撕心裂肺！

    在孙修文身旁的水鬼家族的家主再次拿起竹笛吹奏起来，那些水鬼座下的凶兽瞬间发狂，几乎将背上的水鬼都要掀翻下去。

    凶兽脚下张开了巨大的蹼，仅仅轻微蹬动便能转瞬间游出上百米距离，这些凶兽像是被笛声催发出了自己所有的潜能似的，竟然比刚才的速度还要快上许多。

    一柄水刀斩了过来，这水下无数的水刀等待着他们的靠近，只是这一次水刀竟然落空了，这水中凶兽稍微侧身，那水刀竟是从水鬼和凶兽侧面划了过去，并没能砍中他们！

    水鬼死伤了近半，原本还有些惊惧的他们忽然发现这水刀也没有想象中的那么可怕时，便升起了强大的求生欲望，只要加快速度攻破内城，他们就还有活命的机会！

    虽然他们不知道这水刀从何而来，也不知道到底是哪位高手在主宰这水下世界，但他们数量够多，那就还有机会。只要他们攻破了内城，后续的大军就会逼近，那时候他们才有机会活下来！

    原本的兴奋感已经被恐惧感替代，而这恐惧感在危机之中让他们的精神瞬间凝聚起来，要么生，要么死！

    一群水鬼们争先恐后的朝着内城逼近过去，他们躲避着一柄柄水刀，每一次与水刀擦肩而过的时候他们都会激动的想要狂呼！

    脖颈上的腮剧烈开合着，每个水鬼都把自己驾驭凶兽的能力发挥到了极致。

    然而下一刻他们座下的凶兽忽然停了下来，水鬼们尽力驱使着，可是凶兽却开始后退了！怎么回事？！

    以往不管何时他们都没遇到过这种情况，凶兽虽然凶猛，但这都是他们从小养大的，不会忽然不听话啊！

    那竹笛是水鬼家族的镇族之宝，从小以疼痛与笛声来训练着凶兽的条件反射，只要笛声还在，凶兽们就会燃烧起自己的本能凶性！

    如今笛声已响，这些凶兽怎么可能脱离笛声的控制？除非前面出现了让它们更加畏惧的东西！

    水鬼们还在想办法重新掌握自己对凶兽的控制力，只是下一刻，一个黑色的庞然大物从他们面前游过，那黑色的躯体在水中恐怖莫名，他们看不见头和尾，因为前面那生灵的躯体实在是太过庞大了！

    这是什么东西？！这王城附近为何会有这种水下生灵？

    他们座下的凶兽就已经足够巨大了，可凶兽在这生灵面前忽然变的渺小起来。

    凶兽全都开始挣扎起来想要脱离水鬼和笛声的控制，它们想跑！

    就在此时，混沌转过头来盯着这些水鬼，就像是盯着自己的食物。

    水鬼们不再挣扎，这特么……是头神龙啊！这水里怎么会有龙？

    他们不再控制座下凶兽了，脑子里只剩下一个念头，逃离这里！

    孙修文皱起眉头，他感知到水鬼们正在返回，而且就算他激发奴隶印记进行惩罚都用处不大。

    他看向水鬼家族的家主：“怎么回事？”

    那家主有些惊恐莫名：“水兽失去控制了，它们不怕笛声了，一定是碰到了更加可怕的东西！”

    紧接着，孙修文便感受到自己脑中的奴隶印记在一个又一个消失，速度之快就像是被人在疯狂收割！

    怎么回事？这一次竟然还没弄明白怎么回事就损失如此惨重！

    他突然转头看向内城那边，竟看到吕树此时正站在一波高耸的浪尖之上犹如水神一般。对方的两只手掌正在向内合去，而后王城外墙的断裂处，波涛如墙正在疯狂卷动，当吕树双手合十的一瞬间，那波涛之墙如闸门似的闭合了！

    吕树对吕小鱼哈哈大笑起来：“我火影可没有白看，水遁.水天包袭！一个都别想走！”

    这一刻，整个王城化身巨大的水流牢笼，将那些水鬼们全都锁死在了里面。

    这水牢面积之广，声势之大，竟然让孙修文都产生了一种忌惮感。吕树不是剑修吗，为何会如此凶悍的控水之术？

    原本孙修文还以为这水下的杀机是吕树手中御龙班直某人操控的，结果现在却发现吕树还有太多秘密是自己不知道的！

    骤然间，一个黑色的庞然大物从水中抬起身子，然后重新钻入水中！

    所有正在看着这一幕的人都怔住了，他们这是第一次见到混沌，也是第一次见到如此恐怖的生灵！

    这时候王城豪门的家主们在内城里瞠目结舌，原来这就是吕树在水中的底牌，不仅自己有着大宗师级别的控水能力，而且还豢养着一头神龙！

    原来家奴们说的都是真的，他们真的在水下看到了巨大的黑影。

    原来吕树根本就没有怕过那些水鬼，就连水鬼们豢养出来的凶兽见到混沌的第一时间也要退避三舍，那是生灵等阶上天生的压制力。

    孙修文沉默了，他不知道吕树手中还有多少底牌。

    抬头看去，孙修文发现吕树也在俯瞰着他，或者说，对方是在俯瞰这个吕宙。

    吕树的声音从王城扩散开去：“既然全世界都想要杀我，那就来试试看。”

    我已经为你们准备好了这世界上最贵的墓地，这曾辉煌了一个时代的城池，就是你们的墓碑。

