    何冀北愣在那里，他觉得高秘书有点奇怪。

    算了，她身体不舒服，咖啡自己泡好了。。。

    他起身，去泡咖啡，回办公室要经过高柔理的办公桌，他只是路过，顺便敲了一下她的桌子。

    “高秘书。”

    高柔理抬头：“何总您说。”

    她的眼神有杀气。

    算了，她身体不舒服，他自己挪好了。

    他把她办公桌上那盆富贵竹往右边挪了十几厘米，跟对面sonia桌上那盆位置对称了。

    他这下觉得顺眼了：“好了。”

    高柔理看了眼花瓶，然后把它挪回去了，脸上的表情像嚣张的债主：“我觉得这样更顺眼。”

    “……”

    算了，她身体不舒服。

    何冀北端着咖啡回了办公室。

    高柔理起身去了女厕，把中分改成了三七分，然后哒哒哒地踩着高跟鞋回了自己座位上。

    这剑拔弩张的气氛……

    sonia感觉脸上的皮都被绷紧了：“怎么回事啊？氛围怎么这么奇怪？”

    总经办一共四个秘书，高柔理、sonia、吴兴（唯一的男丁），还有邢璐，四把办公桌刚好上下前后对称。

    邢璐在sonia后面：“不知道，高秘书好像在故意跟何总作对。”

    两个姑娘压低声音，悄咪咪地八卦。

    “高秘书是不是要辞职了？”sonia觉得自己真相了，“反正不干了，走之前反抗一下何总。”

    邢璐点头，非常苟同：“很有可能，高秘书被何总压榨太久了，估计要爆发了。”

    sonia觉得吧：“我怎么感觉何总有点怕高秘书。”

    邢璐也觉得：“我也有这种感觉。”

    被压榨的分明是高秘书，怎么就觉得何总的地位更弱势呢？

    高秘书为何这样？

    何冀北把几千万的案子搁在一边，在办公室里思考这个问题。

    高秘书为何这样？

    他想不通，拨了内线：“高秘书，帮我泡杯咖啡过来。”

    他想跟高秘书面谈一下。

    “自己泡。”

    高柔理挂断了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    何冀北：“……”

    高秘书太奇怪了。

    下班的时候，两人一前一后去了公司停车场，何冀北盯着高柔理的头发看。

    她转过身去：“我有什么不妥吗，何总？”

    头发没对齐。

    算了，她身体不舒服。

    何冀北说：“没有。”

    她今天一整天都没有好脸色：“何总，今天您自己开车回家吧，我还有事，就不加班了。”

    她把车钥匙放在了车盖上，然后转头就走了。

    何冀北后知后觉地回了个：“嗯。”

    算了，她身体不舒服。

    他自己开车回家了，在家里继续思考那个令他十分困扰的问题——高秘书为何这样？

    东想西想，一晃到九点。

    他还没吃饭，平时都是让高秘书叫餐，高秘书知道他的口味，每次都能准时准点地帮他办好。

    他打电话过去：“高秘书。”

    “又有什么事？”

    又有？

    她不耐烦。

    她竟然不耐烦了。

    何冀北也有点脾气了，毕竟他是付了工资的老板：“你没帮我叫餐？”

    可能因为孕期吧，高柔理觉得自己非常易怒易燥：“何总，你已经是成年人了。还有，我是你的秘书，不是你的保姆。”

    她说完挂掉了电话。

    何冀北：“……”

    她今天挂了他好几次电话了。

    很烦。

    九月的晚上很热，空调遥控器也找不到，他摸到手机，想问高秘书遥控器在哪，但他忍住了，他感觉高秘书不仅不会告诉他，还会对他发脾气。

    高秘书到底为何会这样？

    他点开叫餐的APP，随便下了单，然后等了半个小时，送来的餐他就吃了一口，不好吃，不知道高秘书平时点的是哪家的？

    很烦。

    他非常不喜欢这种脱离掌控的感觉。

    他想了半天，也没想出个所以然，最后致电了风流史非常丰富的程及。

    开场白是：“我有个朋友。”

    又是无中生友系列。

    程及很无语，但还是配合他的演出：“你朋友又怎么了？”

    “还是上次那个。”何冀北怕他忘记了，提醒了下，“和秘书发生了关系的那个。”

    程及故意的：“哦，技术不行的那个啊。”

    “……”

    男人总会格外在乎这个问题。

    何冀北也不能免俗，再一次强调，再一次辩白：“他技术没有不行。”

    “行吧。”程及一副看热闹的嘴脸，“他又怎么了？”

    何冀北进入正题：“他的秘书最近有点奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    何冀北想了想：“秘书对我朋友的态度很不好。”

    不给泡咖啡，故意不对称，还不给叫餐，语气凶，眼神还有杀气……

    何冀北补充说明：“明明之前她还什么反应都没有。”

    程及也是服了何冀北的情商：“态度不好不是正常的吗？你把人家睡了还不负责，怎么，还指着人家感恩戴德啊？”

    何冀北像被踩到了尾巴的狗：“不是我，是我朋友。”

    撒谎也不打打草稿，都一个圈的，何冀北那一只手能数出来的几个朋友，哪一个程及不认识？

    程及故意吊他：“你哪个朋友啊？”

    何冀北不说：“你不要岔开话题。”他强行把话题拉回去，“我朋友的秘书到底怎么了？”

    “生气了呗。”

    何冀北不理解：“那她为什么隔了一个多月才生气？”分明睡完的第二天早上还好好的。

    程及哪里知道，他又不是高柔理肚子里的蛔虫：“可能高秘书的反射弧比较长。”

    何冀北又被踩到尾巴了：“不是高秘书。”

    他怒挂了电话，挂完电话，自己冷静了一会儿。

    生气啊。

    那怎么样才能让她消气？

    次日，周五。

    整个一上午，何冀北都在犹豫一件事。

    离午饭还有半个小时，他拨了高柔理的内线：“高秘书，你进来一下。”

    高柔理进来了，她今天穿了一件系腰带的休闲衬衫，腰带系在了左腰处，卷发披散着，没有中分，耳环是两边不一样的款式，一边是月亮耳钉，另一边吊坠很长。

    “何总，您找我。”

    何冀北觉得她是故意这样。

    算了，她身体可能还是不舒服。

    他拉开抽屉，摸到没有填数字的支票：“那天晚上在会所——”

    他打算给她她最爱的钱。

    但她打断了他后面的话：“何总，正好我也有事跟您说。”

    他拿支票的手僵住了。

    她说：“我要辞职了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    高秘书为何这样？这句话的梗，来自某韩剧（某秘书为何那样）

    何冀北：完了，老婆作没了。

