    韩家。

    对韩清风跟王芳夫妇来说，今天也算是一个好日子。

    但他们也不是没有心病，但就是李阳这个他们之前瞧不上的废物，如此成了他们的心腹大患。

    这时，韩清风把韩迁雪叫进了书房。

    “迁雪，你到底是怎么想的？你跟那个废物的事情，你到底想怎么解决？”

    韩清风沉声质问道。

    韩迁雪看着自己父亲，说道：“爸，我们答应过人家，不会主动提出离婚的，而且李阳刚治好了我的病，我们不说感恩人家，也不至于要将他当敌人对待吧！”

    啪！

    韩清风一巴掌拍在了桌子上面，怒声说道：“你不会想告诉我，你真要跟那个废物结婚吧？”

    韩迁雪没有直接回答，而是说道：“我只知道，做人要言而有信，爸爸，是你促成我跟李阳的婚事的，现在你又这么做，对得起人家吗？”

    “哼，在我看来，他李阳不过就是一个被我利用的工具人罢了，一旦用不着了，那他就没有利用价值了！”

    韩清风沉声说道。

    韩迁雪非常失望，她没想到自己的父亲竟如此绝情。

    “女儿啊，你爸说的有道理，就抛开李阳的身世不谈，别忘了，他可是离过婚的，而且还养了一个得了重病的小孩。”

    “这样窝囊的一个男人，你也看的上？”

    刘芳在一旁补充道。

    韩迁雪却说道：“我只知道，人要言而有信，虽然我不爱他，虽然这不是我选的婚姻，但我跟他现在是法定夫妻，这是板上钉钉，铁一样的事实！”

    “这个错误的开局是你们替我选的，那我就索性让他一错到底。”

    听着韩迁雪的话，韩清风气的都快脑出血了。

    韩迁雪是他女儿，他自然知道韩迁雪性格的执拗跟倔强。

    她认定的事情，想改变非常艰难！

    韩清风沉吟片刻，接着说道：“过两天是你的生日，到时候我会大摆筵席，邀请全金陵的青年才俊。”

    “你容貌恢复，如今也是金陵一等一的大美人，我希望在那一天，你能像孔雀一样开屏，惊艳所有人。”

    “我要让整个金陵的人都知道，我韩清风的女儿再也不是他们口中相传的丑八怪，而是能够比肩金陵四花的绝世美人！”

    听着这话，韩迁雪皱起了眉头，她不是一个喜欢张扬的人。

    但还不等她拒绝，韩清风便道：“行了，此事已定，你不要再说了，你先出去吧，我跟你妈还有点事情要商量。”

    韩迁雪也知道自己改变不了什么，于是离开了书房。

    “老爷，你这办法可以，借生日之名，先将迁雪的名气打响。”

    “自然会吸引众多才俊前来，到时候可就是任由我们去挑了。”

    刘芳笑呵呵说道。

    韩清风点头道：“恩，不过我心中倒是有几个不错的人选，借着这次生日会，我再仔细观察观察。”

    “迁雪这些年因为疾病的原因多少有些自卑，没有接触过真正优秀的男人，所以才会觉得李阳那废物是什么好货色。”

    “我相信这次生日会之后，会让迁雪看清楚，像李阳那种废物，根本就配不上她！”

    ……

    另一天，李阳来到了医院，今天是一个不错的日子。

    因为他的好女儿李钦儿终于痊愈出院了。

    李阳背着女儿，两人开心的走出了医院。

    “钦儿，终于出院了，开不开心啊？”

    李阳转头看着趴在自己背上的女儿，笑道。

    李钦儿一双肉嘟嘟的手环住李阳的脖子，说道：“当然开心了，爸爸，我们现在去哪里呀？”

    李钦儿其实很懂事，她知道爸爸跟徐菲离婚了，现在无家可归。

    “当然是回家了，超级大的房子，你一定喜欢。”

    很快，李阳带着女儿回到了金陵都府。

    在看到这超大，犹如城堡一般的大房子之后，李钦儿惊呆了。

    “爸爸，这真是我们家吗？”

    她不敢相信。

    “当然了，里面更漂亮。”

    别墅里面，专门设置了一个儿童房间，整个房间的布置都是粉红色的，有芭比娃娃，以及各种玩具手办。

    这是李阳特意为女儿准备的。

    “钦儿，喜欢吗？”

    李阳把女儿抱在怀里，问道。

    “钦儿太喜欢了。”

    李钦儿高兴坏了。

    这时，已经到中午了，李阳让钦儿在家呆着，然后他独自一人出门去了超市，准备午饭。

    独自一人走在小区里面的道路上面，突然听到有人在叫他。

    “李阳。”

    听到有人喊他，李阳脚步一停，转过头，恰好看到了韩迁雪站在他的不远处。

    看到韩迁雪，李阳有些意外：“韩小姐，你怎么在这里？”

    韩迁雪道：“我不是说过了吗？你以后可以叫我迁雪，毕竟，你是我的丈夫，韩小姐韩小姐叫的，哪像夫妻呀？”

    听着这话，李阳不知道该怎么回话了。

    “迁雪，你真可会开玩笑，我上次之所以跟你父母说不愿意解除我们之间的关系，其实我是想气气你父母的。”

    “我一直都知道，我配不上你，更没想到真的要成为你的丈夫，所以我之前的话你不用当真的，只要你提出离婚，我不会不答应的。”

    李阳如实说道。

    韩迁雪很漂亮，家室又好，没有男人能够拒绝这么漂亮的女人，李阳也不例外。

    但李阳更有自知自明，他自己配不上人家。

    强行在一起，也只会耽误人家。

    李阳的一番话让韩迁雪愣住了，她没想到李阳会这么说。

    “难道是我现在不够漂亮吗？”

    她误以为李阳看不上她。

    “什么？”

    李阳连忙摇头道：“韩小姐，哦不，迁雪，你别误会，我没有这个意思，只是我们……”

    他刚想说自己他们不合适，韩迁雪便道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我韩迁雪不是说话不算数的人，最起码半年之内，我不会提出离婚的！”

    “在我看来，婚姻从来都不是儿戏，我会给自己半年时间，如果这半年时间我能爱上你，我愿意真心实意的嫁给你，如果实在不合适，我们再离婚也不迟。”

    韩迁雪昨夜想了很多，而此刻的这番话，则是她思考了一夜出来的结果。

    “李阳，我现在说的话，你愿意接受吗？”她抬起头，目光严肃，望着李阳，轻声说道。

