
　　这种东西，是主要生活在淡水中的水库，沟渠，水田，湖沼中的，专门吸食动物的血液或者体液。

　　顾言沉默了下，道：“来都来了，还有什么乐不乐意的？”天籁小说网

　　好像她不想来，他就同意似的。

　　不知是谁一早上就来敲她家门，催促着她。

　　真是一点都不见外。

　　车子又开了十多分钟，沥青路面变得有些坑坑洼洼了起来，两边高耸的树木也没那么整齐了，天气果然炎热，将一些树叶都给晒焉儿了。

　　远处，隐隐有湖水浮现。

　　“我们快到水库了，前面就是。”

　　这段路变得颠簸，差距到她抓紧了扶手，他速度放慢了。

　　顾言还是第一次来这边，她看着车窗外。

　　一晃快八月底了，路边的树木枝节盘错，树干七扭八歪，道路附近的地面上似堆放着一些秸秆和干草，远处山脉绵延，在广袤的蓝天之下，山脉如同锯齿。

　　远离了城市的喧嚣，这城外的郊区，显然是另外一片景色。

　　宽阔，广袤，令人也有些心旷神怡。

　　当然，如果他们不是专门过来买几条会吸血的家伙的话。

　　十几分钟后，车子根据是指示牌东归西拐，终于来到了水库附近。

　　在水库岸边的桥头，已经有个啤酒肚的中年男人在等着他们。

　　“下来看看吧？外面风景还不错。”

　　沈聿停下车后，对她道。

　　顾言微微颔首，算是同意。

　　虽然她也不愿意看见，接触那可怕的东西，但看看景儿，呼吸呼吸新鲜空气还是没错的。

　　“要不你陪我一起去挑选？”沈聿将她放下来后，再次询问。

　　“不行。”

　　顾言想都不想就回绝。

　　沈聿轻嗤了声：“老子就知道。”

　　她怕着呢。

　　不过他也没有为难她，更没有说破，只是给她找了个景色好的地方吹吹风，道：“你在这等我，我去去就来。”

　　随后，沈聿便离开。

　　［这章还有，马上］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第九十九章：小可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 