    李理找到了一本英文书，书皮老旧，书页也残缺不全，里面记载了许多国外的民间传说。

    因为不是童话故事，故而很多记载都缺头少尾，有些传说只有聊聊几句话。

    关于水怪的传说，书中记载：

    水怪的家在水底深处，家中藏着亮晶晶的宝贝。

    只有这么两句话。

    李理又花了两个多小时，将这本书逐字逐句翻到最后一页，然而很可惜，再没有看到任何关于水怪的信息。

    其他人找的书里也没有发现。

    春天熊和秋天钉牙怪的信息同样没有。

    当然，没看的书还有很多，也许剩下的线索就藏在没看过的那些书里，但他们需要更多的时间和精力，才能把书房里所有书籍阅读完毕。

    这并不现实，没有食物和水，他们不能继续这样消耗下去。

    所有人重新聚集在阁楼里。

    严清文说：“下午三点开始进入夏季，现在是晚上八点，如果三个小时之后，我们还是没有找到宝藏，夏季将会继续下去。”

    按照游戏规则，8个小时一次换季，但如果8小时后客人依然停留在门外，那么时间也会继续停留在相应的季节里。

    李理问：“你们有找到亮晶晶的东西吗？”

    大家互相看了看。

    “亮晶晶的范围太大了。”白幼薇说道，“屋里的镜子，玻璃窗户，能反光的银叉子、银勺子，还有这些玩偶娃娃脸上的眼珠子，都算得上亮晶晶，光凭这一点，没办法锁定目标。”

    “既然是要送给客人的东西，一定很特殊……镜子、玻璃这些东西，应该都不是。”朱姝看着大家，迟疑的说，“要不然，我们再找一遍吧？还有三个小时，来得及……”

    “都快找八百遍了，要能找到的话早该找到了。”苏蔓很焦躁，嘴上虽然这样说，手却在不停翻找身边的杂物。

    她翻出一个玻璃瓶沙漏，嘀咕一句：“这算亮晶晶吗？”

    又翻出一截玩具小火车，摸了摸金属的火车头，问：“这个算吗？”

    如果只要是亮晶晶的东西就可以，那么范围实在太大了。

    “我还是觉得宝藏在一楼。”李理低垂着头，因为受伤，声音也比平时低弱几分，“春天熊醒了，它弄丢两个孩子真着急，熊要找的是和它长相一样的毛绒小熊，然后……夏天雨好大，黑漆漆看不见宝藏在哪，特意强调黑漆漆不会没有原因，童谣里的每一个词都有它的深意，我们应该去黑漆漆的地方找宝藏。”

    “你是说去一楼找？”谈笑瞠目，“一楼被淹了啊！”

    李理看他一眼，“只要用保鲜膜包住手电筒，再潜进水里的话，应该可以做到。”

    谈笑更吃惊：“哪来保鲜膜？”

    “没有保鲜膜，就用塑料袋代替。”严清文说道，“我觉得李理的方法可以一试。”

    “问题是塑料袋我们也没有啊。”谈笑看着他们，满脸费解，“能用得上的东西几乎全在一楼！可一楼被淹了！”

    沈墨想了想，站起身，“我可以下去看看。在黑暗里虽然找不了‘宝藏’，但如果知道确切位置和方向，应该不难找到东西。”

    