    后土娘娘登临天帝大位，三界震动，除了天界生而不老，生而长生的天神一族，诸天万族的生灵都俯首跪拜，表示对后土娘娘的敬重。

    受苦受难的生灵太多了，他们今生无望，便把希望寄托在了虚无缥缈的来世，后土娘娘正好是给了他们希望的人。所以，芸芸众生的心中，后土娘娘的地位，比起先众生之忧而忧的圣人们都要高。

    “参见承天效法后土皇地祇，后土陛下无量圣寿！”

    无边的呐喊声在天地之间回荡，那是属于众生的声音，属于天地的声音。

    三十三重天之上，昊天上帝端坐在涛涛弱水之上，慧眼看世界，看到宏大的众生愿力汇聚到后土娘娘身上，表情无悲无喜。

    巫神大战之后，他就被鸿钧道祖任命第二任天帝，统辖三界，但是，他从来都没有被众生信仰过。

    三皇五帝时代，他多次到地界传道，想要宣传自己，把自己打造成唯一真神，玉皇大天尊，然而，他又怎是阐教和截教的对手，被两教压迫得喘不过气来，节节败退，连妹妹都成了三界的笑话。

    “后土，你夺了酆都的冥界还不够，如今又把爪子伸到朕的天界之中，难怪帝俊拼个两败俱伤，也要灭你巫神一族了。”

    昊天上帝口中发出呢喃，他的眼中，也逐渐生出了杀意。

    阐教敕封的五御，他一个都不放在眼中，什么南极长生大帝，东极乙木青华大帝，不过是一群小辈，论法力，论道行，论威望，论手下的势力，都无法和他抗衡。

    只有一个后土娘娘，他没有把握对付。

    不算修为，单是一个轮回之主的名头，就让后土娘娘大占上风，她的背后，还有阴曹地府，有巫神一族，这些力量加起来，反倒是昊天上帝落下风了。

    昊天上帝略作犹豫，身形一动，化作一道长虹，往瑶池而去。

    他要请瑶池圣母出山，助他一起掌控天界大局。

    东海的尽头，日出之处，有一株比周天星海都要巨大的神木：扶桑神树，神树之下，陆压道君与金凤仙子相对而坐，掌心相抵，修炼着一门高深的阴阳双修神通。

    当后土娘娘成为天帝之时，二人的双修陡然间中断，双掌离分。

    在那一个瞬间，陆压道君根本控制不住自己。

    “后土这个老虔婆，竟然成了天帝？”

    陆压道君脸上露出震惊之色，他看着西岐的方向，眉头止不住的跳动。

    他和巫神一族有生死大仇，他的九个哥哥，刚刚出生，连化形都来不及，就死在了巫神一族的手中。就连他自己，不是有亲生叔父太一及时赶到，也难逃一死。

    巫神一族所做的事还不至于此。

    在那件事后，巫神一族在洪荒散布谣言，说十日齐出，危害苍生。

    然而，他们刚刚出世之时，不过金仙之境，就算金乌血脉再厉害，也不可能把光芒撒遍洪荒，更加不可能晒死一尊修成了大罗金仙的先天大巫。

    这等荒谬的言论，让金乌一族一直受到洪荒众生的诟骂，名声扫地。

    这种仇恨，他是永永远远都不能够忘记的。

    在知晓后土娘娘成了天帝之尊，旧日的遭遇立刻涌现在他心头，令他连双修都暂停了。

    “殿下慎言...”

    金凤仙子担忧的看着陆压道君，她一把抓走陆压道君的手，紧紧握住，不愿意放开。

    陆压道君却一下子站起来，口中道：“绝不能够让巫神一族有翻身的机会，我要去一趟神荡山，请几位叔叔出山！”

    福兮祸所伏，祸兮福所倚，后土娘娘虽然成了天地，却也不得不面对来自诸天势力的针对。

    后土娘娘飞升天界之后，地仙界之中，最后一位天帝的敕封终于开始了。

    所有仙人都在好奇，最后一位天帝是哪一位幸运儿，任何人成为天帝，都是一步登天，一跃成为洪荒顶尖大能。

    一部分人不自觉的看向昂首挺胸，脸上挂着淡淡笑容的赤精子。

    护送姜子牙前来的三位大罗，两位都成了天帝，剩下的一个，也没有跑了。

    可是，姜子牙让这些人失望了，最后一个天帝的身份，让所有人的吃惊。

    在众目睽睽之下，姜子牙转过身子，冲着某个方面拜了拜，口中道：“请大王上封神台受封！”

    “大王！”

    这一声称呼，使得众仙瞬间就明白了最后一位天帝的身份。

    姬昌！大周文王姬昌！

    姬发还要担任大周大王，不可能跑到天庭，所以，除了姬昌，再无他人。

    姜子牙是不可能称帝辛为大王的，他的立场和身份都不允许。

    “姬昌，居然是姬昌，他何德何能？”

    “没听说过姬昌老儿的背后有靠山啊？莫非是人皇轩辕之故？”

    众仙震惊之余，开始猜想其中的缘由。

    姬昌的真实身份，还没有公告天下，知道的人就那么多。

    天元道君一身王袍，在成汤羡慕的目光之下，冯虚御风，缓缓地落在了封神台上。

    “子牙，开始吧！”

    天元道君是君，姜子牙是臣，他不可能去拜姜子牙。

    姜子牙微微点头，展开了封神榜，口中念道：“奉太上元始天尊之命，周文王姬昌，为天道大道君之分身，为君勤政，有圣人之风，令西岐夜不闭户，男不盗女不娼，后又举兵伐纣，更是功德无量。封姬昌为中天北极紫微太皇大帝，统御周天星辰，节制鬼神与雷霆。”

    他是封神之人，言出法随之下，一团星光从封神榜中飞出，射向天元道君。

    天元道君伸手一抓，把代表着紫薇大帝权柄的星光抓在了手中。

    在众目睽睽之下，片刻之间，一股浩浩荡荡，无边无际的威压从天元道君的身上冲出，紫微星上，一道紫色的光束落下，化为一件万星神袍，披在了天元道军身上。

    周天星辰暗了下来，除了太阳星和太阴星，其他的星辰，连光芒都放不出，而即便是太阳星和太阴星，也被柔柔的紫光压制，缩成了小点。

    太阳星君太弱了，太阴星君又沉睡了，他们根本无法与拥有了星主的紫微星媲美。

    然而，这些异象和众仙的震惊比起来，不值一提！

