
　　榆树村

　　孙小月从外边回来。

　　她今天跟孙老二去镇上买东西了。

　　孙小月运气不错，在镇上捡到一袋钱，她心眼好，就想找到失主。

　　结果失主找到了，是一位小少爷。

　　那位小少爷为了感谢孙小月，就非得请她和孙老二吃饭。

　　到了酒楼，孙小月又捡到一个手镯。

　　吃饭的时候，那个小少爷和孙小月说：“你们是不知道，最近镇上来了一位宫里出来的人，到这边好像是办事，可谁知道那种人竟然还娶妻了，前两天热热闹闹的办了婚礼，也不知道哪个姑娘这么倒霉，竟然嫁给了个阉狗。”

　　孙小月心里咯噔一下子。

　　她就想到了安宁。

　　之前在家里，孙婆子告诉孙小月安宁带着孙小可又嫁人了，嫁的那户人家还不错什么的。

　　孙小月就挺替孙小可高兴的。

　　毕竟在孙家孙小可不受待见，日子过的也不好。

　　要是安宁带着她进了大户人家，孙小可指不定能过的好一点呢。

　　当时，孙小月也没多想，她就真以为安宁和孙小可的运气来了。

　　可这会儿她听小少爷这么一说，就有一种预感，嫁给太监的就是安宁。

　　孙小月一时间就觉得恶心难受的不行。

　　“那位……住在哪里？”

　　孙小月问小少爷。

　　小少爷还真就告诉她了：“我爹前段时间给人家送礼来着，回来和我说的。”

　　等着吃过饭。

　　孙小月就去萧元的住处找安宁和孙小可。

　　她过去的时候正好碰到孙小可带着丫头出来。

　　孙小月几步过去拉住孙小可：“小可姐，你，你过的怎么样？”

　　孙小可点头，脸上带着笑：“你咋来了？是跟二叔来买东西的吗？”

　　孙小月应了一声。

　　她一直看着孙小可。

　　这一看，她还真看出点什么来了。

　　孙小可在孙家的时候面黄肌瘦，头发也是又黄又枯，看着挺吓人的。

　　可这才多长时间啊，孙小可就大变了样子。

　　她个子似乎高了一点，脸圆了起来，皮肤也显的白嫩了好多，头发也变黑变亮了，反正是一点都看不出之前那个小可怜的样子。

　　就孙小可这样，再养上几个月，带出去人们指不定就以为是大家闺秀呢。

　　“小可姐，你，我真不知道伯母嫁……我跟你说，那个娶伯母的是个阉狗。”

　　孙小月的话还没怎么说完呢，孙小可已经踢了她一脚：“闭嘴。”

　　孙小月愣住。

　　孙小可气急败坏道：“谁允许你骂我爹的，他是我爹，你当着我的面骂他是啥意思？是真想骂，还是故意这么着不想让我好过？你明明知道我娘才嫁人，我和我爹还不算多了解对方，你就故意说这种让人误解的话，让我爹听到，指不定认为我对他有意见，对他不尊重呢，孙小月，你一向都是这么自以为是，说什么为别人好，其实却是把别人推向绝境。”

　　孙小月吓的连退了好几步：“小可姐，你怎么能这么想？我没有那个意思的，我就是担心你和伯母。”

　　这句话说出来，孙小可冷笑连连。

　　“担心我们？”孙小可大笑了两声：“我可真得谢谢你的担心啊，怎么着，在孙家坑的我们不够，这是专门找过来坑我们呢？你自以为的为我好，并不是我需要的，在孙家的时候，每回孙婆子骂我，你就在旁边添油加醋，还说什么为了我好，我呸，每回你劝了，我挨的打挨的骂会更多。”

　　孙小可越说越激动：“孙小月，我看到你这副面孔就恶心，你摆着一副圣母的样子，可做的事情却足够自私自利，你要真担心我们，真的有善心，为啥不知道给我们弄点吃的啊？当我和我娘饿的快死的时候，你给我们送过一口吃的吗？连邻居家和村子里的好心人知道我们母女分家出来，都给送衣服送粮食的，那个时候你在哪儿？”

　　孙小月眼巴巴看着孙小可，却一句话都说不出来。

　　孙小可更加气愤：“这么些年了，你给过我们什么？你说担心我们，说为了我们好，哦，真把自己当救世主了？你这个还真算不上，毕竟你就只会说，却没做过一件实事，你要真心善，多少年了，你为啥没给过我口吃的，没真心实意的替我求过情呢。”

　　“孙小月，我不想再看到你，你给我滚开。”

　　孙小可指着不远处的大路：“看到了吗，滚的远远的，省的我看到你恶心难受。”

　　孙小月眼泪都下来了。

　　可孙小可身后的两个丫头已经过来赶她了。

　　孙小月也不是多强壮的，自然拗不过两个丫头，被赶到一旁的树下可怜巴巴的缩着。

　　孙小可也没了逛街的兴致，把孙小月赶到远处之后就打道回府。

　　安宁这边正在给萧元做衣服，看到孙小可回来就问：“怎么回来了？”

　　孙小可灌水一杯茶：“甭提供，外头碰到个疯子。”

　　安宁把衣服放到一旁：“怎么回事？谁家的疯子没拴住过来瞎咬啊？”

　　孙小可又喝了一杯水：“谁知道呢，反正我都快烦透了。”

　　她把碰着孙小月的事情和安宁说了：“娘，这个孙小月是啥意思？”

　　安宁笑着说：“无非就是私心里觉得你过的比她好了，她受不了，表面上她好像为你好，可做出来的这些事情哪一件不是为她自己好呢。”

　　还倒真是呢。

　　孙小可点头，表示这个想法很正确。

　　那边，孙小月和孙老二回家。

　　她进了门就和孙婆子说：“奶，你咋把我大娘嫁出去了呢？”

　　孙婆子特别小声的和孙小月说：“奶有啥办法啊，咱家缺银子，你大娘……反正没你大伯了，卖了你大娘也使得，有了这笔钱，咱们日子就好过一点，你放心，奶给你留着点以后做嫁妆。”23sK.com

　　吓的孙小月赶紧摆手：“我不要，我可不要。”

　　然后，孙小月就埋怨孙婆子：“奶，您也是的，咋不打听一下就把我大娘给嫁了呢，你知道我大娘嫁给谁了？”

　　孙婆子赶紧问：“嫁给谁了？”

　　孙小月咬牙说了一句：“阉狗。”

　　“我的天。”这个孙婆子也没想到的：“那你大娘和小可以后有的罪受呢，宫里那些人阴狠着呢，前脚对你笑眯眯的，后脚就敢捅刀子。”

　　孙婆子想到太监扭曲的性子，还有很多以折磨人为乐，心情还有点挺复杂的。

　　安宁嫁给这样的人，以后日子可怎么过啊？会不会没几天就会被凌虐至死呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十九章 福星和扫把星9免费阅读。https://www.23sk.net 