    杨芊芊按流程询问完，全程都有陈局在一旁坐着，陈局担心他一离开，这两人马上就又掐起来了，而且朱局给了他明确指示，送他的那一包茶叶可不是白送的。

    林北把该交代的都交代了，但有一点没有提，就是那块玉佩。

    那可是好东西，他得自己留着，再说他这也是为了杨芊芊好。

    林北被陈局亲自送到了警察局外，超级VIP的身份还在延续。

    不过，临走的时候，林北向陈局提了个请求，希望能把刘子光几个人给放了。

    陈局愣了一下，林北笑着说：“陈局，我知道他们几个是什么货色，你放心，他们以后要是再敢惹事，我打断他们的腿。”

    陈局嘴角扯动起一个难看的笑，“他们的腿你已经打断了。”

    林北道：“打断了几条？”

    陈局竖起一根手指头。

    林北道：“那他们要是再犯，就打断两条腿。”

    “咳咳……”

    陈局干咳了两声，“小林同志，我们是文明法制社会，不提倡暴力。”

    林北道：“那打断三条？”

    陈局马上凑近了一些，一本正经地小声道：“你懂我。”

    刘子光带着四个徒弟，一瘸一拐地下了车，回到了修车厂，几个人抖得一激灵，就看见大门口，林北正在那儿喂‘铁军’。

    ‘铁军’一口一个大肉包子，吃得不亦乐乎，看见刘子光回来，马上迎了过去，在刘子光的腿上蹭啊蹭。

    林北瞥了愣在原地的刘子光几个人一眼，撕下来一小块包子，喂旁边的小黑狗，小黑狗一副很嫌弃的样子，看都不看包子一眼。

    啪！

    林北一巴掌拍下来，小黑狗被打了个跟头，呜啊地痛叫了一声，林北把整个包子丢过来，小黑狗马上老老实实地啃了起来。

    刘子光等人顿时又打了个激灵。

    林北一边摸着小黑狗毛茸茸的脑袋，一边说：“我跟陈局保证过了，你们要是再敢惹事，我就打断你们的三条腿。”

    刘子光几个人立马夹紧双腿，“不敢，以后绝对不敢了。”

    林北站了起来，揪起地上的小黑狗，丢进了AE86里，然后又从车上拿出了一个牛皮纸袋，抛向了刘子光，“以后干点人事。”

    林北上车发动了车子，AE86顿时发出一阵轰隆隆的声音，这大马力的音浪，听起来就让人觉得爽，一脚油门儿踩下去，车子噌的一下就蹿了出去。

    刘子光身后的一个小徒弟小声嘟囔了一句：“祝这个小子早点归西。”

    啪！

    刘子光转身，一巴掌就打在了这个徒弟的脸上，徒弟被打得一愣，刘子光已经是泪流满面，他敞开了怀里的牛皮纸袋，里面是一摞摞的红色大钞，刘子光转过身面向林北离去的方向，深深地鞠了一躬，四个徒弟也跟着弯下了腰。

    ——好人啊！

    AE86行驶在马路上，这辆车的车身是经过重新定制的，材料是与航天材料一致的航空铝，硬度强、重量轻，并且车身上的每一个部件，都是顶流的水准，引擎盖下面的V12发动机，能够榨出的最大动力，直到今天依旧是顶流水准。

    林北是在往家赶，但刚行驶出去没多远，这车的驴脾气就来了，发动机的转速突然上升，然后原地就来了一个大漂移，要不是林北双手抓住了方向盘，真就被甩了出去，做了第八个被干掉的车主。

    吱嘎！

    林北停下了车，抬起脚咣咣咣地冲这车一顿踹，“给脸不要脸是吧，还真想我把你给拆了，当成一堆破铜烂铁给卖了！”

    AE86安静了下来。

    林北继续上车往前开，可这车还是老套路，甚至在过一个减速带的时候突然加速，奔着迎面的一棵大树就撞了过去。

    咣咣咣……

    林北下车又是一顿猛踹，这一次踹得够狠，AE86又消停下来了。

    接连又来了四五次，林北决定给这家伙来点狠的了，这一次他不下车了，不管这车怎么作妖，他都稳稳地抓住方向盘，凭借着他的车技，把这头随时都要脱缰的‘野马’给牢牢抓住。

    既然打不是办法，那老子就驯服你！

    一路开回了家，林北下车的时候，脚底下有点飘，准备往别墅里走，忽然想到有什么东西落车上了，打开了车门一顿翻找，终于在座椅下面的旮旯里，看到了奄奄一息的小黑狗。

    啪啪啪……

    林北对着小黑狗的脑袋拍了拍，这小东西才缓过来一口气。

    林北拎着小黑狗就要进屋，可这时AE86的机关盖突然开始震动起来，似乎有着一股子力量要挣脱出来，林北回过头，看到了上面的一层黑气，他从兜里摸出了从那个外国姑娘身上扯下来的玉坠，玉坠往引擎盖上轻轻地一磕，瞬间那股子躁动的黑气，就像是受到了莫大吸引力一样，被玉坠吞噬。

    引擎盖上的黑气在抗拒，但根本挣脱不了玉坠如同漩涡一般的狂吸。

    林北将玉坠收了回来，冷笑着说：“真以为我摆弄不了你？你要是再敢跟老子嘚瑟，老子就让你彻底消失。”

    躁动的AE86瞬间安静下来了，林北闭上眼睛，从其中感觉到了一抹恐惧，他满意的一笑，拎着小黑狗就进了别墅。

    在别墅里养狗，夏青竹会同意么？那丫头好像有洁癖。

    林北犹豫了一下，还是决定先在外面给小黑狗搭个窝。

    木头，钉子，锤子。

    他在山上的时候，就经常给小动物搭窝，这种活儿手到擒来。

    搭好了窝，林北把小黑狗给丢了进去，大小现在刚合适，就是这木头的材料好像不怎么样，也不知道能坚持个几天。

    小黑狗现在是被教训的一点脾气没有了，在林北面前敢呲牙，不敢大叫，但凡它稍微有一点不老实，林北的巴掌就招呼下来。

    林北又把小黑狗从窝里给拎出来了，捏了捏它腰部的脊椎。

    小黑狗顿时疼得嗷嗷叫。

    “闭嘴！”

    林北冲小黑狗训斥，小黑狗真就听懂了一样，不敢再出声了，一双黑黢黢的小眼睛里蒙上了一层雾气，小模样委屈极了。

    林北的手在小黑狗的腰上捏着，小黑狗疼得只敢低声呜呜，林北眉头轻皱，来回捏了两遍之后，脸上突然露出了笑容……

