    

    虚空阴暗危险，通向第三关的古路已经断裂，到处是时空乱流，凌峰顾不得这么多了，撕裂空间不停逃遁，但身后那至强的身影依旧紧追不舍，这可是化虚境界的强者。

    但凌峰知道，身后那道身影依旧是一个分身，拥有化虚境的气势，但真正实力也仅相当于神变期强者。

    因为化虚境的强者要想杀自己，自己根本不可能逃走。

    凌峰心沉下去了。

    他感受到一股极致的危机感。

    “轰~”一声轰鸣，前方出现强烈的气息，那里有强者在战斗，将虚空的震碎了，凌峰直接冲了过去，因为其他方向，自己根本没有一丝逃走的机会。

    藏在断剑之中不是他的作风，对于化虚强者来说，一旦暴露断剑，将是无休止的追杀，何况身后不是本体。

    虚空剑光雷鸣，天地间术法弥漫，恐怖的力量将这片区域都撕成的碎片。

    一头足有山岳般大小的蓝蜘蛛散发着神变强者的气息与一个巨猿对战，将四周化为禁区，这是大恐怖之战。

    凌峰心中惊骇，这种力量根本不是自己能够染指的。

    他换了个方向逃离此处，两大强者战斗让四方云变，凌峰不过化神修士根本不被两人放在眼中。

    但此时古城中城主的出现让两人脸色一变，随即狰狞的笑道。

    “你个老东西，我们都藏到这里还咄咄逼人，一个分身就想来追杀我？”巨猿暴怒，张口说话，一拳轰退蓝蜘蛛，蓝蜘蛛眼睛深红，它盯着城主分身，阴冷的气息散发。

    蛛网凭空出现，将一脸茫然的古城城主笼罩，巨猿手中的铁棒一棒轰去。

    古城城主暴怒，身上散发着赤色的光芒，手中闪烁出一把长枪，强大的气息弥漫，一道极致的力量出现，将把他笼罩的蛛网割裂，随即一掌拍出，化作巨大的手掌，将铁棒挡住。

    三大强者顿时混战在一起。

    凌峰远远观看，心中一阵后怕。

    他向远处逃离，但并没有脱离这处战场，三人虽然强大，但并没有强到让自己束手无策的地步，此时就是一个机会。

    三大强者打的难分难解，巨猿与蓝蜘蛛对古城城主用处杀手锏，想将这道分身斩杀，因为这是真正的死敌。

    古城城主无愧是古路城主，化虚强者，一道神变分身让两大强者联手都近乎战平，这等实力让人惊骇。

    巨猿越战越勇，蓝蜘蛛发狂，方圆千里之内变成蛛网世界，古城城主手中长枪所过之处空间碎裂，将蛛网粉碎。

    凌峰藏在暗处，冥梦之法推演，让精神力达到一个巅峰的状态。

    灵海翻滚，巨浪汹涌，甚至没过三十层天梯，一道利剑从凌峰识海中出来，瞬间出现在古城城主前方，古城城主脸色一变，冷哼一声，周围瞬间出现一道光芒，将凌峰的攻击挡住。

    一击未成，凌峰转身就逃，他明白了自己差距有多大。

    虚空穿梭，向古路深处行进。

    域外古路两关相隔不知多少万里，甚至以光年来记，这等距离根本不是一个小修士能够跨域的，只有一些大能之辈能够撕裂空间能够快速跨越，亦或者通过传送阵法。

    化神强者以自身跨越这等距离，长着几十年，短则几个月，这也是修行。

    古路残缺，容易迷失在路途之中。

    岁月流逝，凌峰一人在虚无的空间中前行，他摆脱了追杀，在锤炼自身的修为。

    筑梯三十三层。

    凌峰感觉到源源不断的力量在充斥着全身，一路上的战斗，让他的力量更加凝实，战斗更加娴熟。

    古路虚空之中隐藏的凶兽太多了，若不是自己的实力足够强大，早就被撕碎了。

    各种各样的凶兽，很多是化神实力，甚至有堪比神变期的妖兽，凌峰用尽手段才将其斩杀。

    此时的他已没有了曾经的青涩，更多的是刚毅成熟。

    黑暗中，他如同一只孤独的狼，让人惊颤。

    此时的凌峰无论是冥法，还是十万八千剑或者是一剑破万法都已经炉火纯青。

    这三种功法息息相关，让凌峰惊喜的是，这等功法随着自身的强大而提升，没有上限，这让凌峰震惊，其恐怖的力量凌峰也真切的体会过。

    十万八千剑，一剑出，任他千军万马都将化作尘埃；一剑破万法，一剑出，任他天资绝伦都将消失在历史长河之中。

    不知过了多久，黑暗的虚空之中有了生气。

    四方汇聚，无数强者向前方涌去。

    凌峰知道到了第三关了。

    但此时的第三关强者众多，无数强大的天资之辈都出现在了这里，甚至有古路深处的恐怖存在也回到了这里。

    凌峰远远的看到了元力和，秦和月，凌傲天等人，几人同样看到了凌峰，眼神一凝，随即变的冰冷，他们跟身旁的人轻语一声，顿时有几道身影消失在此处。

    凌峰嘴角扬起一丝冷笑。

    他大步踏入古城之中，古城热闹非凡，同样风雨欲来，各色的坐骑，飞天兽禽都盘桓在此地，强大的气息，使得第三关只有化神之上的强者，同样没有神变期之上的顶级强者。

    “仙府要开了，古路深处魔神等强者都在往回赶。”

    “消息准确吗？上古仙人的仙府怎么会在此地？”

    “当然准确了，古路第三关本就建在一座古墓之上，但是何人的古墓没人提过，久而久之就被掩埋了。

    但最近一段时间，古墓中溢出灵气，惊动了那些至强者，他们研究发现，这并不是灵气，而是比灵气还要强大不知多少倍的仙气。

    这让无数强者激动，但他们最终无奈的发现，古墓虽缓缓在打开，但只有神变之下的强者能够踏入，强者根本进不去。”

    “消息一出四方云动，各家族天骄之辈自然不会错过此次机缘，再说这极有可能是传说中的仙府，没人会拒绝的。”

    ......

    第三关古城强者云起，议论纷纷，同样激动不已。        

