    第2289章  只是泻药   

    楚玄辰深深的打量了她一眼，“我有说过我要喝鸡汤？”

    

    云若月一怔，“这可是我辛苦为你盛的，你居然不喝？”

    

    他不喝，那她就没办法整他了。

    

    “我为何要喝？

    来，我让给你喝！”

    楚玄辰说着，把汤推到云若月面前，眼神意味深长。

    

    “你，你要我喝？

    我不喜欢喝鸡汤的，我不喝，还是你喝吧！”

    云若月紧张的握着手心的泻药。

    

    这家伙的眼神怎么那么精明，好像将她看穿了似的。

    

    糟了，他该不会知道她在里面下了泻药吧？

    

    楚玄辰唇角勾起一缕好看的弧度，“你不喜欢喝鸡汤？

    那你刚才还想端走？”

    

    “我，我那是没注意，我是随便端的。”

    云若月支吾道。

    

    这家伙的眼神怎么那么灼人，她都不敢与他对视。

    

    楚玄辰是满眼的探究，“无妨，看你这么瘦小，也应该多喝点鸡汤补补。

    来，请，你可不要拂了我的美意！”

    

    最后一句话，透着警告的意味。

    

    被他逼视着，云若月如坐针毡，是浑身的不自在，她无奈道：“还是你喝吧，我真的不喜欢喝这些油腻的东西。”

    

    “一碗鸡汤而已，你都不敢喝，难道你在里面下了毒？”

    楚玄辰冷笑的凝视着她。

    

    “啊，什么？

    我没有，你别乱说！”

    云若月心慌道。

    

    她紧张得舌头都打结了！   

    糟了，她刚才的小动作真的被这家伙看到了！这家伙真是火眼金睛！   

    她现在很想把手里的泻药扔掉，免得被他发现。

    

    “还说没有？

    那这些是什么？”

    楚玄辰说着，突然一把扣住云若月的手，云若月的手一吃痛，手心里的几粒泻药就全都掉到了桌子上。

    

    “啊！”

    云若月急得尖叫一声，尴尬得想消失在这个世上，她竟然被他当场抓包了！   

    楚玄辰看着那几粒药，脸上已经溢起浓浓的杀气，他继续扣紧云若月的手腕，声音冷如寒冰，“说，是谁派你来给我下毒的？

    这究竟是什么毒？”

    

    “你松手，这，这不是毒药，这只是泻药而已！”

    他手劲很大，云若月痛得龇牙裂嘴。

    

    “泻药？”

    楚玄辰是一脸的不信。

    

    云若月忙道：“真的，这真的是泻药。

    我不想伺候你，所以才想整整你，我不是刺客，更不是奸细，我没有给你下毒，你快放开我！”

    

    楚玄辰冷冷的松开她，沉声道：“你如果敢喝一口，我就相信你。”

    

    “喝就喝，怕什么!

    ”云若月说着，端起那鸡汤，轻轻的喝了一小口。

    

    这泻药只喝一小口没事，还能给她润肠呢！   

    见她敢喝，楚玄辰脸上的杀意这才消退，他道：“行了，坐好吃饭！”

    

    “你不要我伺候了？”

    云若月歪头问。

    

    楚玄辰皱眉，“不需要，吃你自己的！”

    

    这小子那么爱耍花样，再要他伺候，他的命可能会交代在这里。

    

    见这家伙不再奴役自己，云若月这才得意的挑了挑眉梢，想让她伺候他，没门！   

    她也不是好惹的！   

    然后，两个人便开始安静的吃饭。

    

    

    

