    白浪窥破庙中奥秘，喜提‘贝叶’后，时间已经走到五更天。天色将明。

    此时城中鬼物也经历了从狂欢到懵B。随着黎明逐渐到来，散落于城中的鬼物们，自知命不久矣，于是纷纷癫狂，做困兽斗。

    它们本就不强的实力随着天色变化迅速衰退，心中愈发恐慌。同时又被浪断开了与阴间地府的联系，失去城隍庇护，丧失在城中自由移动的资格，反而被庇护之力打压抑制，心中更是慌得一批，逃窜无门。

    终于，四个与那鬼蛤蟆齐名的‘义子’挺身而出，点兵点将，召集了一批实力尚可的鬼卒，决定联手冲击城隍庙。想要强闯进去，打通路径遁入地府。

    它们不图反攻那群‘画皮恶贼’，重新夺回城隍庙的控制权。只求杀穿一条血路，能逃回阴间就够了。再耽误下去，等太阳高升，往地面一照，无需动手，九成的鬼物不战自溃，阳间蒸发，化作污染瘴气，魂飞魄散。

    这套说辞，打动不少毫无主见，只想快点回家的小鬼。于是再顾不上骚扰民宅勾魂夺魄，浩浩荡荡凑成大军，重现凝聚大片阴云鬼雾，将蒙蒙亮的天色退回漆黑的‘深夜’。

    但也有一批不愿送死的鬼怪，在另外两只义子的怂恿下，决定分头冲击城门附近的寺庙与道观。

    …

    很快，大批杂鱼小鬼被四位义子驱赶着，再按捺不住，疯狂冲击城隍庙入口，发动了决死冲锋，上门送头，十分狂热。白浪手下的‘饿死了兵团’战意丝毫不差，但动作更加专业整齐。

    经过半宿修整，画皮妖魔们重新恢复元气。那些阵亡者，也被预备役及时补位，重新祭炼‘合金飞锅’，在入口连续布下两重‘十八铜锅罗汉阵’被动防御。

    这批画皮手下，在先前厮杀中迅速成长，积攒不少经验，克服缺点。如今竭力抵抗，阵法破绽越来越少。它们手中的‘合金飞锅’也与初始形态大有不同。

    在先前几番引火烧鬼，烹饪血祭多只祭品后，这些法器陆续被开光，沾染了鬼物的血肉，吸纳了‘污染灵机’与内部的‘灵机’相合，生出些许妙用，操纵起来更得心应手。

    譬如飞剑，修士单纯祭炼并以药物反复洗练，是一种提升温养的途径；但没资源条件的邪修，以‘杀人炼剑、祭剑’同样可以增强法器品质。

    这批‘飞锅’便如此。

    …

    无脑的自杀冲锋持续不断无穷无尽，两座大阵在十八道引火术加持下，瞬间燃起熊熊烈焰，照亮鬼雾遮蔽而成的夜幕。

    与此同时，十八口飞锅在法术操纵下，于上空疯狂旋转，卷动一团火龙卷，爆发无量吸力，将一只只鬼物吸入其中点燃，增长火势，接着将更多鬼物吸入锅中，借火焰爆炒烹饪，增强法器的‘锅力’之余，也为浪创造‘美味值’。

    浪躲在安全处哔哔道：“风火相济，摩诃无量。但是美食元素不足，害我损了多少‘美味值’？还不速速撒盐！快，把鱼给我丢入锅中！”

    …

    等待天亮的这段时间，饿死了们并未闲着。

    白浪之前降服绑了一只‘鬼蟾蜍’，自然进行了威胁逼迫，让它纳一份投名状，或者直接被烹了，做成‘可乐牛蛙’犒劳三军。

    这只蛤蟆也光棍，不仅交出了修行功法、秘药配方，还对干爹的金身塑像进行了‘便湿’，极尽侮辱，被拍摄下来断了退路。

    期间，它提供了一门简单易学的‘炼尸术’，用于增强画皮的战力。这门‘法术’与白浪用‘镇魂棺’寻找阴宅地脉，祭炼传统僵尸不同。

    这门‘炼尸术’介乎炼气与法术之间，秘药原料也很好找，今夜杀死大量鬼物，遍地都是，炼成的‘尸’也很一般。

    优点在于什么都能拿来炼，但‘尸’的潜力、属性与材料质量有关。此外炼成后，威力一般，需要不断杀戮吸纳鬼物，才能逐渐成长。

    于是磨鱼翁慷慨解囊，又取出大批咸鱼王，炼成‘鱼尸’。此刻先以‘炼尸术’炮制‘咸鱼鱼王’，再丢入锅中，当做这道菜的主料。然后以烹饪手段，借助大阵火势，吸纳无数鬼怪（辅料），添加调料，进行烹制。

    这种种举动属实超越了鬼蟾蜍的想象极限，整个人楞在哪里，嘴巴张的老大，看懵逼了。这是法阵？炼器？杀戮？做饭？

    更有无数小鬼发出绝望惨叫：“啊啊啊！你们不要过来啊，我不想被炒。”接着被吸入锅中。

    烈焰中，一条条眼睛反射出诡异光芒的鱼尸，在铁锅中如鱼得水游动，在滚烫的鬼物油脂中反复打滚，溅出滚烫的尸油。而更多的鬼物被吸入其中，迅速淹没在油锅中，伴随葱花挣扎浮沉，释放出浓烈香气，而精华却被‘鱼尸’吸收，眼中光芒更加诡异。

    白浪也看呆了：“为何有种油锅地狱的感觉？或许可以加入‘无名罗汉’的序列内，油锅罗汉？”

    ……

    虽然有大批鬼物闯关失败，折在这油锅地狱中，但更多实力上乘的鬼卒却冲了进来，接着被水盆丸的‘血肠剑葱’一一斩杀。

    剩余的二十来个‘画皮预备役’，也纷纷祭出以‘鬼道秘术’祭炼而成的‘咸鱼飞尸’进行抵抗。

    此时白浪没有闲着，他释放出【慈悲圣母】，开始支取计都的‘邪灵之力’，每逢危急时刻，就对那些受伤的画皮进行【扭曲治愈】，令其起死回生，保证不减员。

    【扭曲治愈】的本质，是搬运自身健康，以复程度必然＜损伤程度的‘做减理论’，来获得扭曲的不平等治愈。简称拆东墙补西墙。

    体现在画皮兵团身上，分外简单。就是大幅透支提升污染度，换取一时的康复+极速再生。

    水盆丸一边御葱杀敌，一边开口呼喝，临阵传授一门保命秘术：“尔等听我口诀，速速将体内扭曲污染，转移至‘画皮’中。”

    无论修士还是妖魔，在过度透支法力，导致根基平衡不稳后。会刺激‘污染扭曲’不正常的突然飙升。这种提升一旦控制住，会重新回落到正常状态，但若超出自身承载极限，将残余的白纸画满，就会彻底崩溃扭曲。

    因此一个‘剩余内存’越是有限的修士，越不敢进行生死激斗，一旦临时内存也被填满，死机之后就是原地爆炸，不存在重启的可能。

    水盆丸在年轻时，便为了获得更多‘秘药方’与‘新法’，常常四处奔波搏命杀敌，多次徘徊于污染失控的边缘，也有解决之法。

    就是祭炼一件特殊法器，作为插件，在失控前夕将‘污染扭曲’转移过去，保持理智。他的‘星罗观棋盘’，就能长期镇压心神，吸收承载污染扭曲。

    常常有正道修士，利用高端法器，转嫁2-300%的污染扭曲，也没有崩溃，令无数野生修士艳羡。

    如今，他将这门秘术略作简化，与画皮结合，传授出来。白浪的‘饿死了们’若濒临失控，便将污染扭曲一股脑转嫁过去，获得片刻喘息之机，继续被【扭曲治愈】强化。

    但也有画皮被撕裂后，瞬间原地爆炸，直接疯魔的。水盆丸眼观六路耳听八方，每当有画皮暴走失控，就施展‘大手印’将其抛出殿外，或者丢进‘火锅大阵’中喂鱼。

    在可怕的压力下，外界鬼物杀不进来，无能狂怒又无限恐惧，纷纷失控，变得不分敌我，开始内讧厮杀，大大降低画皮们的压力。

    …

    最终，实力最强的那四位义子，借着乱局冲进庙中，想要打开通往阴间的通道。

    白浪也端着一个托盘，来到不久前立下不世大功，毁掉‘金身塑像’，如今娇喘连连、不堪征伐、虚弱无力、额头见汗的四天王身边。

    浪并未怜惜它们，而是放下托盘，指着临时加工出来的‘剧毒马肉粥’，说道：“这是我消耗100美味值订制的‘食谱’，快快喝了它们，能补充元气，重振雄风，透支生命潜力，继续厮杀。一人三碗，还不快给我上？”

    此等鱼脉魔眼沉沦魔，天生就站在一阶巅峰，又有‘鱼脉术士’血统+‘写轮魔眼’外挂，实力不比寻常二阶差。如今服用五鬼秘药，更导致‘魔眼’产生新一轮变异，越来越强。

    强大，就代表着寿命悠长。白氏鱼脉，那可是传承自上古神兽‘脑神.鲤鱼王’的嫡传血脉。可以活101载。

    也就是说，这等压榨生命潜力的粥，不仅能喝，还能经常喝，并且叠加着喝。等闲是压榨不死的。

    一碗粥下肚，活力无穷，寿命-10，那也有90年好活。连干三碗粥，天魔解体，满血复活，减寿30载，还有70年好活。

    若事后重新养好了身子，还能接着喝粥接着打，连续糟蹋个三轮，也才将将走到油尽灯枯的地步。那时，一刀枭首，一星期后又是五条好汉！

    因此浪并不认为这是压榨，喝了这三碗，它们起码还有70年的保质期。比起一周的冷却期，太仁慈太悠长了。

    四天王也是这么想的，面对漫长的寿命，以及不超过四个月的‘种族平均寿命’，四天王没有任何犹豫或者抵触，因为它们发自本能的觉得，以自己活不过4个月的宿命来看，那漫长的101载寿元都是白给。

    于是纷纷端起‘马肉粥’豪饮起来，然后双眼重新充血，兴奋的迎着那些强大的怪物，勇敢杀了上去。纷纷瞪大眼睛与对方对视，然后释放出‘嫁衣版自己’与敌人拼杀。

    也正是今夜的一战，让白浪看到了‘阴间变异版-四天王’的强大战争潜力。

    服用五鬼秘药后，不仅为‘右眼瞳术’带来新变化，对于‘左眼’同样有效。

    右眼‘宇智波’乐园变化无需赘述，它们的左眼，曾受【扭曲时空与逆转生死之神.陀螺仪】的影响，统一觉醒了能‘逆转生死’的【七倍.伊耶那岐】。

    一生中，可用左眼连续发动七次‘伊耶那岐’，最终彻底失明，永久性损毁左眼。七次伊耶那岐，也可拆分成‘1/3+2/3’的青春版来使用。

    然而过去的‘四天王’肉身虽然不差，但在同阶之中算不得强，面对强敌被反复打爆7次并不难。甚至往往都用不完7次机会，只一次就被彻底干掉。

    ‘七倍.伊耶那岐’也只是理论上强无敌。自己来不及发动，直接被秒杀，空有七张复活卡也是白搭。

    但如今，命鬼们不仅将右眼瞳术改造成‘宇智波灵异乐园’，同样将左眼的‘七倍复活卡’作用在命鬼之上。

    白浪发现，传统‘五鬼搬运’一旦命鬼被打死，就要承担损伤根基的反噬。一次损毁三只命鬼，很可能扛不住污染反噬，直接崩溃消亡。

    当然，命鬼之强，轻易也难杀死，顶多重伤隐遁起来。但四天王的‘命鬼’受左眼瞳术加持，足足可以打爆六次重新凝聚六次，还能再战！

    自己亲自作战，被打死了来不及反应，浪费七张复活卡。但是四天王驾驭‘血嫁版自己’，被打死了也能从容读条，再结合右眼宇智波灵异乐园，成功拖着最强的几只妖魔。

    在不差蓝的莎尔芙豪爽供给下，四天王盘坐在地，双眼瞪大，疯狂飙射血泪，努力坚持不闭眼，操纵各自的花嫁命鬼与敌人纠缠厮杀。源源不绝的虚弱鬼物被‘阴间娱乐设备’所捕获。

    原本介乎虚实之间的‘游戏设施’，在吞噬封印大量鬼物后，开始在人间凝聚出‘诡异实体’，只不过体型缩小十多倍，变得十分袖珍。

    “啊啊啊！”宇智波过山车突然承受不住，怪叫着跳了起来，大喊道：“我感觉到了！我感觉到了！威装-须佐能乎！”

    那凝聚出灵异实体的地狱过山车突然开到了人间，撞飞敌人，凭空解体，组装成一台简陋的‘儿童机甲’，穿戴在他的身上。大约有一尊寺庙天王像的高度。

    这台简陋过山车机甲表面，随着更多阴间能量注入，形成一件类似‘须佐铠甲’的血红色嫁衣，最外层燃烧起一层火焰与黑烟，代表着‘火行命鬼’。

    随着‘威装过山车’的诞生，威装大摆锤、威装跳楼机纷纷成型，操纵五行之力，将一脸震惊的敌人按在地上猛锤。

    它们出道至今，从未见过如此诡异夸张的一幕，这不是人间该有的序列！

    水盆丸也趁着敌人愣神果断下黑手，血光一闪，击杀一名妖魔。腾出手的‘四天王’立刻去帮其他兄弟，水盆丸继续趁机下黑手。

    几轮卑鄙的群殴偷袭后，鬼蛤蟆的义兄义弟们纷纷被杀空。屡立奇功的四天王再度不堪征伐，娇弱的躺在地面上喘息。

    经此一战，它们的眼睛因过度损耗，彻底报废。浪却不忍心让它们立刻结束生命，毕竟强敌即将来袭，这一周的冷却期有点长。

    “得想个法子，更加彻底的再压榨它们一轮？助我度过危机。”白浪托着下巴，看着连续支棱两回还没死透的四天王，突然感觉它们不再废柴了。

    这全是因为自己的高瞻远瞩啊！

    “写轮魔眼虽然报废，但命鬼的潜力似乎很大？可以从这里为突破点，挖掘一波。”

    随着太阳升起，冲击城隍庙的主力全陨。也服用了‘剧毒马肉粥’的饿死了们，重新集结，杀入城中，挨家挨户的清理落单鬼物，并一路高呼往日口号，还在为新出现的【大馋寺】打广告。

    白浪雷霆出手，扫清妖魔，并当仁不让的沿街推销，为【魔象尊】造势，。他已经决定，由治愈神系最没存在感的【魔象尊】竞选本届‘城隍’，继承这份‘无名罗汉序列’。

