    时间不会偷懒，该来的总会来。然而，命运总会眷顾原本就已经让人羡慕的人，李青白不拜佛不拜菩萨不信老天爷不信命，却在转身犹豫的那十几二十秒里，由衷的让她感谢这个好似老天派来的人——

    蔡阳！

    百仙楼。

    李青白看着这位蔡侍郎自斟自饮，一杯接着一杯，没有要开口的意思，不由怀疑这次是不是又被他诓了。说好的有重要的事情跟她说呢，瞒着褚恪之偷偷跑出来的，这种都是小倌的风月场所不能待太久。都已经站起来准备告辞了，这位蔡侍郎终于开口：

    “知道百仙楼是谁的吗？”

    闻言，李青白诚实的摇了摇头。

    蔡侍郎再次喝了一口酒，把杯子啪得一声落在桌上，看着她道：“我的！”，接着他又开口，问“知道为什么建它吗？”

    李青白坐下缓了缓神，再次诚实的摇了摇头。

    只见他拍了两下手，出来一溜男子，衣衫颜色或蓝或白或红或黑不尽相同，但清一色的恭敬温顺。蔡侍郎踉跄的起身，逐个介绍道：“这个眼睛像他，这个眉毛像，这个嘴像，这个身形像，这个弹琴时神色像…”说完静静的瞅了一会李青白，然后“哈哈”的笑了起来，笑着蹲下了身子，又抹了一把脸站了起来，像个疯子。

    李青白惊了！总算知道为什么总找她茬，为什么总让她来百仙楼，为什么在赏梅宴上能出现那个弹琴的小倌，还特意向前跟她打招呼。为什么明明不喜欢褚恪之还帮他的原因了，“蔡侍郎是在嫉妒在下吗？”

    蔡侍郎并没有立刻回答，他已经调整好了情绪，摆了摆手，坐在座位上，屋里只剩下了他俩，嘴硬地道：“嫉妒，我堂堂侍郎怎么嫉妒区区一个助教？…知道为什么他摔琴吗？”也不能李青白反应，继续道：“他觉得我亵渎了那首‘高山流水’，哈哈，因为我有一天忍不住，把他强吻了。你看，他什么都为我着想，‘高山流水’也是为我学的，所以我不能放过他，是不是？没想到他这么狠，把琴摔了。再也不跟我往来。所以…你知道我有多嫉妒你吗？”

    “我恨我俩同性别，可是看到同性别的你们，为什么同为男子，我不行，你却行？他为了让你做上助教一职，不惜编了一出剧目，还撒谎说我身上有胎记，胎记在哪儿？”边说边激动的宽衣解带，露出了自己光滑的后背。

    “这便罢了，毕竟我真是蔡坤的孙子。可是他却为你在宫里跪了一天一夜，你凭什么？明明以他名义贩卖试题的是你，出了纰漏泄露题目的也是你！要不是他，你早就‘游街示众’了，哪还有今天。你知不知道，文兰阁从来没有留宿过外人，我都不曾，当年我俩外衫明明都可以互穿！”

    “现在好了，你也被抛弃了，他终究还是那个狠人，我就放心了。知道是哪位公主吗？萧华啊，才死了驸马不到一个月的萧华啊，哈哈！世人都说他得圣上眷宠，你看，督学还未回来，圣旨就下到了府里，金口玉言，再也反悔不了了。哈哈，也不过如此，不过如此！”

    李青白听到褚恪之为她下跪的时候已经内疚得无以复加，再听到待嫁的公主是萧华，又变成了愤怒。因为她俩同岁，圣上怎么会留自己的女儿到二十岁？所以一开始并没有注意是哪位公主待嫁。他配得起任何一位公主，但是这位德行有待商酌，不是因为她再嫁，而是这位擅长舞鞭的公主，驸马死了还不到一个月，并且，如果回忆起来，李青白第一次进宫的时候手背就被她鞭子打的皮开肉绽，送了一壶让公子恪浑身燥热的酒水，最后还害她跪了一晚上。

    种种的种种，让她如坐针毡。

    她看着面前这个男人，这会儿正心安理得的享受着小倌给他整理衣服，凭什么？于是，把这些“针”毫不留情的射了出去，“你想过没有，龙阳之癖会毁了他堂堂公子的名声。找了这么多像的人，就为了彰显你有多痴情吗？在我看来这就是自私自利以自我为中心的浪荡行为。你不用耻笑他，因为你连他一根手指头都不配，他最起码为他喜欢的人做过许多事，你为他做过什么？还有，你怎么知道是他抛弃了我，而不是我怕毁了他的名声？他跟你不同。我跟你也不同，我不会看着给我温暖的人再陷进泥潭。圣旨怎么了，要守护一个人的决心，天王老子都不能撼动。”

    她奔跑在街上。既然你选择了守护你的家人，就让我来守护你，还有千言万语的感激，但是在见到国子学门口那个挺拔的身影的一刹那，所有的情绪都化成了一个动作，冲过去，抱住他，这个总在维护她的人，“公子，谢谢你。”

    萧公主早就倾心于公子恪，奈何圣上不可能让士族做大，所以两年前把她许配给了现在的驸马。是位白手起家的将军的次子，与世代是军人的韩府不同，这个将军曾经是圣上的书童，身体虽然文弱，难开普通弓弩，不善于骑马和射箭，但是却有胆有谋，带兵有方，打仗常常以少胜多，数次大破北魏军，深得圣上信任，有威武大将军之称。虎父无犬子，王将军的长子次子有大王小王将军之称，世人看来，小王将军和韩小将军，根本没有可比性。

    利益和女儿幸福比起来，当然是笼络寒门出身又能打仗的王将军重要，这是皇帝和臣子的对峙；如果利益稳固了，当然是自己女儿的幸福最重要，这是两个父亲之间的对峙；所以自始至终，赢家都是上位者。

    这个统治地位不是个人或褚府能左右的，李青白深知这一点，她要找的是“利益”这个突破口。

