    简柒他们休息了没有多长时间，手环上人数却一下子又减少了一个。

    简柒忍不住小声开口：“会不会我们休息完，然后这场比赛就结束了？”

    路遥和旁边的那个新兵看了一眼简柒，默默的在心中吐槽：姑娘，你想多了。

    休息了一个小时的时间，简柒的肚子很不配合的叫了一声。

    旁边两人视线齐刷刷的看向了她。

    “饿了？”路遥淡淡开口，还未等简柒回答，他再次说道：“忍着。”

    简柒：“……”

    “路教官，你已经都追不到唐教官了，就不要走高冷路线，你要做一个暖男。”简柒苦口婆心的说。

    旁边新兵忍着笑没有开口，毕竟一开口只有被噎的份，他还是全程安静围观的好。

    不过，对于简柒随时随地都能扯到唐教官身上，他也是服气。

    简柒话一出，路遥就后悔和她搭话了。

    路遥沉默，不想再继续说话。

    简柒却是继续开口：“路教官，你知道你刚刚的话有多么的伤害一个妹纸脆弱的小心灵吗？你这样是会给我造成阴影的。”

    “妹纸饿了，你应该在第一时间递上吃的，就算是没有，也应该安慰一下，怎么能让妹纸忍着？”

    “简柒，你给我闭嘴！”路遥磨牙。

    “看，我就说你这态度有问题吧！”简柒一脸认真：“你怎么能和一个如此可爱又美丽的姑娘说闭嘴？”

    路遥：“……”

    老子不要和她说话！

    简柒刚准备继续深究一下这个问题，就听到有脚步声靠近了他们的位置。

    瞬间，三人全神戒备。

    “两个人……”路遥开口。

    新兵激动：“要动手吗？”

    “不对劲！”简柒轻皱了一下眉头。

    新兵侧头望着她：“什么不对劲？”

    “脚步声不对劲！”路遥开口。

    简柒侧头望着路遥，笑了笑，刚要说话，路遥直接打断她：“废话就别说了。”

    “不说，你怎么知道是废话！”简柒莞尔，笑得有几分邪气：“路教官不就是想要知道，现在的这两个人是附近的居民还是别人伪装的？”

    路遥盯着她看了看，对于女子的敏锐和聪慧，他其实是佩服的。

    当然，如果能改掉那一说话便会气死人的毛病，这姑娘还是很受人待见的！

    路遥侧头问旁边的新兵：“你跳伞的时候有注意到附近有居住的居民吗？”

    新兵摇头。

    “试一试不就知道了吗？”简柒笑着开口。

    他们并未看到人出现，而这脚步声像是很刻意的显得沉重，拖拖拉拉的，如果是他们的战友，必定是轻快，并且动作会特别注意，动静不会如此大！

    所以，这要么是对方刻意伪装，要么就是附近的居民路过。

    “怎么试？”新兵好奇的问。

    “你们俩埋伏，我去问他们俩！”简柒开口。

    简柒说着，就要起身。

    新兵拉着她，忍不住弱弱的吐槽：“姑娘，你都这么冲动的吗？”

    “不是冲动，我这叫做先发制人！”简柒莞尔，看着新兵嘴角还带着伤，笑得邪气的开口：“再说，你这个伤员，我也不忍心让你冒险，路教官那朵娇花也是需要呵护的！”

    新兵：“……”

    路遥磨牙，特么的真想要亲手了结了这个姑娘！

    谁特么的是娇花了？

