
老爷子叹了一口气，阿晟这孩子，虽然也是天生聪明，在商业上的嗅觉不必阿宸差，但是他对于人心的掌握，却远不如阿宸。

“假作真时真亦假。”老爷子看向霍廷晟，眼神中带着些许无奈和沉重。

“你哥做的事情和我们现在做的事情没有区别，只是，你哥出事的消息，或许很快就会被对方放出去，到时候，我们就更被动了。”老爷子看向霍廷晟的眼神有些浑浊，“到时候，我们就算是强撑着之前的状态，难道会有人相信吗？”

霍廷晟如同醍醐灌顶。

是啊。哥对于霍氏来说，是灵魂般的人物，一旦哥出事的消息传出去，大家肯定会觉得霍氏岌岌可危，与其强撑着原来的面子，装作什么都没有发生的样子，倒不如摆出防御的姿态。

所谓百足之虫死而不僵，就算是霍氏出了事情，但是在事情发生之前，霍氏是国内最强大的集团，就算霍廷宸出了事，霍氏的运营系统还是无坚不摧，霍氏的法务部依旧是战无不胜，霍氏还是霍氏，只要行事上谨慎一些，敌人不敢轻易对霍氏下手。

霍廷晟点点头，马上跑出去落实老爷子说的事情。

老爷子坐在房间里，眼神落在窗外，外面已经是夕阳西下，天边都是红霞，看起来格外的绚丽，但是对老爷子来说，看起来却是十分的刺眼。

那是鲜血一样的颜色啊！

他心脏抽疼，连忙从怀里掏出药来，送到嘴里，坐在原地，休息了半天脸上才恢复了血色。

“我这把老骨头，不知道还能撑多久，不知道，还能不能撑到廷宸回来啊!”老爷子叹了口气，挪动轮椅朝外走去。

景龙峡。

诚诚在外面带了许久，等到他回来，睿睿已经调试了几个程序了。

说起来，爹地这次的程序还真的是有几分难度，虽然睿睿这一年以来，跟八八在一起学习了不少东西，加上他原本就有的天分，大多数的程序都已经难不倒他了。

但是，妈妈手机里面的程序，他拷贝下来之后，运行了几次，竟然找不到破解的办法。

正当他一脸颓败的盯着电脑，运行最后一次尝试的时候，门被打开了，诚诚绷着小脸，像是平常一样进来，进门的时候，看了一眼身后没有人，进门之后，又谨慎的将睿睿携带的监控碎片扔到外面去，确保他们的谈话不被妈妈听见，才走到睿睿身边。

“睿睿，我知道了。”诚诚小声的对睿睿说道：“妈妈起疑心，是因为爸爸给她的手机上，查不到近期霍氏的一切活动。”

霍氏作为商业巨鳄，在国内经济板块的出场率跟一线明星在娱乐版块的出场率有一拼，但是，沈清燃被送到景龙峡这么久了，却从来都刷不到霍氏相关的新闻，这很不正常。

“当时程序做的仓促，爹地恐怕所有的心思都在防御上，根本就没想到这样的细节。”睿睿蹙眉。

怪不得，这么容易就被妈咪发现了破绽。

一般人肯定想不到这样的细节，但是作为一个成功的律师，需要具备的基础功能之一就是搜证。

虽然比不上警方那样的侦查水平，但是基础的推理和探索手段却是无人能及的。

“这个好说。”睿睿点点头。

手里的程序，一直到现在没有进展，睿睿原本就猜测，是自己拷贝手机软件和程序的时候，有什么细节没有搞到手，如今，正好有机会，能够将妈咪的手机拿来研究一下。

想到这里，睿睿小跑着出去，来到了沈清燃的身边。

两个孩子来了之后，沈清燃的精神倒是好多了，也许是想着自己怎么担心也不能影响到两个孩子，因此她不整天都坐在秋千上发呆了，开始跟谢兰一起想着给两个孩子做好吃的。

谢兰趁机劝说沈清燃为了肚子里的孩子，也要保重自己的身体，沈清燃点点头，也知道妈说的对。

睿睿来的时候，沈清燃还是有些意外的，毕竟这孩子从来到这里那天晚上起就一直窝在房间里，自打知道两个孩子的能力，又眼看着两个孩子给霍廷宸帮忙之后，沈清燃也默认了两个孩子需要有更多的自我空间来发挥他们的能力，因此并没有过多的追问。

但睿睿突然跑出来，她还是有些奇怪的。

“宝贝，怎么了？”沈清燃看向睿睿，眼神中带着疑问。

“妈咪，我有个猜测。”睿睿只有到沈清燃的身边，说话才有几分孩子气。

“什么？”

“我猜，妈咪的手机可能真的有些问题，只是，我还不确定。”睿睿老老实实的回答道。

“你刚来的时候不是说没问题吗？”沈清燃的心，扑通扑通的跳了起来，明明方才也没有那么激动，但是听到睿睿说她的手机可能真的有问题的时候，沈清燃只觉得有些死气沉沉的自已突然又活了过来。

“我当时检查确实是没看出什么来，但是回去想了一些，有些地方，确实有些问题，只是，我还没有看出来显著的证据，自然也不好直接跟妈咪你说呀。”睿睿说的理所当然。

“要是我凭借猜测跟妈咪说，到最后再证实不是这样的，那妈咪肯定会失望的。”

沈清燃盯着睿睿的脸，想要看出什么来，只是小家伙说的面不改色，倒像是她多想了一般。

“妈咪，你能把你的手机借给我拷贝一份程序吗？在这里待着也无聊，我想研究一下，万一能够找到我觉得不对劲的源头呢？”睿睿对沈清燃说。

沈清燃有些迟疑，她总觉得睿睿说话留了几分。

只是这小家伙最近越来越机灵了，沈清燃一时找不到头绪。

“妈咪，你难道不想知道手机里到底有什么古怪吗？我也挺好奇的，你就让我试试吧。”睿睿眼看着沈清燃还在犹豫，果断的用出撒娇大法。

“好吧。”沈清燃将手机掏出来，给了睿睿。

睿睿心中大喜。“妈咪，你放心，我一定不会让你失望的！”

他大步的跑回房间，他有种预感，他很快就要解开这个谜团了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570070"  chaptername="第678章  要手机">加入书签</a>
</div>
