    晚饭后，朱吾世便去付账顺便登记客房，宋植则是揉着吃撑的肚子独自下楼，准备散散步消消食，这是他一直以来的习惯。

    山镇的夜晚，夜市依然热闹非凡，宋植灵活的穿梭在人流之中，压低斗笠寻找着自己心仪的小摊。

    他打算买一张面具。

    掂量着手中从朱吾世那讨要来的钱袋，宋植嘴角露出笑意，本来这家伙懒得理自己，直到他说是要去买面具，朱吾世才立马掏钱塞他手里，恨不得亲自给他戴上。

    “我求你啊，我求你救救我丈夫啊。”

    突然，一道撕心裂肺的哭喊声从街边传来，顿时吸引了街上行人的注意，很多人停步向声音传来的地方看去。

    看装潢和牌匾这应该是一间医馆，一位衣着寒酸的妇人跌坐在地，似乎是被人拿棍杖赶了出来，哭喊声就是从她的嘴里发出来的。

    “疯婆娘，我们请大夫免费帮你问诊已经够仁义了，你还想让我们倒贴钱治病？再敢来闹事我们真就不客气了，滚。”

    两个替药馆看门的武夫身后，一个管事模样的中年男子指着地上的女人，语气刻薄的开口。

    动静很大，很快药馆门前就围的水泄不通，全都是看热闹的人，果然在任何时代都不缺吃瓜群众。

    宋植好不容易挤到了前面，看到这一幕微微皱起了眉，虽然不知道发生了什么，但这样对待一个妇女有点太过了。

    人群中也不乏有同样想法的人，当即有身份较高的路人开口嘲讽：

    “呵呵，当街打女人，我都怀疑你们这儿到底是药馆还是武馆了”

    药馆管事看到店门口突然围了这么多人，心中也担心引起众怒，赶忙抱拳赔笑解释道：

    “众位息怒，这实在不是我们医馆本意。”他指了指地上的女人继续开口：

    “这个女人的丈夫患了疫病，我馆一开始出于仁义帮忙出诊，发现他老公早已病入膏肓，若想医治需要大量药物长期服用方有一线生机。”

    “但是我们开医馆也不是做慈善，只能帮忙续口药汤，否则以后都让我们无偿治病那生意该怎么做，大家说是不是。”

    管事说的倒是在理，在场的人们了解到来龙去脉后，已经频频有人开始点头。

    宋植没有跟风，无论如何这都不是打人的理由，他看得清楚这女人只是个普通人，从身上的淤青来看已经不是第一次被打了。

    正在宋植考虑要不要多管闲事的时候，人群中一道沙哑的声音突然响起。

    “别说废话了，打一个没有反抗的女子就是没道理，本..本大爷实在看不下去，你们今天要是不给她赔礼道歉，我可不会轻易绕过你们。”

    一个人影推开人群走了出来，此人穿着大一码的袍子，显得非常宽松，腰间挎着一柄造型浮夸的宝剑，带着高帽，面容...面容倒还算正常，是个俊美的男子，只是仔细看去会发现有些违和，似乎不够自然。

    宋植视线扫了过去，一行简介浮现出来，与大部分人不同，此人的简介和宗主，朱吾世这类人一样呈现特定的色彩，比如宗主是黑色，朱吾世是金红相间，而此人则是暗紫色。

    【姓名：江雅臻】

    【年龄：17】

    【身份：东神族人】

    【修为：化神境初期】

    【性格：娇贵，开朗，自卑，善良】

    【爱好：女扮男装，唱歌】

    【特殊功法：罗刹诀】

    “啥？”

    宋植忍不住多看了这人两眼，原来是个女扮男装的家伙，这爱好可真有够独特的，不过她这脸是怎么弄得，也太像那么回事了吧。

    “又开朗又自卑，喜欢女扮男装...不会是个精神分裂吧。”宋植收回了脚步，既然有人当出头鸟，他就可以先观察着。

    管事看到还有人出头，面色微变，但还是沉得住气开口解释：“这位兄弟，是这女的三番五次来闹事，我们也是迫不得已...”

    话还没说完，管事突然瞥到了眼前‘男子’的眼睛，那是一双紫色的瞳孔，仿佛暗藏着一道看不见的漩涡，匆匆对视就让他的灵魂瞬间沉沦。

    脚下一软，管事的突然跪倒在地，情不自禁的对着女人磕起了头，嘴里不停咕嚷着对不起，咚咚咚的磕头声让人群都安静下来，因为地板已经被他额头的血给染红了。

    两位武馆武夫大惊，赶忙扶起管事，怕他直接把自己磕死过去，看向江雅臻的眼神充满忌惮和惊恐。

    江雅臻嘴角勾起一抹得意的笑，慢慢走到女人身边准备将她搀扶起来，不料却被女人一把甩开，愣在原地。

    地上的女人突然轻笑起来，然后越笑越大声，刚才管事向她磕头的时候她看都没有看一眼，现在反而红着眼睛看着周围的人们，抬起肮脏的手指挨个点了过去，语气怨毒的说道：

    “我老公没救了，哈哈哈，其实不都是你们这群贱人害的？”

    众人面面相觑，不明所以，莫非这个女人真的疯了。

    “要是放在以前，那长生道观的老道士必然早早就救下我丈夫，就是因为你们在背后嚼舌根，说他骗了你们香火钱，长生不死是假的，哈哈哈哈...”

    “现在好了，我们穷人得了病就只能等死，你们有钱治不了的，还不是照样等死，都死吧，死吧！嘴贱的东西，你们都给我去死！”

    女人越说越激动，人群也议论纷纷，似乎女人的话触动了他们的某件心事，慢慢地都摇着头散去，只留下原地哭泣的女人和背后的江雅臻。

    江雅臻蹲了下来，她并没有嫌弃疯癫的女人，甚至还掏出节手帕递了过去。

    不远处的宋植听完女人的话，也没有离去，他突然联想起了刚才客栈二楼那些汉子们的对话，似乎他们都提到了一个叫长生道观的地方。

    而且这个镇里的人，似乎都很避讳这个话题。

    好奇的宋植走了过去，准备问问女人详细的内幕，只是还没靠近他就听到了江雅臻的碎碎念。

    “大婶，有什么事还是要找女人帮忙，男人靠不住的。”

    “你看，他们除了会打你骂你，根本没有同情心，男人说到底不过是内心冰冷的野兽。”

    正准备张口的宋植，瞬间闭上了嘴巴，在一旁手足无措。

    江雅臻察觉到又有人靠近，警惕的望了过去，发现来人是个貌美如花的妹子后，脸色才缓和了下来，露出和煦的笑容。

    “在下江大年，姑娘你是？”

