    很快，罗峰在一群护卫的陪同下，走出了飞船。

    “哥。”罗华忙招手喊道。

    罗峰走过来，看到弟弟，脸上露出一丝倍感亲切的笑容。

    “罗华殿下，罗峰殿下，奉尊者令，我等在此等候，请两位殿下随我们来。”

    数十名身穿制服的男女从远处快步走来，其中为首的一个银袍青角男子恭敬道。

    罗华和罗峰相继点头，他们在跟陪同的界主和一群护卫告别后，便跟着这名银袍青角男子，从停泊港口走进了一条美丽梦幻的走廊内。

    廊道尽头，几名男女正在等候着。

    在罗华和罗峰两人过来时，他们分别上前，将两人所购买的物品，以及罗华三师兄送的礼物进行交接。

    “谢谢几位了！”

    “殿下不必客气，这是我们的职责。”

    片刻后，两人被带进了一个椭圆形的大厅内。

    “罗华。”

    “罗峰。”

    “流浪者和疯子来了。”

    两人一出现在大厅，太初区的成员们纷纷笑着喊道，尤其是乌卡，上前分别给了罗华和罗峰一个拥抱。

    “哈哈，流浪者，疯子，终于在现实中见到你们两个了。”乌卡大笑着，他的体型相对于罗华罗峰，就如同一个巨人，拥抱的时候，罗华和罗峰只能抱住乌卡的大腿，这令两人齐齐无语。

    而其他人，像陇云，将莫，千水，艾辰等人个子就比较正常了，基本上跟罗华罗峰差不多。

    几人彼此热情的打着招呼，毕竟三年来，罗华经常去罗峰的庄园切磋交流，而太初区的其他成员在得知这一消息后，都开始渐渐往罗峰的庄园里聚集。他们虽然孤傲，可也清楚，只有跟同层次的天才较量切磋，才能更快的发现自身的问题，尤其是面对比他们更加耀眼的罗华，只有跟其切磋交流，才会明白自身的不足和差距。

    这一来二去，大家自然相互熟悉。

    “戎钧呢？”罗峰扫了一圈，没发现戎钧。

    “他很快就到了，走，我们去那边。”乌卡笑着道。

    一群人来到大厅左角落的一张圆桌附近纷纷坐下，而旁边伯兰也在。

    “罗华，你们来了。”看到罗华和罗峰，伯兰罕见的主动打了一声招呼。

    罗华微笑点头，伯兰的性格比较孤僻，内心也就认同比他强，或者跟他实力差不多的天才，不过后者的为人还是很不错的，一般其他人找他切磋，伯兰都不会拒绝。

    大厅内陆续有人进来，都是其他区的天才，只不过因为彼此身份地位不同，大家都很自然的形成了一个圈子交流。

    而在戎钧来了后，罗华罗峰等人聊天的话题就转到了修炼上了。

    “戎钧，你在空间本源法则上的感悟程度，应该达到‘九线流’了吧？”罗峰开口问道。

    戎钧没有否认，而是笑着回道：“疯子，你也不差，距离百线流不远了。”

    随后他看向罗华，问道：“罗华，你呢？”

    这话一出，其他人像乌卡，艾辰，将莫，千水等，目光都纷纷移到了罗华身上。

    伯兰虽然看着窗外的美丽风景，可注意力也转了过来。

    “我？”罗华笑了笑，谦虚道：“我法则感悟的进步不算多，如今还卡在‘千变万化’这一层次。”

    “幻身达到多少了？”乌卡不由问道。

    罗华轻咳一声，“五千个吧。”

    周围顿时一片寂静。

    “靠，罗华，你这感悟速度也太快了点吧！”还是乌卡率先打破这寂静的氛围，无语的瞪着眼睛道：“还让我们这么追啊！”

    罗华忙摇头道：“我主要是只感悟空间本源法则这一种，你们每个人都感悟两种，速度自然会慢点。”

    其他人这才释然，不过心里依然感到震惊，毕竟空间本源法则的感悟难度，要远远超过其他本源法则的。

    几人交流间，大厅内1000名天才们陆续已经到齐。

    “各位，请跟我来。”一名笼罩在白袍中的高瘦男子出现在大厅门口，他喊了一声，便一挥手，一股雄厚的力量直接包裹住大厅内的一千名天才，迅速离开大厅。

    数十分钟后，一道道流光纷纷降落在了一艘外形很像一条大鱼的奇异飞船前。

    “这是什么金属？居然看上去跟活的一样？”许多天才们惊讶不已。

    罗华倒是没有感到好奇，他清楚这艘飞船是融合了一个不朽生命体，等级达到g级的宇宙飞船。

    “各位，请进入飞船。”

    罗华等人当下陆续进入飞船。

    而一踏入飞船大厅，他们尽皆感到了一股无形的威压，所有人不约而同的看向了站在大厅前面，如同投影般的紫鳞男子。

    “九剑尊者！”一群天才们，包括伴随进来的其他不朽强者，纷纷恭敬行礼。

    紫鳞男子点头，淡淡道：“出发，去初始宇宙！”

    嗡~

    飞船一阵晃动，紧接着便化为流光消失在大陆上空。

    而飞船大厅内的一千名天才们，都不敢吭声，九剑尊者身上自然散发的威压，甚至让他们产生了一股发自生命本能的臣服。

    这便是不朽中的超级强者！

    也就是九剑尊者刻意收敛气息，否则的话，单单是气息就能让罗华他们这群天才呼吸凝固。

    轰！

    仅仅数分钟，飞船便行驶进了初始宇宙和原宇宙之间建立的宇宙通道，一股时空错乱的感觉，瞬间笼罩住罗华等一千名天才。

    包括罗华罗峰在内，很多天才都感觉脑袋疼痛起来，甚至站立不稳的倒在飞船大厅内。

    而罗华强忍着疼痛，闭上眼睛感应着漫威世界的加里，而一感应，他便很快发现加里那边的时间在加快。

    “时间流速变了么？”罗华心中呢喃，初始宇宙跟原宇宙之间的时间流速比，是一比三，原本他认为自己意识穿梭，应该不会受到影响，可现在看来影响还是出现了。

    “初始宇宙到了！”

    难受的疼痛感持续了五六分钟，罗华才清醒过来，睁开眼他便听到了九剑尊者的话。

    “顶部开启！”

    随着九剑尊者的话音落下，飞船顶部的金属豁然打开。

    罗华罗峰等一千名天才，以及其他不朽纷纷抬头。

    只见外界是一片昏暗的天地，而在天地中漂浮着一些混沌气流，这些气流如同泡沫一般，不断产生然后破裂。

    而在更遥远的天际，一道道巨大裂缝仿佛撕裂开了天地。

    “这便是原祖的宇宙么？”罗华心中呢喃。