    罗文不得不承认，他的确有点低估了世界政府的行动效率——尤其是在天龙人这方面。

    三人从亚鲁佳一路返回阿尔巴那，在第二天凌晨顺利抵达王宫。

    罗文命人将熟睡的薇薇送回了她自己的房间。

    随后，罗文与克洛克达尔也打算休息，却看见了脸色苦闷的寇布拉。

    “刚刚接到了消息，世界政府派的人来了。”

    寇布拉说道：“是海军方面的代表。”

    “哦？”

    克洛克达尔挑了挑眉毛，“海军大将出动了？”

    寇布拉摇头道：“不，是两位中将。”

    克洛克达尔有些意外，阴沉笑道：“呵呵呵，看来一位八百年前的皇帝很有‘威胁性’啊！”

    乍一看上去，两位海军中将的分量远不如一位海军大将。

    但克洛克达尔却能看出其中的端倪。

    如果直接让大将出手，那无异于直接对罗文本人宣战，而两位中将显然要平和得多，沟通试探的意思也更加明显。

    世界政府此举，意味着在彻底摸清对方的底细之前，他们还不想彻底与那位自称莱恩·罗文的男人撕破脸皮。

    原因？

    当然是因为在历史上，莱恩·罗文确有此人！

    “先请两位中将来探探口风，很稳健的做法啊，多半是战国那家伙的计策。”

    克洛克达尔找了张椅子坐下，笑道：“来的人是谁？鼯鼠？火烧山？”

    “不。”

    寇布拉又摇了摇头，“是海军本部的‘鹤’和‘卡普’两位中将。”

    此言一出，克洛克达尔的脸色骤然一变。

    他的眼神微微颤抖，脑海中不知在想些什么。

    片刻过后，他干笑着咧起嘴角，望向罗文。

    “好吧，我承认，我的确低估了莱恩·罗文这个名字。”

    鹤、卡普——

    能让这两位“中将”同时出动的家伙，这片大海上能有几人？

    ……

    按照得来的情报，海军的队伍大约会在傍晚时分抵达阿尔巴那。

    罗文将鱼人村的事交代给了寇布拉。

    末了，他拍了拍这位阿拉巴斯坦现任国王的肩膀。

    “剩下的就辛苦你啦！”

    言罢，便回房间休息去了。

    人总是要休息的，尤其是在长途奔波了一天一夜之后。

    见此情形，寇布拉有些无奈，但还是认真点了点头。

    有关曾经阿拉巴斯坦帝国的行政体系，奈菲鲁塔莉家族的史书上有过记载——

    对外，由帝国皇帝莱恩·罗文征服一切强敌；

    对内，则由时任宰相的奈菲鲁塔莉处理繁琐的政务。

    内外联合，造就了那座强盛无比的庞大帝国。

    而现如今，罗文的思路似乎也是如此。

    他并不在意什么“国王”的名号，而是一如既往地向着心中更遥远的目标前进。

    一出手，便在人类的国度里建立起了一座闻所未闻的鱼人村落！

    寇布拉不禁叹了口气，内心深感压力。

    自己能否比肩当年的奈菲鲁塔莉本人呢？

    想了一想，寇布拉便起身继续处理政务去了。

    他需要安排国王军注意亚鲁佳周遭海况，防止另外的奴隶贩子循踪而至，骚扰亚鲁佳和鱼人村的居民们。

    多做些事总没有错，这位一心为民的国王向来如此。

    ……

    傍晚。

    罗文离开了房间，稍稍吃了点东西。

    海军的队伍似乎还在路上，罗文等得无聊，便拉着王国护卫队队长伊卡莱姆来陪他下棋。

    书房内，两人盘坐在棋盘两边。

    “嘛嘛嘛！先祖大人，虽然不想自吹自擂，但我可是精通阿拉巴斯坦军旗的哦！”

    这位卷发男人发出了标志性的笑声。

    身为侍奉了奈菲鲁塔莉家族多年的护卫队长，伊卡莱姆称呼罗文为先祖大人并不奇怪。

    按照他的说法，罗文是“阿拉巴斯坦”这个名字本身的先祖，这个国家的任何一位子民都可以如此称呼他。

    “就让我来陪先祖大人较量一番吧！”

    伊卡莱姆自信地笑着。

    ……

    一小时后。

    伊卡莱姆那一头自信的卷发，已经尽数耷拉了下去。

    他颤抖的捏起一枚棋子，却怎么也落不下去。

    “我输了……”

    伊卡莱姆的表情颇为复杂。

    因为那不是他输掉的第一盘棋，而是第十盘！

    整整十盘棋，都是毫无疑问的惨败！

    伊卡莱姆的脑袋有些发昏，毕竟一盘阿拉巴斯坦军旗的平均时长大约在一小时左右，对于高手来说则要更久。

    但现在，自己竟然平均六分钟就输掉了一整盘棋！

    伊卡莱姆捂着脑袋，回忆着刚才的对局。

    自己每下一步，罗文便会紧随其后，没有丝毫的停滞，更没有半点错误或破绽。

    每一步，都仿佛考虑到了整盘棋局的走向。

    伊卡莱姆甚至有一种错觉，坐在他面前的根本不是人类，而是一台只知道正确结果的无情机器！

    罗文微笑着，显得有些意犹未尽。

    “再来一盘吧，这次我让你五个子怎么样？”

    “那个……”

    伊卡莱姆有些纠结，与罗文对弈时的压力已经让他的身体有些不适了，但他又不好意思明说。

    撑不住了……

    就在伊卡莱姆打算婉拒罗文的时候，一道苍老的声音却忽然从他背后传了过来。

    “让老身也来下一盘吧，怎么样？”

    罗文与伊卡莱姆顺着声音望去，看见了一位头发花白的老婆婆。

    她梳着简单的马尾辫，内衬淡蓝色衬衫，脸上虽满是皱纹，深蓝色的眸子里却散发着独属于年轻人的光芒。

    而在那位婆婆的背后，披着一件代表了海军的正义披风！

    婆婆搀扶起了伊卡莱姆，在对方诧异的目光中坐在了罗文对面。

    她微笑着。

    “阿拉巴斯坦军旗，老身也会一些。”

    罗文望着对方，微微点头，伸手道：“鹤女士，请。”

    “吼吼吼，被八百年前的皇帝陛下称呼为‘女士’，这可真是荣幸。”

    鹤婆婆笑得很慈祥，但眉宇间隐约散发出的气息，却让一旁的伊卡莱姆不禁打了个冷颤。

    鹤婆婆捏起一枚棋子，转头对伊卡莱姆道：

    “年轻的小鬼，输的一败涂地呢，先歇一歇吧。”

    随后，鹤婆婆落下了第一枚棋子。

    一如之前的那样，罗文的棋子随后而至。

    观战的伊卡莱姆微微皱眉，下意识地思考起了这一步棋的解法。

    这里？还是那里？

    不行，头又开始痛了……

    鹤婆婆笑着摇了摇头，依旧慢悠悠地捏起一枚棋子，而后稳稳落下。

    这一幕，让伊卡莱姆为之一愣。

    因为在那枚棋子落地的瞬间，罗文那边所散发出的惊人压迫感，竟忽然消失了大半。

    鹤婆婆微笑着教导道：

    “棋盘和战场一样，永远不要被带入对方的节奏之中，否则会很累的。”

    罗文望着棋盘，开口问道：“谈判和试探也是如此吗？”

    鹤婆婆摇了摇头，“不一定，分人。”

    罗文落下了一枚棋子，继续问道：“如果那人是我呢？”

    “您的话，直白些最好了。”

    鹤婆婆继续落子。

    两人你一言我一语的，像是两位在唠家常的老友，但一旁的伊卡莱姆却很清楚，眼前的这一幕究竟有多么凶险！

    无论是罗文还是那位海军婆婆，他们都散发着一股令人窒息的压迫感！

    即便在世界会议上，一众加盟国国王齐聚一堂，也极少有人能给伊卡莱姆这样的感觉！

    罗文笑着摇了摇头，“要怎么直白？”

    鹤婆婆直白问道：

    “你是谁？你要做什么？”

    闻言，罗文想了想，缓缓说道：

    “大海是一座棋盘。”

    “生活在其中的人是棋子。”

    罗文捏起了一枚棋子，抬头望向前方。

    落子。

    “我是，执棋人。”

