    四兽塞门：由“龙尾的城门”（巨大的白色防护墙）、“虎咬的城门”（大型盾牌）、“龟铠的城门”（龟甲形盾）和“凤翼的城门”（红色圆环状）组合而成的巨大四方结界。

    全方位防御结界。

    有昭田钵玄实力绝对是队长级别，而他一身的力量绝大多数与其他队长不同，其他队长都是以斩魂刀为主，而他精修鬼道。

    作为他最强鬼道，而且是舍去攻击，完全的防御结界。

    防御之力有多强？

    只有他清楚。

    正因为清楚，他无法接受如此短暂的时间自己最强鬼道被攻破，如此短，根本没有浪费任何时间，不足一分钟。

    “怎么会被打破啊，为什么破了。”望着那被破开的龟铠的城门，算的上防御力最强的一面，却偏偏是这一面被攻破了，陷入难以置信中无法自拔。

    “现在该怎么办呢？”浦原喜助那平静的表情变得凝重。

    有超出了自己的掌控，而且陷入最坏的局面之中。

    “无夜应该没有那么强吧，会不会有其他情况？”假面军团也无法相信。

    这可不是有昭田钵玄仓促时使用，而且早就准备，全力使用的。

    八位队长右手全部紧握着刀柄，等待浦原喜助的答案。

    市丸银那招牌的邪笑声音响起：“没人呢？耍我们吗？”他怎么可能给予浦原喜助思考的时间！

    “市丸银，你少惺惺作态。”

    “你以前是蓝染的人，背叛了他，现在你分明就是无夜的人，你才是最阴险的人。”

    “你居然还是队长，天理不公。”

    对于蓝染，假面军团那是新仇旧恨，恨之入骨，纷纷咆哮着。

    “呃？”七位队长有些诧异，惊诧目光在市丸银与假面军团二者之间转化，这又是怎么回事啊？

    反之市丸银神色未变，一贯让人心生寒意的邪笑，邪气道：“哦？我是无夜的人吗？可我记得无夜是你们的人吧？这么说我是你们的属下的属下，喂喂喂，似乎我很不值钱啊，我多少也是一位队长吧？

    而且既然我们是一伙的，干嘛说出来啊，让我在尸魂界安静的当内奸不好吗？”

    假面军团眼中怒火冲天，却哑口无言。

    “市丸银，没必要呈口舌之快，无夜到底是不是我们的人，你最清楚。”四枫院夜一沉声道。

    “摆脱，我被威胁了，还不能为自己解释几句吗？未免太霸道了吧？”市丸银道。

    “哼！”四枫院夜一冷哼一声，不再言语。

    “浦原喜助，现在你该给我们解释了吧？”冷场，暂时身为死神队长一方的指挥官，京乐春水出言道：“还有，市丸银，他们所说的一切，到底怎么回事？”

    虽然队长们都不怎么相信。

    可假面军团为何只针对你市丸银，肯定有缘由。没有无缘无故的恨。

    “哦？我做错了什么吗？”市丸银摊手很无奈：“怎么是不是我说京乐春水队长你跟浦原喜助是一伙的，你是不是该给我们一个解释啊？”

    “你？”京乐春水眉头一皱。

    “既然不相信我，那我就不插手了，当围观者怎么样？”话落，市丸银直接转身，背负着双手，优哉游哉的向远处走去：“这里交给你们了，还请奉献给我一场精彩的大戏，我相信你们哦。”

    任性，太任性了。

    可市丸银现在就是这么任性。

    几位死神队长，面面相觑。

    而假面军团们，心中暗骂，该死的居然不但没把市丸银拖下水，反而让他有借口脱身。

    假面军团这一方中，没人想与死神队长战斗，现场中他们唯一想杀的只有市丸银，可偏偏他成了围观，还有比这更郁闷的吗？

    “市丸银队长，现在重事要紧，还请别任意而为。”京乐春水紧皱这眉头，就不该当这个临时队长，在尸魂界悠哉看美女多舒坦的日子啊。

    “喂喂喂，似乎我怎么做都不对了是吧？是你们要相信假面军团的，既然相信敌人怀疑同伴，我为什么还要累死累活，我傻啊？”

    退到天边的市丸银，落地，悠闲坐在草地上，完全没有参战的动静。

    “市丸银，有些事别太坚定了，也许一切真相大白的时候，反而是自己伤的更深。”浦原喜助平静的看着市丸银。

    后者一撇嘴，一副你现在能奈我何的姿态。

    “浦原喜助，还不能给予回答吗？刚才已经相信你们一次，可你们没有给出相应的证据，别说无夜突破离开了，但依靠如此，无法洗白，现在！要么你们带我们去抓住无夜。

    如果崩玉真在他手中，你们跟我们回尸魂界，证明你们的清白。

    或者现在你们立即跟随我们回尸魂界，不刨除采取武力！”最后的通牒。

    “无夜都不是我们的人，现在我们知道他去哪里了啊？都是你们刚才婆婆妈妈，阻扰我们，才让他离开的，跟你们去尸魂界，你们会相信我们吗？

    到时我们还不是被审判甚至被关押？”假面军团情绪很烦躁，甚至眼神都有些愤怒带着怨气的盯着死神队长们。

    明明自己什么都没做，什么都没有做错。

    但是凭什么一切罪恶让我们来背啊。

    “百年前，是尸魂界让我们去调查的，因此我们才变成现在人不人鬼不鬼的摸样，但是你们听我们说了吗？还不是差点处死浦原喜助？现在我们为了尸魂界的安危，跟蓝染跟无夜战斗。

    连六车拳西都死了。

    为什么还认为我们是敌人？现在跟你们回去，结局还不是百年前那样？凭什么？”

    ..

