    此时正是正午，走过阴沉的长廊，阳光终于照耀在吴行知的身上。

    两边是高高的铁丝网，空旷的放风区此时空无一人。

    “走快点！”身后传来呵斥声，随后一个硬硬的东西顶住了后腰。

    从禁闭室交接出来之后，两个持枪狱警便一前一后将吴行知控制住了。

    倒不是因为吴行知的特殊性，只不过是惯例——从禁闭室出来的路和监狱的办公楼连通，无论是典狱长办公室还是医务室，都在那一层里面，这种敏感的地方没人会去相信一个囚犯的节操。

    走过铁丝网形成的长廊，几栋监禁大楼出现在面前，此时大楼里面很是安静，被裹挟着进入大楼，果然，大楼里空空荡荡，没有犯人们的身影。

    大楼中央是空荡的长廊，两边一排排工工整整全都是牢房，一共分为三层，吴行知仔细瞅了瞅，嚯，还都是单人牢房。

    看来这个监狱的条件还不错，本以为需要和好多人挤在一起呢。

    沿着楼梯往上，在右侧二楼的倒数第四个房间面前停下了脚步。

    “带你认认门，这里就是你以后要待的地方。”

    此时牢房的门是锁着的，里面只是一张单薄的床，墙角有一个马桶，再没有其他的东西。

    “比禁闭室好多了。”吴行知满意地点了点头。

    身后传来狱警的冷笑：“那可未必。”

    吴行知转过身，对方长着一张典型的白人脸，身高和自己相仿，鹰钩鼻，脸型消瘦。

    “我听说过你，亚洲人。”

    “进来第一天就把哈德利送进了医院，直到现在还没有出院，听说哈德利已经放下话来，你以后在监狱的日子不会好过。”

    对方的脸上虽然没有什么善意，但是也没有一般狱警那种鄙夷乃至高高在上，吴行知不由得有些好奇：“看样子你似乎并不打算为难我？”

    “这种事，我可没有什么兴趣。”似乎是因为周围没有其他犯人，鹰钩鼻倒是不介意多说几句：“反正按照哈德利的脾气来说，你总归活不了太久，等他发泄够了——”

    他嗤笑了一声：“也许你撑不到他发泄够的那一天吧。”

    吴行知注意到对方提起哈德利这个名字的时候，语气中并没有多少尊敬。

    也是，有人的地方就有团体，虽然哈德利是队长，但是也不会让每一个狱警都诚惶诚恐。

    “那么，你觉得哈德利会怎么对付我？”吴行知饶有兴致地问道。

    “你倒是心大。”看到吴行知似乎并不慌张，鹰钩鼻有些诧异，“他还要过两天才出院，不过据说已经给你准备了开胃菜。”

    他的视线往下移了移，停留在吴行知，隐晦地说道：“你知道的，囚犯们的精力可是十分旺盛。”

    精力这个词，对方似乎说出了点别样的意味。

    吴行知不由感觉到一紧。

    硬了。

    拳头硬了。

    “总之，现在是犯人们的工作时间，你的工作还没有安排，午饭之后自行去找相关人员报备，他们会给你安排工作。”

    “在肖申克，工作是很重要的，别以为能够在这里白吃白喝，你的所有日常花费，都需要付出金钱，当然，只要你认真工作，我们也不会吝啬工资——虽然不多，但是够用。”

    “跟我来吧，我先带你去食堂，也差不多到午饭时间了。”

    鹰钩鼻没有继续和吴行知谈下去的欲望。

    果然只是认认门，连牢房都没有进去，吴行知又跟着他们走出了监禁大楼，从另一个出口出去，此时已经可以看到三三两两的犯人从工厂里面走出来，朝着食堂走去。

    看到被狱警持枪押着的吴行知，他们纷纷侧目。

    “这就是那个亚洲人？”

    “把哈德利那家伙爆蛋的那个？居然还活着？”

    “嘿嘿，真是大快人心，我早就想这么干了！”

    “小声点，这种事情想想就行了，我可不想被哈德利针对。”

    “看他的样子身体素质还行，你们说他能够坚持几天？”

    “三天吧？”

    “我赌五天，倒不是对这个亚洲小子有信心，主要是我听说哈德利准备慢慢折磨他，应该不至于这么快弄死他。”

    “老规矩？一包烟？”

    “算了，最近手头紧，五根吧。”

    “......”

    囚犯们的交谈根本没有避着吴行知的意思，他们的眼神中大部分都带着幸灾乐祸，似乎把吴行知当成久违地节目。

    吴行知也没有在意，平静地走进食堂之中，突然，几个身影引起了他的注意。

    肖申克监狱的囚服都是统一的灰色外套，里面是白色汗衫，食堂中央坐着几个人，将外套放在一旁的凳子上，只身着汗衫，露出健壮的膀子。

    和其他人眼中的幸灾乐祸不同，这几个人的眼中，似乎带有别的东西。

    吴行知看到其中一个人对着他邪魅一笑，手伸到桌下掏了掏——

    艹！

    吴行知连忙转过头去，心里一阵恶寒。

    看来这就是所谓的开胃菜？

    狱警领着吴行知到了领食物的柜台，便直接转身离去了，柜台里是一个老头子，也穿着囚服，看了吴行知一眼，没有多说话，机械式地拿起一个盘子，一个窝窝头，一份米糊，一碗汤，一勺菜。

    吴行知端起盘子，凑近闻了闻。

    嗯，没有异味，比禁闭室的伙食好多了。

    他喜滋滋地就近找地方坐下，大快朵颐了起来，虽然食堂的食物依然称不上好吃，但是至少没有怪味，一个人吃了半个月粪便一样的食物之后再吃正常的食物，简直感觉吃到了人间美味。

    “嗯？这是什么？”

    吴行知飞快进食的动作猛地停了下来，虎躯一震——

    他用勺子仔细地挑了挑眼前的菜。

    “这难道是——”

    “肉！”

    虽然只是小拇指头那么大小的一块碎肉，但是，这可是确确实实的肉！

    不是夹杂在米糊里面的蛆虫，也不是老鼠尾巴，而是人类最好吃的朋友，猪肉啊！

    吴行知不由得浑身颤抖，深吸一口气，用自己平生最为庄重地态度缓缓将其舀起来。

    什么是他娘的幸福！

    就在此时，桌面猛地一震，几个人影围了上来，吴行知眼睁睁地看着勺子里的那颗肉被一抖，轻盈地飞了出去，落在身前一个人的汗衫之上。

    那人双手捏起了肉粒，毫不忌讳地塞进了嘴里，随后坐下身来。

    “亚洲人，我是——”

    “老子的肉！！！！！！”

    吴行知狠狠地站起来，周身燃起宛若实质地怒火。

    “不管你是谁。”

    “你人没了！”

