    夏博海道：“还有这种事情,我们在农场里怎么没有看出来。”

    高世则苦笑道：“他们敢让你们看见吗？那些女孩都躲起来了，本来在农场的时候，我就想汇报这件事情，但你们突然说要我担任农业部长，结果我心里一下有些乱，把这个茬给忘了。”

    秦铮皱了皱眉头，道：“我记得以前有几家搬到农场的军烈属家庭里有几个年轻女孩啊，怎么沒有成几对，反而是犯人的家属一来，就马上都成了呢。”

    高世则叹了一口气，道：“谁让咱们那个时空是一个看脸的时代，虽然说是劳动人民最美，但说真话，那几个军烈属家的女孩长得又黒又瘦，土里土气又不会打扮，而犯人的家属大多都是地主家庭出身，其中有不少还是大地主，因此不是地主的小姐，就是老婆小妾什么的，那怕就是大户人家的丫鬟，也要比小户人家的姑娘体面尊贵，其中有几个女孩子确实是长得不错，皮肤模样好不说，气质也好啊，穿的衣服、打扮的样子也和农民家的姑娘大不一样，说句良心话，我要是只有20岁，也会去找地主小姐，而不会找劳动人民的闺女。”

    众人听完之后，也沉默了一会儿，秦铮才又道：“那么和地主小姐交往的几个人，有没有徇私枉法的行为？比如说对他们交往的对像还有家属，在日常工作中给予一些照顾，甚致是偏袒。”

    高世则忙连连摇头，道：“没有没有，这到真的是没有，一来他们还真不敢徇私枉法，二来还有我把关呢？怎么可能让他们乱来，自由恋爱我管不了，但农场的纪律规则可是我说了算，谁都不能给我打马虎眼，地主小姐也一样要工作，而且和其他人一样，一点折扣都不能打。当然在纪律规则允许的范围以內，还是会有一些照顾，有的穿越者会帮他的交往对像干活，还有的会送给她们一些我们特供的食物等等，这些事情我就管不了。不过并没有违返农场的纪律。”

    王云鹏道：“但就是这样，造成的影响也不好啊，这让军烈家属的心里怎么想？而且这才是刚刚开始，他们交往的时间长了呢？或者真的结婚了，那么这些地主家属不就等于有了靠山，甚致是把穿越者拉陇到地主阶级的立场去，造成我们穿越集团的分裂，到时候说不定还会向我们反攻倒算。因此我们也绝对不能对这种现像掉以轻心，一定要想办法防范于未燃之际才行。”

    高世则道：“我到是有个建议，供各位领导参考。”

    秦铮道：“你有什么建议，说出来听听。”

    高世则道：“这种事情堵是堵不住的，只能疏导，首先是对这些地主家的年轻女人，最好是集中起来管理，最好是以学校的名议，一来让她们和地主家庭脱离，减少家庭对她们的影响；二来是通过教育，给她们灌输我们的理念思想，把她们拉陇到我们这一边来，因为年轻人的思想还沒有定型，而且容易受外界的影响；三是对当事的穿越者也要加强政治教育，坚定立场，协助我们一起改造地主小姐。”

    秦铮呵呵笑道：“改造地主小姐，这个想法很好啊，而且在旧时空里，我们的先辈们确实成功的改造了不少地主家庭的年轻人，既然是在旧时空里可以做到，那么在这个时空里，我们也一样能够做到。我们以前只注重对未成人的教育，而忽视了对青少年人的教育，这是一个大失误，以后一定要弥补过来，而且我们要改造的对像不应该只包括地主家的小姐，少爷也可以进行改造啊，另外既然是学校，就不应该只招收地主的子女，农民的子女也一样要招收，让他们在一起学习、生活，一方面是让地主的孑女接受我们的理念，站到我们这一边来；另一方面也是提升农民子女的素质，这样才能消除地主、农民之间的阶级差距。”

    高世则听了，也是连连点头，秦铮的考虑确实比自己的建议更为周全。

    秦铮又道：“这件事情不能迟疑，我们回到天津之后，马上就要安排，因为以后类似的事情肯定还会有更多。”

    夏博海也点了点头，其实穿越到这个时代己经快一年的时间了，而且穿越集团在天津、青岛也基本站稳了脚跟，要说能够接触到的本土归化民的年轻女孩也不算少了，但真正登记和本土人结婚的还真不多，到现在为止，共只有91对，反到是尽管穿越集团内部的男女比例极为失调，但年轻男女登记组成夫妻的反到有103对。而一个很重要的原因就是，目前穿越者能够接触到的本土归化年轻女子的素质确实不高。而穿越者大多都抱以宁缺毋滥的想法，和穿越者登记结婚的本土女子，如果按阶级成分划分的话，几乎都可以划归为地主家庭或者是资产阶级家庭。其中就有好几个是出身王家寨的丫鬟，也正应了高世则所说的，大户人家的丫鬟，也要比小户人家的姑娘体面尊贵。

    不过对这种情况，夏博海也能够理解，尽管穿越集团基本打算走和旧时空的先辈们相近同的道路，但穿越集团和旧时空的先辈们有本质的不同，穿越者的先辈们基本来自于农民阶级，而且由于教育经历不同，阶级的意识形态较浓，因此对地主阶级有一种本能的抵触心理，而在穿越者的那个时代，地主作为一个阶级己经不存在了，而且尽管阶级间的隔合虽然不能说完全没有，但也十分微弱了，跨阶级的婚姻十分普遍，在这个时代和地主家庭联姻，并没有抵触心理。再加上穿越者绝大部份都是看脸长大的一代，这样地主小姐对穿越者的吸引力确实要比农民子女大得多。

    而且随着穿越集团的权力稳定，至少在山东这一亩三分地上将成为名副其实的统治阶层，因此不要说对犯人的家庭，就算对这个时代的权贵、士绅、资产阶级，也同样有巨大的吸引力，而以婚姻换取保障，甚致是换取政治地位，在中国可是有数千年的传统，以后穿越集团肯定将会面对大量和本时空权贵阶层的联姻。

    虽然现在穿越集团内部也会有不同的声音，但总体来看整个穿越集团还是一个相当团结的团体，不过这种团结是建立在大部穿越者还是单身，而且绝大多数婚姻是在穿越集团內的基础上，大家可以心往一处想，劲向一处使，而一但穿越者大量和本时空权贵阶层的联姻，那么整个穿越集团的成份也就变得复杂起来，那时每一个穿越者的背后，都会有不同的阶层利益诉求，穿越集团还能不能成为一个团结的整体，会不会导致穿越集团的分裂，连夏博海分柝不出结果来。

    除非是现在穿越集团能够培养出大量容貌气质俱佳，而又能接受穿越集团理念的年轻女子来，但夏博海知道这是不可能的，反到秦铮的建议从理论说有相当大的可行性，但能够发挥多大的作用也不好说，但现在也没有别的办法，只能先用秦铮的建议来试一试。

    另外夏博海想得更进一步，就是穿越者中军人的婚姻，军人基本都是单身青壮年，夫妻穿越的极少，女兵也极为有限，而且由于军人的特殊性，他们接触女人的机会比其他穿越者要少得多，到现在为止，穿越集团登记的近200起婚姻中，军人还不到10对，就算把罗岳和周唯颖这样关糸基本确定下来，但还没有登记结婚的也算进去，估计也不会超过15对。但军人的婚姻如果长期得不到解决，肯定是对军队的建设不利的。

    军队是穿越集团最坚实的基础，同时也是这一届政府的最大支持基础，因此这个问题必须要尽快解才行，否则不仅是对军队的建设不利，而且还有可能动摇穿越集团的稳定。只是军人的婚姻更加敏感，要比普通穿越者的操作难度更大。如果某个人民早的高级军官娶了清廷大官的小姐，谁还敢信任他。

    在旧时空里，建国初期时政府曾数次釆用行政手段，来改善军人的婚姻状况，如著名的“八千湘女上天山”的故事。尽管后来有不少人拿这件事情来借题发挥，但在当时的客观环境下，这确实是最好的解决办法。

    但问题在于，目前的穿越集团连行政手段都用不了，因为目前穿越集团掌握的人力资源实在太少了，别说“八千湘女”，就是八百个符合穿越者审美条件，而又政治合格的年轻女孑都找不出来，就算现在开始培养，至少也要等到二三年以后才能有成果出来，而这二三年的时间怎么办，说不能说不让军人结婚吧。

    当然这些事情和高世则的任命无关，只是高世则提到农场里发生的穿越者和地主小姐交往的事情引起了夏博海的联想，而且现在也不宜提出来，等回到天津以后，再和秦铮，肖建军协商解决的办法吧。因此夏博海道：“高场长，你说的事情，我们会尽快想办法处理，当然你的任命要等到新政府成立以后才行下来，这段时间你还是要把农场的工作做好。”

    高世则点了点头，道：“我知道，你们尽管放心吧。”

