    “哎，那我呢？”

    遥辉见洋子和结花都挑好了对手顿时有些懵逼，伸手指了指自己问道。

    “遥辉，你去外面探查情况，看看夏龙那笨蛋吃亏没有。”

    洋子说完，随后就和结花大叫着一起冲了过去。

    四个女人捉对干架。

    洋子对阵红衣长腿御姐。

    结花对阵双马尾辣妹。

    双方接触顿时如同天雷勾动地火，一发不可收拾。

    遥辉看着愈发热烈的战场，摇了摇头。

    正要转身就走，就看见了一旁桌子上摆放着的泽塔升华器。

    “我的升华器，终于找到了。”

    遥辉一脸惊喜道，随后立刻收好升华器转身冲出门外。

    夏龙这边倒是遇到了一点麻烦。

    没想到赛雷布洛那个家伙竟然这么谨慎，竟然随身带着一队巴里斯骑兵作为保镖。

    赛雷布洛回首看了被巴里斯骑兵淹没的夏龙一眼，嘴角勾起发出一声嗤笑。

    吃了一回亏后，他怎么可能再吃第二回，早就有所准备了。

    你就和这些家伙好好玩玩吧！

    等我制作好勋章，趋时就是你的死期！

    赛雷布洛正要转身就走，身后忽然响起连成一片的爆炸声。

    怎么回事？

    赛雷布洛转身回望。

    就看见身后出现了两位一模一样手持武士刀的宇宙人。

    同样都穿着黑色的铠甲，胸口有着猩红的弯月形图案，面目严肃凝重。

    看上去极为古怪却又带着不羁。

    夏龙手持蛇心剑，将黄金之力附着在剑刃朝扑来的巴里斯骑兵一剑劈下。

    黄金光刃划动，直接将这名巴里斯骑兵连同它手中的斧刃都一起撕裂斩断！

    另一边伽古拉则使用娴熟无比的蛇心流剑术，在巴里斯骑兵中来回纵横。

    不过片刻功夫，便有十几名巴里斯骑兵倒下不再动弹了。

    “你这家伙，好端端的叫我来干嘛？我可不相信你对付不了这群废物。”

    伽古拉冷声问道，侧身闪过一名巴里斯骑兵的偷袭，反手握剑将剑刃送入它的胸口。

    咔滋咔滋！！

    蓝色的电火花闪烁。

    那名巴里斯骑兵动作顿时僵住。

    随后被伽古拉一个肘击打到在地上。

    “不要这么说嘛，我可是发现了不得了的情报，这才着急想着和队长你分享呢！”夏龙一脚踢飞冲来的巴里斯骑兵，随后拄着蛇心剑摊手说道。

    “有事说事。”

    伽古拉转过身看着模样与自己一般无二的夏龙。

    刚到嘴边的恶言顿时咽了回去，不然总有种骂自己的错觉。

    “看见那家伙了吗？追！”

    夏龙努了努下巴指向转身狂奔的镝木，随后迈开双腿追去。

    “那家伙……不就是你哪天扶着送往医院的家伙吗？他有问题？”伽古拉赶紧跟在他身后问道。

    “没错，我本以为他只是个普通人，但我在他身上发现了怪兽勋章。”

    “怪兽勋章？”伽古拉声音顿时拔高了两个调。

    随后望向镝木的背影，目光中满是探究与思索。

    “这家伙跟之前的卷领泰莱斯通还有贝利亚融合兽有关吗？”伽古拉很快问道。

    “答对了，不愧是队长就是冰雪聪明。”

    夏龙左手提剑，右手抬起朝他竖起个大拇指。

    镝木看着身后两道紧追不舍的身影，心不断下沉。

    这样下去，要不了多久自己就会被追上的。

    再次被俘，不知道自己要面临的又是怎样的羞辱和酷刑。

    得像个办法才行！

    就在这时，镝木忽然看见前方左侧街道聚集了大量人群。

    声音吵吵闹闹，不知道在干些什么。

    镝木见状顿时双眼一亮，赶紧朝那方向使命跑了过去。

    夏龙和伽古拉看见这家伙往人群里钻，瞬间明白这家伙的目的，心里顿时暗道不妙。

    人多眼杂之下，自己等人根本不便变身追击。

    而且人潮汹涌，这家伙要是钻进去了，要想把他找出来就困难多了。

    这个寄生生物果然狡猾无比！

    夏龙和伽古拉对视一眼，没有开口说话，去自有一股默契。

    同时抬手，右臂肌肉大弓般拉紧。

    手中蛇心剑像是标枪般被两人握起，随后朝着狂奔的镝木狠狠投掷而去。

    两柄蛇心剑。

    一柄包裹着血红光芒，一柄包裹金色光芒，同时朝镝木后背轰去。

    镝木立刻感知到背后快速接近的惊人能量波动。

    看了一眼距离左侧道路只有不到五六米的距离后，他一咬牙双脚奋力跃出，朝着人流方向鱼跃扑去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两柄蛇心剑都插在镝木先前所在的地面。

    大片碎石爆开。

    散弹般打在镝木后背和四肢上。

    威力之大竟然撕破了衣服，擦伤了皮肉。

    镝木闷哼一声，忍着后背传来的剧痛混入人群里，不敢停留在原地。

    血流顺着裤腿滴落在地面，在地板上延伸出一道猩红的显眼痕迹。

    一击不中，夏龙和伽古拉都明白失去了抓到镝木的机会。

    瞬间解除了变身，跑至街道前一看。

    那猩红痕迹已经被拥挤的人群踩踏的看不出了。

    镝木已然不见踪影。

