    王斌从房间里走出来时，程颐别墅里所有的人都消失不见了，只有王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌坐在客厅里吃着早餐。

    “速度这么快？”王斌看着释天离开的背影道。

    “凌晨3点就已经离开了，大家不忍心吵醒你们，就没向你道别。”王可晴道。

    王斌点了点头。

    别墅里静悄悄的，只有四女吃东西时，餐具偶尔发出的碰撞声。

    王可晴从厨房里端着一份早点，递到王斌身前道：“你也吃点吧，虽然我们现在几乎可以不吃东西，但是不吃东西总会少些生活的乐趣。”

    王斌不置可否地笑着摇了摇头。

    窗子上，突然映射出一团耀眼的光芒。

    几秒钟后，才听到一声巨大的轰鸣声响起，整个羊城顿时喧闹了一片。

    “这是？”王斌疑惑地看着王可晴。

    王可晴一边吃早餐，一边道：“按照原定计划，会每隔一段时间引爆羊城一座大厦，有周氏财团，岳氏财团，李氏财团，也有我们自己的。鲲鹏大厦，最后引爆。”

    王斌微微一愣，鲲鹏大厦是天下财团的总部，也是见证天下财团兴起，壮大到现在的建筑物。

    此刻，听到王可晴说要引爆鲲鹏大厦，王斌心里忍不住一跳。

    “这是吸引世界注意力的有效办法。”王可晴见王斌脸色颇为不忍，握着他的手道：“而且，天下财团已经搬离了，那栋大厦在那里会有诸多不便。你要是不舍得，我们出发前往南海前，不妨去看一看，看它最后一眼。”

    王斌朝善解人意的王可晴笑了笑，深呼吸了一口气，站起来道：“那走吧。”

    四女见状，纷纷停下早餐。

    五人走出别墅，王斌回头看着这栋居住了三十多年的别墅，剑眉微微皱着道：“那这里呢？”

    “一样得摧毁，底下埋了烈性炸药，当天下财团五十五万员工全部迁徙完毕，所有曾经居住过的地方，都会化成焦土。”王可晴看向别墅，也露出一丝回忆的神色。

    “住了大半辈子，突然就这么没了，心里很不好受。”王斌最后看了一眼别墅，鞠了一躬，然后转身离开。

    四女紧随其后，五个身影化成残影，朝着羊城市中心走去。

    此刻的天还未彻底大亮，天空还有些灰暗。

    王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌漂浮在鲲鹏大厦顶端的灰暗处，俯瞰着整个羊城。

    第二团耀眼的光芒出现，原本就已经喧闹成一片的羊城，瞬间沸腾起来。

    无数的人从睡梦中清醒过来，走上大街，遥望着周氏财团，岳氏财团新建的两栋总部大厦在烈焰中熊熊燃烧。

    近百辆消防车涌向两处大厦，警察忙碌着清理街道，隔离人群。

    一个小时后，天色大亮，东方高挂烈日，第三团耀眼的光芒出现，李氏财团总部化成了烈焰。

    互联网上，华夏羊城三大财团总部大厦接连被引爆的消息几乎将整个网络堵塞，无数的人纷纷将目光移向鲲鹏大厦。毫无疑问，天下财团财团长昨日刚刚回来，这第二天，羊城三大财团总部大厦就先后受袭。

    在王斌回来前，联合国联合制裁天下财团时，华夏羊城的企业家纷纷和天下财团割袍断义。依照王斌的尿性，众人都猜测到王斌会近乎以疯狂的方式报复所有人。

    33年前，老牌周氏财团和岳氏财团总部大厦被烈火吞噬的一幕就是佐证。

    然而，世人虽然料到了王斌会报复，却没想到，王斌的报复会来得这么快！

    世人瞬间分成了两拨，一拨指责天下财团狼子野心，其原财团长王斌更是嚣张跋扈，罔顾法律。

    而另一拨，则纷纷为天下财团的遭遇表示同情，为那些和天下财团断绝关系的企业和财团感到悲哀和气氛。

    李麒麟和一群李氏财团的董事站在远处，看着李氏财团的总部大厦被烈焰吞噬，差点昏死过去。

    “去，派人去给鲲鹏大厦给我问清楚，他们到底想干什么！”李麒麟咆哮道。

    一位董事畏惧道：“可财团长，我们昨天才组织了谈判团去和天下财团重新建立合作关系，这人还没过期。这要是直接去质问他们，我想，我们的关系会更糟的。”

    “滚你妈的！”李麒麟怒不可遏，一脚将对方踹翻，吼道：“我们总部大厦都被端了，你还想怎么样！”

    李麒麟脾气一直很温和，第一次见李麒麟发飙，众董事都有些畏惧。一些董事见状，互相对视了一眼，朝着鲲鹏大厦跑去。

    美国布莱泽财团，迭戈看着屏幕里三栋熊熊燃烧的大厦，眉头皱成了结。

    快速拨打一个电话，迭戈吼道：“还没联系上大卫吗？”

    “没有，财团长，联系不上！”一个女声颤声道。

    迭戈挂断电话，颓废地坐在椅子上，喃喃道：“这王斌，行事越来越霸道了。说不定下一个遭殃的就是我们这里了，警备，加强警备！”

    迭戈猛地从椅子上跳起来，急忙拨电话道。

    西班牙避暑山庄，马丁右手蹙着额头，看着正含着牙刷走出来的蒂娜道：“妹妹，你什么时候动身去羊城？你看看王斌他都做了什么！他现在疯了！你要是去晚了一步，万一他也将我们这里变成地狱”

    “第一”蒂娜把牙刷取出来道：“我们是没有办法。第二，当初我就劝你，顶住压力，你不听，现在着急有什么用？”

    “妹妹，你就不心急？当时什么状况你又不是不知道！我们早已经不是以前那个称霸欧洲的大国了，现在可是美帝横行天下！我们要是继续坚持下去，不知道会闹成什么样！”马丁不满道。

    蒂娜瞥了一眼马丁道：“放心吧，王斌哥哥不会派人炸到我们这里来，我们”

    蒂娜话还没说完，屏幕里再次发出一团耀眼的光芒！

    伴随着轰鸣声，羊城最高的鲲鹏大厦，在清晨的阳光中倒了下去！

    蒂娜目瞪口呆，马丁两只眼珠子凸了出来，许久才尖叫道：“这他吗的到底是怎么回事？”

