
虽然，估计那时候这“符之道”还不太完善。

虽然，应该是借鉴了许多先秦上古时的修炼之法整合而来。

但这修炼天赋之高、之精彩绝艳，依然已经不是语言所能形容的了！

熊爷都忍不住爆了一句粗口：“法克！又一个老天爷的私生子？张道陵这家伙，也太逆天了吧？和傅小子比，都不遑多让啊。唔唔……”

傅洋赶紧捂住了他的嘴巴。这种事情，心里暗爽就行了，真当着人家的面把自己和祖天师相提并论？这不是拉仇恨么。

但无论如何，张道陵的经历，也震撼到了傅洋。

确实，太凶残了一点儿。说是老天爷的私生子，不过分……

其实祖天师的这些事迹，张野作为他真正的嫡系子孙，当然都是知道的。可能比青玄子还清楚和详细呢！

只不过见青玄子语气激昂、眼神尊崇，他也不好贸然打断。只是默默听着，等待着他想要知道的信息被讲述出来！

青玄子继续讲述着祖天师张道陵的事迹……

在归隐北邙山修炼、并收服了一龙一虎两头神兽之后不久，他便收了两个弟子。

一个名叫王长，一个叫赵升。这是祖天师最早的弟子，也是最喜欢的两个弟子！

而在这期间，朝廷的皇帝赐张道陵为太傅，又封为冀县侯。可谓是位极人臣、荣耀无比。皇帝更是三次下诏，让心腹宦官前往北邙山宣圣旨，召他回京……

不过，这些普通人做梦都想要的荣耀和权势，张祖都婉拒了。

他还对使者说：“人生在世，不过百岁，光阴荏苒，转瞬便逝。君臣之恩，谁见长久？请转告圣上，我志在青山中！”

宣布圣旨的宦官只能无奈离去，回京城向皇帝复命。

而张道陵为了避开京城近郊的俗务嘈杂和各种骚扰，便决心离开京城。真正的去云游华夏各地的名山大川、访道寻仙去了。

云游华夏大地许多年之后，他终于打算在云锦山定居了下来，设立道坛。

云锦山，因为附近云雾烟霞多，清晨傍晚如同锦缎一般环绕在附近的山峰和山谷。因此而得名。自上古以来，便有许多修炼者在云锦山及附近方圆数十里之内结庐而居、修仙问道。

祖天师张道陵到此之后，原本也是选择了一处山峰清修。却没想到，他在此修炼几年之后，不但终于彻底完善了符之道的修炼方式，更是法力神通大成！

境界突破之时，疯狂吞噬四周天地灵气，更引导天地异象。无数霞光云雾，化为绵延数百丈的神龙虚影，和比山岳还高大的圣虎虚影！

再加上，张道陵本来就有一龙一虎作为妖宠坐骑。如此一来，王长和赵升这两个弟子，便恭请师父将这云锦山改为龙虎山……

如此一来，那些本来就在云锦山和周围结庐而居的修炼者们，当然不服气了。

你张道陵算老几啊？！你说改名就改名？还想把自古以来的云锦山改成龙虎山！

他们觉得，你张道陵来这儿本来时间就不长，年纪也不大甚至和很多云锦山的强者相比，简直算是曾曾孙子辈了。

毕竟那时候，甚至很多先秦上古时期的强者，都还有活着的！

于是，自然免不了一场场上门挑战和切磋斗法……

让云锦山所有修炼者都没有想到的是，这个名叫张道陵的新来的年轻修炼者，实力强大得让人惊讶不说。所施展的种种法术神通，更是他们都没见过的。

一场场挑战和切磋下来，张道陵大获全胜！无一败绩。

甚至，最后还有几尊春秋战国时期的强者出马，与张道陵激烈大战了几天几夜。最后，依然落败。

至此，张道陵在云锦山无敌！

那么，这云锦山自然就被改名为龙虎山了……而原本那些居住在云锦山的修炼者们，都纷纷叹服张道陵的精彩绝艳和逆天实力，都与之交好。甚至，许多修炼者直接以弟子礼对待。

从那时候开始，本来是一盘散沙的云锦山修炼者们，全部都凝聚在张道陵的身边！

在王长和赵升的建议下当然张道陵自己也有这个心思。便干脆成立了一个宗派，直接以所在的山脉命名，名曰：龙虎宗！

但出于习惯，还是直接称之为龙虎山。所以，“龙虎山”这三个字，既可以指曾经的云锦山脉，也可以用来代指“龙虎宗”这个宗派。

于是，正统道教的魁首、两千多年来都屹立于正统道教鼎峰的第一宗派正式开创……

在不久之后，距离龙虎山几百公里之外、并不算太远的茅山上。也有一个叫陶弘景的人，模仿祖天师张道陵的行为，同样整合了茅山一带的修炼者，开创了茅山派！

当然，这些都是后话了……

却说祖天师张道陵开创了龙虎宗，便继续潜心修炼，教导弟子门人。

可有一日，祖天师闭关修炼神通道法时，却突然心有所感。

传说中的太上老君其实也就是三清之一的太清道德天尊，居然托梦给他。让他前往西南一带，巴蜀大地！

于是，张道陵便命令大弟子王长留在龙虎山，暂时监管宗派事务。自己带着二弟子赵升和许多门人弟子，一同前往巴蜀之地……

说到这儿，青玄子自己也皱起了眉头，有些疑惑：“咱们都是修炼者，到了现在这个境界，在古代的普通老百姓眼里已经是天上的神仙！可正是如此，我们清楚，神仙至少是教化老百姓时的那些神仙，其实并不存在。大部分，是虚构的。另一部分，则是被神化的强者。”

“可我刚才所说，确实是家族里流传下来，关于祖天师的生平事迹。按理说，咱们子孙后代知晓的，应该是真相才对。可依然传下来，是太清道德天尊托梦召祖天师前来巴蜀大地。”

旁边已经恢复镇定的张野，也点点头，说到：“在龙虎山张家代代相传的祖天师事迹里，也同样如此。让人颇为疑惑。”

只不过，一直听到现在，张野觉得青玄子所说的和龙虎山张家传下来的信息没有任何区别！

青城山的血脉渊源，还是没有说到啊。

傅洋心中暗想：“传说托梦给祖天师的太清道德天尊，应该很可能是某位神秘的上古强者吧？这位强者告诉了祖天师西南巴蜀一带，有巫魔一族为祸的事情。邀他前去。当然，这也只是我自己的随意猜测。”

顿了顿，青玄子看着张野，露出了意味深长的笑容。

“张野道友，你可知道。当初跟随祖天师前去巴蜀大地降妖除魔的，除了亲传弟子赵升，和许多后来收的徒弟之外。还有他的子女！”

不错！

张野点点头：“祖天师再强大，也终究是和我们一样有血有肉的人，当然要娶妻生子。否则的话，也不会有我等子孙后代了。祖天师乃是我们这一脉的初祖，他的亲儿子，张衡老祖就跟随一同前往降魔。”

不对……

青玄子摇了摇头：“祖天师张道陵，不是只有张衡老祖一个儿子。而是，共生有六个子女！继承他衣钵和龙虎山道统的张衡老祖，其实只是祖天师的第二个孩子。张衡老祖，还有一个长姐，一个弟弟，和三个妹妹。”

什么？！

此话一出，傅洋、阿黄、张野如遭雷击一般，张大了嘴、瞪圆了眼睛。不知所措。

这个信息……实在太惊人了。

因为在灵异界大部分人的“常识”认知里，祖天师张道陵只有张衡老祖一个儿子啊！居然，是有六个子女么？

“所以，其实当年祖天师的六个亲生子女。全部都跟随他从龙虎山来到了巴蜀大地，一起消灭巫魔一族。”

青玄子的声音里，带着一种无法形容的语气有些感概，似乎又有些无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48527404"  chaptername="第2932章  隐秘的渊源（3）">加入书签</a>
</div>
