    又修炼了一宿。

    一早，时愈倒床丶上睡觉。

    这挤挤的活动房，这些东西，以后就等搬上阁楼，做古董。

    看起来没什么古董的价值，但会过日子的，都不会扔。说不定哪天会用上，就赞自己聪明。

    如何将一件东西利用到百分百甚至百分之八十？

    或者说。垃圾是必然，浪费是必然。

    许图治推门出来，看雪停了，正好就下了三天。

    地上的雪很厚，天上竟然露出一点阳光。

    他没怎么准备就炼体。

    炼体最舒服，十个电暖器也达不到这效果，十千瓦的发电也不行。

    许图治修炼完，身上有点汗，就算风吹，一点事没有。

    他的体质，不可能怕这点山风，反正雪是停了。

    许图治和往常一样，四处的看。

    尤其这新的房子，花了他百万，必须从下到上从里到外的看。

    在阁楼，就看太阳能发电又工作了，好像有点迫不及待。

    这太阳又没了，它不动了。

    许图治没在意，比百万更重要的是女孩布的阵。

    显然，法阵的运行比太阳能更靠谱。

    许图治能感受到灵气更浓，这边的房子都更暖和，周围的风要小一点。

    现在还在缓慢运行，灵气不到最高。并且这法阵，有防御的、有幻阵等，都需要消耗灵气。

    这调整到最佳状态，就不用再花灵石。

    比起太阳能，更稳定，后期基本零花费，状态还越来越好。

    当然前提是周围有灵气。

    而房子在天兜山的边缘，山里的灵气只比这儿多、而不是少。

    正常情况，或许运行一百年是小意思，一千年也可以？

    想多了。许图治将玻璃顶都检查过，二楼的阳台堆着厚厚的雪，风将雪刮的四处是。

    因为左右也漏风吧，所以雪直逼大门口。

    这回守住了，不知道下次能守住不能？

    许图治之前都没扫，就是要试试。

    现在把雪扫了，看来两边是要做防雨帘，下雨下雪的时候干净点。

    一个帘子也不麻烦，不会丑丑的影响整体。

    许图治特地爬屋顶又看一遍，上面的雪挺厚。

    太阳能板之前扫过一点，现在要全部清扫。没有什么东西是不用管的。

    地里不管就长草，这要是不管、不是影响寿命就是影响发电。

    反正许图治扫起来不慢，雪落下来到了玻璃顶。

    玻璃顶上厚厚的雪，再扫下来就到了地面。

    阳光再照下来，或者弱光，太阳能也可以工作，就是发电量不多。

    许图治从玻璃顶直接跳到地面。

    几个人摸到这儿，一时都愣住了。

    许图治看一眼，再把门口的雪扫一下，至少门前要扫一条路。

    一个小伙、比许图治大几岁，一记鹰爪杀过来。

    许图治一脚，不知道把人踢去哪儿。

    另几个愣住。

    一个三十来岁的男子，穿着冲锋衣，没有傅宁那么好，但也保暖耐穿，过来和许图治打招呼：“我们南鹰山应家。”

    又一个二十多岁的、看那个摔的好惨，就冲过来喊：“把你人都叫出来！”

    许图治一脚！

    这位摆起姿势抵挡，花里胡哨的被踢飞。

    “住手！”另一个年长的喊。

    许图治大长腿，冲过去一脚踢飞。

    下雪天翻山越岭的过来、没打算做人，许图治不介意教他们做人。

    眼看着踢飞三个，剩下的、还打不打了？

    许图治忙着干活，他一天忙不完的活儿。

    冲锋衣好不容易翻过来，非要和许图治说说：“你师父呢？”

    许图治将他踢飞，这下清静了。

    这和上门问人银行密码有什么区别？许图治没银行卡。

    应家一群人在山下凑齐，想了半天，还是下山去，准备去拆收费站。

    许图治把早饭做好，回到活动房。

    时愈起来，睡眼惺忪：“有人了？”

    许图治抱着她到新房洗漱，这边是方便的多。

    虽然这方便包括检查水管、上屋顶扫雪等。忙完之后确实方便。

    时愈比他低不了多少，背着还好，这个抱、也还行。

    许图治进了门，将她放下来。

    时愈闻着香气。

    许图治心情愉悦：“有香菇鸡肉粥。”

    时愈在卫生间洗漱。

    许图治在后屋收拾，差不多了停下手，过来拿毛巾给她洗脸。

    现在雪停，继续发电，有电就能用热水，非常的舒服。

    洗完脸，许图治又拉着她出来，坐在电暖器边上，暖和。拿着梳子给她梳头。

    头发长了不少，很黑，披下来衬着眼睛更大、更黑。

    时愈说：“随便一扎。”

    许图治点头。天冷，在下面扎两个小辫子，头上再别几个发卡。

    时愈觉得挺舒服的，雪后有种独特的味儿。

    许图治嗅着，灵气的香气，法阵好像比太阳能还好使。

    两者并不影响，如果说有影响，大概法阵将周围变得更好，发电更多？

    许图治修炼的时候，对电器什么的没影响，不是一回事。

    从锅里盛两碗香菇鸡肉粥出来，许图治又剥个鸡蛋给女孩。

    时愈问：“你还没吃？”

    许图治说：“之前吃了一点。”

    现在和她一块吃饭。

    时愈吃的美，她以后早点起来。

    许图治不在意，这阵是特殊情况。房子弄好了，一切都会正常的。

    嗤啦嗤啦，对讲机响了。

    许图治拿过来：“听到请讲。”

    那边猛的一声响，又低的听不清。

    许图治将对讲机放在一边，慢条斯理的吃饭。

    时愈喝着粥，看那边终于搞好了。

    闻老六喊：“这南鹰山应家，几个人表演推城门。天好了，我们明天上来。”

    许图治说：“不急。”

    闻老六哈哈：“急着呢。给你房子弄好，村里要忙了。”

    好吧，还是村里的事重要。

    许图治和女孩说：“早点完工，可以早点住。”

    时愈点头。

    许图治说：“这房子还要晾一晾，我们在元旦后挑个好天气搬。这样还能准备过年。”

    时愈点头，活了几千年还要过年。

    许图治算着：“要买车，年后修游泳池、水电站。”

    时愈笑眯眯：“建个漂亮的风力发电。”

    许图治点头，别的不重要，重要的是漂亮。一天发五度电都足够。

