    第二天上班的时候，叶修进自己的专属电梯之前，看到一个熟悉的身影进了客梯，心中顿时一动。

    曲静？她怎么会来这里？

    他打开手机，立马给老同学发了个微信。

    “你在哪里？”

    曲静恰好也在看手机，秒回：“在鲲鹏科技，代表公司来谈判，寻求合作。”

    曲静供职的公司是做无人机的，‘小鹰无人机’品牌知名度仅次于大疆，对于‘光能电池’的需求量很大。这个叶修是知道的。

    小鹰无人机一直想和鲲鹏科技合作，他们需要‘光能电池’。

    过几天就是曲静的生日，叶修想给她一个惊喜。

    没想到，他们提前找过来了。

    可以说，在无人机领域，无论哪一家率先和鲲鹏合作，拿到‘光能电池’的供应权，就能够脱颖而出，力压其他同行。

    毕竟，对于这类产品，续航能力是最重要的。

    “光能电池”的无限续航能力，对于电子产品来说诱惑太大了。

    好吧，‘小鹰无人机’也是申海本地的知名企业，而且上了某国的抵制名单。对于这类型的企业，叶修一般是不会拒绝合作的，尤其是有了老同学曲静的面子，那更得加大合作力度。

    “待会儿见。”

    叶修发的这个消息让曲静一头雾水。

    待会怎么见啊，我要工作呢。

    上次参加完王伟的婚宴之后，就没见过叶修了。

    他倒是说过回申海的时候会找她，但也一直没有出现。

    也许只是一句玩笑话吧，人家已经不记得了。曲静想。

    就在她逐渐死心的时候，这家伙却突然没头没脑地来了这么一句。让人牵肠挂肚。

    想要问清楚，但这时候电梯开了。有工作人员把他们领到了会客室。

    顶层是总裁办公室，只有总裁邀请的客人才有资格上去，大多数合作都是在这一层的‘商务谈判室’进行的。

    这个时候，总裁办来电话了，示意‘小鹰无人机’的谈判组可以上去。这让下面的工作人员略微有些愕然。

    小鹰无人机也不是什么惊天地泣鬼神的公司，上次行业老大大疆无人机的谈判组来了，也没有获得上顶层的资格呢。

    说是谈判组，清一色都是美女，由老板亲自带队。根源是小鹰无人机的老总汪琛不知道从哪儿听说鲲鹏科技的老板是个年轻男子，所以打算用用‘美人计’，把公司里的美女都集中带过来了。

    在总裁办秘书的指引下，一行人乘专用电梯上了顶层，包括老板汪琛在内，都被震撼到了。

    整整一层啊，都属于总裁办公室的地盘，里面的设施超级奢华，办公区，休闲区，娱乐区，会客区，应有尽有，甚至还有游泳池和小型高尔夫练习场，外围超大的落地玻璃，可以鸟瞰整个申海市。

    豪横，太豪横了！

    一个身穿衬衫，牛仔裤，椰子鞋的年轻人，站在落地玻璃窗前，正鸟瞰下面的皇浦江出神。

    “叶总，客人到了。”漂亮的秘书轻言细语。

    叶修缓缓转过身来，和人群中的曲静对上了眼。

    “啊，是你！”曲静惊呼出声，有些反应不过来。

    “呵呵，我说了，待会儿见。”叶修微微一笑。

    汪琛多精的一个人，立即回头道：“小曲，你认识叶总？”

    “她是我高中同桌。”叶修笑了笑，“汪总，进来吧，尝尝我的‘翡冷翠’。你这阵仗也够大的，带这么多美女来，不知道的，还以为我有什么不良嗜好呢。”

    “你们先下去等我，小曲留在这就行了。”汪琛秒懂，立刻让其余女孩子下去了。

    这些女孩子见叶修帅地突破天际，内心不太想下去，但又不能违背老板的命令，只能一步三回头，恋恋不舍地下楼了。

    曲静命真好啊，居然和北冥集团的老总是同学。

    只是，看今天她这反应，大概也被蒙在鼓里吧。

    “小曲，你和叶总有这么深的机缘，我居然都不知道。”

    “我也是刚知道，”曲静指了指叶修，嗔道：“他太过分了，什么都不跟我们说。”

    “呵呵，该知道的，迟早都会知道，不该知道的，说了也没意义，”叶修笑道：“你看，你现在不是知道了吗？”

    “有这层关系，那就好谈了。”汪琛笑道：“叶总，我们想……”

    叶修摆了摆手，说道：“有老同学在，合作肯定没问题，关键是怎么个合作法。我的意思是，如果你们‘小鹰无人机’加入我们‘北冥集团’，那就最好不过了。”

    汪琛愣了一下，他本意是来求电池的，听这意思，咋还被兼并了呢？

    “两种方式，第一种，小鹰加入北冥，成为我们旗下的一个独立品牌，你还是小鹰的总经理，小鹰可以共享鲲鹏科技的所有技术，但品牌所有权隶属于公司，第二种，北冥集团出资收购小鹰，你套现离场。你觉得哪种合适？”

    汪琛听明白了，第一种，北冥集团打算以技术换股份，达到控股的目的，他依然是小鹰的大股东之一，也有经营管理权；第二种，就是直接把公司卖了，套现离场。

    坦白说，无人机的市场也就那么大，大疆占据了绝大部分，他们的生存越来越艰难。如果叶修不愿意合作，小鹰很快就会死掉。

    事实上，创业是一件非常累的事情。汪琛近些年来殚精竭虑，常感觉力不从心，如果能够套现离场，实现财务自由，带着老婆孩子安度下半辈子，也不失为一件美事。

    “如果我同意并购，北冥能出什么价格？”汪琛试探性地问了问。

    “16.5亿美金。”叶修报出了一个数字。在小鹰无人机的谈判组来之前，叶修早已经让财务室把他们的市值算出来了。本来就打算收购小鹰，作为曲静的生日礼物的。

    叶修并没有压价，也没有抬价，基本按照市值给的价格，非常厚道。

    16.5亿美金，折合人民币115亿，百亿的身家，这辈子也足够了。否则，守着小鹰这个摊子，每天提心吊胆的，也许哪一天，就被人干掉了。汪琛觉得，年纪越大，胆子越小，没有年轻时的冲劲了。创业十几年，获得百亿身家，这辈子也算没白活。

    “叶总稍等，我和其他几个合作伙伴商议一下。”汪琛走到外面，和其余几个股东打电话。

    叶修和曲静在室内喝茶叙旧。

    “你不是说回申海就来看我的吗？忘记了？”曲静给了他一个卫生眼。

    “没有忘。再过几天就是你的生日，我打算给你个惊喜的。没想到提前见面了。”叶修笑道。

    曲静的眼睛瞬间模糊了。

    他竟然记得我的生日呢！

    这真的太让人意外了。

    曲静记得，她没和他说过自己哪天生日啊。

    “你的确没和我说过，是你和闺蜜聊天的时候，我听到了。”叶修似乎知道她的想法似的，及时为她释疑。

    只是听了一耳朵，就记住了我的生日。叶修，真的是个有心人呢。

    “谢谢，难为这么多年过去了，你居然还记得……”

    “没有你的帮助，我肯定考不上211，这份恩情，此生不敢忘。”叶修由衷地说道。

    “言重了，咱们可是同桌呢。不互相帮助，怎么行？”

    叶修指了指外面，笑道：“我把你们公司收购了，交给你管理如何？这是我送给你的生日礼物。”

    “啊？这不合适吧？我怕自己不能胜任。”曲静吓了一跳。

    “不会可以学，没有谁是天生就会的，”叶修微笑道：“你在公司待了好几年，对于这个行业很了解，领导能力嘛，确实有待考验。要不，你先做副总，我找一个经验丰富的经理人，让他带你一段时间。”

    他之所以买下‘小鹰无人机’，一方面，是看好这个行业，提前开始布局，另一方面，不还是为了报答曾经帮助过他的好同桌吗？

    受人点水之恩，当涌泉相报。方为大丈夫。

    “这样的话……我可以试试。”曲静喝了一口茶水，心脏砰砰砰跳个不停。进来之前，她还只是个小主管，进来坐了没几分钟，她就成了百亿公司的副总了？这也太玄幻了吧。

    还要看汪总肯不肯卖了。

    不过，以曲静对他的了解，这件事基本没跑了。

    很快，汪琛就走了进来。

    “我和其余几个股东商议过了，我们同意出售‘小鹰无人机’的全部股权。”汪琛说道。

    “合作愉快。”叶修伸出了手，两个人握了握。

    谈笑间，决定了百多亿的生意，曲静都看傻了。

    接下来就是办手续了，公司的并购不是简单的事情，但北冥集团是一家行动力非常强的现代化公司，背后有燕老板的力挺，官面上的关系也够硬，所以各种关系很快就交割清楚了。汪琛和股东们拿到了115亿现金，自己按比例分掉，从此以后，小鹰无人机就和他们没关系了。

    汪琛作为最大的股东，分到了66亿，在申海买楼又买车，然后喜滋滋地环游世界去了。以后拿出一部分钱投资，玩玩钱生钱的资本游戏，再也不去搞那该死的实业了，太累。

    ‘小鹰无人机’成了‘北冥集团’的独立品牌，当公司交接清楚后，从原来的办公场地搬进了‘北冥大厦’，曲静走马上任，成了小鹰无人机的副总。

    叶修让陆青禾招了业界一名大咖，作为‘小鹰无人机’的CEO，带着曲静成长。

    她的待遇和鲲鹏科技的副总相同，在公司的小区分到一套‘空中庭院’，配一辆百万级别的奥迪A7。转眼之间，曲静就从一个上下班要挤地铁的白领，晋升为年薪数百万的社会精英。

    由于‘北冥集团’是申海市招牌企业，所以市里面给了无限制的人才落户名额，只要叶修说愿意让谁落户，打个申请就可以直接落户了。小鹰并进来之后，叶修让人事部直接给曲静办了落户手续，解决了她的户口问题。

    曲静从一个‘申漂’，变成了真正的‘申海人’。有车有房有户口有事业，堪称人生赢家。

    那些原来的同事，都艳羡地不得了。

    没办法，谁让人家和‘北冥集团’的老总坐过同桌呢。

    时也命也，羡慕不来的。

