    “凯文！”

    贺云龙等人‘蹭’地就从座位上站了起来，瞪大了眼珠子看着场上已经倒地不起、生死不明的凯文，只见凯文身上的火焰倒是逐渐熄灭了，但浑身上下一片漆黑！

    而阿波罗也是不敢置信地看了眼凯文，随即小心翼翼地走上前去，身手探了探凯文的鼻息，却发现气儿只出不进。

    “不是吧？这么不禁烧？”阿波罗郁闷的同时，便关闭了消耗大量精神力的【沉默】，随即冷冷地看了地上一眼，“你以为你能够瞬移的能力很强？在我限制所有能力使用的【沉默】面前，不过就是跳梁小丑罢了，垃圾一个，呵呵。”

    说完，阿波罗边离开球场边朝贺云龙等人不削地看了眼，随即对摩根高声问：“首领，这应该算我赢了吧？”

    “唔……”摩根满意地点了点头，随即拿起扩音器，“第一轮，阿波罗……”

    话音还没落，忽然摩根以及贺云龙等人顿时就看到了一副不可思议的场面！

    “怎么了？怎么不宣布我胜利了？”阿波罗疑惑不解地看着自个儿的首领摩根，却只见他瞪大了眼睛不敢置信地看着自己的身后。

    这顿时就让阿波罗有些不安了起来，随即他转过了身子，却只见自己面前的一团黑乎乎的东西，在地上很有节奏的弹动着。

    咔咚、咔咚……

    每一次莫名的声音响起，那地上的‘尸体’就会弹动一下，但随着那声音的节奏加快，众人只见，地上早已烧成焦黑的凯文竟然以一种诡异的、极不科学的姿势直接站立了起来，而她胸口前的抖动也变得十分的剧烈和明显！

    “我的个妈呀！这是回魂还是凯文没死？”朱友山吃惊地捂着张大的嘴巴，并使劲用自己的右手揉了揉眼睛。

    “这是怎么回事？”贺云龙皱着眉，不可思议地看着凯文。

    只见凯文身体很是机械地站立了起来后过了数秒，她顿时就深深地吸了一口气，仿佛要把所有的氧气都吸进肺里似的，随后她在众人诧异震惊地目光之下，拍了拍身上的焦黑的衣服，只是她这一拍，却让自己变成了个全裸，但好在，此时她肤色有些黝黑，不是很能看清一些关键性的部位。

    “你、你没死？”阿波罗不太能接受自己面前的这个凯文了，只能把她当做鬼怪来看待。因为他刚刚的确是摸过凯文鼻息的，分明就是一点气都没喘出来过！

    “死了，只是差一点而已。”凯文此时已经调整好了气息，随即她将地上的尼泊尔军刀再次捡了起来后，便用她还算明亮且深邃的眼睛看着阿波罗，“你知道心脏复苏么？”

    “除颤器？”阿波罗对医院不是很了解，但既然凯文说心脏复苏的话，那只有那个玩意儿能起到效果了，但他立马就震惊地看着凯文，“你的意思是……你对你自己实施了心脏复苏？”

    凯文冷哼着点了点头，“别忘了，我的第二个能力是【放电】。”自从上次和哥特团战斗的一个副首领挫败过后，她就一直苦思冥想自己的能力使用，终于，她想到了这种调整电流的频率来达到除颤器的效果，而且她还对自己的能力进行了设置————但凡自己进入心脏停止阶段，能力自动开启。

    “这不科学！怎么可能会有人自己给自己心脏来电击复苏？开什么国际玩笑！”阿波罗不能接受眼前的一切。

    “不可能变成了可能，这才是我们现在身处的世界，你要是接受不了现状我也没办法，你只能回炉重造了。”凯文简单地说了后，便将尼泊尔军刀握在了手中，随即冷眼看着阿波罗，“你的能力我也已经清楚了，所以，我不会再中招第二次了。”

    顿时，凯文便冲了上去，尽管此时她是光着身子的，但她也无所谓了，眼下，她只想将这个把自己搞得如此狼狈不堪的家伙给收拾了。

    而在看台上的众人却是炸开了锅，王英洲很是不解地指着凯文，“老大，这个是不是有点太夸张了？这也行？”

    “理论上是可以的，但具体的我就不清楚了，但至少，她成功了，这是事实。”贺云龙也解释不清楚这种状况，但是看着凯文能把自己的【放电】能力这样运用，他心里也是不免有些惊讶。

    “战斗的天才，看来不光只有你一个啊。”贺云龙说着，便朝边上昏迷着的麦瑞苏看了一眼，无奈地摇了摇头。

    此时球场上，凯文再度发挥了她超强的近战攻击能力，并在了解阿波罗第二个能力【沉默】之后，她有意无意地便注重起对手双手的姿势，只要对手有一丁半点想要身手触碰自己，她立马就是一个瞬闪，绕道其背后。

    就这样，几十招下来，阿波罗的精神值和体力值几乎就已经被耗尽了，而反观凯文却还是游刃有余的样子。

    不消片刻，趁着阿波罗一个空门大露，凯文迅速就瞬闪至其面前，一刀直接插进了阿波罗的心窝子。

    只是，这还没完！

    凯文拔出了尼泊尔军刀，随即立刻就用手插进了其心脏，“让你也感受一下电击的效果吧！不过，这个电力的强度，可和对我自己使用的程度完全不同的。【放电】！”

    顿时，看台上的众人们只见凯文面前的阿波罗不消片刻，就变成了一具与她对等的焦黑尸体了。

    “这特么太睚眦必报了吧？人都死了，她还把对手变成和她一样？我的妈呀。”朱友山吐了吐舌头，后背一阵发凉。

    片刻过后，凯文拔出了手，不再看阿波罗一眼，便朝贺云龙等人的看台处走了去，但就在抵达球场边缘的时候，凯文顿感一阵眩晕，便直挺挺地昏倒在了地上。

    贺云龙见状，立马便将边上的朱友山衣服给扒了，随即迅速跳下看台给凯文套了上去，紧接着便拦腰将她抱了起来。

    而与此同事，众人只听摩根用扩音器说道：“第一场比赛，平局！”

    “什么？！你他妈的开什么玩笑？你的人明明是死了，怎么还算平局？”朱友山顿时就不乐意了，从座位上站了起来指着对面的摩根。

    而摩根却是无所谓地摆了摆手，“如果现在凯文能自己一人走出球场，的确可以算赢，可是她还是倒在了球场之内，所以我认定这场比赛是算打和。”

    朱友山一听，顿时就想挽起袖口，可却发现自己是光着身子的，不过他还是叫骂道：“你他妈……”

    “够了！”贺云龙打断了朱友山的话，随即抱着凯文上了看台，“人没死就是好的，平局就平局了，不是还有四场的机会么。”

    “可是……”朱友山皱着眉。

    “果然是有领袖的气质，不错，那么接下来，我这边派上的是奇诺。你们呢？准备派谁上场？”摩根随意地说。

    “我上！他玛德！”朱友山立即就翻越出了看台，朝球场跑了去。

    贺云龙看着朱友山火急火燎的背影，撇了撇嘴，关照道：“你小心点，要是对手太强的话，你投降也没事，要记住，我们后面还有三个人呢！”

    “知道了龙哥！”朱友山回了一句，随即便跑上了球场中央，一番简单的活动筋骨过后，他的对手便也上了场。

    只见那是一个两米多高的大块头，浑身肌肉很发达，特别发达，发达到一种扭曲的状态，毫无美感的样子！

    而此时这个叫奇诺的巨汉装作一副看不见对手的样子来到了场上，四处眺望看台和天空，“哦抱歉，都怪你个子太矮了，所以我没看到你。”

    朱友山一听，顿时咬牙切齿了起来，“我……我去年买了个表！”

