    “咋了？肚子疼？”

    见他脸色复杂，林枫下意识问了一嘴。

    李想正好顺坡下驴地站起来，道：“确实，哪里有厕所？”

    “东边下去有个临时的……”

    “谢了！”

    不等两人有什么反应，他快步向指引的方向走去，又摆了摆手。

    “包里有纸！”

    一大堆宝可梦对视一眼，不由分说屁颠颠地跟了过去，很快便消失在了不咸山顶峰的云烟中。

    “好……”

    林枫攥着餐巾纸的手缓缓放下，同旁边的宋桀露出略有些奇异的表情。

    上厕所还带这么多宝可梦？围观拉屎吗。

    不过对方不愿意说，他们也不会强求。只期望不是什么要紧事，但想来以对方的脾气，有要紧事肯定也不会憋着。

    这么想着，两人各自分散，向别人通报李想苏醒的事情去了。

    另一边。

    李想快步往山下走，直到顶部被薄雾所包裹，并寻觅到避风处为止。

    但是……

    “你们跟来干嘛？”他黑着脸，视线扫过身后的一众宝可梦，炽焰咆哮虎它们也就算了，你捷克罗姆跑过来个得儿啊！

    围观拉屎？那岂不是此地无银三百两么！

    『看它们过来，我也就跟着过来了。』

    黑龙耸耸肩，又凑上来道：『是不是有什么好东西啊？分享一下。』

    “我觉得比起我，你更需要分享才对。”

    李想对边上的雪拉比昂了昂下巴，“事情已经结束了，你是不是该把力量还给人家了？”

    葱头小精灵闻言，略有些期待地看着捷克罗姆。

    一般来说它作为幻之宝可梦，总会在某些大事件结束后就悄咪咪溜走，或悄咪咪到来逛一圈，从而深藏功与名。

    哪有啥时候都结束了，开始收尾了放主题曲了还不走的？

    所以，快点把它的力量还给它吧？

    『嗯……那什么，先等等吧。』

    捷克罗姆侧过头不去看雪拉比的表情，以一种赖皮的语气道：『我还没到处飞过呢，等两天。』

    说是等两天，可听它这架势，绝对不止两天，很有可能……

    “噜啡？”

    葱头小精灵瞪大了眼睛，满脸不敢置信的神色。它没想到堂堂理想的黑英雄，传说中的巨龙捷克罗姆要昧下它的力量？

    李想也愣了，“不还了？”

    『谁！谁不打算还了！』黑龙在面对李想时，总是特别理直气壮，『不就拿来玩两天嘛！我都几千年没出来飞过了，旅个游呼吸下新鲜空气很过分吗？』

    它絮絮叨叨的回着，只是越说越虚心，声音也越来越小，眼神不自觉往别处飘。

    很难让人相信它能够信守承诺。

    李想甚至怀疑如果雪拉比不肯同意，它说不定转头就跑了——

    呃，似乎有点故意黑人家了。

    而被周围一大堆宝可梦用惊奇的眼神盯着，饶是捷克罗姆脸皮再厚，也有点吃不消了。

    『开个玩笑，开个玩笑，都那么认真干嘛。』

    黑龙颓着脸，把手放到雪拉比的身上，也不见有什么大波动，后者的身体便泛起了莹莹的绿光。

    而捷克罗姆的身体也越变越小，最终化作一颗漆黑的圆球掉落在学弟上。

    路卡利欧默默将其拾起。

    这家伙嘴上说开玩笑，刚才表情却像要了它命一样。

    仔细想想捷克罗姆确实挺可怜的，几千年没出来过了，难得出来一次甚至连飞都没能飞一下，从头到尾都在干活。

    没事。

    总能把这家伙从蛋里弄出来的。

    李想对自己比较有信心，眼角余光瞄到雪拉比时，却发现这家伙满脸羞愧和后悔，多半是在想自己是不是太过分了。

    嘴角不由得抖了抖。

    “行了，你就别瞎想了。这家伙的问题我会想办法的。”

    他摸了摸雪拉比的脑袋，并转移它的注意力，“药呢？答应过给喵头目的药。”

    药！

    雪拉比恍然，才想起来自己还有事情没做完。

    当下，它便让李想留在不咸山别乱跑，则“噜啡噜啡”地叫着飞远。

    “啧啧啧，圣母啊。”

    某人无奈地摇摇头，视线调转。

    该离开的家伙都已经离开，接下来该好好看看这次“活动”的收获了。

    所谓风险和危机并存，在进入虚无世界之前，他并没有想过自己能够收获全新的糖果，但新糖依旧出现了，且效果绝佳。

    数量上……

    李想打开背包数起来，最终发现哪怕不算上让超梦带的那些，粗略数数也至少有千颗之巨。

    千颗？

    把飞到窟窿外面被碾死的那些也算到他头上了？

    还有这种好事！

    李想莫名有些兴奋，转念一想，又猜测会不会是超梦在外界干掉的。

    这般思量的时候。

    手心里又莫名多出来一颗牛奶硬糖，而左前方乌光一闪，黑暗超梦保持着超级进化的姿态浮现，手里提着芭蕉叶包成的小包裹。

    『我回来了。』它轻声说道。

    多了一颗？

    真是虚无世界那个窟窿给的糖果啊，这样一来岂不是……以后还有糖自动入账？

    卧槽，当初怎么没炸得更大一点，早知道从冠军那里再要颗炸弹过来了。

    好吧有点人心不足蛇吞象的嫌疑。

    李想驱散了脑中的杂念，将糖果从黑暗超梦那里接过。这一包他是数过的——三百三十六颗，大头来自火神蛾，小部分是炽焰咆哮虎它们的努力。

    没出来之前，曾以为这就已经是本次“活动”的最大收获之一了。还在遗憾为什么伊裴尔塔尔不是他的宝可梦，那样的话至少进账几千枚。

    不曾想出来后有意外收获。

    当然。

    那时候他还在赌糖果能不能带出虚无世界。

    “谢啦。”

    李想笑眯眯地拍了拍黑暗超梦的肩膀，“对了，你总是保持着这个模样，不累么？”

    『还好吧。』

    黑暗超梦以为他对自己的这个形态不习惯，便默默结束共鸣，并退去体表的黑色回归原来的样貌。

    『和暗物质争身体控制权的时候，从它那里得到了极大的生命能量反馈，宝可梦回归现实时没有夺走，应该不是这个世界的。』

    “还有这种事？”

    『嗯，不过能量变多后，除了新姿态以外，也没什么大变化。』

    超梦握了握拳，它感觉自己现在的状态相当于被迫扩张的水桶，『说不定我还得释放一下，太多了。』

    这句话说出口的同时，路卡利欧怀里的黑蛋猛地摇动两下。

    成功吸引到了旁人的注意力。

    『捷克罗姆？它怎么变回去了？』

    “呃……”

    李想挠了挠头，将刚才的事情简单解释了一遍。

    『原来如此。』

    超梦点了点头，转言道：『那这样吧，我分它一点能量好了，反正都是精纯的生命能量。』

    漆黑的龙之石摇动幅度越来越大，看得出来捷克罗姆很激动。

    前者却泼了冷水，『不过这种也只是治标不治本罢了，生命能量终归不是属于它的那份，没办法自然恢复，用一点少一点。』

    对宝可梦来说力量就相当于生命。冰空的花束中，哪怕只剩下百分之一的力量，骑拉帝纳依旧顽强地活了下来，并修复了反转世界的损伤。

    而捷克罗姆回归龙之石状态，某种意义上和死亡差不多，用别人的力量相当于借体还魂。

    但借体还魂也比永远是个蛋要好。

    于是。

    超梦拿起龙之石，到边上给捷克罗姆传功去了。

    李想默默将糖果都给整理好，并观察炽焰咆哮虎它们的状态。

    过了一会儿。

    天空传来了嚣张的鹰唳。

    “啁——”

    随后。

    『小毛头~小鸦鸦~你们在哪儿啊~』

    毫无疑问正是伊裴尔塔尔这个货，从虚无世界里归来的它不仅没有第一时间飞走，深藏功与名，反而来找李想他们了。

    “咕！”

    钢铠鸦瞬间炸毛，身上的翎羽宛若钢钉般竖起，疯狂对训练家摇头表示不要应声。

    可惜不需要他们答话，大秃鹫塔尔也瞧见他们了，径直从天空落下来，扇动着翅膀停在一块覆满白雪的巨大岩石上。

    『躲在这儿呢，可让我好找。』

    它弯下脖子在翅膀根部啄了两下，仿佛挠痒痒似的。

    眼角余光瞄到使劲儿往训练家身后缩的钢铠鸦时，笑了。

    『躲啥呀，我很可怕吗？』

    李想转过头，脸色瞬间黑了下来。

    那个比他块头大无数倍的钢铠鸦，此时却像只小鸡一样缩在后面，还用翅膀去搂炽焰咆哮虎试图把它挡住。

    可谓是怂到了极点。

    我家的嚣张鸦呢？我那么大一只特别嚣张还喜欢骂脏话的大乌鸦呢？

    “能不能硬气一点！丢人！我在这里它能把你怎么滴？”

    他恨铁不成钢地拽着钢铠鸦的胸毛，把它拉扯到边上。

    后者似乎才想到这一点，默默将强壮的胸肌挺起来。

    全程围观的伊裴尔塔尔眼睛都笑弯了。

    “咋了？”李想看向伊裴尔塔尔，问道：“事情都结束了不准备回西欧么？”

    『赶我走？』

    大秃鹫歪着脑袋，又张开翅膀做掩面状，『呜呜呜，我真是太伤心了，卸磨杀鹰啊，用完就丢啊！我那么用心的帮你……呜呜呜……』

    这家伙，越来越放飞自我了。

    李想有些无语，嘴上回应道：“好吧好吧，算我说错。敢问鹰大爷接下去有什么打算。”

    这个世界和动画一样，绝大部分传说宝可梦都踪迹不显，以至于很多宝可梦都被认为活在神话里。

    伊裴尔塔尔被迫结束了沉眠，天知道要在外面潇洒多久才会找个地方继续睡。

    因此他很好奇这秃鹫接下去打算做什么。

    『打算啊……我还真没什么想法，有点想睡觉但又担心那群鬼玩意儿找上门，你想那种损伤最多五六年就好了，五六年时间眨眼就过……』

    伊裴尔塔尔开始了长寿种的凡尔赛，『要不你帮我想想？』

    李想一句话不说，从口袋里掏出精灵球推过去，然后摊摊手。

    【请。】

    大秃鹫凝视一眼，不着痕迹地移开视线，『当然了，有你在，我是比较放心的。持光之人嘛，生来与暗物质有不共戴天之仇。』

    李想依旧不说话，再度把精灵球往前推了推，摊手。

    【请。】

    『……』伊裴尔塔尔眼神飘动，试图将这件事糊弄过去。

    然而某人吃准了它这一点，直接双手捧着精灵球过去了。

    伊裴尔塔尔恼羞成怒了，『嘿！你这小孩儿怎么这么不懂事！我敢进你敢带我走？』

    “你敢进我就敢带走。”李想神色平静。

    『那你抓我啊！』

    “好嘞。”

    他甩了甩胳膊，把精灵球扔了出去。

    当然。

    扔了个空，被伊裴尔塔尔侧身躲掉了。

    『你来真的啊！』

    “我有开玩笑的必要？”李想微微挑眉，他向来是行动派。

    伊裴尔塔尔莫名感觉自己被打败了。

    『好吧好吧，正儿八经地问你一声，有没有让它们跟我一段时间的想法。』

    它用尾巴点了点炽焰咆哮虎和钢铠鸦。『你可以当做是我的报答，我也向来是有恩必偿的性格。』

    李想：“……啊？”

    『我说的不够明白么？那我再简单一点讲，让那两只宝可梦跟我混一段时间，这总能听懂吧？』

    大秃鹫缓缓道：『我对它们还感兴趣的，嗯，一个挺有才能，另一个合我眼缘。』

    才能指的应该是炽焰咆哮虎。眼缘的话，从它刚才喊谁就能听出来了，这家伙特喜欢钢铠鸦。

    “你打算带它们去哪儿？”

    『随便去哪儿，这片大陆也好，其他大陆也罢。总之对它们只有好处没有坏处，这点我可以保证。时间的话……第一期一年吧，分五期你可以看看成果，怎么样？』

    伊裴尔塔尔信誓旦旦，甚至给出了分期付款看成果的回应。

    何等宽容。

    仿佛求着要带它们一样，足以见得大秃鹫诚意十足，以及那看似轻佻实则坚挺无比的人品……啊不，鸟品。

    如此诱人的条件，他犹豫了。

    他转头看向被点到的两只宝可梦，后两者也不禁看向了他。

    眼神彼此交汇。

    『怎么？舍不得？』

    “是有点。”李想诚实回应。

    阿福从小和他一起长大，双方形影不离互相倚重，感情之深堪比皮神于小智。咕咕鸡亦是如此，每天早上听不到它开嗓，真的会不开心整天。

    伊裴尔塔尔突然来这么一下，他还真没办法做出决定，加上刚收获了那么多糖果。

    钢铠鸦它爹那边倒是好解决，早就改成视频聊天了，时间也没有过去那么频繁，对方早已信任他。

    但封面神的招揽！人的一生未必能遇到这么一次，加上凤王卫队的传说……再不济也是火神蛾这样的。

    如此诱惑，谁能不在意。

    “去么？”

    他将选择权抛给了炽焰咆哮虎和钢铠鸦，后两者的脸上闪过一丝茫然。

    这时。

    伊裴尔塔尔又道：『不用急着给我答复，明天之前我还会留在这里。』

    好家伙，还给时间考虑。

    “那行，麻烦了。”李想咬了咬牙，厚着脸皮应下了。

    转而他又道：“你会教咕咕鸡【死亡之翼】么？”

    『死亡之翼……』

    大秃鹫一下子还没反应过来，随即才意识到那是人类对它绝招的称呼，哭笑不得地回应，『你当我这招是大白菜？想学就学啊？』

    我这不是观凤王之火有感么。

    李想讪讪一笑。

