    八点半，行动的哨声一响，所有学员都朝自己所选目标飞奔。

    聪明人不抱无谓的幻想，所以绝大多数人在一开始，就决定放弃“赤橙”这两个颜色的旗帜。

    毕竟教官们没有说旗帜到底有多少，万一他们将目标定高了，等赶到的时候旗帜已经被其他人夺走，而等他们再回过头去抢容易得到的旗帜时，也落了个空，那就得不偿失了。

    所以，他们都选择比较稳妥的方法，根据自己的实力去选择旗帜，不给自己定过高的目标。

    当然，也存在一批干劲十足的——如梁之琼、艾又槐等人，打一开始就是冲着“赤色”旗帜去的。一个个的，只瞅准那几个赤色旗帜的目标，热血沸腾地就往那个方向冲，不过头脑过热的他们，更多的可能就是迷失在寻找赤色旗帜的路上。

    作为过来人的教官们，看着他们这些人多样的表现，默默地凑在一起吐槽。

    “啧啧，稳妥虽然比较有利，但阎爷最不喜欢的就是这种保守派了。这里面七成都会被刷掉。”

    “那人也没办法啊，阎爷是喜欢有干劲又有能力的，但这样的人能有多少？也就是墨上筠言今朝燕归这一群人了吧。再者说了，本来淘汰率就高，那些只有满腔热血却跟无头苍蝇一样乱撞的，也有七成会被淘汰。”

    “忆当初……哎，我们那一届训练的时候，是阎爷亲自监督的吧？他、步队，再加上一个燕寒羽，光仨啊，赤橙旗帜硬是一个都没被夺走。我们那时候除了床就只有地铺，那一届最好的学员都只有住睡地板的份。后来听说，大队知道这事后很恼火，觉得他们太欺负人了，所以阎爷他们仨就再也没有掺和过这种事儿。”

    “呵，你们还算好，最起码阎爷他们连旗帜都没被你们拿到。你知道我们那一届吗？妈诶，正好碰上纪先生，你见过拿到旗帜后兴高采烈的学员，在碰上纪先生后，傻乎乎地全部将旗帜给上交的吗？一直等快结束的时候，纪先生一把火将旗帜全给烧光了，也是惨，这些被坑了的只能发疯似的去找剩下的旗帜，但最后剩的都是地板房，运气不好抢不到的，只能灰溜溜地走人。我也是奇了怪了，当时怎么就没人把纪先生给揍一顿呢？他这么欠揍，应该活不到现在啊。”

    “预估一下今年的情况呗。我觉得卫南可能会守住，阮砚的身手还行，加上头脑，守住应该也正常。楚叶和澎于秋嘛……说真的，我怀疑阎爷安排这俩来，就是为了给他们放水的。哦，还有初云哥，他应该也能守好吧。可惜了，纪先生这次不来，不然就有好戏看了。”

    “今年的重点应该在学员身上吧。苏北和段子慕这俩，都是去过那个……集训营的，实打实的狙击手，苏北还有实战经验。言今朝、游念语、丁镜、任予这几个水平都超出了以前学员的水平，还有那个叫墨上筠的，跟阎爷他们一起工作过，还是907的格斗教官，头衔也太吓人了。”

    “她刚说什么来着？祝我们好运。嚣张成这样，阮砚他们还一点反应都没有。我记得牧程说，遇上她就绕着走，她整个儿就一BUG。”

    “尽长他人志气灭自己威风。等碰上后再说吧。”

    ……

    教官们叨叨了一阵，就回到各自的岗位开始工作。

    学员们可行动的范围很大，几百个人往丛林里一冲，转眼间就被茂密数目、崎岖地形隐去了踪迹。

    再嘹亮的声响，也能被树木遮蔽，传不了多远。

    这里气候多变，地形复杂，难见平地，基本都是高山大树，在这里面行走，无时无刻不会遇到困难。

    而，让学员们能行动的地方，环境更是恶劣。

    他们就算一次又一次地在丛林里训练过，也很难轻易掌控地形。多数时候，他们在一个地点，换一个角度就容易迷失其中。所以那些组队训练的学员，都有着固定的路线，不会轻易踏足不了解的区域。

    刚抵达丛林里，原本冲着目标去的学员，在绕来绕去的山上就顺利迷失了方向。

    也是真的被地形和植物阻扰过，他们才后知后觉意识到——为什么这样简单的任务，教官却给他们八个小时的时间。

    同时，他们也发现，一周前他们手里拿的地图路线，完全是被开发过的道路，相较于他们眼下面临的挑战，那条让他们耗尽心血才走过的道路，压根不存在任何难度。

    一时间，那些选择独自行动、没有任何帮衬的学员，怨声载道，悔得肠子都青了。

    ——这人要是滚哪儿动弹不得了，就算被找都很难被发现！

    ——奶奶个熊，坑啊，到处都是坑啊，考虑了这个问题，就错过了那个问题，本还对自己的头脑沾沾自喜的，结果一进来就遇上坑了！

    ——妈的这里的地形怎么回事儿啊，这山接连不断的看不到头，这植物疯狂肆意地不要命地长，还把不把这伟大的冬天当回事了？！

    然而，天有不测风云，还真是，他们进丛林没有半个小时，天上的暴雨就哗哗的往下掉，俨然一能砸死人的倾盆大雨，砸得人一愣一愣的，恨不能把脑袋摘下来往怀里塞着跑。

    紧随而来的电闪雷鸣，那就更吓人了，一闪一闪的雷电，倏地闪上那么一下，就跟在心里炸开了一般，等待雷声轰隆隆响起的那一瞬，他们几乎是浑身僵硬地在数秒。

    于是，在没见到一个教官的情况下，这帮精神抖擞冲入丛林的学员们，已经被自然环境给折磨得狼狈不堪、奄奄一息。

    自然，也有例外。

    山顶某处，树木比较稀疏的地面，大雨滂沱，雨水先是砸在树叶上，然后顺着树叶掉落，水珠大到有些吓人。

    阮砚身上披着一件黑色的雨衣，在一赤色旗帜和俩橙色旗帜旁边坐下，无聊地等待着学员的到来。

    在这种地方守着，那也是遭罪的。

    据说封帆的嫂子会算命，不知道能不能去一去晦气——最近手气真是太差劲了。

    相较于在外面活动，他更喜欢在屋里搞研究。

    更何况，这鬼地方的地形和气候着实有点折磨人。

    还不到一个小时，阮砚就听到异样的动静。

    在雨水中，人行动的声音都会被隐藏，但阮砚却敏锐地发现异样，他微微拧眉，朝身后的方向看去。

    他看到了坦然走入视野的墨上筠。

    这事儿搁在谁身上，最起码都要弯个腰放缓脚步，但墨上筠偏不，坦坦荡荡地往上走，生怕别人不知道她似的。

    他看到墨上筠的时候，墨上筠也顺利看到他。

    天色阴沉昏暗，头顶电闪雷鸣，两人视线有过两秒的交汇，然后不约而同地放缓神情。

    不到一个小时，出现在这种极其难找的地方，对于墨上筠来说，还是可以理解的。

    于是，阮砚也不意外。

    阮砚提醒道：“那边有陷阱。”

    他的声音清澈，穿透密密麻麻的雨声，依旧不掺杂质，反倒是愈发干净。

    说着不合规矩的话，但他却没有半点心虚，反而尤为坦然。

    ——本来这几个陷阱也挡不住墨上筠，与其在这里浪费双方的时间，倒不如直接同墨上筠说了为好。

    阮砚觉得在这里很浪费时间。

    视线从隐藏在泥里绳索上扫过，墨上筠勾唇道：“谢了。”

    顿了顿，阮砚又补充道：“别绕，走过来。”

    这一圈都有陷阱，墨上筠现在走的，反倒是最安全的。

    “……”

    墨上筠耸了耸肩。

    抬腿，从埋入几根绳索的地面走过，墨上筠每一步都将其避开，然后轻松跨过来。

    “就三个？”

    视线慢悠悠地扫上一圈，墨上筠问道。

    地图上虽然标有旗帜，但没有准确地说明数量。

    “嗯。”

    阮砚淡淡应声。

    墨上筠走至他跟前，半蹲下来，手一把抓住那三根旗帜，然后将其全部拔出来。

    一根“赤色·女”，一根“橙色·女”，一根“橙色·男”。

    墨上筠微微眯起眼。

    啧。

    收获还行。

