    下午的时候，丁语蓉怕夏汀一个人无聊，过来坐了一会儿才离开。

    转过天，天空依旧阴沉沉的，气息也有些说不出来的闷，夏汀一早起来就不太舒服，时不时的按着胸口，把宝绿和宝青都吓到了。

    等夏汀吃过早饭，三个大夫又来了。

    夏汀：？

    想着应该是自己一早上不住的按胸口，所以才惊动了大家，夏汀有些不好意思，她觉得自己不是身体上的问题，而是心理上的问题。

    如果没抽中那张预言卡，那么夏汀无知无畏，倒不会如此忧思。

    只是抽中了……

    “六姑娘是忧思过重引发的心慌，开副安神汤，睡前喝一碗，不过药只是调理，还是得六姑娘自己看得开，想明白才是。”三个大夫诊治之后，由李大夫出头。

    一早叫了大夫，肯定是要惊动两个舅母的，李大夫让药童开方子的时候，两个舅母就已经过来了。

    老太太得了消息，派了人过来问问情况。

    这两天阴天，老太太腿上不舒服，不便出门，所以先派人来问问情况，如果没什么大事儿，老太太就不折腾着过来了。

    “我没事儿，可能是天气不好，所以心口有些不舒服，惊动两位舅母，是听听的不是。”对上两个舅母关切的眼神，夏汀乖顺的笑了笑。

    看着如此乖巧的夏汀，丁大夫人阵阵心酸：“你这孩子，心里若是装着事儿，不方便和舅母们说的，不是还有一众小姐妹可以说，何必装在心里？身体转好是好事儿，可不能想太多。何家那件事情，我今日就带着元娘上门，去给你讨个说法。”

    “长姐去，那我也去。”丁青蓉一听母亲要带着姐姐出门，忙挥了挥手表示，她也要去，而且还要带上她的刀。

    丁大夫人颇为无奈的看了她一眼：“都去，都去。”

    何秋妍的事情，其实说小也可以小，不过就是小姑娘之间的针锋相对，夏汀并不是很在意，那天自己也膈应过对方了，勉强算是两相扯平了。

    如果让大舅母出面，对方多半看着大舅舅的官职，捏着鼻子会认错。

    但是，不是诚心的，又是以官职压人，也没什么意思。

    而且夏汀根本没将这件事情放在心上，有仇当场都报了，没过夜，事后也就不会辗转来回的想着念着。

    她真正忧心的还是那张预言卡，最近两天的天气又不好，她心里越发有一种不太好的预感。

    可惜，夏汀还要保全自己，不想轻易的暴露自己可以预知这件事情。

    虽然说，夏汀可以求助于大伯，或是两个舅舅。

    但是还有一个问题，那就是夏汀只有一个囤粮的提示，并不能确定，在这之前的意外，是不是就是秋收的时候出现了什么？

    如果不是秋收的时候出现的意外，夏汀再让大伯或是舅舅插手秋收，到时候只会让他们被架到火上烤，若是再被有心的对手攻击，说不好还会影响他们的仕途。

    所以，夏汀如今能做的，也只是走一步看一步，实在不行，她还有囤粮这张底牌。

    夏汀心思回转之间，也没忘记跟大舅母说一下关于何秋妍这件事情，自己的想法：“我知道大舅母疼惜我，不过这件事情，就是小姑娘之间的打闹，没什么计较的必要。真找上门去，倒是显得咱们府上小气，我也没受什么欺负，当场也都找回了场子，要不就算了吧。”

    一听夏汀这样说，丁语蓉忍不住上前抱着她，摸了摸头道：“咱们家门第也不低，可不能由着他们欺负，必须找上门去。”

    “大表姐。”夏汀一听，感动的眼泪婆娑，声音哽咽的唤了一声之后，又撒着娇柔声说道：“真的不用，我是因为想着太医的批言，最近两天有些患得患失的，等自己想开了就好了，真没多想这件事情。”

    一听太医批言这句话，众人面色都有不同程度的变化。

    太医曾经批言，夏汀活不过十六岁。

    而她如今正处在十五岁的年底，过了年关，就正式的进入十六岁了，虽然没过生辰，但是想想批言，还是会心慌的。

    丁大夫人有些心酸，眼眶红了红，轻声安抚：“李大夫的医术可是滋州城顶顶厉害的，他说你在回春，便意味着是转好了，肯定没事儿，听听别想太多。”

    丁二夫人悄悄擦了一下眼泪，也挤出了一丝笑意说道：“就是就是，再者妹夫之前不是来信说，已经找到在番邦游历的神医，不日就能回来了吗？等到神医来了诊过脉了，你就能安心了。”

    丁二夫人口中的妹夫，就是夏汀的父亲夏四爷。

    原本他今年入秋之后，便不准备往外跑了。

    毕竟太医的话，他也一直记着。

    但是听说江湖上特别厉害的一位神医在番邦游历，夏四爷犹豫之后，还是起程去寻人了。

    半个月前对方来信说已经找到神医，正快马加鞭的往滋州赶了。

    “就是啊，表姐，实在不行，我这里还有长生的丹药呢。”丁燕蓉一听母亲开口，她也跟着举了举手，挥了一下手里的木盒子。

    丁二夫人看着她手里的那个木盒子，瞬间变了脸，平时的笑眼，此时也透着凶光，同时牙根咬得紧紧的，字眼似乎是从牙缝里溜出来的低声喝道：“丁燕蓉！”

    丁府的众姐妹，乳名起的都颇为……

    婴儿化。

    所以，长大之后，一众姐妹都拒绝别人唤她们的乳名，而且在外的话，还是唤对方的排序，比较方便。

    毕竟女子的闺名不好叫外人知道，乳名就更不好了。

    所以，平日里大家都习惯性的唤元娘，二娘，三娘之类的。

    此时二舅母咬牙切齿的唤了一句全名，可见气得不轻，而且心头火腾腾的起。

    丁燕蓉一听就知道坏了！

    她一时激动过头，倒是忘记母亲还在身边，狗狗祟祟的把盒子放进怀里，丁燕蓉冲着丁二夫人讨好的笑了笑，然后转身就跑。

    那速度之快，之熟练，看着就让人心疼。

    因为丁燕蓉这一出落荒而逃，倒是冲淡了屋内压抑的气氛。

    小姐妹们不同程度的掩着唇，藏住了笑意，丁二夫人一时之间也有些哭笑不得。

    摊上一个一心沉迷丹药的女儿，丁二夫人也很无奈啊！

