    对于真武观这些修炼所谓大玄天道士的风格，云弈是早就习惯了。

    本来他还觉得挺可笑，现在至少能忍住不笑了。

    云弈无奈耸肩道：“所以，前辈你们道观中有剑吗？借我一把吧。”

    “不用。”

    齐洞玄却还是拒绝道：“小子，你的确是有些本事，现在我决定使用命轮了，你尽管攻击我就是了。”

    “要是命轮也被毁了呢？”

    “怎么可能？”

    “你方才不也觉得我不可能破你的青玄剑吗？”

    “我……”

    齐洞玄瞬间语塞，一张老脸也憋红了。

    不过这时候木心和尚说：“小子，你手里的是寻龙尺吧？”

    “前辈你知道寻龙尺？”

    云弈惊讶地问。

    木心和尚哼声道：“我们修佛之人不像修炼大玄天的人那么自大，他们压根就看不起修道者，而所谓的修道者世界其实也包含我们修佛之人在内。”

    “对于修道者来说，谁不知道王爷呢？”

    “哦？”

    云弈很意外，因为当初他给王擒龙治病的时候就知道，王擒龙是军人，很有权柄，可他却不是修道者。

    为什么修道界的人都知道王爷，而且好像还挺敬重他的呢？

    这是个谜，也许只有自己到了燕京，见到王擒龙才知道事情的真相吧！

    现在也不知道为什么，云弈越发觉得自己应该要去一趟燕京了。

    木心和尚紧接着说：“不过你也别紧张，命轮不是寻常物，你的寻龙尺是绝对破不了它的，不信你试试就好了。”

    “真的是试试吗？”

    云弈哭笑不得，不会试试就逝世吧？

    要真毁了命轮，且不说自己赢了没意义，就这真武观的人不知道会不会放过自己。

    此时，齐洞玄也是哼声道：“小子你尽管使用你的寻龙尺就是了。”

    “好吧！”

    云弈无奈地耸耸肩，然后飞星剑诀再次施展开来。

    飞星剑诀非常精妙，虽然现在的云弈只是处于飞星剑诀入门的淬剑之境，但精妙的剑招已经让人不由惊叹了。

    奈何云弈此时使用的是寻龙尺，而不是赤天那样强大的剑，不然飞星剑诀此时所施展出来的威力会更大。

    叮叮~~

    云弈手持寻龙尺，对齐洞玄展开了猛烈的攻击。

    事实也证明了木心和尚所说不假，此时寻龙尺和命轮碰撞，命轮依旧完好无损。

    甚至于即便是在寻龙尺变成软鞭的状态下，对各种武器的伤害值提升了，还是对命轮造成不了任何的伤害。

    这下云弈也就放心了。

    他将飞星剑诀施展到了极致，一招比一招快，一招比一招更加具有冲击力。

    “这……”

    一轮猛烈的攻击之后，云弈傻眼了。

    因为原本在他看来，齐洞玄这老道士太能装了，至于实力嘛，他还真不觉得这老道士能有多厉害。

    可现在云弈这样疯狂地攻击下来，齐洞玄依旧站在原地，脚下没有一丝一毫的挪动，不管自己的剑招怎么变化，怎么猛烈，齐洞玄都那样使用命轮轻松化解。

    此时的齐洞玄沉稳内敛，不动如山。

    “小子，你根本就赢不了他。”

    丹田内老龙傲来说话了。

    云弈疑惑道：“怎么会这样？我觉得他好像也不是很强大啊！”

    “是的。”

    老龙傲来说：“在本尊看来，他的确也不算是强大的存在，但是当他使用命轮之后，他似乎就整个人都和命轮融合起来，可本尊觉得那并不是他在操控命轮，而是……命轮在操控他。”

    “不是吧？”

    云弈震惊不已，同时，他对命轮也越发好奇了。

    老龙傲来说：“现在你要战胜他只有一个办法，那就是让本尊来帮你。”

    “不过，这和尚和道士都很不简单，如果这时候使用本尊的力量来战胜他的话，那就极有可能会暴露了本尊的存在。”

    “那还是算了。”

    云弈当即拒绝道：“一方面是不能暴露了前辈你的身份，另外一方面，如果这样的战斗也使诈的话，那就未免太无耻了。”

    “好吧，那你就请他吃狗肉吧。”

    下一刻，云弈后退，将寻龙尺收了回去。

    齐洞玄一愣，道：“小子，你怎么停下来了？继续啊！”

    “不继续了。”

    “为什么？”

    齐洞玄气鼓鼓地说：“你方才那剑法很是精妙，继续使出来让我看看啊。”

    “不给你看。”

    云弈撇嘴道：“前辈，我认输了，我请你吃狗肉。”

    “不用请我吃狗肉，要不你教我剑法吧。”

    “我还是请你吃狗肉吧。”

    云弈苦笑道：“不是我要敝帚自珍，而是这套剑诀和我父母突然的失踪有关，所以我暂时不能将这剑诀教给任何人。”

    “如果以后我找到我父母，弄清楚事情之后，确定这剑诀可以教人，那我亲自到你们真武观来教你。”

    “这……”

    齐洞玄和木心和尚面面相觑。

    不管是修道界，修佛者还是他们这样修炼大玄天的人，对自己的修炼功法，剑法什么的藏起来，只传给门人或者是子孙后代是再正常不过的操作。

    可没想到云弈这么爽快。

    这让他们瞬间老脸一红，这样的心态，一般人真比不上啊！

    当下齐洞玄哈哈大笑道：“好，那我还是不用你请我吃狗肉，就当你是欠我一个人情，等你可以将这奇妙的剑法外传的时候，可要记得传给我啊！”

    “好。”

    云弈爽快答应。

    此时不敌齐洞玄，他倒是没有多少失落，这也让他深刻知道一山还有一山高的道理。

    真武观的人看起来似乎都是很寻常的道士，可他们一直坚信修炼大玄天会让他们变得非常强大。

    不管结果如何，这些人都是值得自己敬重。

    当下云弈就准备告辞离开。

    “小心！”

    突然，云弈感觉到危险接近，可是刚反应过来，一支黑色的箭簇突然刺穿了木心和尚的胸口。

    “不好，他们来了。”

    齐洞玄一声惊呼，当即快步上前，却见七八道又急又快的黑色箭簇飞来，他以命轮的力量一一挡开，其余的真武观道士反应也很快，中年道士和老道士拖着木心和尚往真武大殿走，云弈等人也连忙跟上，大家一起躲进了真武大殿中。

    这是怎么回事？

    外面的人明显是要将自己这里所有人都赶尽杀绝啊！

    对此云弈也是很无奈，自己怎么好像就是招惹麻烦的体质呢？

    这都准备要走了，却又突然横生枝节。

