
李晓枫冷冷的看了一眼面前的城墙，头也没回的朝着棚子下的诸葛成挥了一下手，口中沉声下令道：“放！给我使劲炸！”

“准备！”诸葛成得到李晓枫的命令之后，转头朝着操作弩炮的士兵快速的摆手传达了命令。

随着众人渐渐已经熟练的操作与配合，几乎是在诸葛成刚下命令之后，两架弩炮就开始发出咯吱咯吱的声音，很快就可以发射了。

“放！”诸葛成手中的红旗狠狠的朝前一挥，口中大声的下达了命令。

而这时城上的守军都还在暗自得意，以为唐军或许会选择撤退，而且石志还在挨个的巡视众人并且还会好言开导安慰众人，他此时也在暗自得意自己的领军才能。

也就在这个时候，空中又想起了先前的那种呼啸之声，顿时一多部分的守军脸色大变，从刚才好不容易才恢复了平静立马就变成了满脸的骇然，并且在原地有些手足无措不知如何是好。

“将军！小心！”石志身边的亲兵在听到声音之后立马举着手中的盾牌将其围了起来，满脸警惕的望向了声音的来源处。他们虽然不知道众人口中所说的武器到底有多厉害，但还是多多少少从众人口中的多个版本中了解了一些，身体和心理的本能让他们警惕了起来。

而石志却是满脸的不在乎，他此时已经走过了城门的正上方，当听到声音的时候，石志的脸上丝毫看不出恐惧，反而是带着一丝的茫然神色，甚至还夹杂着一些对未知事物的好奇。虽然亲兵将他围在了中间，但他还是伸手推开了面前的两名士兵，并且还跨步向着前方处走去了。

“不好了！快跑啊！”一名守军透过雨幕看到那铁球正是朝着自己的方向飞来时，再也顾及不上什么军法了，连手中的盾牌也扔到了一旁，抱着头大喊着就开始朝通道的一侧跑去。

有了第一个人做榜样，那就会有人去模仿，所以在那人第一个扔了盾牌放弃自己的岗位后，就开始有第二个第三个人学着他的样子去做了，特别是那人周围的同伴，几乎是在那人开口抬腿的同时，他的同伴就紧跟着抬脚向着一旁跑开了，同时口中也是大喊着：“快走啊！要死人的！”

其中一个应该是鬼神论者，抱头逃跑的时候口中还不忘大声喊道：“唐军请的天兵天将又来了！兄弟们快撤啊，我们挡不住的！”

石志看到这些情况的时候，顿时愣了一下，随即就迈开大步想要追上去阻止众人，并且还拔剑刺死了一个想要从自己身旁跑过的齐兵，同时口中大喊道：“后退者死！给我回去顶住！”

就在石志喊完这话的时候，两枚圆头箭矢一前一后的登上了城墙。前一枚堪堪越过垛口落到了通道上，顿时一片火光升起，发出一声巨响，随后就是爆炸射出的铁蒺藜打在盾牌或者守军战甲上的声音，其中还夹着一些噗嗤噗嗤的细微入肉声。

前进中的石志只觉得一个黑乎乎的东西突然从垛口钻入落到地面，随后就是感觉到眼前一亮，紧接着就是耳边发出“轰”的一声闷响，然后就是脚下感到了剧烈的晃动。

紧接着石志就感到左脸颊一凉，随后就感到一阵疼痛，慌乱中的他抬手一摸左脸，有一种黏糊糊的感觉，同时一股血腥味传入鼻中，他这才意识到自己受伤了，而且还是伤在了脸上。

“将军小心！唐贼有暗器！”被石志甩在身后的亲兵虽然也或多或少的遭到了殃及，不过幸亏大多无碍，反应过来之后忙举着盾牌跑到了石志身边将他围了起来，其中一个亲兵还伸手按着石志的肩膀将他压低了一些。

而另一枚的箭矢则是撞在了一名不知天高地厚的齐兵手中的盾牌上，巨大的冲击力将那名齐兵硬生生的带向了城墙的另一侧，在那人的身体抵到城墙上之后，箭矢顶端的铁球才发生爆炸。

那人在发现了铁球箭矢之后，便试图想用手中的巨盾将其拦截到城墙外，没曾想却反被撞了出去，而他手中的那面巨盾也早已经在巨大的冲力下弯折了起来，不过这也让爆炸之后的铁蒺藜少了很大的杀伤力。

不过那人就比较惨了，虽然他的举动在无形中解救了不少同伴，但是他自己却一命呜呼了。只见他胸前被炸的血肉模糊，连身上的战甲都看不到了，而且周围还散发着一股焦糊的肉香味。而他面前挡住铁球的盾牌也被炸出一个大洞，缺口处破损伸出的尖刺也深深的刺进了他的身体内。

在身体抵到身后城墙的那一刻，他只是觉得身体一震，甚至连疼痛的感觉还没通过神经系统传遍全身，他就听到一声剧烈的声响，甚至连耳膜都被震裂了，随后就是觉得有一种轻飘飘的感觉，之后他的意识就开始飞速的消散，几乎是没有感觉到任何的疼痛就完全死透了。

落在城墙上的那枚箭矢爆炸后，然后的火焰几乎在转眼间就被天空的大雨给扑灭了，随后就伸起一团黑乎乎的烟，周围原本的青石砖已经变的焦黑。

而这一段城墙原本只有小部分的慌乱在遭到枫家军的再一次的突然进攻下也变成了全体的慌乱，而且还传给了附近的同伴，众人也都开始纷纷逃散。

这一次的逃散已经不是简简单单的聚集在城墙两侧躲灾避难，因为那样的话，他们还是会再一次的被石志用刀剑逼回岗位，所以众人就索性开始争先恐后的撤下城墙，有的人甚至在逃跑的路上已经开始脱去身上的盔甲随手扔向身后或者城下，很多人的武器早就在逃跑之初就不知道扔去哪了，众人现在最大的愿望就是逃离这个噩梦一般的地方，赶紧撤下城墙逃命。

石志在刚才的爆炸中被铁蒺藜伤到了脸部，此时的他甚至连开口说话都不行，因为他如果一开口就会牵扯到面部的肌肉动弹，那道近一厘米深的伤口差点在他的左脸颊再开一个嘴巴出来。

此时的石志左手微微弯曲捂在左脸的伤口处死死按着尽量使面部的肌肉不受到牵扯，而右手则是不停的朝着那些逃兵挥舞着，偶尔还会砍翻一两个从自己身边经过的逃兵。

直到此时，石志的双眼中都看不到任何的惊恐，有的只是愤怒和仇恨以及一丝不易被人察觉的不甘心。那是一种恨铁不成钢的愤怒，那是一种对战场上逃兵的仇恨，而那一丝的不甘则是对于他即将要面对的失败的一种心情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000818"  chaptername="第一百八十章  梁泉战役（四）">加入书签</a>
</div>
