    『姓名：洛克·布劳顿』

    『身份：刺客（当前）』

    『可切换：女巫、血族（帝王级！）』

    『……』

    不过……

    洛克抬头，看着还高悬在天际上的太阳，想了想，还是没有选择原地切换一下身份，看看，他如果变成血族之后会是什么样子的。

    而且。

    洛克对吸血鬼什么的，其实也是无爱的，似乎血族也比女巫弱一些，但，好歹是一个在洛克可接受范围内的身份。

    最起码，他不会抗拒自己变成血族。

    只是，这个帝王级，是什么意思？

    洛克如是的想着。

    旁边的格温看了看手上的腕表，然后注视着那边的帐篷：“爸爸和汉克怎么还没有出来呢？”

    洛克回神，笑道：“也许是在想，怎么让乔治和汉克保密吧。”

    来的虽然是国土安全局，但实际上却是神盾。

    国土安全局，洛克不熟悉，但神盾，洛克不能说门清，也可以说是很清楚了，即便听不清楚里面在说什么，但用脚想，都能够想的出来了。

    帐篷中。

    和洛克猜测的一样。

    神盾就是这个意思，吸血鬼什么的，知道的人知道了就好，不知道的人，还是继续不知道的比较好。

    但……

    乔治笑了一声：“抱歉，你是用国家安全来让我闭嘴吗？”

    上一次，国土安全局好像用国家安全，结果，死的很惨。

    正在神盾三飞饰中的玛丽亚·希尔笑了笑：“当然不是，史黛西高级警监。”

    乔治微微一愣。

    玛丽亚·希尔随即看去汉克：“博伊特先生，我们了解到，你正在被芝加哥内务调查，你帮我，我帮你，你会成为二十一分局的副局长。”

    一码归一码。

    上一次，是尼克·弗瑞自己作死，别人挖了一个坑，自己就掉进去了，神盾局想要出手，但却束手束脚。

    但这一次不一样。

    神盾的宗旨就是保护民众们不要知道他们现在暂时不能够知道的事情，而这一次的吸血鬼就是如此的。

    一般情况下，如果换做其他警员的话，他们是会给钱，签协议的。

    事实上，神盾局也是这么做的。

    至于那些当时赶过来的平民，说了也不会有人信的。

    但乔治和汉克不一样。

    一个是警督，一个是警长。

    至于为什么乔治是高级警监，而汉克是副局长？

    联邦第一地方警署的高级警监，和芝加哥一个分局的副局长，谁的权力大，这根本就不是选择题的。

    乔治和汉克听着对方抛出来的筹码，对视了一眼：“国土安全局可以做到这一点吗？”

    玛丽亚·希尔微笑着，没有回答这个问题，而是说道：“史黛西高级警监，这个世界虽然有些超凡的东西，但，说到底还是我们普通人的世界，你不觉得，应该继续这样下去吗。”

    乔治和汉克沉默了。

    十五分钟后。

    芭芭拉·摩尔斯将达成了协议的乔治和汉克送出了帐篷。

    毕竟这协议是非常丰盛的。

    而且就算是乔治和汉克本来也没有想着到处嚷嚷，他们都是老警员了，知道的东西，肯定是比平民要多的，眼下，别人只要求给个保证就能换来升职加薪。

    何乐而不为呢？

    黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫在看着乔治和汉克走了之后，重新看去笔记本上一左一右的如今神盾的两大巨头。

    “子弹找到了吗？”

    “找到了。”

    在乔治和汉克如是描述当时发生的事情的时候，就已经派人去那边地毯式的找洛克射击空的温切斯特的子弹了。

    虽然五只吸血鬼都是枪枪爆头。

    但却花费了不少的子弹。

    “是个狙击手的好苗子。”

    “但，不适合神盾局，而且，估计他也不会来。”

    “嗯。”

    玛丽亚·希尔和维多利亚·汉德一言一句的，然后跟娜塔莎·罗曼洛夫说了几句，神盾科学家已经起飞了，然后就直接切断了联系。

    如果洛克直接表现出来，一发子弹带走一个吸血鬼的话，那可能会让神盾局感觉到一些惊讶的。

    但花了十几发子弹？

    海豹陆战队中也有个牛仔狙击手，换做他的话，也是同样可以的。

    再说了，洛克经常和乔治去打靶，乔治知道洛克的进度神速，自然，靶场的老板也是知道这一点的，不需要通过乔治，去问一下靶场老板，就能够知道，他这里，有个从初学者进步成神枪手的年轻枪手了。

    因此，虽然这一次，同样又是力挽狂澜，但有了海神号那一次的铺垫了，不管是玛丽亚·希尔和维多利亚·汉德并没有觉得有什么奇怪的。

    最多……

    有种，怎么又是他的感觉罢了。

    “爸爸！”

    格温看着走过来的乔治，高兴的迎了上去，看了一眼芭芭拉·摩尔斯，随即朝着乔治说道：“爸爸，他们没威胁你吧。”

    他们用升职来诱惑我了。

    我投降了。

    乔治心中如是想着，这事情何乐而不为呢，升了高级警监，他就有更多的时间来陪伴家人了，而且小乔治他们的学费也不会在抠抠搜搜的了。

    最重要的一点。

    升了高级警监，他就可以，有更大的权限，来抓捕他的宿敌，无双刺客了。

    我一定会抓住你的。

    汉克则是看着从大厅中走出来的海伦还瑞贝卡：“艾琳呢？”

    “在房间里面，说是收拾东西。”

    “嗯。”

    在国土安全局的人出来之后，就宣布封锁这里了，狩猎活动什么的，就这样直接被提前结束了。

    从中午的时候，准备来这里打猎的人，都已经提前退房离开了，趁着时间还好，准备去其他猎场了，到了现在，基本上，来这里打猎的客人，都已经走的七七八八了。

    而且他们也没有什么损失。

    毕竟国土安全局可是将他们的损失给直接弥补了，不愧是九一一之后，成立的，最为财大气粗的执法机构。

    众人如是的感叹着。

    就连猎场旅馆，都被国土安全局给包圆，租借给他们了。

    重新回到大厅的沙发那边。

    “你们打算什么走？”瑞贝卡看去汉克和乔治，抱歉的一笑：“今年太不走运了。”

    不，很走运。

    乔治和汉克想着国土安全给的承诺，笑了笑。

    海伦在旁边看去瑞贝卡：“我们的机票改签是明天中午的，对了，瑞贝卡，你正好也没事情，可以去纽约玩一玩的。”

    瑞贝卡微微一愣：“不会打扰你们吗？”

    海伦摆手：“不会，我们可以一起去逛街。”

    格温在旁也是帮着自己的妈妈邀请着瑞贝卡。

    洛克则是坐在旁边，也是重新更新安排着自己的行程，毕竟，这一次的猎场旅行，原计划是一周的时间旅行的。

    但才来了一天，就直接打道回府了。

    都怪那该死的吸血鬼，特么的，把我行程都打乱了。

    念头一起。

    下一秒。

    『叮！』

    『任务生成中。』

    『任务：“夜访吸血鬼”』

    『任务奖励：“成就点*1000”、“成就点*1000”』

    『任务说明：“你的行程被打乱了，你很生气，你的怒火在燃烧，去吧，找到那只吸血鬼，烧了他，让他知道你的愤怒是如何的巨大。”』

    『任务备注：“变身吧，血族！”』

    “……”

    洛克看着这个弹跳出来的任务，嘴角扯了扯。

    我就随口一说，你还当真了。

    还有……

    我一直很儒雅随和的，我是那种时不时就发怒的吗，那是暴君，我又不是。

    况且。

    虽然这一次打猎游戏提前结束了，但他有收获了一个职业啊。

    最重要的，乔治欠了他一个天大的人情。

    算下来。

    洛克这已经不是赚翻了，而是彻头彻尾的血赚了。

    所以。

    “取消。”

    洛克想都不想的准备选择取消这个任务的，但突然间，六感动了动，迟疑了一下，洛克将这个任务给挂起来了。

    能让六感触动的，要么是他被人盯上了，要么就是有危机逼近了。

    哪里来的呢？

    这个时候，刚刚一直在房间里面的艾琳也从外面走进来了，脸色有些差。

    不过……

    不管是乔治，还是海伦，甚至是瑞贝卡，都很默契的没有提起，瑞贝卡更是端了一杯绿色的果汁递给了艾琳。

    艾琳有药瘾。

    洛克也是昨天的时候听格温悄咪咪的告诉他的。

    不过，艾琳的药瘾并非是主动上瘾的，众所周知，芝加哥，犯罪之城，而艾琳和汉克更是门当户对的犯罪组织调查组的。

    艾琳是在卧底的时候，为了取得信任而不小心成瘾的，在端掉了那个组织之后，艾琳一直在努力的靠着自己的毅力来戒断，也真因为如此，在乔治邀请了之后，汉克和艾琳才会过来这边的。

    一边是想着远离芝加哥那座犯罪之城，一边是想着，靠着打猎的时候所产生的愉悦感来抑制如今越来越烈的药瘾。

    赌狗和毒狗不值得原谅！

    这是洛克一贯的看法。

    迪伦是职业赌徒，不是赌狗，人家靠赌博赚钱的，赌狗连提鞋的资格都是没有的。

    毒狗更是如此了。

    但那同样是对主动染上药瘾的人，对于被动，尤其是因为为了打击犯罪，而不得已被动染上药瘾的警员？

    洛克只有尊重，没有看低！

    无关东西。

    甚至……

    无关恩怨！

    ……

