    萧谨言看着手中仙气垂挂，晶莹剔透，焕发梦幻神光，如同最完美的绿钻，带着点点泪痕的绿金皇塔，一道讯息涌入萧谨言大脑，让他明白眼前就是西皇母的极道帝兵~投影。

    并非真正的西皇塔，只是它的一丝投影，在斗罗世界大道的沟通下所降临，是先天道胎的馈赠，化作萧谨言的武魂。

    不过就算只是一丝投影，萧谨言也感受到莫大威能，就算不依靠任何力量，但是用西皇塔武魂砸人，也能砸死一个封号斗罗。

    “这是什么武魂？！”

    看着绚丽梦幻至极的西皇塔，素云涛颤颤巍巍的从地上爬起，眼中满是惊骇，他感觉到自己的独狼武魂在颤抖，在恐惧！

    萧谨言将西皇塔威能收敛，这才让素云涛武魂的恐惧消失，他露出一丝后怕，看着萧谨言不知该说什么。

    一旁的丝丝看萧谨言的眼神也是异彩连连，刚刚那番威势，觉醒的武魂肯定是顶级武魂，只要先天魂力不差，未来肯定又是一尊强者。

    “云涛，快点帮小兄弟测试魂力吧，看看他先天魂力多少。”

    丝丝提醒了素云涛，连忙摆好姿态，让萧谨言将手再次放在水晶球上，测试他的魂力。

    而萧谨言手刚一触碰到水晶球，体内九阳天决产生的昊阳真气涌入水晶球中，顿时水晶球金光大放，如同一颗太阳般照耀整个房间，但很快水晶球就出现裂纹，承受不住萧谨言灌输的昊阳真气了。

    萧谨言第一时间将真气灌输切断，这才避免了水晶球炸裂的情况，不过水晶球依旧裂纹密布，好似下一刻就要碎裂，这把素云涛和丝丝惊的下巴都合不拢了，难以置信的看着水晶球。

    要知道这种专门用来觉醒武魂和检测先天魂力的水晶球价值不菲，而且极其坚固，就算是魂宗都无法破坏，可以承受四十级魂力的灌输，现在竟然被萧谨言的魂力是快要粉碎。

    “怎么可能，你的先天魂力竟然如此强大，竟然超过了四十级！”

    素云涛想看到鬼一样看着萧谨言，先天满魂力他不久前见识过，可先天魂宗，这又是什么怪物？！

    要知道他不过是大魂师，面前少年就是魂宗了，太恐怖了。丝丝看萧谨言的眼神异色越来越重。

    “您的武魂觉醒仪式结束了。”

    平复了一下内心的惊骇，素云涛变得恭敬无比，笑着对萧谨言说道，萧谨言点头，随后素云涛想到什么，连忙向萧谨言邀请道：

    “不知您有没有愿不愿意加入我们武魂殿？毕竟您如此天才，虽然修炼有些晚了，但有着武魂殿的培养，您绝对会成为一尊封号斗罗的。”

    面对素云涛的邀请，萧谨言自然是答应了，武魂殿算是魂师的官方组织，势力庞大，为什么不加入呢？虽然只有区区30天的停留时间，萧谨言相信自己未来肯定还会再来的，提前打下一些基础也好。

    见萧谨言答应，素云涛顿时露出欣喜之色，拉拢一位先天魂宗的天才加入武魂殿，他会获得极其丰厚的奖励，到时候突破魂尊都有可能。

    “您这边请，就请在我们分殿休憩一段时间，会有人带您去武魂城的。”

    毕竟是一位先天魂宗，肯定要送入武魂圣城培养的。

    萧谨言点头，反正他也没有别的事，就等武魂殿的人来吧，就是不知道会是谁来，以他表现出现的天赋，为了保证自己，恐怕最次来的也是魂斗罗级别的魂师。

    丝丝领着萧谨言去分殿住宿处，还顺带留了一个字条给萧谨言，对他露出妩媚笑容，只不过萧谨言经历了那么多美人的洗礼，对于丝丝自然是免疫的，直接将字条丢了。

    将门关上，萧谨言开始沟通系统，必须搞清楚为什么他能觉醒西皇塔武魂。

    “系统，这是怎么回事，为什么我不是斗罗人却能觉醒武魂，而且还是西皇塔？”

    ［叮~所谓武魂只是灵魂与血脉结合诞生的具现物，宿主灵魂强大，更是先天道胎，在斗罗世界大道的沟通下自然能诞生武魂，至于为什么是西皇塔，是因为诸天大道是相通的，宿主的先天道胎吸引了西皇塔的目光，所以祂投射下一道投影，化为宿主的武魂。］

    “这样吗，懂了。”

    萧谨言大概明白了是怎么回事，不过也感叹西皇塔本体的强大，竟然跨越诸天，降下一丝投影给自己，不亏是极道帝兵。

    神界，位于斗罗世界上方，西皇塔虚影一闪而过，那些所谓的众神，神王直接被当场被镇压。

    如果不是来的快，去的快，恐怕神界都被这一道虚影压爆了，神界众神情况也好不到哪里去，全部重伤昏迷，没个几千年是醒不过来了，无暇管理下方十二个世界。

    也幸好有神界这个高个子顶着，才避免了它下方的十二个低级世界毁灭。

    两天后~

    这两天萧谨言都没有离开房间，只有一个精美至极的云纹小壶留在房间中，而他自然是在尘歌壶之内。

    尘歌壶中，萧谨言与田言对席而坐，面前摆着热气腾腾的清茶。萧谨言将茶杯缓缓放下，看着傲人曼妙娇躯包裹着白丝半透明开叉旗袍，端庄优雅，知书达礼的田言，开口询问道：

    “这几天在这里感觉如何。”

    “很安静，这里的环境让人能静下心来思考很多事情，比如你的眼神为什么一直在打量我。”

    田言玉唇微张，声音清冷带着我一丝磁性，美目看着萧谨言，透露玩味笑意。

    她的话让萧谨言微微一愣，随后笑着说道：

    “我只是想看看你和你母亲有什么不同而已，你母亲话很少，有时候冷冰冰的，不过叫声很美妙。”

    “哦，是吗，那我呢？”

    田言闻言，听到萧谨言夸赞自己母亲叫声美妙，微微变了眼神，随后继续询问。萧谨言想了想，看着田言，开口评价道：

    “你比你母亲更加精明，端庄优雅，落落大方，就是不知道你有没有你母亲那么能干。”

    ~

    （求收藏，求月票，求打赏！）

