
次日一早，东市聚集的人山人海，今天一大早，刺杀忠武侯的刺客被抓消息就在大街小巷中飞速的传开了，几乎所有得到消息的百姓都陆续聚集到了东市，这倒给今天一大早在东市摆摊做生意的各种商贩带来了一笔‘横财’。

“嘿！老张！那刺客手上握着的黑乎乎的一团是什么啊？”人头攒动下，人群靠后的一名脸色黝黑背着几捆干柴的老汉推了推常年与自己一同打柴的老张，眯了眯眼睛，觉得还是没有看清楚，便好奇的询问。

“哪里是握着？我说老王，你这什么眼神？！”同样背着干柴还没来得及去出售的老张瞥了一眼同伴老王，面色有些不屑的嘲笑对方：“哪还有手？那团黑乎乎的是蚂蚁！估计正在喝那刺客的血呢！”

说着，老张抬起手臂指了指前方，踮着脚尖解释道：“你看，那刺客身上还有呢，不过太少了！要我看啊，这刺客的双手双脚应该都已经被砍了！伤口处肯定涂了不知道什么特制的药物，这才招引了这么多蚂蚁呢！”

“嘶。。这，这也太瘆人了吧？！”闻言，樵夫老王顿时倒吸一口凉气，虽然觉得有些不寒而栗，可还是抑制不住内心的好奇，拥挤着踮起脚尖想要一探究竟。

“这位大爷，这你就说错了！”刚才说出猜想的老张身前一位个子较高的年轻人顿时回头笑着反驳，随后仗着自己一米八几的个子优势，伸手指着前方，详细的给两位城外的樵夫解释道：“也不是完全错了，是错了一半！那刺客的双手双脚确实被砍了，可却不是单纯砍掉那么简单！而是快剁碎了！我刚才粗略的数了数，大约有上百的零碎了！”

随即，看着两个樵夫一脸不信任的表情，高个子年轻人有些着急了，跳着脚解释道：“你们想想啊，这双手双脚，能分成上百块，那岂不是都要剁碎了么？！诶？！你们别不信啊！要不你们上前看看，都在前面的车上放着呢！刚才人少的时候，还有不知道谁家的几条狗想要上前吃肉骨头呢，只是被周围的禁军给轰赶走了！”

“嘿！你看我这双手双脚！剁成肉馅也没百十来份啊？！”最先猜想结果的老张见自己的看法被人反驳，顿时也有些急眼，伸出一双满是老茧的大手给高个子年轻人比划几下，面色有些不屑，同时开始往前拥挤，不停的嘟囔道：“我还真就不信！这年头，什么话不是一传十就能能变了天？这里这么多人，你还不知道听谁传的呢？！”

在众人厌恶的目光下，老张和老王两个樵夫终于向前行进了一段距离，就连眼神有些不好的老王也能够不太清晰的看到眼前的情况了。

毛骨悚然！

除了脑袋之外，刺客的全身爬满了蚂蚁等爬物，还有一些秋季存活的蚊子苍蝇不停的在上面‘觅食’。由下往上而望，从刺客微张的嘴巴可以看到，一嘴的牙齿似乎也已经没有了，嘴边满是干涸的血渍。毫无血色的双唇，惨淡如死一般的面孔，让人不寒而栗，原本只是觉得这入秋的早晨有些清爽凉快，可看到眼前刺客的惨状之后，竟然感到浑身都凉飕飕的，毛孔直立，丝丝寒气透入。

一般情况下，人们大多是同情弱者，可今天这一幕，却根本没人去同情这个遭受了‘惨无人道’般酷刑的刺客，如果不是禁军的提前明令禁止，恐怕此时的刺客浑身已经被早市的烂菜叶子给裹了一层又一层了。

汉王府内，林枫一脸的病态靠在床榻上，碧柳正端着一碗热乎的汤药，一口一口的吹到温度适中，然后缓缓的喂给林枫。而房间的桌旁，诸葛湿倭却坐在那里，懒散的靠在椅背上，不时的还会发出一两声打鼾，让林枫不时的瞥上一眼，露出一丝无奈的笑意。

碧柳的双眼通红，熬了一个晚上，哭了一个晚上，就连前不久林枫醒来之后，碧柳都执意不肯先去休息，而是要将汤药亲自喂完。

终于，煎熬的时刻结束了，随着随后的一勺汤药进入林枫的口中，林枫露出一丝轻松的笑容，等碧柳将药碗放到一旁后，便抬手握住了碧柳那冰凉的双手，略显无力的笑着安慰道：“放心吧，我已经没事了，你先去休息休息，别累倒了！”

“侯爷。。”碧柳顿时两眼湿润，轻呼一声便扑了上去，一时间也没管此时林枫的身体状况，埋头便呜咽了起来。昨天事发之后，情绪逐渐稳定的碧柳也仔细的回想过当时的情况，特别是在向李晓枫，毛昊等人叙述完当时全部的情况之后，看着众人有些想说又不敢说的表情，碧柳自己内心完全能肯定，当时的林枫如果不是为了不让她自己受伤，那支偷袭的弩箭肯定不会击中林枫。

特别是碧柳一想起林枫是因为自己非要拉着去买东西才遭到偷袭，内心就不断的自责。而且，昨晚私下里碧柳也找李晓枫询问过，从李晓枫含含糊糊的回话中，碧柳也能明白林枫是为了保护自己才受伤的。即便此时事情已经过去，可还是感到无尽的委屈，而更多的，却是无尽的感动。

对于偷袭的弩手刺客最终的下场，碧柳一大早就让丫鬟小柳去东市探查过了，可即便这样，碧柳心中还是有一种异样的情绪，似乎只有此时在林枫怀中的哭泣，才能将其发泄。

林枫也不知道此时该怎么去安慰，只好任由碧柳的哭泣，能做的只是轻抚对方的背部和后脑来表达安抚。可林枫的内心却与碧柳所想的不一样，而是在不停的感慨，或许这就是命吧，当初碧柳为了救自己而中毒甚至到后来意想不到的堕胎，而昨天的事情，似乎正是让自己去报答碧柳当初的救命之恩。

无奈的感慨之下，林枫内心却还有另外一件更为重要的事情，那就是一大早就赶到自己房间，靠在椅背上呼呼大睡的诸葛湿倭。倒不是因为怎么抓到刺客的事情，而是关于碧柳，林枫想要请教一下诸葛湿倭这个超级大神棍儿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001170"  chaptername="第三百零八章  回师（二十七）">加入书签</a>
</div>
