    第34章 交还是不交？

    弗兰德脸色很难看，若武魂殿那样做，史莱克的敌人就不单单只是一个武魂殿了，还有外围赶来的数不清的魂师。

    史莱克的压力大了，武魂殿的压力也就小了，付出的代价自然也就会小很多。

    弗兰德皱眉提醒：“即便如此，但你武魂殿即便杀了戴沐白，获得二十万年魂骨，也没那么容易，依旧会牺牲封号斗罗，也就是牺牲少一些。但，二十万年魂骨换牺牲几个封号斗罗，值吗？”

    比比东笑了，依旧是威胁。

    “确实不值，但如果牺牲能解决你们，那么也值了。”

    在比比东看来，这些封号斗罗都是武魂殿以后统治大陆的绊脚石，早晚都要灭掉，那么这一战能灭掉，并且得到二十万年魂骨，也是值得。

    唐昊沉声道：“那开战吧！”

    这时，玉元震锁眉，他不会那么草率。

    玉元震提议：“能否给我们一个小时时间商量？”

    比比东漠然：“商量需要那么久？只给你们一刻钟时间。”

    比比东可不打算浪费时间，也不想拖时间，以免发生更多的突发状况。

    唐啸点了点头：“行！”

    唐昊是不解的，还商量什么。

    唐啸心里暗叹：“昊弟还是那么冲动。”

    唐昊等人回史莱克，开始商量，比比东等封号斗罗将史莱克围住。

    比比东双手怀抱在胸前，志在必得。

    史莱克学院内。

    昊天宗的七长老道：“交出戴沐白吧。”

    “不可能！”弗兰德直接拒绝。

    “那我们走？”昊天宗长老们站了起来。

    这让弗兰德脸色大变，难看至极，求助目光看向唐啸。

    唐啸道：“先坐下吧，我们明明已经说好了。”

    四个长老不甘愿坐下，是有些后悔的，没想到没把武魂殿吓住。

    弗兰德道：“我们的战力完全可以跟武魂殿抗衡，可以吓退他们。”

    史莱克一开始的想法就是震慑，觉得这样的战力足够了。

    玉元震摇了摇头：“武魂殿不会被吓到，显然，他们猜到了我们在赌，他们也在赌，就看谁先动摇。或许，会是我们先动摇。”

    史莱克想以武魂殿付出很大代价来震慑，让武魂殿放弃，不要为了二十万年魂骨而牺牲几个封号斗罗，让武魂殿实力下降。

    武魂殿也在赌，震慑，武魂殿战力，外来其他战力，一起震慑史莱克，从而让史莱克交出戴沐白，武魂殿离开。

    “为什么我们先动摇？我们不怕他们。”弗兰德不想让戴沐白死。

    玉元震沉声道：“你真以为唐昊能一个打六个？刚才能跟六个封号斗罗碰一下，那是因为六个封号斗罗没用全力，而唐昊可是用了十万年魂技。并且，唐昊还受了伤，而六个封号斗罗是没有受伤的！”

    玉元震继续提醒：“唐昊是拥有越级战力，天资强，武魂是昊天锤，还有十万年魂环十万年魂骨，使他可以越级战斗。但，武魂殿金鳄斗罗也来了，实力在我之上，金鳄也拥有十万年魂环，一人就可以挡住唐昊。不用炸环，单打独斗唐昊不是金鳄对手。甚至用了炸环，唐昊也难对抗金鳄。并且，唐昊会付出很大代价，那就是失去战力！”

    听到这，弗兰德脸色难看。

    玉元震声音愈发沉重：“并且，最强大的还不是金鳄，而是教皇比比东。之前听说神赐奖励降临武魂殿，千寻疾的被杀奖励，最近大陆一个信息你们应该都知道，那就是千寻疾可能是比比东杀得。现在，确定了，比比东实力提升就是最好的证明。”

    “比比东九十八级，还是双生武魂，第一武魂魂环配置就是如此强大，第二武魂魂环配置，会更好。所以，武魂殿若是召集外围三个封号斗罗以及其余战力来对付我们，不去管外围的，并且传话武魂殿只杀戴沐白，那么我们的敌人就不止是武魂殿十个封号斗罗，大批魂帝魂圣，还有来自大陆各个地方的强者。到时候，我们这些人扛得住？下场只会是不仅戴沐白死，马红俊，唐三，奥斯卡也会危险，我们这些封号斗罗，死的死，伤的伤。”

    “虽然武魂殿也会有伤亡，但如同比比东所说，付出代价能杀了我们，也是好的。所以，弗兰德，你要清楚，武魂殿是铁了心了不退让。现在最好的选择就是交出戴沐白，戴沐白太危险了，毕竟是渣男榜第四。史莱克只有渣男榜第九第十，武魂殿是不会因为那点奖励而跟我们对抗的。”

    “但，戴沐白就不同了，杀了他可是能获得二十万年魂骨！”

    玉元震以及昊天宗长老们都是想着交出戴沐白，这是最好的，并且他们跟戴沐白可没什么感情。

    弗兰德脸色难看：“交出戴沐白，武魂殿就真的会离开？武魂殿可是狡猾的很。”

    “宗主，你说句话吧。”

    昊天宗长老们看向唐啸。

    唐啸皱眉：“虽然说比比东召集外围的三个封号斗罗过来，我们压力会更大，但，从大陆各处赶来的强者，难道就没有一个敢冲进来的？相信会有隐世的封号斗罗，以及其他势力的封号斗罗。他们现在不动手是在等待，等待里面发生战斗，我们与武魂殿的战斗一开始，那么外围必定动乱。所以，外来的魂师不一定会是给予我们压力，而是给予武魂殿压力。毕竟，二十万年魂骨更吸引人，特别是对封号斗罗而言。”

    唐啸是不相信外来势力魂师中没有封号斗罗的，肯定有。

    长老们是后悔的，早知道这样，就不联合了。

    四天前。

    昊天宗。

    唐啸跟长老们不断商量着，长老们知道面对武魂殿得团结，不能让武魂殿抓住神榜机遇，那样武魂殿强大了，就会行动灭了上三宗。

    渐渐地，长老们犹豫了，但提出了条件，那就是昊天宗的精英加入史莱克战队，得是队长。

    队长的奖励，可是最为丰厚的。如果可以，就同意联合。

    唐啸直接同意了，之后唐三知道自己不能当队长，心里是不高兴的，但没办法，没有昊天宗联合，蓝电霸王龙家族也就不会联合，那么只凭唐昊无法挡住武魂殿。

    这就是为什么昊天宗长老们会出现在史莱克学院。

    史莱克学院外。

    比比东安排着：“若是他们不交戴沐白，选择开战。金鳄，你对付唐昊。”

    “是！”金鳄身为九十八级，根本不怕唐昊，完全可以吊打唐昊。虽然唐昊有十万年魂环与魂骨，但他也有。并且唐昊才九十五级，还受了伤，跟自己差三级，所以自己完全能吊打唐昊。

    虽然唐昊还有堪比神技的炸环，但金鳄也不怕，依旧不是自己对手。

    何况，用了炸环，唐昊就失去了战力。所以，即便史莱克如此阵容，武魂殿也是志在必得，占据优势。

    ?  ?求推荐票！听说投推荐票的靓仔都能找到漂亮女朋友。下一章章节名：金鳄吊打唐昊

    ?  

    ????    

    (本章完)

