    “恭喜宿主捡到一本赛车杂志，获得特殊奖励，车神！”

    随着耳边响起的系统的声音，下一秒，王磊便觉得自己浑身一股热流流遍全身。

    接着，脑子里突然涌入了许多关于赛车的知识碎片。

    期间，王磊一直紧闭着眼睛。

    过了3分钟后，王磊才再次睁开眼睛。

    此刻的王磊，已然成为了世界最强车神！

    程琳在一旁看着，还以为王磊身体不舒服，看到王磊突然又睁开眼睛，才松了口气。

    “你刚刚在干嘛呢？冥想？把我吓了一跳。”

    程琳拍了拍胸口担心地说道。

    “呵呵，你这是在担心我？”

    王磊故意扯开话题。

    “才没有呢，你少自恋了!”

    程琳美脸一红，娇羞道。

    “走，带你去兜一圈？！”

    王磊笑着说道。

    “怎么了，大晚上的带我去飙车啊？”

    程琳突然有些期待，但是却装作十分不乐意的样子。

    “嗯，顺便给你秀一波我的车技。”

    “别吹牛了，你的车技能有多好啊？飘移，高速过弯？”

    程琳故意刺激王磊道。

    “这都是些最基础的。”

    王磊一脸得意地说道。

    “哼，我才不信呢。”

    程琳摇摇头表示不信。

    王磊也不多说，直接从程琳手里拿过钥匙，然后走到酒店停车场。

    程琳的车是一辆黑色奔驰。

    并不是所谓的跑车，王磊没办法全部将车技用在这辆车上。

    不然这辆奔驰会吃不消的。

    当王磊和程琳上车的时候，陆涛等四个家族的族长外加陆飞宇等人亲自目送王磊离开。

    弄得王磊有些无语。

    不过王磊想试试自己现在的车技，便直接发动了引擎，油门一踩，化作一道光影直接飞了出去。

    看的陆涛等人是一阵吃惊。

    这车子开这么快真的不会有事吗？

    此时，在江海市的一条马路上，一辆奔驰正以城市内规定最高速度在行驶。

    “这也太不得劲了，咱去郊区跑一圈？”

    王磊问程琳道。

    程琳一听，脸有些红，似乎想到了什么，不过没有犹豫，便点了点头。

    随即王磊便开着车子离开了江海市内，来到了郊区。

    开了一个导航仪后，王磊便直接把车速开到了最大码，奔驰发出一阵嘶吼，在空气中发出撕裂的声音。

    期间，由于考虑到程琳的感受，王磊只是飚到最高速几分钟就降下了速度。

    即便如此，程琳还是觉得十分的刺激。

    飚完一圈后，王磊开着车载着程琳又回到了市内，豪人小区。

    程琳整个人都有些晕晕的，让王磊有些不好意思。

    看样子下次飙车的时候还是得王磊一个人才行。

    王磊把程琳背到了2号别墅，并将其交给了打开门一脸震惊的李叔。

    “你们关系都到这一步了？”

    李叔十分激动地问道。

    王磊：“……李叔，你想多了，还早呢。”

    回到别墅后，王磊便直接洗洗睡了。

    一夜过后。

    第二天，王磊正早起在健身房里晨跑。

    突然便接到了一个电话。

    是高中同学李浩。

    李浩是王磊高中时期关系最好的同学。

    两个人几乎是无话不谈，即便是高中毕业后，两个人也偶尔还会联系。

    是王磊唯一一个还有联系的高中同学。

    “耗子，怎么了？”

    王磊好奇地问道。

    这还是这几年来李浩第一次给自己打电话。

    王磊感到有些好奇。

    “磊子，咱秦老师生病了，情况很严重，在住院，你看要不过来看他一趟？”

    李浩在电话里的语气很是焦急。

    “怎么了？秦老师才五十多岁，身体应该还硬朗，怎么会住院呢？”

    王磊感到十分惊讶。

    “嗨，秦老师肝脏出了问题，得了肝癌，你来了再说吧。”

    接着，李浩便把地址告诉了王磊。

    王磊当即便快速准备了一下，打了个出租回到了明珠小区，然后跟蒋依依说了一声，把法拉利幻影给开走了。

    在离开江海之前，王磊还先把车子的油给加满了。

    这次秦老师住院的地方在魔都市中心医院。

    王磊想了想便决定走高速过去。

    江海距离魔都的距离并不算远。

    高速路快的话2个小时就到了。

    比飞机还要快些。

    毕竟飞机还有一堆手续要办，耽误时间。

    王磊开着自己的法拉利幻影，在定位导航的指引下，在高速路上开始狂飙了起来。

    还好王磊现在有了神级车技，反而可以更加缩短在路上浪费的时间。

    而且在高速路上，王磊也可以尽情地飙车，算是两全其美的事情。

    王磊开着法拉利在高速路上一路狂飙，在高速的情况下超了一辆又一辆车。

    甚至许多被王磊超过的车主，看见一辆黑色的法拉利开的这么快，都被吓了一大跳。

    速度与激情吗？

    要知道，这速度实在是快的吓人。

    这一旦控制不好，就要去见阎王爷了。

    但这个人是王磊，所以一点问题都没有。

    飙自己的车，让别人担心受怕去吧！

    不过，有两个开着超跑的富二代刚好也在路上飙车，他们的车也都是几百万的超跑。

    当他们看到身后有一辆黑色的法拉利正在以极高的速度接近他们的时候，他们立刻就不爽了。

    这什么情况？

    凭什么这混小子能开的这么快，这么嚣张？

    绝对不能让这小子继续嚣张下去，必须把这个人给拦住。

    “峰子，怎么说，给后面那小子一点颜色瞧瞧？”

    寸头男对另一个墨镜男说道。

    “行啊，开始动手！”

    墨镜男立刻大笑道。

    随即，两个人分别占据两个车道堵在了王磊的面前。

    不一会儿，王磊就赶了上来，不过，他很快就发现这两个人在针对自己。

    只要自己想要变道超车，这两个人中必有一个人会同样变道堵在自己面前。

    这么来回好几次后，王磊顿时脾气就上来了。

    “好，跟我比车技是吧？那我就让你们见识一下什么叫真正的车神！”

    根据导航提示，前面1000米处有一个急转弯。

    导航提示要提前减速，防止翻车。

    王磊决定，就在那个地方超过他们二人。

    然后，再给他们一点颜色瞧瞧。

