    王历这边，已经收到了蔷薇骑士的好友推荐，将一个叫“花容月貌小娘子”的骑士姑娘加为了好友。

    花容月貌小娘子是个很寂寞的话痨姑娘，加上王历后就开始喋喋不休：“第一高手，笑哥……你多大了，结婚了吗？喜欢哪种类型……我好崇拜你……”

    铺天盖地一波言语轰炸，把王历轰的目瞪口呆。

    “花姑娘，你在哪？我在湖畔等你。”王历擦着汗，直入正题。

    “笑哥，你好坏，花姑娘，哪有这么叫人的，还是让人家去格林湖畔……”花容月貌发了一串羞涩的表情。

    “……”

    王历直接呆了：“那我怎么称呼你。”

    “她们都叫我小娘子。”花容月貌回道。

    “擦……”

    王历崩溃，还不如花姑娘正经一些呢。

    “那你直接过来就行了……我就在湖边呢，来了你就看到我了。”王历随手回了一句，然后关上了好友栏。

    这姑娘的嘴遁之术，太强了……扛不住扛不住。

    关上好友栏后，王历生怕姑娘找不到自己，于是站在原地踮着脚尖四下张望，看有没有姑娘向自己这边走过来。

    过了一会儿，果然有个小姑娘一个人往格林湖畔走了过来。

    那姑娘约莫二十二三岁，身材高挑，长得十分俊俏，眼睛眯起来像个月牙，姑娘手里提着一根骑枪，看来还是个惩戒骑。

    “这边，这边！”

    王历举着手冲姑娘喊了一句。

    “？”

    那姑娘闻声抬头看了王历一眼，没有理会，继续往前走。

    “我擦，没看到我吗？”

    王历还以为那姑娘没找到自己，大踏步的跑到了那姑娘身边道：“小娘子，我在这呢。”

    一边说着，还身手往那姑娘背后拍了过去。

    谁知那姑娘十分机警，身形微微一侧，王历巴掌落空。

    “诶？”

    王历愣了一下。

    就在这时，那姑娘一言不发，手中长枪对着王历胸口就戳了过来。

    “哎呀？”

    王历吓了一跳，慌忙侧身闪过。

    那姑娘右手握着枪柄，手腕微微一抖，枪杆跟着往右一扫。

    “啪”的一声，弹在了王历胸口。

    “铛！”

    动作不大，力道很足，王历一个猝不及防被长枪扫中，后退了半步。

    -72

    一个掉血数字在王历脑门上飘了起来。

    “这……”

    王历心下大惊。

    以自己的防御力，目前为止，游戏里能够对自己造成破防伤害的屈指可数。

    长枪与玫瑰那群姑娘是一群什么人，王历再了解不过了，这群姑娘里还有这种强人？

    惊讶间，王历眼前闪过系统提示

    玩家“黛圆圆”对你发起攻击，你有180秒的时间正当防卫……

    黛圆圆？

    王历顿时反应过来，自己特喵的这是认错人了。

    “咦？”

    黛圆圆见自己一枪扫在了王历胸口，只打出七十多点输出，也愣了一下，显然她也没想到一个弓箭手的防御会这么高，自己这一枪抡在战士身上都能带走半条命，此刻却连三位数的伤害都没打出来。

    “误会！”

    王历摆摆手，连连解释。

    黛圆圆却完全听不进去。

    这是什么地方？

    格林湖畔！在这里的人除了小情侣，就是臭流氓。

    一个长相凶恶五大三粗的汉子，一边喊着小娘子，一边过来动手动脚，现在又说是误会，是个人都不会相信王历的鬼话。

    一击没能伤到王历黛圆圆右手往后一拉，脚下一个走位卡在了王历后退的路线上，将王历挡住，一脚蹬向了王历小腹。

    “好歹毒的女人！”

    王历又惊又怒，都说是误会了，还下手这么狠，这女人当真不可理喻。

    惊怒之下，王历抓着巨弓，使出【横扫】。

    “砰！”

    武器抡圆了，扫向黛圆圆。

    黛圆圆一脚还没踢道，就被扫了个正着，被直接扫飞了出去。

    王历本以为这一下就把黛圆圆扫躺下了，可就在这时，半空中的黛圆圆尚未落地，身形一扭，一个后空翻稳稳落地，手中长枪一转，再度刺了过来。

    “你大爷！！”

    王历算是看出来了，这妞不是普通人！正常人哪有这身手。

    说时迟那时快，王历意识到了对手强悍，并非一般女人，当即后退了几步，左手持弓，右手取出三支箭矢，弓如满月，箭似流星。

    “砰！”

    一声闷响，箭矢对着黛圆圆就射了过去。

    二人相隔不足五米，这个距离，向来都是瞬间即至。

    声音未落箭矢就已经飞到了黛圆圆面门。

    眼见黛圆圆要被一箭爆头。

    可这小妞突然一低头，第一支箭擦着其后背掠过。

    同时右手往前一推，长枪脱手对着王历喉咙刺来。

    王历面色凝重再度拉弓，放箭。

    “铛！”

    第二支箭射在了长枪上，将长枪顶开，箭矢也因为阻力射到了一旁。

    接着王历挂上第三箭，深吸一口气，将长弓拉满。

    “砰！！！”

    箭矢带着白色的光芒飞向了黛圆圆。

    黛圆圆一个侧身，闪过箭矢，右手往前一抓，抓在了箭矢上。

    强大的力量，差点拿捏不住，左手慌忙也跟了上去，饶是如此，黛圆圆被这一箭之力带的横着跑了十几步，才堪堪停住，将箭矢抓在了手里。

    “我……”

    王历彻底蒙了。

    NND，这是个挂逼吧……

    王历玩游戏也有一段时间了，在他眼里，能抗住自己一箭的，是老手，抗住两箭的就是高手，抗住三箭那都是一流好手……可眼前这个妞在五米距离之内，躲过一箭，挡下一箭已经是惊世骇俗级别，最后一箭徒手接下，属实让王历看的叹为观止。

    连王历这种臭不要脸的家伙都说对方是挂逼，可见这黛圆圆强到了什么地步。

    王历这边一脸懵逼，黛圆圆更是心下骇然。

    这姑娘可不是普通人，小妞出身习武世家，自幼习武，一身的本事在功夫圈内都鲜有敌手，欺负普通玩家基本不费吹灰之力，可今天却是遇到了对手。

    只用了三箭，就把自己逼得险象环生，差点挂掉。

    游戏开服也就一个星期，一个普通人玩了七天游戏，就能把习武二十年的自己逼成这样……黛圆圆绝对比王历还要怀疑人生。

    二人你看看我，我看看你，心中相互忌惮，眼中却是惺惺相惜，谁也不敢再轻易出手。

    毕竟都没有必胜的把握，再出手，谁死谁活都是未知。

    “笑哥，你干啥呢？”

    就在二人互相瞪眼之时，王历背后响起了一个清脆的声音。

