    听赵泰这么说，赵昀内心有些兴奋，他能知道金国的底牌，便能让他更容易做出选择，“那卿家给朕说一说，金国的底线是什么？”

    赵泰道:“回禀陛下，金国方面只要大宋愿意支援他们抗蒙，金国愿意放弃此前所有条约，甚至向大宋称臣！”

    “金国皇帝愿意向朕称臣？”赵昀眉头一挑，有些兴奋了。

    大宋立国以来，对外方面确实憋屈，先后向辽国和金国称臣，还丢了凉州和静海镇，连西夏都打不过，实在有些挫。

    现在辽国和西夏都成历史，远的也就不提，就说这金国，赵家人可是当了完颜家近百年的侄子。

    现在赵昀听说，金国要向南宋称臣，真是翻身农奴把歌唱，赵昀心里自然高兴。

    赵泰撒起谎来是脸不红，心不跳，“陛下，金国方面自然不希望称臣，希望保住体面，可要是无法说服大宋的情况下，他们便不得不走出这一步！”

    赵泰为了阻止宋蒙联合灭金，可以说是胆大包天，两头欺骗，后面也不知怎么收场。

    赵昀微微颔首，看向郑清之道:“爱卿，你怎么看？”

    郑清之当上丞相，正要表现，听赵昀问起，立时便道:“官家，蒙古人给出的条件，乃是灭金之后，将河南归还给我们，而金国方面自身难保，则不能给我们实质性的实惠，反而需要我大宋的支援。光从双方条件来看，蒙古人无疑是占优的，答应他们的话，我们可以得到河南，同时也能一雪靖康之耻！”

    赵昀微微颔首，知道他还有话说，“爱卿继续说！”

    郑清之接着道:“不过臣以为面对北方局势，我们不能只看眼前得失，而是要看事态的长远发展。虽说从条件上来讲，蒙古人的条件似乎占优，但臣以为大宋切不能与蒙古人联合！”

    赵昀问道:“为何？”

    郑清之道:“臣的理由有三点。其一，蒙古人说灭金后归还河南，到时候未必真还。其二，蒙古灭金之后，北方将出现一个比金更强的政权，我朝收复北方希望便更加渺茫。其三，万一蒙古不守信用，大举南侵，朝廷或许无法抵挡！臣以为陛下应该居安思危，不能将希望寄托在蒙古人守信上，而是应该支持金国拖住蒙古，为朝廷整兵备战争取时间！届时，只要朝廷兵强马壮，无须金国为屏障时，可自己亲手雪耻，不需借助蒙古之力，而蒙古因我朝强盛，亦不敢窥视我朝疆土。”

    赵昀明白郑清之的思路，他点了点头，又看向赵泰道:“卿家你的想法呢？”

    赵泰正色道:“回禀陛下，臣赞成郑相的意见。臣相信，战场上得不到的东西，从其他方面也得不到。我们不能将希望，寄托在蒙古人会守信上。臣以为朝廷最佳的方案是，吊着蒙古，不说联盟也不说不联盟，就是拖着他们，然后暗中支持金国。”

    赵昀眼前一亮，赵泰这方案，比较灵活，很合他的心意。

    毕竟现在蒙古强大，赵昀内心有些恐惧，害怕得罪蒙古人。

    如果他不同意，也不拒绝蒙古的要求，短时间内只要金国不灭，蒙古也就不可能攻宋，宋朝便有充足的时间准备。

    赵泰继续说道:“另外，据臣观察，金国灭亡之势，已经不能逆转。因此臣以为，在支援金国时，朝廷也要讲究方法。不能将支援直接给金国朝廷，而是选择性的支援金国内部亲宋的力量。这样一来，等金国没有利用价值时，朝廷便可果断挥师北上，与培养的亲宋力量里应外合，或者在金国无法抵抗蒙古入侵的情况下，再同意联蒙灭金，并依靠朝廷在金国培养的势力，迅速据潼关，守黄河，收复汴京，抢在蒙古之前，控制金国。”

    赵昀听了赵泰的话，有些激动的站起身来，毫无疑问，他被赵泰说动了。

    赵泰这个方案，无疑是投其所好，宋朝对外历来比较软弱，不直接拒绝蒙古，便能满足赵昀内心深处，不愿意得罪蒙古的心理，而暗中支持金国内部亲宋势力，既能拖住蒙古，又能够增加宋国的势力，便更是一绝。

    另外，金国内部的亲宋势力有谁？首屈一指的自然就是赵泰，有谁比他这个大宋细作，赵家宗室更亲宋呢？

    赵昀激动道:“朕决定了，就采用两位爱卿的策略，吊着蒙古，暗中支持金国。”

    当下三人移步御书房，又商议了诸多细节。

    ……

    史弥远上奏请辞后，并没有离开临安，而是继续待在自己的宅院内，意图东山再起。

    虽说赵昀封他为国公，又给了太师的荣耀，但是对他的辞呈没有挽留，还是让史弥远有些寒心，有些打脸。

    他拥立赵昀为帝，又当了这么多年宰相，没有功劳也有苦劳，赵昀尽然连做样子挽留都不愿意做，让史相公内心愤愤不平，大骂赵昀忘恩负义。

    这一生气，史相公便病倒了。

    此时，在史相公府邸，史党主要骨干，再次聚集。

    他们前来探望史弥远的病情，却发现史弥远其实没啥大病。

    “史相！官家让郑清之做了丞相，而他一上位，便准备把史相贬出的主战派召回朝廷，想要取代我们！”李知孝有些慌张道：“史相，现在陛下认为我们结党，不再信任我们，我们该怎么办？”

    史弥远坐在太师椅上，脸色阴沉，皇帝让他离开中书，而他一旦离开权力中心，免不了墙倒众人推。

    以他这些年干的事情，一旦失去权力，让主战派重回朝廷，他肯定会被清算。

    想到这里，史弥远目光中露出阴狠之色，他看了眼慌张的众人，冷笑一声，“瞧你们的出息，本相把持朝政二十余年，从地方到朝廷多少本相的人，陛下登基以来又不理事，本相是那么容易倒的？”

    李知孝等人闻语，见史相公淡定，立时便有了主心骨。

    李知孝道:“有相公在，我们自是不担心！可是陛下让相公告老还乡，离开了朝廷，我们该怎么办？”

    

