    第138章 这个小白纯洁地像一张白纸

    “元辰爷爷，你不明白，我是咽不下这口气啊！”玉天恒十指紧握，愤怒地道。

    “那叶天必然知道，刺杀他的是咱们蓝电霸王龙家族成员，可他居然还敢斩尽杀绝。”

    “这说明，他的眼中，根本没有我们蓝电霸王龙家族。”

    他面前的这位中年八字胡男子，实际上是他爷爷的四弟。

    也是蓝电霸王龙家族的四长老，玉元辰，九十五级封号斗罗。

    跟他爷爷的修为一样。

    只不过蓝电霸王龙家族，为了隐匿力量，玉元辰不轻易露面而已。

    此次为了一劳永逸，玉天恒也是豁出去了。

    直接一封家书，叫来了自己的四爷爷。

    他这次必须擒拿住叶天，来告慰玉家其他成员的在天之灵。

    听到这话，玉元辰郑重地点点头。

    “你这话我认可，叶天这人，真是太猖狂了。”

    “就连武魂殿，碰见我们蓝电霸王龙家族，也要跟三分薄面。”

    “他叶天不过就是东海城的井底之蛙，算什么东西，居然敢和我们蓝电霸王龙家族作对。”

    “如果不出手给他点颜色看看，世人只怕以为我蓝电霸王龙家族已经没落，谁都敢骑到我们头上拉屎来了。”

    他的目光看向玉天恒：“情报方面，你准备得怎么样？”

    玉天恒自负一笑：“据可靠消息，叶天正在他的农场当中，举办婚礼，绝无不在场的可能。”

    闻言，玉元辰哈哈大笑：“咱们也算是给那叶天，准备了一份厚礼。”

    说完，玉元辰神色威严了起来，横扫他带来的家族骨干魂师，声音洪亮道：

    “诸位今日目的只有一个，那就是将叶天的婚期，变成他的忌日！”

    “蓝电霸王龙家族必胜！”

    一众澎湃的声音，齐齐回应道。

    见士气高昂，玉元辰满意地点点头，大手一挥道：

    “出发！”

    ……

    农场。

    蝴蝶谷内。

    热闹非凡。

    由于人太多，声音噪杂，以至于谷内的蝴蝶，全然消失了，躲往了更深处。

    主持婚礼的陈坚看到这一幕之后，有些汗颜。

    千算万算，还是算漏了一步啊。

    他记得娜娜小姐，还曾憧憬穿着婚纱，站在高台上与蝴蝶一起起舞。

    这下连蝴蝶影子，都见不着。

    “蝴蝶不通人性，我就是能力再强，也无法指挥得动它们啊。”

    “得，还是明日，准备道歉吧。”

    陈坚汗颜道。

    “陈老，你的脸色好像不太好？”

    一身崭新光鲜丝绸服饰的叶天，胸前别个大红袍，轻笑着走来。

    刚刚只顾着和各工坊负责人打招呼。

    这会儿才闲下来。

    于是走来看看，陈坚这边准备得妥当与否。

    再过两个小时，可就是中午吉时了。

    而他的婚礼，也将在那个时候，准时开始。

    陈坚老脸上尽是歉意，向上指了指：

    “少爷，人太多，蝴蝶都被吓跑了。”

    听到此话，叶天才一脸错愕地向天空看去。

    “的确，哪还有蝴蝶的影子。”

    当初他选这个地方，作为婚礼的举行场所。

    很大一个原因，就是成千上百万只蝴蝶，在空中起舞的感觉，非常的蔚为壮观。

    如今看不见蝴蝶，倒是婚礼的一个很大遗憾。

    “这事交给我来解决吧。”

    叶天的目光望着远方，他想起来一个人。

    “少爷你还有这本事？”这下轮到陈坚诧异了。

    叶天轻抬抬手：“倒不是我会招蜂引蝶，而是有人会。”

    “原来如此。”陈坚恍若明悟，也是有些想知道，那个人是谁。

    看出陈坚的疑惑，叶天笑着开口道：“我昨日不是带回来两人吗？其中有一位名叫海魔女，她的武魂可以产生幻觉，想来对蝴蝶也有作用。”

    “可以试试。”

    陈坚浑浊的眼睛中闪过一丝亮光。

    如果可以的话，那叶天少爷的婚礼，就不再有遗憾了。

    而他的失误，也可以得到弥补。

    叶天轻点了点头，踏步在人群当中，开始寻找起海魔女的身影。

    在进入蝴蝶谷时，二女还在屏风贴上题了祝福的字。

    只是当下蝴蝶谷当中，参与婚礼的人员，实在是有些多。

    让叶天有些应接不暇。

    好在大白鲨小白的脸蛋，很有辨识度。

    没找多久，叶天便在放置小点心的长餐桌前，看到了二女。

    二女正在旁边假装谈论，手上的动作却是不停。

    特别是小白，可能是第一次来大陆，动作更是快。

    一口一块小点心，小嘴塞得鼓鼓的。

    叶天还没走到地方，海魔女犀利的目光，便穿过人群，向他瞅来。

    这让叶天暗暗赞叹，不愧是七圣柱之一，感知太敏锐了。

    能够在人群噪杂的环境当中，一看发现他在背后观察。

    “我的小新郎官，怎么有闲工夫，来看我们呀？”

    海魔女托了托眼镜，笑盈盈的看向叶天。

    听到这话，最先反应的是小白，她立刻停止手中的动作。

    只是撇见了叶天一眼，俏脸便迅速的扭过去，生怕叶天知道，她在偷吃。

    但叶天的注意力并不在这上面，他朝着海魔女摆了摆手。

    “点心可以乱吃，话可不能乱说。”

    “我可不是你的小新郎官。”

    “嘿，小弟弟，真会咬文爵字。”

    海魔女倒是没有小白那样爱矜持，玉手捡起一枚雪花糕，填入口中。

    “找你呢，有点事情。”叶天将来龙去脉同海魔女说了一遍。

    听到之后，海魔女撇了撇嘴：“真是无事不登三宝殿，我才来你这儿第一天，就让我帮你干活。”

    “不过看在你的小雪花糕，这么好吃的份上，我就勉为其难地帮你一次。”

    “对了，你怎么知道，我能够施展幻境？”

    “瞎猜的。”

    叶天直截了当说。

    “另外，这可不是我的小雪花糕。”

    他义正言辞地纠正道。

    不得不提，同海魔女说话，叶天总有一种怪怪的感觉。

    “小白，别吃了。走，我们一起去帮叶天干活。”

    海魔女拖着小白的身子，往蝴蝶谷深处走去。

    那儿是蝴蝶休息的地方。

    “嗯？啊？”

    听到这话，小白明显错愕一下。

    被海魔女无情揭穿她在偷吃，让她有些措不及防。

    她美眸复杂地撇了叶天一眼。

    旋即脸色羞红了起来，真是有些丢人。

    看着小白脸色红润，叶天轻笑一声。

    果然这只大白鲨的王，在深海里生活太久了啊。

    虽说是十万年魂兽，但脸皮却是非常的薄。

    估计内心，也像白纸一般。

    “有点意思，以后可以当做反击海神岛的突破口。”

    叶天心中道。

    随后意味深长地回应小白的目光。

    此却让小白本就红润的脸色，更加羞红了。

    (本章完)

