    ps：第一更到，求收藏，求推荐票，求打赏！感谢书友gg源泉、余锦坤、暗夜晚枫、欢乐派对、威武霸气大军阀的打赏！

    8月28日早晨，盛京城外，吉林6军的官兵们一大早的就忙碌了起来。炊事兵已经做好了早餐，士兵们起床之后，开始领取早餐。

    另外一边的炮兵阵地上，炮兵们正干的满头大汗。师属炮兵营的36门1o5毫米轻型榴弹炮和三个团属炮兵连的27门75毫米野战炮，也都全部进入了阵地。

    不仅第4步兵师是这样的，第2步兵师和第5步兵师，也都已经做好了准备了。围攻盛京城已经有几天了，但是，为了配合吴皓轩歼灭奉军的主力，吉林6军对盛京城的进攻一直都没有拿出全部的实力。即便是这样，也已经让盛京城内的奉军和日军损失惨重了。

    昨天晚上，他们已经接到了吴皓轩的命令。奉军的主力已经被消灭了，所以，接下来就该是一举拿下盛京城的时候了。也正是因为如此，这三个步兵师才将全部的大炮都拿了出来。之前战斗的时候，他们仅仅动用了一半还不到的大炮。

    “这一战，应该不会什么意外了。五万多奉军的主力，两天不到的时间就被全歼了啊！”第4步兵师师长石天川少将一脸的笑容。

    “张雨亭算是完蛋了，这奉天省啊，以后就归我们大帅了。应该是说，整个东北都归我们大帅了。”第5步兵师师长石青山也笑着说道。

    “是啊！冯麟阁也已经被张雨亭给打残了，还剩下一万多人，根本就无法和我们对抗。随便派一个步兵师过去，也可以解决掉他了。”第2步兵师师长赵锡福少将也感慨道。

    曾经，不管是张雨亭还是冯麟阁，都是奉系军阀当中的佼佼者。但是现在，张雨亭已经被包围到了盛京城内，插翅也难飞了。而冯麟阁，同样也不会有好下场的。原本在奉系军阀当中被称作是胸无大志的吴兴权，居然马上就要成为东北王了，这实在很难让人相信。如果两年前，有人这样说的话，估计谁也不会相信的。但是，因为吴皓轩的出现，这一切都成为了现实了。

    “咱们要拿下整个东北，还得过了日本人的那一关才行。根据得到的消息，第1师估计今天就会和日本人的第二师团交手了。那可是日本6军的一个精锐的甲种师团，精锐中的精锐啊！我还真是为第1师捏一把汗呢。”石天川说道。

    “第1师的兵力比日军第二师团少了四千多近五千人。双方的士兵的战力，更不在一个水平上。即便第1师的火力比日军强悍，但要打败日军第1师，估计也非常的困难。所幸，第8师已经开赴辽阳了，再有两三天就能够赶到了。以两个步兵师的兵力，即便无法打败日本人的第二师团，但打成平手应该还是没有问题的。参谋长的教导师也赶去辽阳了，到时候以三个步兵师的兵力，说不定还真能够一口吃掉日军第二师团的。”石青山说道。

    对于吉林6军的这些将领们而言，不管是谁要和日军交手，都是有些怵的。毕竟，他们见识过太多日军的强悍了，在信心上，实在有些不足。

    “想要全歼日军一个师团，非常的困难。估计，到时候能够重创他们吧。不过，这也算是一个了不得胜利了。我们还是想办法先拿下盛京城吧，然后，就得去丹东会一会日军的朝鲜军了。毕竟第三师团和第十师团，同样也属于精锐中的精锐。”赵锡福少将说道。

    在城外的吉林6军已经磨刀霍霍，准备对盛京城起最后的一击的时候。盛京城内则是一片愁云惨淡。奉军的两个独*立旅在之前的激战当中，已经损失惨重了，现在只剩余三千多人。而日军的两个独*立守备大队，同样也只剩下不到一千人了。以最后四千人的兵力来阻挡吉林6军几万人，这显然是不可能的。

    另外，昨天夜里，他们已经得到了奉军主力来的消息，在被围攻之下，张效坤投降，直接导致奉军的防线出现了巨大的漏洞。奉军的主力已经被彻底的消灭了。这等于就是断绝了张雨亭等人的希望了啊！

    “这该怎么办才好啊？奉军的主力已经没有了，早知道当初就不应该命令他们回援了。”张雨亭现在是后悔莫及。如果当初没有听信后藤新平的蛊惑，放弃盛京直接南下和奉军主力汇合的话，说不定还不会受到这么大的打击。短短两天的时间，奉军的主力部队就被全部歼灭了，这对于他来说，无疑是一个沉重的打击啊！

    后藤新平的脸色也十分的难看，奉军主力被全歼，这无疑会使得盛京城处于极度的危险当中。

    “大帅阁下，现在还没有到完全绝望的地步。大日本帝国的6军第二师团已经到了鞍山了，很快就会对吉林6军起进攻了。吉林6军根本就不是大日本帝国6军的对手。到时候，英勇的第二师团回来救我们的。”后藤新平坚定的说道。

    但是，这一次张雨亭没有再听信后藤新平的话了。日本6军的确强大，但只有一个师团，能够是吉林6军十几万人的对手吗？单单是现在查明的吉林6军的番号，就多达九个了，那可是十六万人啊！加上留守老巢的部队，吉林6军的兵力还不得有二十万啊！看来，当初实在是小看吉林6军了。

    只不过，张雨亭现在除了指望日本人之外，已经没有其他的办法了。毕竟，他的主力部队已经灰飞烟灭了，剩余的部队，不过三千多人而已。如果日本人抛弃他的话，那他就彻底的完蛋了。

    “总裁阁下，一定要请求贵军尽快抵达盛京城啊，要不然的话，我们就彻底的完了。”张雨亭眼巴巴的说道。

    “大帅放心，大日本帝国知道，你是我们最忠实的朋友，我们绝对不会让你吃亏的。等打败了吉林6军之后，大日本帝国会支持你重建一支强大的军队的。”后藤新平拍着胸脯保证道。

    尽管，知道对方这是许下的空头支票，但张雨亭还是很高兴。至少，如果能够度过这一劫的话，未来还是很有希望的。当然，到时候只能够成为日本人的代理人了。对此，张雨亭倒是并不在意。只要日本人能够支持他当东北王，给日本人一点好处，又有什么不愿意的呢？

    “大帅，城外的吉林6军有了新的动静，看样子，他们是打算动总攻了。”袁金铠来到了书房，向张雨亭报告道。

    “什么？”张雨亭和后藤新平都是一惊。第二师团要抵达盛京城，是需要时间的。如果在他们赶到之前盛京城就陷落的话，那就一切都完蛋了。

    “命令部队，一定要守住盛京城，只有守住盛京城，才有希望！”后藤新平这个老鬼子，扯着嗓子大吼起来。只不过，他的声音，很快就被隆隆的炮声淹没了。

    上午8点，吉林6军第2步兵师，第4步兵师和第5步兵师对盛京城起了最后的猛攻。三个步兵师的所有大炮，全部都投入了攻击当中。一共1o8门1o5毫米轻型榴弹炮和81门75毫米野战炮，疯狂的向城内倾泻炮弹，就好像是炮弹不要钱一样。

    吉林6军的炮兵打的爽了，但守在城内的奉军和日军，则犹如处在地狱之中了。

    猛烈的炮击，将奉军和日军在城墙上的防御工事全部摧毁，不少的士兵更是在爆炸当中被撕成了碎片。城内的不少房屋，也都燃起了熊熊大火。就连盛京城那古老的城墙，也在炮击当中被直接轰塌了。

    半个小时的炮击一结束，三个步兵师各投入了一个步兵团，对盛京城起了攻击。一万多士兵，从三个方向猛攻盛京城。尽管，奉军和日军企图负隅顽抗。但是，在吉林6军的优势火力打击之下，奉军和日军损失惨重。最终，他们只能够退守城内，打算凭借城内的建筑继续负隅顽抗。

    吉林6军攻入盛京城内之后，残酷的巷战随即展开。相比吉林6军，奉军和日军更熟悉地形。这使得他们在巷战当中占据了一些优势。但是，奉军的战斗意志远远没有日军那么强悍。以至于在吉林6军攻入城内之后，那些奉军士兵很多都选择了投降，坚持战斗下去的奉军，少之又少。

    不过，那些日军则是十分的悍勇，几乎可以称之为悍不畏死。他们固守督军府周围的几条街道，企图做最后的挣扎。

    “重机枪，掩护。扫射小鬼子的那个火力点。迫击炮，运动过去，一举敲掉敌人的那个火力点。”第42步兵团的连长王谦上尉扯着有些沙哑的嗓子吼道。

    “哒哒哒！”

    一挺重机枪正在疯狂的开火，密集的子弹向位于一个房顶上的日军火力点开火。但是，日军也在还击，子弹密集的扫射过来，打在重机枪的护盾上，当当作响。

    很快，迫击炮架设了起来，两炮弹过去，这才将日军的这个机枪火力点给炸上了天。