    知识网上，哦，或者准确的说，国内谈论起光刻机等方面，一个公司就绕不开，这个公司就是鸿蒙。

    作为国内可以说目前最成功的科技公司之一，鸿蒙有很多人支持，也有很多人反感，而反感的人则是因为网络上盛传的一个营销“不买鸿蒙等于不爱国”。

    那么这个营销到底是不是鸿蒙自己宣传的呢？普通人分辨不了，但是学过传媒的人都懂这个营销到底是怎么来的。

    江海有个同学是学传媒的，他跟江海说过这里面的道道，什么“议程设置”“沉默的螺旋”等等案例，听得江海当时是细思极恐。

    不过这些暂时跟江海要写的问题没关系。

    标题“鸿蒙是不是国内目前最厉害的科技公司？以及国内是否有了更先进的光刻机？！”

    在问题下面，江海又写的详细了一些，“我之前了解过，好像科学院，以及鸿蒙等大公司已经将光刻机研发到了临近量产的地步，不知道这些消息是否真实？”

    写完问题之后，江海退出了小号，然后直接更换大号，接着打开帖子开始回答。

    以他无数的对线经验，类似这种问题，分分钟吸引无数人进来，在知乎上类似的问题里面，你吹国家，分分钟能钓无数黑子。

    “我先回答你第一个问题，首先你的第一个问题从某种程度上回答了你的第二个问题，跟鸿蒙相同的公司国内有不少，并不是因为大家耳熟能详的鸿蒙手机业务有多强。

    而是因为鸿蒙这个公司本身的精神，以及它在通讯行业里面的地位。

    为什么我提到鸿蒙的精神？这么说吧，从国内经济大跨越发展开始迄今为止，在高薪科技行业里面的公司有很多，赚钱多的同样有很多，但是唯有一家公司能在二十多年前还很弱小的时候就立下规矩，以每年销售额的10%投入作为研发费用！

    注意，这是销售额！而不是利润！

    1997年的时候，鸿蒙的销售额超过了80亿，这意味着第二年鸿蒙投入在研发上面的费用就超过了8亿！98年的8亿是什么概念？

    而同样在那个时期，鸿蒙虽然年销售额超过了80亿，但是因为规模急速扩张，组织管理问题严重，效率低下，部门内耗等等，鸿蒙的任总在那个时候就敢花20亿RMB去向IBM学习管理。

    可以说，鸿蒙后面的辉煌，跟任总当时的决定是分不开的。

    随后的98年-03年，鸿蒙在自身不断学习IBM的情况下，同时也在没有外部市场，压力极大的情况下，疯狂的开始研发GSM项目，很多人并不知道这意味着什么，因为他们并不了解。

    事实上也正是在鸿蒙如此不计代价的研究下，后面的移动才能够在鸿蒙的帮助下建立“移动梦网”项目。普通人可能就是觉得，不就是建立了个移动梦网，这有什么？

    但是大家知道吗？当时的国内通信行业市场是被外国企业所垄断的，而且当时所有的外国企业都签有智能网络私下协议，每个国内用户购买新手机的入网费用为300美元！

    也就是说，在那个时候，你买个手机，单单办理号码入网费就要缴纳2000以上！当时鸿蒙干了什么？当时鸿蒙直接报价120元左右！也就是说，直接将价格打到了二十分之一！

    就是因为这一点，国外的通信方面的企业几乎被从国内一扫而空，随后通讯市场，连带着手机的价格迅速开始下跌。

    而后鸿蒙开始反攻国外市场，实际上早在零几年的时候，鸿蒙就已经开始进入欧洲的通信行业市场，并且疯狂的蚕食欧美企业的传统领域！

    到了后面的智能手机时代，鸿蒙又是第一个开始布局自主研发芯片设计产业，自主进行手机系统研发的公司，并且很快就做出了成果，甚至这种成果在不断的扩大。

    因为鸿蒙的这种企业精神和态度，像是其他的一些科技公司，虽然他们也赚钱，也是种花的企业，但是他们重要的手机零部件都需要进口国外的？！

    综上所述，我认为鸿蒙是种花目前国内最厉害的民用科技公司没有什么问题！

    至于第三个问题，这个问题不太好回答，大家都知道我国的一些习惯是能做不说，一些没有对外宣传的东西，虽然民间网络上面一直都在讨论，但是官方并没有发表任何这方面的评论。

    由此就说明了一个问题，那就是真有，并且估计很快就要进行技术突破了。

    参考此前发布的量子计算机等各个方面的技术，那些技术这里不做讨论，目前官方公布的国产光刻机差不多已经达到了14纳米左右的技术，但是我个人觉得光刻机的技术至少已经突破了5纳米，甚至已经在向3纳米开始前进了。

    并且，不出意外的是，这3纳米的光刻机很有可能是采用全新的技术，而不是跟ASML一个体系的光刻机！”

    写到这里，江海检查了一下错别字之后，就果断点击了回答。

    那些关注他的用户应该很快就会看到他的这个答案，这篇回答通体来说，跟江海以往的风格不太一样，虽然他之前也经常跟人对线，但是他作为行业里面的学生，在芯片等相关电子领域，他回答还是比较谨慎的。

    而这一篇不同，前面关于鸿蒙的部分他说的是实话，但是即便是实话，估计都能钓来许多精神阿美瑞肯人，至于最后的一个问题，他就是纯粹用来钓鱼的。

    像是这种回答，估计想要喷他的人很多，当然，喷他的人未必都是真的黑子，因为他的“预言”实在是太大胆，但是真的黑子肯定都会喷他。

    江海相信关注他的人里面肯定有许多职业五十万，职业黑子。

    果然，江海发布了没多久，这个回答里面就有了评论。

    “给楼主点赞，我之前对鸿蒙不那么了解，但是楼主这么一说，我就明白了，不过最后的3纳米光刻机……我觉得只能是楼主美好的期望吧，但是我相信我们国家迟早会迎头赶上的！”

    这是个友军。

    江海看了一眼自己的面板里面，已经开始有声望增长了，目前大概有几十的正声望，这么看来，这声望获得的判定难度并不高。

    “笑死我了，现在还有人在这里吹鸿蒙呢，都快倒闭了，基本没什么新产品了，还在这里吹。至于手机业务，鸿蒙的手机一直有苹果好用?”

    “楼主你也太天真了，千万别相信这个答案，什么狗屁说法，还3纳米，14纳米都是吹的，能有25纳米的光刻机就不错了。”

    “鸿蒙的部分我不想说什么，但是后面的光刻机部分吹的太过了吧。”

    仅仅十几分钟，江海的回答下面就有了许多评论，大部分评论都是针对他所说的，3纳米光刻机的。

    以往的话，这些评论江海也许早就开始对线了，但是今天，江海看的那叫一个开心，因为随着这些评论，他的负声望已经超过1000了！

    没有3纳米光刻机是吧？你们继续黑，黑着黑着就有了。

    不过这些都是一些键盘侠而已，还不是五十万，真正的高端五十万还没出现呢。

