
交易市场中突然出现大量药剂，起初并没有引起太多关注。

但有几人在扫货的时候，忽然发现了这些刚发布的商品。

而引起他们注意的，不仅仅是高品质的恢复药剂和属性药剂，关键还是萧烨的店铺。于是他们立即将这一消息发布到了聊天频道中，瞬间引起了众人的关注。

：“萧烨的店铺里，竟然上架了一千瓶恢复药剂，还有五十瓶属性药剂呢！”

：“药剂品质都很高，而且价格非常便宜，用稀有锻造材料就能换购。”

：“听说萧烨成了炼金公会的副会长，没想到第一天就开始发展业务了，这效率也太快了吧！”

：“啧啧啧，这么多药剂，绝对不是他一个人炼制出来的，肯定是拿公会物资放在自己的店铺里面卖，这种方法是不是不太合适啊？不会是为了中饱私囊吧？”

：“楼上怎么说话的，萧烨大佬下午猎杀了几百头源兽，分解出来的材料，炼制几千瓶药剂都没问题，这一点儿肯定是公会给的报酬啊！”

：“萧烨大佬一看就是为群众谋福利，这么高品质的药剂，比咱们溧阳镇西区商店里买的都便宜，现在不买还等什么？”

：“便宜没好货，高品质药剂卖这价格，里面指不定兑了水呢！什么谋福利，傻子才会上当！”

……

聊天频道中热闹异常，而交易市场内也并不平静。

不到十分钟，就已经有数千人进入他的店铺查看。

挂在货架上的恢复药剂，每分每秒都在减少，而且速度越来越快。

就比如卖得最快的恢复药剂。

不少人拥有炼金天赋，因而可以自己研制各种药剂。

同类型的恢复药剂，在交易市场上也颇为常见。

但是，药剂也分品质。

品质影响着服用效果。

个人制作的药剂非常粗糙，卖的价钱也便宜。

喝少了效果不足，喝多了容易中毒。

反观炼金公会专业炼金师制作的药剂，干净又卫生。

味道丰富，还非常纯正。

像什么类柑橙香气，类芒果香气，类蜜桃香气……想要什么口味都有。

而且一瓶550毫升，量大管饱，便宜实惠。

恢复效果也不用多言，用过的都说好！

在如此优质的竞争条件下，炼金公会的恢复药剂，自然成了不少人争相抢购的对象。

尽管众人因兽潮围困在城墙内，但屯药水这种事情，并不分时间早晚。

谁知道明后天还有没有货。

所以，不愁卖不出去。

尤其是以公会为单位的买家，基本都是二三十瓶起购买。

刚上架的一千瓶恢复药剂，十分钟不到，就已经剩下了一两百瓶。

就在萧烨查看不断刷新的交易记录时，奥卡姆拿着剩余的药剂走了过来。

空间手环中，存有约两千瓶恢复药剂。

不过，交换手环之后，他并没有直接将这些药剂上架。

而是以一千为单位，分成了两份，准备明后天陆续上架。

这是为了营造一种，药剂库存不够的假象，让买家心中火急火燎，备受煎熬。

这样，大家付钱的时候，也会变得心甘情愿，干脆爽快。

他本来还想推出下定金和预付款的选择。

奈何系统的交易市场比较落后，没有这种有趣的功能，只能作罢。

离开炼金工坊，萧烨回到住处。

打开门之后，看到秦未央正盘坐在床上，握着源力水晶补充灵力。

见她如此认真，萧烨本不想作出打扰。

结果关上房门，刚往客厅走了两步，她就醒了。

秦未央睁开眼，歪头看过来：“你这么鬼鬼祟祟地干什么，出去做了什么亏心事了？”

萧烨摆着手，笑道：“你这说的什么话，我是那样的人吗？”

他顿了顿，随后走到床边，将科恩秘密基地和第二位从者的事情，全部说了出来。

“什么是机械生物？”秦未央听得有些迷糊。

基地、空间漩涡、机械生物完全超乎了她的认知。

萧烨也不知道该怎么解释，只能打了个简单的比喻：“就是说，他不是人。”

“不是人？”

秦未央更加听不懂这话的意思了。

不过有一点她需要确认一下：“那个贾维斯，很厉害吗？”

“厉害，当然厉害，完全超乎我的想象，不仅身体非常强悍，两眼还能放激光呢！”萧烨竖着大拇指夸赞道。

“哦，这样啊……”秦未央听完这话，眼中闪过一抹异样。

萧烨觉察到她细微的表情变化，于是上前询问缘由。

“怎么了，有什么意见或者建议你尽管说出来。”

秦未央摇了摇头：“没事，你早点休息吧，明天还有的忙呢！”

见此情形，萧烨也没有太过在意。

“明天出城执行武器工坊任务的时候，我带你去一趟基地，和贾维斯互相认识一下。”

说着，他抱起一床被褥，铺在客厅沙发上。

脱掉一身铠甲，倒头睡了过去。

坐在床上的秦未央看向客厅，神色有些复杂。

她深吸了一口气，随即又拿出几枚源力水晶，紧紧闭上眼，快速吸收了起来。

翌日清晨，萧烨起了个大早，带着秦未央前往武器工坊。

途径一楼锻造工厂的时候，他观察了一下冶炼铸造一体的大型流水线。

两台凭借铀动力能源运行的超大型熔炉，几十台不同功能的机床，还有搬运物资的吊臂。

其中，复制这些东西所消耗的源力值，最低也要6000点。

而昨晚从秘密基地离开前，他用15000点复制了三个机械士兵。

所以目前全身家当只有三千余点源力值。

萧烨计算了复制车间的大概消耗后，转身进入工坊二楼。

一番寻找，他发现麦迪文正在机甲实验室调试动力甲。

看那满脸疲倦的样子，这位上了年纪的武器工匠，似乎一整晚都没有休息。

听到门口传来脚步声，他转过头：“来的还挺早，动力甲马上就配置完成了，你在旁边等一会儿。”

萧烨走到实验室中央，打量着拼装动力甲的工作台。

好家伙，这么一个工作台就需要四万源力值，简直就是离谱。

他掩下眼中吃惊的神色，转而看向被机械臂架起来的动力甲，询问道：“你一整晚都没有休息吗？”

麦迪文目不转睛地盯着控制台，点了点头：“作为希尔帝国的首席武器工匠，自然要尽早完善帝国的武器装备。”

“可是距离区域战争还有两周的时间呢，也不必急于一时吧？”萧烨不解。

希尔帝国的科技并不是从零开始，他们从上一个轮回中继承了科技，便可以直接在原先的科研基础上，快速发展起来。

寻常十年，几十年的科研成果，在他们手里或许几个月就能完成。

麦迪文停下手中的操作，轻笑道：“将武器装备的战斗模块完善好，等兽潮一结束，我们就会大批量生产，并实际装备到部队当中，这期间一刻也耽误不得！”

说着，他又指了指其他实验室所在的方向。

“为了应对可能会到来的劣势局面，除了动力甲和昨天的充能炮台之外，我们还加紧研发了许多新的装备，而且都等着你测试呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70639205"  chaptername="第九十六章：用过的都说好">加入书签</a>
</div>
