    此次华山论剑，李清远收获天下第一头衔，成功完成了系统的第二个任务。

    同时还收获了猛将三名，分别是赵云、兀突骨以及凑数的甘宁！

    赵云在恢复意识后表示自己要报答李清远的救命之恩，本来这只是一句客套话，但是某人立刻打蛇随棍上表示自己想要一统天下拯救万民于水火，以恩人态度和大义的名分逼得赵云不得不当场认主。

    没办法，赵云这么多年都跟着童渊在山上苦练，基本来说还是个很纯真善良的小伙子，脸皮根本不够厚，那里是李清远这种老狐狸的对手。

    李清远首先对他个人有活命之恩，再加上青州牧的名声一向都挺好的，据说从来不会让流民去当炮灰也不会屠城，所以赵云半推半就地，也就拜见了他这个主公。

    至于童渊则表示自己懒散管了，想趁还能走的动天南海北到处去逛逛，什么名扬天下封妻荫子这种事跟他反正也没什么关系。

    毕竟这种六十多岁的老光棍孤家寡人一个，确实也没啥好留恋的，所以在客套了几句后，李清远也就送了他一百两黄金做路费，做到了你好我好大家好。

    而兀突骨这家伙本来是准备继续回南蛮当他的蛮王地，毕竟给人打工哪有自己创业来的舒服对不对？

    只是他刚才被吕布劈断了数十根肋骨外加震裂了内脏，固然依靠强悍的体质和恢复力活了下来，但是短时间内别说跟人动手，就连行动都受限制。

    若是在其他地方，大不了兀突骨找个森林躺两天，随便打两个狼啊野猪之类的填饱肚子，睡上几天想必也就恢复的差不多了。

    可是这里是华山绝顶啊！

    这里别说野兽了，就连虫豸几乎都看不到，四周全都是光秃秃的石头，他在这躺几天怕不是要直接饿死？

    至于说下山从新找个地方？

    让重伤的兀突骨爬下山那简直就是谋杀好吧！

    所以在某人表示自己绝不是挟恩图报可以让兀突骨自己选择到底要不要跟随的时候，这位蛮王丝毫没有犹豫就直接选择了正确答案。

    兀突骨这厮的等级高达57，可以说目前为止李清远见到的所有人当中除了吕布赵云就轮到他了，甚至就连关羽曹操都没有这家伙的等级高。

    要知道就算是吕布都花了几十招才将这家伙给打趴下，虽说这家伙的体型不适合骑马冲阵，但是在山地森林或者攻城战中，这么一个巨型怪物身披重甲能发挥出来的恐怖战斗力，甚至不比吕布差！

    搞定了赵云和兀突骨，甘宁这家伙就是个添头。

    李清远手里拿着雷神之剑让他自己选，是选择拜自己为主公以后好好效力，又或者按照约定让自己跟他说句掏心窝子的话。

    就跟兀突骨一样，甘宁自然也是毫不犹豫地就跪了，这种必杀的选择题，傻子都知道怎么选啊！

    只不过虽说收了三个能打能杀的猛将，自己一统天下的大业眼看就是指日可待了，但是李清远的心情却并不是那么的美好。

    因为当左慈宣布他是此次比武大会天下第一的时候，系统的第二项任务奖励也跟着到来了。

    ‘无冠的武艺：你使用卑劣的作弊手段获得了天下第一的称号，你的悟性天赋将被恒定，你学习任何技能都将事倍功半，同时你的名气值将会得到加成，世界传说度+2！’

    这都是什么个鬼玩意啊？

    李清远看着这个所谓系统奖励瞬间有些哭笑不得。

    合着搞了半天，就得到了一个传说度的加成？还把老子的悟性给降低了？

    难怪说我以前读书的时候没考上北大青鸟和清华同方，合着都是系统的锅啊！

    话说，这传说度到底是个啥？

    “对了，贫道这里有些小玩意，不知道阁下需不需要？”

    正当一群人准备各回各家各找各妈的时候，左慈突然悄咪咪地凑到了李清远身边，对着他小声嘀咕道。

    ？？？

    看着这老头一脸猥琐的样子，李清远顿时想起了当年在火车站广场卖光碟的那些大爷。

    “你有什么要卖的？”

    那是一段美好的回忆，只不过后来随着网络的发达，卖光碟的老大爷们逐渐消失了，改成了拉客的大妈！

    左慈手中拂尘一挥，居然在他面前投射出一片屏幕来。

    我#！@%&￥！&#@！&

    李清远看了看周围人貌似都没有察觉，顿时不知道该怎么吐槽好了。

    合着左慈这家伙居然是系统说的神秘商人？

    他的称号一毛不拔铁公鸡说是有极大几率遇到神秘商人和各种奇怪生物，但是除了在火影世界吸引了一个角都外，其他时候貌似都是在打酱油来得。

    没想到在这三国世界居然给触发了，实在是让人意想不到。

    说真的，有这么一瞬间，李清远都想着杀人越货了！

    诚然左慈的等级高达LV60，职业可能还是最神秘的方士又或者仙人，但是以他现在的实力，想必绝对能完成对左慈的围杀来得。

    只是不知道，杀了之后这些东西能不能爆出来？

    不过在看到左慈那略显呆滞的神情后，李清远觉得这老头估计现在是被某种神秘力量给直接掌控了，别说杀不了他，就算是杀了他估计毛也休想爆的出来。

    所以他只好定睛对着眼前的屏幕看去。

    ‘轩辕剑（正品）：上古人皇轩辕所铸之剑，正为日月星辰，反为山川草木，拥有破碎虚空划破星辰的力量，可为拥有者加持人皇气运，原价99999，现特价九八折，只需要97999！’

    第一眼看过去李清远就直接吐血了，玩人呢这是？

    自己缺那零点二折嘛？自己缺的是剩下的九八好吧！

    不对，看了看兜里还不到一千的代币，李清远突然发现，就算真的打个零点二折貌似自己也买不起！

    ‘真龙血脉：这是一滴七爪金龙的心头精血，虽说没有祖龙那样强大的力量，但也可以让人直接拥有真龙一族的力量，原价20000，现特价九八折，只需要18000。’

    看着屏幕上的好东西，在看看自己的口袋，李清远顿时觉得，好像杀人越货是个不错的想法？

