    贾张氏在悲痛过后，很快就回过神来，她可怜的宝贝孙子棒梗这会失去了父亲，需要她振作起来。

    她一定要给儿子保住这个家，带大孙子，她明白这一切的最重要的是看好秦淮茹，不让她改嫁。

    秦淮茹虽然生过几个孩子，但是年纪还轻姿色还在，要是抛下孩子再嫁的话，也不是难事。

    而且人民政府是鼓励寡妇改嫁的，要是秦淮茹铁了心要改嫁的话她是拦不住的。

    想到这些，贾张氏如临大敌，面色紧张不断地盘算着手中的筹码。

    孙子棒梗，是贾家现有的独苗，她是绝对不会放手的，秦淮茹应该也是舍不得孩子的。

    只是光是孩子，她还是没有安全感，这秦淮茹这么能生，万一找了个男人又生下其他孩子，孩子在秦淮茹心中的份量一定会变轻的。

    贾张氏心想一定不能让秦淮茹改嫁，就算是要嫁也得要拖到她秦淮茹养大棒梗后。

    贾张氏计算着家中的财产，给自己增加一点安全感。

    她家这会在院子里还是不错的，今后财政大权她是一定要捏手里，她可不放心秦淮茹。

    对于贾东旭的后事安排，一大爷说的每一个字，贾张氏都认真地记住了，唯恐漏过。

    没了贾东旭，今后贾家的日子恐怕是不好过了，所以能争取到的好处她贾张氏一点都不会放过。

    她知道贾东旭出事，这轧钢厂给的工伤赔偿有抚恤金和丧葬费，还有保留一个工作岗位给贾家。

    这是她们贾家今后生活的依仗了。

    这工作不用说最后一定是要给棒梗的，只是棒梗还这么小，这他长大这么长的一段期间里，她们贾家肯定要有人先顶上去的。

    要不然时间长了，棒梗长大后不一定还能有工作岗位不说，她们贾家也撑不住这么长时间没工作收入。

    本来贾张氏是想把工作也握在手里，只是这几年她懒惯了去上班她怕是不习惯，再说她去厂里，秦淮茹在家里谁看着，万一秦淮茹和谁好上了她还不知道该怎么办。

    贾张氏想了这么久，觉得这工作岗位还是让秦淮茹顶上去，不过这赔偿款她是一定要拿手上的。

    秦淮茹和一大爷东奔西跑办各个手续，但是赔偿款的数额还是没下来。

    但这个贾东旭的身后事是不能耽搁的，当夜贾家挂起了白布。

    秦淮茹在置办贾东旭后事的时候却碰到了难题，现在厂里的钱款没下来，贾张氏还不愿多掏钱。

    贾家是有一些积蓄的，只是这会没了收入进项，光往外掏，这贾张氏总感觉心慌得很。

    贾张氏出了一些钱后，就让秦淮茹去找一大爷来解决。

    秦淮茹感觉人家一大爷帮着忙前忙后的，还麻烦人家，有些不好意思。

    只是这会她也没办法了，只能厚着脸皮找一大爷帮忙。

    贾张氏的心思逃不过一大爷的眼睛，这院里他最熟悉的就是贾家了，贾家的家底他也能估摸个大概。

    一大爷知道这个事情，也想到之前对赔偿数额的担心，对贾张氏的做法也就没那么大的意见了。

    他有心帮忙，但是这个花销不小，都由他一个人负担的话恐怕一大妈就有意见。

    再一个贾东旭这么大的事，也不能就靠他易中海一人，一大爷想了一下决定开全院大会发动大家给贾家捐款。

    当天一大爷就找其他两位大爷碰头商量，最后挨家挨户地通知了开全院大会。

    大家又在四合院的中院集合了，三位大爷还是按原来摆开了架势。

    只不过这次是涉及到贾东旭的事，没等三大爷开场，做为师傅一大爷一上来就开口发言了。

    “这次开全院大会，是我们院里三个大爷的决议。

    主要是中院贾家的事情，想必大家都知道了贾东旭出事了。

    对于这件事，我也十分心痛。现在贾家出了事情，一时无力举办贾东旭的丧事。

    我希望院子里的人都贡献一份力量，捐款帮贾家过了这一关。”

    听完一大爷的话，院子里的人顿时议论纷纷。

    这贾家也算家里条件不错的，怎么男人才刚走，这后事都办不了。

    难不成以前的贾家只是一个空架子。

    院子里不少人都是听说过贾东旭的工资的，对于一大爷的捐款决定有些不认同。

    虽然在院子里一大爷比较有威望，但这会儿却没什么人立刻响应捐款的号召。

    一大爷看着不对，只能自己站了起来先给贾家捐了贰拾元。

    秦淮茹立马接过捐款，就对一大爷表示了感谢。

    二大爷一看也是拿出了拾元，捐了出来，他要养的人比一大爷多。

    三大爷看了咬了咬牙，扣扣索索地拿出了伍元钱，没办法三个大爷里三大爷工资最低。

    要不是为了管事大爷的面子，他都舍不得给伍元。

    三位大爷都捐款，众人一看是避不过了。

    只是捐多少是个问题，都想着看其他人捐多少，自己学个样意思一下就行了。

    这下捐款又停下来了，一大爷看了一下，对着许大茂说：

    “许大茂，院子里就属你家比较宽裕了，你看带个头表示一下。”

    许大茂一听就知道一大爷是想让他带节奏，多捐一些给后面的人做榜样。

    对于给贾家捐款，许大茂是不怎么赞同的，贾家家里条件先不说，这贾东旭出事厂里自然会给出工伤赔偿，哪里用院子里捐款，真当他是傻大茂阿。

    现在让他带节奏，院子里的人出于要面子，跟着多出了钱到时候私底下肯定有怨气，结果好人是一大爷您，坏人就是他许大茂了。

    许大茂眼珠子咕噜一转。

    “一大爷，您看我家啥时候我做主了，我爸下乡放电影去了，要不等他回来拿主意吧。

    要说院里宽裕的还属何雨柱家，人家是资本家的女婿，我们许家哪里比得上阿。”

    一大爷听了，就把头转向了何玉柱，他只是要一个人带节奏，至于是谁不重要。

    “对了，柱子你家情况也不错。听一大爷的，就带头表现一下，之前捐款给灾民的事大家都是看在眼里的。”

    看着话题转向了自己这里，何玉柱怎么会不了解他们的想法。

    这贾家的情况，何玉柱也是看在眼里，这贾家和灾民是一回事吗，贾家是有能力自己解决的阿。

    “我家怎么就在院子里算宽裕的了，谁不知道我何雨柱现在一个月才二十几块，养着老婆孩子还带着妹妹。至于岳家的钱，能算是我何雨柱的钱吗，天底下没这个理吧。

    再说贾东旭大哥出事了，厂子里可不会不管，听说许大茂你和管人事的李副厂长关系可是很铁，你去和李副厂长说一下，这还有什么难的。”

    一大爷听到前半段本来是不高兴的，听到后面顿时眼前一亮。

    但是捐款还是要继续的，总不能半途而废。

    “柱子，你也别管人家许大茂了，就说你自己捐多少吧。”

    “我何玉柱家底薄，开销多，就捐个壹元钱吧。”

    说着何玉柱直接从口袋里掏出了壹元钱。

    秦淮茹见状露出了十分失望的神情。

    她特意穿着一身白色的孝服坐在中央，看起来竟比平时显得更加俏丽。

    刚才何玉柱要掏钱的时候，她可是楚楚可怜地看着他，这副模样任谁都会心生怜意。

    就这样，何玉柱也才捐了壹元。

    一大爷也是觉得何玉柱会拿出不少，没想到才壹元，可把他气坏了。

    但是想了半天，竟然找不到合适的理由，毕竟捐款凭的是自愿。

    有些生气自己找错了的人选，又想起最先找是的许大茂，本来想说什么又忍住了。

