    老婆婆叹息了一口气有一些无奈的说道。

    “你们说他们真的会回来吗？还是说离开了就不会回来了？”

    作为一个老人来说，这确实是一件非常悲伤的事情。

    不愿意看着曾经和自己聊的很开心的年轻人，就这么离开了。

    好像一下子就孤独了起来，作为一个没有孩子的老人来说。

    老婆婆已经把他们两个人当成是自己的亲人一样看待，当成是自己的孩子一样看待。

    村长拍了拍老婆婆的肩膀，看着他们两个人的背影笑了笑，安慰道。

    “老婆子你就别担心了，放心吧，他们肯定一定会回来的。”

    可是老婆婆就是有一些不相信收了皱眉头，慈祥的面容，出现一丝悲伤的神情。

    “你怎么就肯定他们一定会回来呢？如果不会回来，那怎么办呀？”

    村长非常高兴的说道。

    “我敢保证他们一定会回来的，你相信我吗？”

    老婆婆摇了摇头笑了笑说道。

    “说实话，我还真的不相信你。”

    “为什么不相信我呀？难道你不应该相信我吗？真的是让人太难过了。”

    “因为我不想相信你呀，相信你有什么用，我觉得他们两个人应该是不想让我们难过，所以才这样骗我们的，或许三天之后就不会回来了。”

    村长摇了摇头，只觉得老婆婆想太多了，想了想继续说道。

    “你这老婆子总是想太多了，人家说会回来就一定会回来的，你就相信我好吗？”

    “可是我要怎么相信你呀，我就是觉得他们不会回来，这可咋整呀。”

    村长再次坚定的说道。

    “相信我吧相信我吧他们一定会回来的。”

    老婆婆叹息了一口气，终究还是想起了村长点了点头，微笑的说道。

    “好吧，既然你这样说的话，那我就勉强相信你吧。”

    “什么叫做是勉强相信我呀？你就应该一直相信我，才是特别忘记了，我是你的老公。”

    老婆婆脸上油然而生出一丝害羞之感。

    摇了摇头，用手轻轻的捶了捶村长的肩膀。

    “你这老头子在向我说什么呢？我们都这把年纪了，还老公老公的，你也不嫌害臊吗？”

    村长坏坏的笑了笑，扶着老婆婆走进了屋子里面。

    “有什么害臊不害臊的，我永远都是你的老公，而你永远都是我的小媳妇，无论我们多大年纪了，我们依然像年轻一样恩爱，我们会一直这样幸福下去的。”

    老婆婆感动的点了点头，他们走了这么长的时间，感情依然如初，这是值得让人羡慕的。

    两个人走进去了之后，村长就像是老大爷一样坐在椅子上面笑着说。

    “老婆婆你去给我做一碗鸡蛋面呗，我现在已经饿了。”

    老婆婆看着如同老大爷一样的，村长笑了笑。

    “你刚刚才吃饱饭，饿什么饿呀？再说鸡蛋面有什么好吃的，不就是鸡蛋面吗？”

    村长摇了摇头，非常认真的说道。

    “不不不不能够这样说呀，鸡蛋面对于我来说可不一般，别忘记了，我们刚认识的时候你就给我做了一碗鸡蛋面，从此我就忘不了你。”

    “那行吧，你在这里坐着，我现在就去给你做鸡蛋面。”

    老婆婆说着就走进了厨房里面。

    狗蛋和白露走在道路之上，白露有一些不舍的对着狗蛋说道。

    “不知道为什么才离开这一会儿，我就已经有点想念老婆婆了，还有村长。”

    其实白露也是一个感性的生物，表面看起来冷淡，其实很重情重义，狗蛋笑着询问。

    “为什么呀？是想念老婆婆做的东西了吗？”

    白露点了点头，又摇了摇头。

    “有一部分是，但是有一部分不是。”

    “为什么有一部分不是呢？”

    白露回想着，和他们一起美好的回忆。

    “我有点想念，不仅是老婆婆做饭很好吃，而且人也很善良很温柔，对我们也很好，就把我们当成他们的孩子一样看待，难道你不觉得是这样吗？”

    狗蛋中重点的点头笑了笑说道。

    “当然了，我也觉得是这样，放心吧，等我们找完东西我们就回去，晚上半个月怎么样？”

    白露有一些担心的说道。

    “我也想回去玩个半个月，可是怕我们在那里待的太久了，怕他们嫌弃我们怎么办？”

    “你呀你呀，就是担心太多了，整天担心这担心的，放心吧，老婆婆绝对不会嫌弃我们的，反而希望我们一直待在那里。”

    “你说的都是真的吗？”

    狗蛋种种点了点头。

    老婆婆他们非常的淳朴，一看就是非常善良的人，而且也特别喜欢他们两个人笑了笑说道。

    “那是自然呢，一定要相信我，老婆婆肯定是舍不得我们的。”

    白露也开心地笑了起来。

    “听到你这么说，我似乎心情好多了。”

    “你这个小丫头呀，就是整天想着想着想的太多了知道吗？一定要对别人充满着自信，相信我们的感觉是不会出错的。”

    虽然话是这样说，可是白露就是忍不住的担心，起来，上了笑点的点头说道。

    “你说的对，或许是我想多了吧。”

    狗蛋摘了一朵花放在了白露的头上，跟你口味的好看，温柔的笑了笑。

    “本来就是你想多了呀，你戴上这朵花多好看呀，不要整天愁眉苦脸的，你笑起来其实很好看。”

    以前白露真的很少像，但是遇到狗蛋之后也经常开始笑了。

    “真的吗？我想起来真的很好看吗？”

    “当然是真的呀，一笑起来特别特别的好看，你一定要相信我呀。”

    白露重重地点了点头，现在也无比的相信起狗蛋来了。

    “好吧，既然你这样说的话，那我就勉强相信你吧，我也知道我想起来很好看，以后我会多笑的。”

    狗蛋宠溺的摸了摸白露的头发就像是附魔一个小孩子一样，满意的点了点头。

    “你这个样子才像话嘛，知道吗？这么年轻就要笑一笑，不要整天愁眉苦脸的活着嘛，就是为了开心。”

    “哈哈哈，你说的确实挺对的，活着就是为了开心。”

    过了一会儿之后白露走着走着，突然看到草丛里面有一个白色的生物，跑过定睛一看，原来是一只小兔子兴奋的拍着狗蛋的肩膀。

    “你看那里有一只小兔子哎！”

    狗蛋放眼一看，果不其然，那你还真的有一只白色的小兔子，十分的可爱，小小的一只长长的耳朵，短短的尾巴，红红的眼睛，就像是一只小精灵一样。

    这样的生物不仅陶小雨好的喜欢，就连狗蛋看了之后也心花怒放，就像是心头开了一朵花一样，笑了笑说。

    “确实，这确实是一只非常非常可爱的小兔子。”

    白露心花怒放的说道。

    “我好想要那只小兔子呀，但是我又害怕把他吓跑了怎么办？”

    狗蛋皱了皱眉头，想了想说道：“不用害怕，看我有这个东西，只要有这个东西，这小兔子肯定逃不过我们的魔爪。”

    白露还以为是什么东西，结果一看居然是一个胡萝卜，都是哈哈大笑了起来。

    “你什么时候还带了一个胡萝卜，我怎么不知道呀？”

    “你当然不知道呀，我很早以前就戴了，在山上的时候看到胡萝卜就随手采摘下来，觉得饿了的时候就拿出来吃，没想到现在居然有用了。”

    狗蛋说着就把胡萝卜放在了地上，引诱的，看着那只小白兔，小白兔看着那个胡萝卜炸了眨眼睛，似乎在犹豫，白露担心的说道。

    “我感觉这只小兔子似乎很聪明的样子，应该不会上当吧？”

    狗蛋摇了摇头，一脸坏坏的样子。

    “你就放心吧，这个小家伙肯定会上当的。”

    白露忍不住笑了起来，皱了皱眉头说道。

    “你怎么这么肯定啊？”

    “因为我就是这么肯定呀，我敢保证我敢发毒誓，这只小兔子真的会上当的。”

    果然如菟小白所说的那样，狗蛋把胡萝卜放在地上，那兔子看见了之后，真的一蹦一跳的跑过来吃了，正当吃了气头的时候，狗蛋一把抓住了小兔子，小兔子想挣扎，可是怎么逃也逃不掉了，可怜兮兮的看着狗蛋。

    那双眼睛就像是受惊的一样，看起来特别的害怕，狗蛋试着轻轻的抚摸，果不其然在狗蛋的抚摩之下，这兔子瞬间变的温柔了起来，一动也不动地，躺在狗蛋的怀里面，十分乖巧的模样。

    白露已经看呆了，看着狗蛋怀里面的小兔子，不禁感叹的说道。

    “天哪，你也太厉害了吧，这么快就把这只小兔子给驯服了。”

    “那是自然，我肯定厉害呀，我能不厉害吗？你看这个小兔子好像还很喜欢我的样子。”

    狗蛋说着摸了摸小兔子的耳朵，让他小兔子继续吃着胡萝卜，那小兔子一边吃着胡萝卜，一边看着狗蛋似乎在想，这个人为什么对我这么好，怎么还给我吃胡萝卜呀？

    “他真的好可爱呀，我也想摸一摸，但是害怕他跑掉怎么办？”

    “你来摸一摸你就知道了，这只小兔子很乖巧，绝对不会跑掉的。”

    白露虽然有些害怕，还是试探性的拿出手的，没有跑掉一双，眼睛非常萌萌的看着白露也不知道心里面在想什么狗蛋只觉得怪可爱的笑着说：“看吧看吧，我就说这个小兔子不会跑掉，现在总算是相信了吧。”

    这只小兔子长得实在是太可爱了，大大的眼睛长长的耳朵，短短的尾巴，白白的毛发，摸起来软软的柔柔的。

    白露看着狗蛋怀里面的兔子，用手摸了摸，然后继续说道。

    “这只兔子真的是好可爱好可爱呀，我想抱一下可以吗？”

    狗蛋轻轻点了，点头笑着说道。

    “抱一下有什么不可以的呀，当然可以呀，你抱一抱嘛，我相信这个兔子也非常喜欢你的。”

    于是白露就把这只兔子抱在了怀里面，这只兔子抱在怀里面也没有挣扎，很乖巧地躺在白露的怀里面，还用舌头舔了舔，看起来非常喜欢白露的样子，白露心花怒放的说道。

    “这个小兔子真的好可爱呀……好像真的很喜欢我的样子。”

    “自然了可爱的生物就是喜欢可爱的生物当然喜欢你了。”

    “你这话说的我都有一些不好意思了。”

    “没什么不好意思呀，我只是试试说实话了，你本来就很可爱呀，难道不是吗？”

    小兔子躺在白露的怀里面十分的乖巧，白露笑着说道。

    “我想把这只小兔子带回家当我的宠物，你说这个小兔子不会拒绝吧？”

    狗蛋摇了摇头，真是一个傻丫头还在担心小兔子拒不拒绝吗？

    “你直接带回家就是了，我相信这只小兔子不会拒绝的，而且还很开心，因为跟你在一起吃好的喝好的，不就是这个世界上最快乐的事情吗？”

    “我可以以我的个人经历告诉这只小兔子，当你的宠物是绝对会很开心很幸福的。”

    白露听到这句话，顿时哈哈大笑了起来，忍不住调侃的说道。

    “你说这话到底是什么意思啊？你的意思是说你是我的宠物的意思吗？不知道我的理解有没有错。”

    狗蛋不好意思的挠了挠自己的脑袋，不知道如何说是好尴尬的笑了笑。

    “哎呀哎呀，别误会别误会，都是口误了，都是口误了，千万别放在心上。”

    白露摇了摇头，笑了笑说道。

    “你让我不放在心上，我就不放在心上，想的倒是挺美的，我现在已经放在身上了，不是放在心上了。”

    “好吧好吧，其实我跟你们家养的一头猪差不多，天天在你们家吃吃喝喝，吃了睡睡了喝，过上这样的日子确实挺幸福的。”

    白露走在前面，开心地抱着小兔子，一边摸着小兔子，一边对狗蛋说。

    “既然你觉得挺幸福的的话，那你就一直待在我们白家呗，我们白家可是管吃管住，作为我的朋友，我是不会亏待你的。”

    狗蛋都忍不住笑了起来，觉得自己真的是一头实实在在的一头猪了，要了摇头，非常坚定的说道。

    “不行不行，我绝对不能这样下去了，我绝对不能做一个废物，我是有一个尊严的人，怎么能白吃白喝呢？”

