    疯子与疯子碰撞了！

    只是雷书侠少算了一点，对方不仅跟自己一样是疯子，而且还是个变态。

    当疯子拥有变态气质时，那这个疯子就是升级版的存在。

    “哐！”

    只是一层薄板的墙壁被撞开，雷书侠滚进去，可眼角的余光却看到一颗拉掉保险的手雷，也跟着他滚过来。

    这是提前就布置好的！

    手雷有延迟，雷书侠根本不敢有一丝一毫的犹豫，再次向前面的墙壁撞去。

    “轰！”

    手雷爆炸。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    重机枪在后面对他进行扫射，弹头追着打。

    “哐！”

    雷书侠撞开第二道墙，他能清晰的感受到手雷爆炸所产生的冲击波，还有追着自己的弹头。

    滚落在地上，又看到一颗手雷。

    “哈哈哈哈……”

    “哒哒哒哒……”

    身后是德川神武嚣张的大笑，是一颗颗飞来的弹头，地上是手雷。

    这几乎是个死局。

    即便他雷书侠躲开这个手雷，也再难避开后面的重机枪扫射；即便他避开重机枪扫射，也得被手雷炸伤。

    情急之下，他猛地翻转身体，右脚狠狠蹬了下墙根，利用这股蹬力让身体向后快速滑行。

    “嗤！——”

    地面与后背衣服摩擦，发出清晰的声音。

    与此同时，雷书侠照着滚来的手雷扣动扳机。

    “砰！”

    弹头精准的打在手雷前以毫米计算的地，将木地板打出个弹坑，溅射起来的碎木头猛地向手雷卷去，让其向后弹出滚去。

    “轰！”

    手雷爆炸。

    破片四溅，雷书侠滚翻避开。

    后面的机枪声也暂停了，德川神武也向旁边规避，躲开反向滚来的手雷爆炸产生的破片。

    此时此刻，雷书侠从趴卧再次变成躺握，右手持着沙漠之鹰向墙壁开枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “哐！哐！……”

    12.7毫米口径弹头撞开一个个拳头大小的弹坑，射向后面的德川神武。

    “哒哒哒哒哒……”

    重机枪声也想起，密集的弹头把半截墙壁打的支离破碎，炙热的弹头在雷书侠头顶乱窜。

    “噗噗噗噗……”

    这是遭受绝对压制，那种弹头跟身体擦着飞过的感觉让人几乎窒息，让雷书侠有种生命即将凋零的感觉。

    他还要开枪，却发现沙漠之鹰里的子弹已经打光。

    “哈哈哈……”

    德川神武的大笑声再次传来，随即就是他手中机枪的卡壳声。

    机会！

    “铿！”

    雷书侠拔出狗头刀，从地上一跃而起，毫不犹豫的向前撞去。

    “哐！”

    已经被弹头打成筛子的墙壁边角承受不住撞击，直接碎裂，他也看到抱着没有子弹机枪的德川神武。

    不过德川神武是反抱重机枪，一只手握着滚烫的枪口，都能看到手掌肉被烫的冒烟，空气中传出皮肉烧焦的味道。

    “呼！——”

    德川神武将机枪当成棍子，狠狠抽过来。

    而此时的雷书侠刚好撞出去，恰到好处的被对方抡中。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，雷书侠的身体飞出去，把最里面的墙撞出一个窟窿之后，整个人砸下来。

    “噗通！”

    前胸直接跟地板碰撞。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，身体仿佛散架一般。

    “不过如此。”德川神武扔掉机枪，摸摸烫伤的手说道：“听说你在达摩克里斯之剑非常横，现在看来也不过如此。死之前记住我是谁，我的名字叫德川神武，我是岛国军中公认的战神！死在我的手里，是你的荣幸！”

    “呼……”

    雷书侠吐出口气，单手撑着地面站起来，晃晃脖子，发出一阵骨骼爆裂的响声。

    “战神？我喜欢！”

    “但我不喜欢你，我的取向完全正常。”

    德川神武向外伸出手。

    他的副手用最快的速度跑过来，将一把伞兵刀递在他手中。

    “唰！”

    握住伞兵刀，他飞快的挽出一个刀花，让刀刃在空中切割空气，发出尖锐的破风声。

    “让所有部队远离，这是我的战斗。”德川神武冲副手说道：“谁敢走近五百米，别怪我杀他全家。”

    “是！”

    副手立刻跑出去传到德川神武的命令，让外面已经来到的部队全部向后撤。

    “雷书侠，我早就知道你了，只是没想到这么快见到你。”德川神武笑道：“没让我失望，你的确是个好对手，可以让我消遣一下。”

    不管眼神还是声音，他都自信的无以复加，在他看来，雷书侠已经是他砧板上的肉，想怎么切就怎么切。

    “外面的部队不会打扰咱们，现在你是不是该露出本来面目了？”德川神武看过去的眼神充满不屑。

    雷书侠一笑，伸手扯下假发，随后抹了一把脸，恢复本来的面貌。

    “真听话，哈哈哈……”

    “德川战神，你想多了。”雷书侠摇摇头笑道：“据我所知，你是个不折不扣的疯子。为了表达我对死人的尊敬，所以才露出本来面貌。”

    “卧槽，够吊！”

    德川神武冲他伸出大拇指，眼睛里露出亢奋的光芒。

    很多年了，他一直没有遇到过像样的对手，现在终于遇到了雷书侠。

    这是个狠人，也是个疯子，而且还会精密计算作战。

    在他看来，一场又一场的胜利已经没多大意思了，只有跟真正的狠人战一场，那才叫畅快。

    “你够阴，够狠，够毒。”雷书侠盯着他，裂开满是鲜血的嘴笑道：“如果不是逼不得已，老子绝不愿意遇到你这种对手，所以你死定了。”

    “什么？”德川神武怔了一下。

    他觉得雷书侠的这句话逻辑上有错误。

    “如果不是逼不得已，你不应该主动找我，当你主动找我的时候，就是你的死期。这次听明白吗？傻逼！”

    “似乎听明白——”

    话说一半，德川神武操着军刀扑过去，非常阴冷的正手握刀，从下至上，阴狠无比的撩去。

    “唰！”

    伞兵刀破开空气，雪亮的刀刃在光线下闪过一道光晕，快的无以复加，甚至都出现一道残影。

    雷书侠笑了，右手持刀向对方的脖子削去。

    两个人瞬息间完成碰撞，又在顷刻间完成规避。

    “嗤！”

    伞兵刀削开雷书侠的衣服，狗头刀擦着德川神武的耳垂滑过。

    都是毫米之差，却又全都精准规避！

