    “姐，跟我回苏梅岛吧，那里更安全。”唐依依出来了。

    “可斌峰还在牢里，二弟，你得想办法救他啊。”唐依依哭道。

    “二舅，你是伯爵大人，一定要想办法救救斌峰。”王和朝着唐文就要下跪, 不过，被唐文托住了，“亲家放心，我已经在想办法了。不过，这里太不安全，我姐跟孩子我就先接回苏梅岛。”

    “也好也好，我王家太对不住他了, 老朽心里惭愧啊……惭愧……”王和一脸通红，连连打躬作倚的。

    “二弟，公公是个老实人，他不会害我。

    这个家，王立元就是族长，向来霸道无比，说一不二。

    全王家人都怕他，他威胁公公，如果敢出面，就不救斌峰了。

    其实，公公一直反对，可反对也没用。”唐依依说道。

    “他有什么本事救姐夫，根本就是在忽悠你们。”唐文哼道。

    “我们都给他骗了。”唐依依哭道。

    “老畜牲，我……我真想一刀砍死他。”王和这个老实人也给气得急了。

    “谁打我鼓山守备营王大人？”这时，一伙兵丁冲了进来，打头的一身军甲，大圆脸，威风不凡。

    “本爵！你是何人？”唐文冷冷问道。

    “本官鼓山守备。”大圆脸一脸轻蔑的看着唐文。此人叫汤则, 鼓山守备营守备大人。

    “大胆！见到一等伯爵唐大人还不见礼？”洛一武喝叱道。

    “伯爵，哪里来的伯爵？”汤则眉毛一翘，看着唐文。

    “难道，你怀疑本爵是假的？”唐文淡淡的看着他。

    “那倒不是。”汤则摇了摇头。

    “不是，那你为何见了本爵不礼，你这是藐视皇族，本爵要参你一本。”唐文突然一拍桌子。

    “鼓山守备汤则见过伯爵大人。”汤则一啰嗦，无奈的拱手见礼。

    这是楚国皇族规矩，汤则如果没有免礼牌，就得见礼。

    不然，唐文拿这事说事，你还真是吃不了兜着走。

    毕竟，你要面对的是真个贵族阶层。

    所以，贵族身份虽说只是一个空衔，但用来耀武扬威一下还是有用的。

    “嗯。”唐文从鼻腔里哼了一声，“本爵刚审了王立元一案，此人实在可恶，受人鼓惑，居然残害自家后辈, 一武, 把招供书给汤大人看看。”

    洛一武上前，把招供书展示给了汤则。

    “看清楚点汤大人，这上面还有你的手下外委千总宁大人的证词，本爵可没乱拿人。”唐文道。

    “王立元有罪也是我们衙门的事，所以，请爵爷把人交给我们带走，严加审查。如果情况属实，都司大人会严肃处理。”汤则说道。

    “这其中还涉及到你们的副都司康成刚，所以，本爵不放心。此人，我得移交给省按察衙门。”唐文道。

    “省按察司也无权过问我们军方的事。”汤则说道。

    “那本爵就把它押往指挥使衙门，交给姜宣大人审理。”唐文道。

    因为，省指挥使也是三司之一，分管全省地方军务。

    本来，省指挥使是完全受巡抚节制的。

    后来发生了巡抚叛乱，因此，朝庭收回了巡抚的这個权力，交由都督府‘都统’来管理。

    而巡抚只能代管，都统才是直接上司，巡抚对地方兵丁的管辖权自然就弱化了不少。

    谷悺

    当然，也不能说全部没有，毕竟这是巡抚的地盘，都指挥司还得看他脸色行事。

    “唐爵爷，这样不大好吧。他可是总兵衙门的下属，伱就是不相信都司，也得交给总兵衙门才是。”汤则说道。

    “鼓山守备营虽说直属总兵衙门，但你们可是驻扎在岭海省境内，指挥司衙门是不是也有权过问？”唐文问道。

    “这个……这个……”汤则呐呐着，不过，人气小人儿却是瞻前顾后，双眼乱瞄着。

    “怎么？汤大人还信不过姜大人？”唐文哼道。

    “那倒不是，不过，这是康副都司大人的令谕。如果本官不执行，那是违抗军令。”汤则说道。

    “康成刚自已都卷入了案中，本爵还要去问他，他有何权力叫你来要人？莫非，你跟他们一伙的，想替他们开脱？”唐文一顶大帽子扣了上去。

    “不不不，本官跟他们没任何瓜葛，只是奉令行事。”汤则赶忙撇清道。

    “那你请回，如果要人，叫康副都司到姜大人处要人就是。”唐文摆了摆手。

    “那好，我回去回禀康大人。”汤赐知道抢不了人，也有些忌惮唐文，点了点头，带人走了。

    “汤大人，救命，救命……”王立元在身后拚命喊叫，不过，汤则走得更快，眨眼间就没了人影。

    “朝盛，马上调查康成刚这个人是什么来头。我怀疑他背后还有幕后凶手，针对的是我唐家。”唐文交待道。

    “我马上去办。”洛朝盛一抱拳。

    “用无人机盯上康成刚，看看他玩什么。”唐文又道。

    “好！”洛朝盛点了点头，大步而去。

    “一武，你亲自押人去姜大人处。跟姜大人说，此人很关键。”唐文道。

    “明白。”洛一武点头道。

    “老爷下一个目标就是康成刚了是不是？”鱼肠问道。

    “只有逮到康成刚，才能一步一步的挖出背后主凶。

    我在想，他们有两条线，一条线就是先陷害了我妹夫王斌峰。

    第二条线就是朝着我唐家人下手。”唐文应道。

    “可康成刚隶属于总兵衙门，咱们根本就没权抓捕他，就是省按察司也无权抓他。”鱼肠道。

    “六扇门可以抓他。”唐文道。

    “可六扇门哪会听咱们的？”鱼肠摇摇头。

    “不听可以，咱们就暗中下手，抓了暗审。”唐文道。

    “抓一个副都司可不是小事，他们绝对会要求六扇门协查。

    到时，一旦暴露，会激怒整个总兵衙门，要知道，咱们楚国，虽说文官武将是并列的。

    但是，在战乱期间，武将的地位还略高于文官。

    如此一来，唐家有灭门之祸。”鱼肠一脸忧心说道。

    “他可以先搁一搁，这边派人暗中用无人机盯着就是了。

    你马上回去调亲一千亲卫，带上火铳，全副武装，叫西门泰高坐镇保护苏梅岛，咱们去九道梁子湾一趟。

    我想，大批军粮是在九道梁子湾被劫，盗贼离九道梁子肯定不会太远。

    不然，怎么运走？”唐文道。

    “那倒是，如果离得近，他们敢劫朝庭的粮草吗？到时，官兵一到，那可是有灭帮之危。”鱼肠说道。

