    准确的说，文晴公主正在被追杀。

    只见远方的星空，乌央央的漫天神影袭杀而来，文晴公主身边有数千强者保护，但追杀他们的存在，怕是足有两三万！这近乎是碾压般的截杀，可文晴公主依旧还能够逃窜，原因无他，因为在其身边的诸多强者，大部分乃是一道道彪悍凶横的风燧城人族！“阙文晴，先前警告过你，让你滚的越远越好，你却不识抬举，既然如此，那就死在这吧！”

    放眼看去，文晴公主身后那数万流光妖威冲天，为首的一尊强者在星空袭杀间，竟是掠过一道遮天蔽日的神火，神乌之尾长长托起，狂暴至极！“上古妖族？

    ！”

    秦逸尘一惊，而周遭的帝阙族老，也是从对道香的陶醉中猛然回神，只见为首的金乌强者一脸恨怒。

    “人族！你们这群贱畜！以为和帝阙宫勾结，就敢和我等作对？

    弄死他们！”

    看得出来，上古妖族对于风燧城人族的憎恨，似乎远胜过帝阙宫。

    原因很是简单，因为以前的风燧城躲躲藏藏，再加上多数都是在打劫帝天界的神魔，这是上古妖族天庭乐于看到的，所以也就睁一只眼闭一只眼。

    但是现在，风燧城投靠帝阙宫，改为帝阙宫效力，当然要杀！毕竟算起来，巫妖大战时期，帝阙族底蕴极弱，根本没有和上古妖族结仇的资格，而人族就不同了，这数万追杀的强者，估计还把真龙、凤族，以及其他神族的恩怨，都算在了人族头上！风九蛮也在星空中急速飞掠，挥舞着开山刀猎猎作响，凶横至极，但面对层层包围的上古妖族，身上也渐渐多出伤口。

    “特么的，一群妖族小崽子，有本事单挑，爷爷剁碎了你！”

    有一位奢比尸族的妖女冷笑，弹指间便有一道灰青色的光点钻入风九蛮体内。

    “蠢货，谁和你们单挑，你们这些所谓的神魔，不过是一盘散沙，帝天界的天帝，怕是更想杀你们！”

    那光点宛如蛆虫一般，在风九蛮体内蠕动，令他脸色一阵青一阵灰，生机好似都被吸走！而另一旁，那尊金乌追杀向文晴公主，双翼一扫，掀起道道火光，便将护在后者身旁的强者轰飞，三足利爪猛然扼下，狠狠撕住了文晴公主的神翼！“轰！”

    文晴公主脸色骤变，她神枪横在身前抵挡，可这金乌强者乃是三足金乌，双足扼住她的神翼，另一只利爪，更向她的天灵袭来，似乎要将她的头颅拧下！“阙文晴，我都忘了恭喜你，嫁了个好丈夫啊！”

    “你那个丈夫了不得！连祖帝看上的帝器都敢染指！”

    这位金乌虽是上古妖族天庭霸主的后裔，但已不知隔了多少代，所以称其为祖帝。

    金乌发狠，妖瞳中燃起烈阳，似要将文晴公主手中神枪融化：“对了，你说你死了，你那丈夫敢再娶别人么？”

    “我看他是不敢，哈哈！”

    毕竟，那先天刀神还要在帝阙帝君麾下混！金乌强者狞笑，从来都只听说过女子守寡，这回，堂堂先天刀神，竟然要守寡，这简直是天下一大笑柄！金乌强者对阙文晴亦是杀意滔天，毕竟当年为了碧海帝器，诸多祖巫大人，可都是亲自赶赴帝天界！结果，却让一个当时才刚刚问世的先天刀神独占鳌头，可想而知上古宇宙对此事是何等震怒！阙文晴只感觉神枪越发烫手，让她的玉手都皮开肉绽，那是金乌强者的烈阳大道才吞没她。

    那可怖炽热，却是令阙文晴的俏脸似如置冰窟的惨白，难道她真的要死在这了？

    而且她死了，木头会不会想念她？

    还是等木头不再是木头之后，就会娶其他女子，早就忘了她？

    阙文晴紧咬贝齿，暗骂自己真是白痴，生死关头竟然还有心思去想儿女情长，而在另一边，风九蛮等风燧城强者虽然骁勇善战，可上古妖族的人数优势实在太显著了，令得他们也是节节败退。

    而也正是此时，孔武和所有帝阙族强者，才是从对那道香的沉浸中猛然惊醒，望着那近乎被烈阳神火吞噬的倩影，无不是神眸赤红。

    “公主！”

    秦逸尘更是二话不说，轰然间乌金神翼绽放，更是直接碾碎时空，向那数万强者拔刀杀去！“连我的女人都敢动，死！”

    “轰！！！”

    那金乌强者原本已经将文晴公主的神枪镇压的扭曲，可突然感到一股大惊恐，抬头看去，眼前的星空，竟然尽是化作一股滔天刀芒！“嗖！”

    那强烈的危机感，令金乌强者猛然间抽身后退，神翼振翅，面色冷厉。

    “嗖！”

    这一刀，竟是逼退数千上古妖族！猛然间，秦逸尘的神影自刀光之后从时空之中杀出，他挽住文晴公主，将后者那被金乌利爪撕裂受伤的神翼，也都紧紧拥在怀中。

    “木，木头……”文晴公主娇躯微颤，那双俏丽的眸中，似乎又恢复了神采奕奕。

    刚才这家伙说，自己是他的女人？

    这死木头，之前不是一点情趣都还不懂的么……而那金乌强者被震退之后，泛着烈阳的神眸阴晴不定：“风天行？

    ！”

    但是下一刻，他连阴晴不定的底气都没了，只见在秦逸尘身后，一众帝阙族老气势汹汹的冲来。

    “敢动我们的公主，弄死他！”

    这些帝阙族老不是重要的，重要的是孔武站在一位雷光弥漫的身影身旁，悄声道：“先祖，那就是先生的妻子，帝阙帝君的爱女。”

    雷丘微微颔首，下一刻，掌锋微微握住，指尖化作竟是化作鳞片闪耀，萦绕着璀璨怒雷的龙爪！“上古妖祟？”

    一声淡漠，下一瞬，诸多上古妖族强者只见眼前一道雷光闪烁，紧接着便是双眸震裂，妖瞳中竟被撕裂出两行血泪。

    金乌强者惊诧，只见那雷光，明明是最后才回过神决定出手的，但是却一瞬横跨了诸多帝阙族老，然后……他便感到无比窒息和恐惧！ 

