    

    
                第4003章

    
                而当他们都来到了圣宫所在的时候，却是真的被面前的一切给深深吸引。

    
                因为此时展现在他们面前的，却是一片面目全非的宫殿！

    
                没有错，如今的圣宫，早就已经是面目全非了！

    
                那破败的宫殿上，出现了无数的黑气。

    
                一些裂缝深处，甚至还生长出来了无数的诡异藤蔓。那些藤蔓说是藤蔓，其实和触手也差不多。因为它们甚至都仿佛是有呼吸一样，正在一张一缩，非常的骇人。

    
                “我去，这些东西究竟是什么玩意！”

    
                张如尘感慨道。

    
                他们也不敢触碰，因为完全不知道如果不小心碰了一下的话，会有什么结果。

    
                林云轩感慨一声道：“这些东西，都是那魔君所创造的用来污染海域修真界的魔界植物，叫做万魔藤。如果任由它们这样肆无忌惮地生长，到最后整个海域修真界的地底都会被这种东西充斥，到处都是魔气肆虐。那样一来，海域修真界便完蛋了！”

    
                “那咱们还等什么，赶紧将之给灭了吧！”这个时候，秦峰吓了一跳，连忙说道。

    
                但就在他快要动手的时候，林云轩却拦住了他：“等等，这万魔藤可不是随便就能破坏的。如果不将魔君彻底消灭而随便铲除的话，反而会让里面的魔气喷发出来。到时候，我们几个人都要被魔气倾袭！”

    
                秦峰立刻一惊。

    
                他刚刚准备斩杀而出的手，也顿时就停住了。

    
                真是没想到，这万魔藤竟然如此的恐怖！

    
                还好他停手得及时，不然的话，真的是要吃大亏了。

    
                周元总结道：“换句话说，咱们现在还是要先将魔君消灭，对吗？只有将魔君消灭了，一切的异常才能恢复！”

    
                “没错！”

    
                林云轩肯定地回答。

    
                因为他们如果不将魔君消灭，海域修真界被魔气侵扰是小，最重要的是，就怕那魔君打开空间裂缝，将其他的魔族都给带到这里。

    
                到那样的时候，整个海域修真界，都将会陷入无休止的战斗之中了。

    
                一边说着，众人一边前行。

    
                然而令他们感到惊奇的是，这一路上前行，却并没有发现什么魔族的踪迹。

    
                起初的时候，他们还以为魔族是隐藏了起来。但找遍了整个圣宫遗迹，却还是没有发现魔族的踪迹。

    
                这就让人感到非常奇怪了：难道那些个魔族们，都销声匿迹了吗？

    
                当然，周元也知道，这绝对是不可能的。

    
                那些魔族离开了圣宫遗迹，必然是另有原因。

    
                “真是奇怪，魔君他们是离开了吗？此处为何会一个魔族也没有？不过，如果真的是没有魔族倒好了，咱们直接去藏经阁所在之处吧！”

    
                说话间，周元等人就已经来到了藏经阁所在之处。

    
                圣宫的藏经阁，是一个非常隐蔽的地方。

    
                同其他有些门派宏伟壮观的藏经阁不一样，圣宫的藏经阁是隐藏在一片结界封印之中。

    
                如果没有圣宫独特的秘法，是无法寻找到它的所在。

    
                毕竟，这藏经阁中，可是隐藏着相当多的秘密！

