    面对着死亡，原本被撞翻在地有些懵逼房俊，就如同炸毛了一般也怒吼起来。

    死死地拧着对手握着匕首的大手，反手解下了铁盔，使出了吃奶的劲朝着对方的脸上狠狠砸过去。

    一声闷响，那铁盔顶端的尖角，生生地扎穿了对头的头盔，下一刻，对方泛起了白眼。

    力气越来越松，房俊就听到了一声怒吼声传来，一道寒光闪过。

    那颗原本正在翻白眼的脑袋瞬间就滚到了一边去，然后血泉就直接兜头浇在了房俊的身上……

    程处弼杵着铁锏，愣愣地看着那几个已经倒伏在地上死到不能再死的袭击者。

    “到底特娘的怎么回事，李恪，你怎么样了？”

    听到了处弼兄的呼唤声，已经在李德和李忠的搀扶之下坐起了身来的李恪。

    感受着大腿上传来的痛楚，声音都带上了哭腔。

    “我，我特娘的怎么这么倒霉……”

    程处弼一扭头，就看到了这个倒霉鬼大腿上那只颤微微的长箭，快步到了他的跟前。

    得，这小子运气也够好的，七八只箭射过来，好在身上的铠甲不是假冒伪劣产品。

    生生挡住了密集的箭雨，只有大腿上那只箭镞透过了甲隙，扎进了肉里。

    “李德，你们赶紧把殿下抬到这边躺下，给他卸甲，我来给他处理。”

    牛韦陀叫住程处弼，指了指跟前一具死不瞑目的尸体，指了指那醒目的秃瓢道。

    “这些人不是普通猎户，像是突厥人……你看，全特娘的都是秃瓢辫发的家伙。”

    “三公子，这边有个活口……”就在这个时候，正跟程达一起检查着那些尸体的程发大声叫了起来。

    听到了活口，程处弼赶紧大步朝着那边走去。

    而牛韦陀回头朝着亲随招呼，让他们把座骑都牵进来，看好谷口，防备有人偷袭，这才快步赶过去。

    这还没走到跟前，就看到了程处弼恶狠狠地揪起了那个秃瓢、奄奄一息的突厥人吼道。

    “说，那些野猪呢？是不是你们宰了！”

    听到了这话，牛韦陀两眼一黑。差点一脚踏空摔进溪水里，特娘的，处弼贤弟你能不能靠谱一点。

    这种时候，贤弟你居然还在想着那些野猪？！

    #####

    “你们是什么人，为什么会在这里？”

    牛韦陀凑到了跟前，朝着这个被长矛扎透了右胸，已经快要不行了的突厥人喝道。

    阿卜缓缓地睁开了眼睛，看着跟前这帮年轻的唐军将领，艰难地反问道。

    “你们是……谁？”

    “我是太常寺少卿程处弼，你特娘的是谁？”程处弼不乐意地自报了姓名，然后反问道。

    “程，程处弼，你是程三郎？！”

    “废话，你认得我？”程处弼狐疑地打量着这个突厥蛮子。

    “你……你屡屡坏我们大叶护的大事……狗，狗，狗贼……”

    吐出狗贼两字，阿卜整个人直接颓然再没了呼吸。

    “？？？”程处弼整个人都方了。

    泥玛！老子第一次看到，都已经死到临头，就为了骂老子一句才翻着白眼呃屁的混帐。

    牛韦陀没有理会气要到爆炸的程三郎，陷入到了深深的思索当中。

    “大叶护？不对啊，这年头哪来的大叶护，如今突厥官职里边，也就是大可汗，可汗，叶护……”

    听到了牛韦陀在叽歪，程处弼也懒得再耽搁，踹了一脚那已经嗝屁的阿卜，转身朝着那李恪走了过去。

    好在这只箭经过了铁甲的削弱，所以入肉也就寸许，唯一的难点在于对方用的是三角箭头。

    程处弼想了想，自己没带麻药，看了一眼皱巴着脸的李恪。

    “贤弟，我现在要给你取箭。不过来得匆忙，没带麻沸药。

    现在我喊一二三，喊到三就拔……”

    李恪看了一眼自己的腿，艰难地点了点头，双手刚刚抓住了李德的胳膊，刚要背过脸去。

    “？！？！？！”李恪一脸错愕的扭过了头来，腿上那只颤微微的箭已经没有了。

    只剩下自己那条细皮嫩肉的大腿正在飙血……

    这个时候，一阵钻心的刺痛瞬间从腿部传递入脑，李恪才醒悟过来，那只箭已经被处弼兄生生给拔出来了。

    “啊啊啊！！！卧槽！处弼兄你疯了……你都还没数！”

    “数什么数，我那是为了转移你的注意力……”

    程处弼没理会鬼哭狼嚎的李恪，仔细地观察着手中的箭镞，果然跟其他箭镞一样。

    都是散发着金属的寒光，很锋利也没有生锈的架势，看样子，李恪不需要打破伤风。

    反正程处弼也没有治疗破伤风的药物，不过李恪犹自不甘的继续鬼叫，程处弼将手中的箭镞一扔不乐意地道。

    “贤弟你能不能闭嘴？得……麻烦你们二位帮我打晕他，

    一会处理伤口的时候，情绪太激动对伤患身体不好。”

    “……”李德与李忠一脸黑线地看着一本正经胡说八道的程三郎。

    神特么的情绪太激动对伤患身体不好，谁特娘的要是这么给我处理伤口，不嗷嚎两声，怎么对得起这股子憋屈？

    疼得眼眶都红了的李恪咬牙切齿：“……拿块布给我。”

    然后用力地咬住了李德递来的丝帕，悲伤地闭上了眼睛。

    泥玛，怕了这个蛮不讲理，膘肥体壮的医者。不吱声就不吱声。

    旁边，房俊还在那里反复的干呕，恨不得把前天的晚饭也呕出来。

    方才措不及防，吞了两口人血，简直让房俊觉得生不如死。

    #####

    牛韦陀已然快步走了过来，朝着正在给李恪的伤口清洗消毒的程处弼低声道。

    “处弼贤弟，给为德老弟治好了腿，我们就赶紧走……”

    “这里我怎么都觉得不对劲，特别是这帮子突厥人会出现在这里，怕是会有大问题。”

    “成……”程处弼接过程发递过来的急救箱，先拿酒中精华和棉花仔细地给李恪的伤口消毒。

    疼得李恪眼珠子鼓了起来，好在程处弼手脚麻利，只给他草草缝了两针很快就处理完毕。

    “这就可以了？”李恪最疼的时候，感觉自己都快特娘的背过气去，好在终于坚强地熬了下来。

    可是看着自己那细皮嫩肉的大腿上程处弼缝过的两针，不禁有些欲哭无泪。

    “……”

