    宴会结束后，长垣山又是恢复平静。

    在长垣山上，灵气最为浓郁的地方，陆玄机开辟了一个洞府，叶妃雪开辟一个洞府，两个洞府紧靠在一起。

    定居在长垣山，以修炼为主，至于其他的杂物交给外人。

    虽然陆家衰落了，失去了九层的产业，可还是有一处灵矿石，一处赤铁矿石，三个灵山，还有十几个店铺等等

    这些产业尽数交给家族当中练气后期的修士，前来接管。

    至于家族当中筑基修士，主要是修炼为主。

    低级修士努力赚钱，用来供养高级修士；高级修士努力提升修为，保护低级修士。

    在大长老的叮嘱当中，筑基修士轻易不要离开长垣山，这是为了安全考虑；即便要离去，也是悄无声息的离去，还要结伴而行，免得被对头半路狙杀。

    ……

    在洞府当中，陆玄机打开储物袋。

    在储物袋当中，倒出灵矿石、赤铁矿、玄铁晶、秘银、精金等，大约是几十种材料。

    “手机要升级了。”

    陆玄机召唤着，手机出现在手掌之上。

    小米手机大约是巴掌大小，屏幕为黑色，整体闪动着银色，显得雍容华贵，造型古朴大气。

    就在这一刻，手机屏幕变化着。

    出现了一些文字。

    【手机升级当中，现在升级，还是延后？】

    【现在升级】

    就在这一刻，手机上出现一个黑色的旋涡，立刻剑地上的灵矿石尽数吞噬。

    然后，手机在变化着，进入关机状态当中。

    【手机关机当中，三天后，系统升级完毕】

    就这样，手机沉寂下来。

    时间在流逝着，大约是三天后，手机开始重启着，只见屏幕上出现一个水瓶标记，显示着数字格式【1%……4%……10%……20%……89%……】

    终于到百分之百。

    手机在变化着，屏幕在闪动着，在升级着。

    青色的莲花出现，散发着宁静和祥和。

    刷。

    持续片刻后，小米手机恢复平静，化为一道流光进入识海当中，蛰伏起来。

    陆玄机检查着小米手机。

    手机升级，成为二品灵器。

    升级之后，手机的储存和计算功能增加，

    【文档管理】，可储存的书籍增加，从十万册该提升到三十万册。

    【命运推演】，推演的广度和深度在增加着。

    此外，还增加了一个功能，【百度地图】

    【百度地图】主要是地图功能，点击屏幕，立刻出现世界地图。

    在上面有着简略的地形，河流分布，还有无尽的大海。

    大海的面积，要比陆地的面积大很多。

    接着，不断缩小着范围，位置在东方的一块大陆上。

    再次缩小着，在地图上出现了十万大山、楚国、越国、无尽森林等等，很多在地图上没有标记着名字，属于无人区，有着妖兽，昆虫等等在横行着。至于人类定居的区域，只是地图上狭小的一部分。

    地图在不断缩小着，随着地图缩小，地图上的山川，河流，地形等等，也在变得精确起来。

    地图缩到了百里的时刻，上面清晰的展现出长垣山、灵田、药园、河流、湖泊、行走的人群等等，一切一切清晰可见。

    还出现了一个小点。

    白色小点，代表着凡人。

    红色小点，代表着练气修士。

    黄色小点，代表着筑基修士。

    蓝色小点，代表着紫府修士。

    至于金丹修无法显示出来。

    “百度地图，这是拉我知己知彼百战百胜，不论是大战，还是跑路，都有选择。”

    陆玄机闪过一丝喜悦。

    忽然想到，在几年前，前往十万大山的经历。

    那时进入其中，手机【命运推演】在疯狂示警的场面。

    因为有妖兽探查而来，他的信息被妖兽捕捉了。

    同时，妖兽的信息也被手机捕捉了，手机根据这些信息的高低，给予相应的提醒。

    属于被动而为。

    可如今靠着【百度地图】，却是能主动进行探查，提前得知情报。

    “【百度地图】进行探测，会被那些妖兽发觉吗？”

    陆玄机问道。

    【不能】

    听着手机的答案，陆玄机松了一口气。

    又是玩着手机，陆玄机发觉手机的三个功能，彼此叠加使用，威力更为强大。

    比如，【命运推演】，必须要有着海量的知识储备，才能进行推演。推演的强弱，有一部分取决于【文档存储】当中信息储量。

    【命运推演】和【百度地图】叠加使用，可主动进行探查，提前储备敌人信息。

    熟悉着手机的功能，玩了一会后，陆玄机开始尝试着【命运推演】

    【我该炼制什么本命法宝？】

    陆玄机输入问题。

    在练气期，没有必要炼制本命法宝，随意在一些店铺购买着灵器。

    可到了筑基期，很多修士会尝试着炼制本命法宝。

    【本命法宝最为契合修士，可伴随着修士的升级而不断升级；在御使本命法宝战斗的时刻，比同类型法宝节省两层真元，同时在威力上增加两层之多。】

    【宿主，可尝试着炼化本命法宝。】

    【法宝，分为两大类，一类是攻击为主，一类是辅助为主。】

    【攻击为主，可分为近战类、速度型、力量型、偷袭型等等】

    【辅助为主，可分为遁术类、气运类、推算类、增幅类、疗伤类、存储真元类、洞察类等等，对于宿主的战斗力提升有限，却是能增加宿主的其他属性】

    【建议①：宿主可炼制翅膀类法宝，可增加猪脚遁术，在关键时刻用来保命，只有活下来才有未来】

    【建议②；宿主可炼制鼎类。民以食为天，鼎初始为美食制作工具，可后来化为祭天神器。以鼎为法宝，可镇压自身气运，让自己变得好运。】

    【建议③：宿主可炼制增幅类神器，可短暂提升猪脚的爆发力，击杀敌人】

    【建议④：宿主可炼制组合类法宝，炼制一套法宝，这套法宝可近战类，可偷袭，可逃遁，可隐藏天机，可镇压气运，可增幅战斗力，可用来疗伤，可存储真元，可洞察诸天等。】

    “大人才做选择题，小孩子自然是全要了，选择四……”

    陆玄机立刻拍板了。

    【推演在继续着，大约需要三个月】

