
一直吃到桌子上没有东西可吃，沈清燃似乎还是觉得意犹未尽，但是，霍廷宸看她吃这么多，是决计不会给她再点了，只是说，“爷爷方才就来了消息，让咱们早点回去。”

就这样，才结束了沈清燃的吃喝，两个人开着车往老宅走去。

沈清燃坐在车上，显得有些坐立不安，呼吸都有些短促，手心里更是都是汗。

霍廷宸一边开车，经过红绿灯的时候，伸出手来，将沈清燃的手扣住，握在手里，“回去你什么都不用说，我不会让你受委屈的。”

沈清燃点点头，“我知道。”

沈清燃紧张起来，沉默大于倾诉，整个人坐在副驾驶上，有些失神。

霍廷宸也知道沈清燃平常的习惯，并没有在她的耳边一直说话，这样的状态，一直坚持到，两个人到达老宅。

沈清燃的手，已经不似方才一样冒汗，相反，她手里的汗还没有干，却有些凉津津的。

两个人牵着手来到了大厅，老爷子正坐在餐桌前，桌子上的菜摆盘都十分完整，显然就像是没有人动过一样。

“爷爷，您还没有吃午餐？”霍廷宸主动走上去，说话十分的自然。

他引着沈清燃坐到了老爷子的对面，手臂搭在沈清燃身后的椅背上，显然是表明了保护的姿态。

“还吃什么吃。”老爷子冷哼一声，看向沈清燃和霍廷宸的眼神里面，都是不满。

“二叔来告状了？”霍廷宸笑了笑，夹起桌子上的一块红烧排骨，放在老爷子的面前，脸色满是轻松。

“你也知道？你做的什么好事，这个女人到底怂恿了你什么？”老爷子说着，狠狠的瞪了沈清燃一眼。

霍廷宸收敛了几分笑意，“爷爷，你明知道今天是怎么回事，就不要吓唬燃燃了。”

老爷子看了一眼沈清燃，似乎对于霍廷宸说的吓到她十分的不屑，半天才道：“她还知道害怕？我看她胆子大的很。”

说着，老爷子赌气似的将霍廷宸夹的排骨扔到一边，却又自己夹起一块排骨吃了起来。

霍廷宸无奈的笑笑，“这段时间的事情都在我的规划之中，你有什么事情就朝着我说。”

老爷子吃了几口，将筷子在桌子上一摔，显然是没了什么兴致。

“所以你这次又是搞的什么鬼？”老爷子打量着在自己面前笑吟吟的孙子，只觉得孩子真的是长大了，就算是自己现在都猜不透他的心思。

而沈清燃，战战兢兢的进来，才感觉到自己中午吃的东西实在是太多了，此时只觉得胃里像是装了石头一样，深吸一口气都能够翻江倒海。

听到老爷子的话里有话，沈清燃更是紧张，一紧张，她只觉得自己的胃里更难受了。

但是此时，眼看着霍廷宸不知道跟老爷子打什么哑谜，沈清燃也不好说她出去消消食，毕竟这次的事情，说到底还是因她而起，要不是二叔有人在自己的律所里意图不轨，霍廷宸也不会出歪招。

“是二叔的手伸的长了些。”霍廷宸冷冷的回答道。

老爷子点点头，心里也大约猜到了是这样的事情，老二总是喜欢搞一些小动作，这次定是老二想要再沈清燃的律所安插眼线，谁知道上来就被抓了出来。

“那你今日跑去扬善，就是为了给那人上眼药水？”老爷子问道。

“嗯。”霍廷宸点点头。

霍旭东虽然有时候莽撞，但是并不是傻子，要想让在律所的眼线，觉得这件事情是真的，自然要有足够的筹码，而他霍廷宸，就是最好的筹码。

果然，霍廷宸刚去，那么眼线就觉得自己有了立大功的机会，毕竟能够让霍廷宸亲自来的案子，一定不是小案子。

但是他们从始至终没想到，从那人出发开始去办公室偷文件的时候，就已经落到了霍廷宸和沈清燃的圈套之中。

“这种小事，明明可以徐徐图之，到时候将人揪出来就是了，何必你非要亲自跑一趟，你别忘了，你是霍氏的当家人，你的时间是很宝贵的。”老爷子看起来是提点霍廷宸，但是，眼神却是看向了沈清燃这边。

自己这个孙子，向来是什么都算的定，这次却急匆匆的想要排除障碍，还不是担心有人伤了沈清燃？

霍廷宸这次的出现，不仅仅是将扬善纳入了自己的保护范围中，剔除了霍旭东的眼线，最重要的是，给那些结构复杂的其他人一个警示，霍氏的少夫人，是不容冒犯的。

因此，这次的行动，看起来是霍廷宸的一次冲动行为，但是却是个很好的保护办法。

“那你今日将这件事情闹到我面前......”老爷子试探着问道。

老爷子在吃饭之前，想了很多，这个孩子，向来是不愿意拿这样的事情来叨扰自己的，但是这次，却将事情闹到了自己的面前，到底是什么用意呢？

虽然这样问出口，总觉得是失了身份，但是想来想去，老爷子还是想要问个明白。

此时的沈清燃，只觉得自己好像有些眼前发晕，听不清眼前的祖孙两个在斗什么法。

霍廷宸刚刚想要回答老爷子的问题，却觉得沈清燃的手心里一阵冷汗。

他转头，不放心的看向坐在自己身边的沈清燃，却发现这个女人此时脸色发白，额头上还带着冷汗，分明是一副痛苦的样子。

“燃燃，你怎么了？”霍廷宸紧张的站了起来，便走到了沈清燃的身边，手下意识的扶紧了沈清燃的肩膀。

“我......我没事......”沈清燃的眼神，看起来都有些无神，但是还是强撑着一笑，“真的没事。”

坐在原地的老爷子，原本还有些嫌弃，觉得沈清燃事情多，但是转过身，看到沈清燃煞白的脸，还有已经布满大汗的额头，显然不是装出来的，看到自己的孙子这样的着急，老爷子也不能紧绷着了，于是，老爷子挥挥手，管家马上转身去找了家里的大夫来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569704"  chaptername="第421章  一石多鸟">加入书签</a>
</div>
