    见字如面。

    看着这熟悉的字迹，那个平日里倔强较真，明明与自己同龄、却时常摆出一副大姐头姿态，喜欢为自己出头的少女容颜，仿佛就在眼前。

    诺夏不由失笑，他一边喝着餐厅提供的解暑凉茶，一边在罗西南迪羡慕嫉妒恨的目光中，打开信笺，慢慢从头看起来。

    前面的几段，的确如他所料，满满都是责问他为什么这么久不联系自己的话。

    一连串强烈的感叹号仿佛要从信中跳出来，帮气呼呼的少女代劳，使劲敲打他的脑袋瓜。

    写到中间，少女才算是勉强出完了气，口气开始软下来，感叹号也消失不见，字里行间，都流露出对诺夏近况的关切。

    譬如担心他在本部有没有被前辈欺负啦，餐厅的饭菜够不够吃合不合胃口啦，离开东海时还是一米八出头，现在是不是又偷偷长高了一截啦，诸如此类云云。

    “猜的真准啊……”诺夏挠了挠头，他这几个月的确又涨了好几公分，按这个速度下去，恐怕年底前就要突破两米了。

    等再见到贝尔梅尔，估计对方费劲踮起脚，也顶多只能够到他的胸口了吧，到时候不知道她会不会被吓到……

    目光继续往下浏览，看到最后一段话时，感叹号又重新出现了。

    【该说的都在上面啦！嘻嘻，是不是已经感动的泪流满面，想我想的不得了了？】

    【最后，笨蛋诺夏！你可是答应过我的，二十岁生日过后我们就结婚，现在只剩下不到一年了，你应该做好准备了吧，打算什么时候回东海来娶我？】

    噗！

    诺夏一大口茶水直接喷了出来，对面的希留不幸遭殃，可他此刻压根顾不上杀气腾腾抬起头的后者，目瞪口呆地举着信笺，满脸都是惊愕。

    二十岁生日后就结婚？

    我特么什么时候说过这种话了！

    他和贝尔梅尔的确是感情深厚的青梅竹马不假，但两人之间可还从来没谈过一场正儿八经的恋爱呢，怎么突然就弹射起步，直接一步到位，跳到结婚阶段了。

    哦，不对……

    隐藏在脑海深处的遥远回忆被勾起，诺夏忽然记起，貌似在六七岁的时候，贝尔梅尔为了给自己摘橘子吃，爬树时不慎从树上摔下来，疼的哇哇大哭。

    自己当时为了安慰她什么话都说遍了，里面……貌似就有二十岁就结婚这么一句。

    嘶——

    诺夏顿时倒吸一口凉茶。

    不是吧，这种孩提时代哄人的话也算数？当年他在橘子树下跟少女吹过的牛可多了去了，怎么偏偏她就记住了这一件破事？

    诺夏揉了揉眉心，顿时一阵头大——他内心可是一直秉承着前世的观念，觉着结婚起码是二十五岁以后的事儿，离还是少年的自己还远着呢！

    更何况，他今天还激活了恋爱细胞培养系统，正指望着这玩意能够靠谱点，帮助自己突破目前的身体极限，实现成为海军顶尖强者的梦想。

    要是就这么稀里糊涂成了已婚男人，他还谈个锤子的恋爱、攻略个屁……

    “等会儿……”

    诺夏忽然想起了什么，面色微变——既然贝尔梅尔都把话摊开说到这种地步了，那他们俩之间现在的关系算什么？符合系统规则里的恋爱关系判定了么？

    他下意识地又重新打开了属性面板，往右上方的信息栏扫去，果不其然在原本空白的地方，看到了这么一段提示。

    【贝尔梅尔已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    【玩家获得第一重积分奖励：4000点】

    【恋爱关系尚未建立，请玩家再接再厉，尽快完成最终攻略，获取第二重奖励】

    还真有奖励？

    看着已经变成“5501”点的积分余额，诺夏顿时又惊又喜，有种类似于遭遇拆迁，一夜从穷光蛋变成暴发户的感觉。

    当然，这点积分还不至于说是暴发户，不过已经足够让他买下那两件便宜的本周随机道具后，还有余力去兑换基础属性点了，不至于像之前那样两头纠结为难。

    “只判定为暧昧关系吗……”

    诺夏攥着信笺，暗中沉思——他估摸着自己想要建立与贝尔梅尔之间的正式恋爱关系恐怕也不难，毕竟感情基础在那里，只要打个电话把话说开，一切自然水到渠成。

    可他偏偏不能这么做，甚至接下来的一段时间，诺夏已经打定主意只书信回复，绝对不用电话虫联系贝尔梅尔，以免被卷入「结婚」这个话题的旋涡里。

    总之，远的先不去想，先把手上获得的积分，好好利用完再说吧！

    一想到目前能从系统里兑换到的东西，诺夏就有些按捺不住心中那股跃跃欲试的兴奋感。

    中级纸绘，属性加点，我来咯！

    他收起信笺，三两口扒完剩下的最后一点饭菜，满足地打了个饱嗝，就和两位好友告辞出了餐厅，兴冲冲地往训练场方向折返而去。

    今天的训练任务已经完成，但诺夏加练狂魔的名号，在本部精英营里可是出了名了，罗西南迪和希留对此早已见怪不怪。

    不过今天的情况还是有些特殊，两人满脸古怪地望着罗西远去的背影，然后默契地同时扭过头来，对视了一眼。

    “你也看出来了吧，希留？”

    “嗯，那家伙，今天貌似出奇的有动力……”

    原因也很明显了，和卡普中将带来的那封粉色信笺脱不开关系。

    “真好啊，要是我也有心爱的女孩子嘘寒问暖，那别说加练了，就算半夜累死在训练场上也没什么问题！”

    “嗯……”希留很罕见的没有挖苦嘲讽。

    海圆历1501年初夏的夜晚，餐厅角落的空气中，弥漫着酸溜溜的气息。

