
　　卢克这边答应组队之后，发觉认真算起来他们这个小队就两人，外加一个编外人员，怎么都看起来单薄了一点。卢克想着是不是再找两个队友。

　　马特一想，也是。就两人实在太寒酸了。同时马特也想到了，纽约那么大，光凭他一个人又能有什么大的作为呢？可如果找几个志同道合的朋友一起来维护这个城市的安全，那不是更好，不说以后一起战斗，就算是互相互通有无，交流情报也很好啊。所以马特点了点头，但……马特是个盲人，交际圈就那么大，根本不认识其他义警。

　　卢克一听马特同意，立刻拍着胸脯保证，他能找来不错的帮手。

　　……

　　叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃！

　　在急促的电话铃音中，杰西卡又一次从浑浑噩噩中醒来，她捂着自己脑袋，摇摇晃晃的从地上站了起来，结果不小心踩到了一个酒瓶，一不小心又再次摔倒在地。23sK.com

　　将视角向远处拉，就会发现，这里是一间不大的办公会，办公室的陈设很简单，两个柜子，一个用来装文件，一个用来装酒，一个大的办公桌，桌子上有电脑以及酒瓶……

　　同时满屋子的地上到处就是酒瓶。

　　活像个垃圾堆。

　　杰西卡摔倒组合，挣扎了两下，然后就放弃了，她就瞪着自己那双无神的眼睛，趴在地上，狠狠的喘息了几下。

　　“啊——头好疼……”

　　叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃！

　　那烦人的电话再次响起。杰西卡彻底受不了了，拿起酒瓶狠狠的砸向了电话。

　　啪！

　　电话粉碎了，和酒瓶一起。

　　……

　　卢克有点尴尬的拿着手机看着马特。

　　“那什么……我这个朋友，她有点……有点……忙。她是私家侦探来着！”

　　卢克是个穷逼，比马特还穷的那种。他连个手机都没有。马特再穷起码手机还是有的。当然，原本以马特的财政情况和卢克差不多，毛干鸟静，一穷二白。但架不住马特长得帅啊！有的是富婆倒贴，不管是佩吉还是他前女友艾丽卡都是有钱人，也非常愿意为他花钱。只是马特比较有骨气，要不然早就奔小康了。

　　把手机递给马特，卢克打算带着马特去找杰西卡。

　　不过当他们找到杰西卡的侦探办公室的时候，杰西卡正在和客户说话。

　　今天也是见鬼了，杰西卡接到活儿了。

　　卢克感到震惊。

　　他和杰西卡……怎么说呢？大家都是江湖儿女，不拘小节。谈不上恋人，但很熟。

　　卢克如果是穷逼的话，那杰西卡就是又穷又颓，没救的那种。整体不是在去喝酒的路上就是在喝酒。这个女人的生活状态看的卢克都头皮发麻，挺漂亮的姑娘，整天颓废的像个废大叔。

　　杰西卡的侦探事务所……其实杰西卡的业务能还是可以的，可就是脾气太差，每次看到不平事就喜欢出头，所以往往导致案件结束了之后，没有半点报酬，还要被投诉。而且你说出头就出头吧，至少能够得到点名声，可杰西卡呢？她的操作是个迷，她能把双方都得罪，导致她连名声都没有……简直神憎鬼厌。

　　所以她的生意可想而知……

　　卢克这次带上她，也是希望她能够振作一点。

　　不管卢克和马特怎么样，杰西卡还是拒绝了自己的客户。

　　她一直都是有钱的时候能不做事，就绝对不做事，等到没钱的时候再说。

　　最近杰西卡为一个富婆抓奸，勉强算是领到了报酬，所以暂时不缺钱，所以她也不打算接单了。

　　女人很沮丧的离开了，哦，就是那个客户，那是一个女人，顺便她还带着一个小女孩，女人和杰西卡交流的时候，那个小女孩蹲在门外，自顾自的玩耍。看着孤零零的，非常可怜。

　　卢克和马特看到那个女人和孩子，都动了恻隐之心。

　　马特看了看卢克，对卢克说道：“我去问问，这里交给你了。”

　　卢克点了点头，他也看出来了，那个女人真的是有困难。

　　……

　　“所以……我为什么要参加你那个什么古怪的团体？”

　　杰西卡对卢克的提议根本不感兴趣。对她来说，日子就这么过就行了，哪天死了，就清静了。

　　“杰西卡……”

　　“嘁……别以为和我睡过，就能插手我的生活，卢克！和我睡过的人多了！”杰西卡是个猛人，她的私生活烂到惊心动魄，只要看看她每天醉成那副德行就知道了，她没有被割器官卖掉，完全是因为她的超能力。至于被男人捡尸……那简直是家常便饭。她自己也不怎么在乎，反正大家都嗨皮，也谈不上谁占便宜，谁吃亏。

　　卢克有点尴尬，他的确对杰西卡有点意思，被如此露骨的说出来，他还是有点不好意思。

　　“这次的事真的有点严重，我觉得你需要好好考虑一下。”卢克苦口婆心的劝说道。

　　“我不感兴趣！”杰西卡冷漠的说道。

　　就在这时，马特回来了。

　　他手中拿着一份资料，就是刚刚那个女人打算让杰西卡找的人。

　　“他就是夜魔侠？”

　　现在是大白天，马特自然是正常装扮。

　　杰西卡看到马特，眼前一亮。不得不说，马特的样貌和气质真的比卢克强得多。卢克就是一个强壮一点的建筑工，可别人马特一看就气质彬彬，怎么都比卢克强得多！虽然马特其实也是个穷逼，但他长得真的帅啊！

　　当然，这也不是杰西卡对马特有什么想法，只是单纯的看到漂亮东西的高兴，谁不喜欢漂亮的东西呢？

　　“你好，琼斯小姐。”马特伸出手。

　　这人一向很懂礼貌。

　　当然这只是表面，内心里马特是抗拒杰西卡成为自己的伙伴。因为他能感受到这个女人……非常颓废，这不符合马特的三观。虽然马特也有自毁倾向，但整体来讲还是积极，可这个女人……

　　不过因为是卢克的强力推荐，所以马特也就没有发表意见。

　　“哦，你好。”杰西卡没有和马特握手，只是随便摆摆手就不管了：“我直说了，你们的那个什么鬼团体，我一点兴趣都没有！我只想过自己的生活！”

　　“你那叫生活吗？”卢克忍不住说道。

　　“要你管！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十九章：杰西卡·琼斯！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 