    当然，事无绝对。

    如果主办方经验老道，能注意一些细节，结果也不一定如此。

    比如，压根就不开正餐，只茶酒点心供应，或者演出到中场，甚至是尾声再开餐等等。

    内里的情况，胡炎没有管，都是由李青跟王海对接的。

    当下他把门轻轻关上，退回化妆间，跟着李青一起整理东西。

    “李老师，今天这活动什么来头？”

    “噢，财东是一家大超市，全国连锁的。今天是人家的周年庆，该是把里里外外有关系的人聚拢到一块儿，热闹热闹。”李青手脚不停的解释道。

    胡炎稍一细品，点头再问：“主办方的流程方面是怎么安排的？”

    李青停下动作，表情变得有些疑惑：“太细节的事人家没说，我们也没打问，怎么啦？”

    他疑惑，胡炎更疑惑，当即皱眉道：“细节不问，影响了演出效果怎么办？”

    李青终于知道小师叔在担心，只是脸上却笑了，手上动作继续。

    “师叔，没那事儿，商演就是拿钱演出。人家才给一万块钱，咱就使一万块的活儿。这价格算是班子里最低的合同了，他们来德芸社下合同的时候，咱这边不可能不跟他们介绍清楚的。最后人家只给到了这个钱，就说明他们自己也不太在乎。来哪个演员，使什么活儿，基本轮不到他们提多少要求。所以咱也别太紧张，有这么个意思就成。”

    瞧着搭档那随意的表情，胡炎倒真是有些意外了。

    如果小辈对待演出敢这么不认真，他说不得抬手就是一下。

    可如今这话出自一向严谨的李青之口，便太值得琢磨了。

    李青脑子不傻，性子不飘，所以他说的只能是……事实。

    简单来说，今天这一场，好听点是演出，难听点，其实就是顶个招牌来当背景板。

    甭管是演员，还是主办方，所有人都不怎么把这当回事儿。

    添上这么个环节，回头说出去，脸上更有光罢了。

    “我们周年庆可是请了演员的，连德芸社都来人了。”

    如果这么说，没什么感觉，那就换一个更常见的例子。

    “我们的牌子是大明星XXX代言的，那是相当有实力的，你放心购买就好了。”

    这就是娱乐时代的神奇逻辑。

    更奇葩的是，竟然还真有大把人相信。

    往前多看了几十年世事的胡炎知道，这种风气以后还会愈演愈烈的。

    大势所趋，他没法管，甚至不想评论半句。

    只是心心念念，传说中的商演，竟然是这个样子，让他感觉很失落。

    有了这个基调打底，其他细节什么的，甭问了，根本没有意义！

    胡炎许久没说话，表情也很严肃，李青见状也叹了一口气。

    “师叔，其实这几年还算好的，大小合同能接不少，再往前倒几年，我们连这种上不得台面的局儿都蹭不上。”

    说完，抬头翻着眼皮，貌似想起了很多事情。

    “是啊，你和老郭、老于这帮人在这点上对相声是有功劳的。”胡炎点头认同，却突然笑了，“不过嘛，这世可没有上不了台面的局儿，只有上不了台面的演员，咱赶紧收拾，完了多溜几段活儿备着，我就不信凭咱俩的手艺还要不下个‘尖’来。”

    李青看着小师叔灿烂的笑容，一时反倒不知该说什么好。

    这个年轻人身上，让人喜欢的地方不少。

    比如，辈分高，手艺瓷实，性子随和，脑子聪明，办事周全等等等等。

    但其实最让李青触动的是，小师叔身上永远有一种对相声手艺的狂热，或者说是无比的信心。

    就好像，天底下除了相声，其他的手艺都屁也不是，给咱相声提鞋都不配。

    很傻，很天真，也很……感人。

    最后，李青也傻笑着点头：“好，我听您的，咱就要它个尖下来。”

    “这才对嘛！”胡炎笑得更开心了。

    搭档拢心，劲儿往一块儿使，简单的东西很快归置完毕。

    旋即，在这个小小的，偏僻的，无人在意的化妆间里，爷俩开始认真的溜活儿。

    心无旁鹭，只为晚上表演能要下一个“尖”来。

    时间悠悠，转眼到了半下午，化妆间的门再次被打开。

    正在溜活儿的爷俩被打扰，扭头看到四五个穿着时髦的年轻人进来。

    同时，他们还背着包，抬着箱子，行头不少，估计是唱歌、乐队之类的演员到了。

    胡炎和李青见状，赶紧将自己的小箱子往旁边挪，最后连人都站到了角落，好给人家腾地儿。

    反倒是那些年轻人，只是随意的扫了他们一眼，连个善意的点头示意都没有。

    等他们摆放完东西，则直接大大咧咧的一人一把椅子坐下来，继续路上未完的话题，嬉嬉哈哈，丝毫没有半点对他人的顾及。

    这作派让人很不舒服，而且嘈杂得完全没法溜活儿了。

    胡炎皱眉，只是看到李青想上前交涉，他却一把将人拉住：“算了，我们让地儿！”

    说完，拉着搭档便往外走。

    那些年轻人貌似这才发现化妆间里还有俩人，其中一个光头当即喊道：“嘿，哥们，等等！”

    胡炎和李青驻足转身，看着他们，只是皱眉不说话。

    “我们是玩乐队的，牛仔部落乐队，你们是混哪一行的？”光头下巴连抬的问道。

    胡炎看着他无比轻佻的动作，拱手平静道：“相声门。”

    其他年轻人听闻，纷纷彼此对视，显得很意外，脸上还憋着笑。

    胡炎不知道他们在琢磨什么，但知道指定不是好东西。

    光头终于笑道：“哈哈哈，说相声的？厉害呀，讲笑话就能挣钱，比我们强。说个笑话来听听，咱也交个朋友，以后有场子一起串！”

    胡炎也笑了，嘴里却认真道：“你不配！”

    用最温和的语气说着最果断的话，说完，头也不回的拉着李青走了，顿时把那群年轻人都整懵了。

    然而，没等他们缓神，只见胡炎再次停步转身，依然一脸认真的表情。

    “相见便是有缘，给你们提个建议吧。你们乐队的名字不该叫‘牛仔部落’，而应该叫‘牛子部落’更合适。”

    笑话。

    论起损人的能耐来，三百六十行，还有谁比得过相声演员？

    牛仔，是美国西部群体，带洋气的。

    牛子，是牛的蛋蛋，东北那疙瘩的。

    就这半字之差，便将他们给一损到底。

    这下可真把那群年轻人惹毛了，当即便有人站起身，朝爷俩怒气冲冲的过来。

    当然，他们旁边也有人劝，只是不知道真劝假劝？

    胡炎则半点不怵，平静的笑道：“今天要赚钱，不打架。我们是德芸社的，我叫孔芸龙，他叫李贺东，过了今晚，随时恭候大驾，来多少人都成！”

