
　　()

　　()只见朱艳艳全身抽搐，口吐白沫，眼珠子直翻，很是吓人。

　　已经有人打电话叫救护车了。

　　“这是怎么了？”

　　“是发病了？还是……像中毒啊。”

　　“不可能。我们大家都吃的一样的东西，怎么就她一个人中毒了？有点像羊癫疯。”

　　“这也太吓人了吧。”

　　所有人七嘴八舌，第一次看到这样，也是吓到了。

　　孟盈站在人群外，看着朱艳艳此时的模样。

　　“真是够毒的。怕别人知道是中毒，专门用了一种服下后会让别人以为是发病的药。你看她现在的样子，没有人会觉得她是中毒了。”

　　此时，兰臣和孟铭已经站到孟盈的身后。

　　他们听到孟盈说的话，都只是冷眼看着朱艳艳被已经前来的医护人员给抬走。

　　朱艳艳的事，在这些有头有脸的人物看来，不过是一个插曲。

　　所有人都以为她是发病了，没有一个人会以为她是中了毒。所以不会有人去查这件事是怎么发生的。

　　这也是朱艳艳的高明之处。

　　她要让孟盈死得让人没有办法去怀疑。

　　宴会结束后，兰臣送孟盈去倾城的诊所。

　　“朱艳艳要是死了，肯定会乱的。”兰臣说：“他有三个子女，其中两个你见过了，还有一个女儿，到现在我都没有查出她在哪里，长什么样子。”

　　“三个孩子，有两个单纯就差不多了。要是三个都这样，那严仲和朱艳艳这一辈子，不是白生了。”

　　兰臣赞同，“严仲不是个省油的灯，朱艳艳也不是个简单的主儿，他们会给自己留后路的。倒是你，我就怕那个严相林会缠上你。今天看他的眼神，好像对你有一种不达目的不罢手的意思。”

　　“放心，朱艳艳一死，他怎么着也得消停几天。”孟盈忽然笑着说：“跟沐垣生在一起后，很久没有遇到过这么强烈想要我的男人了。”

　　兰臣乐了，“你怎么知道没有？可能只是其他人没有严相林那么露于表面。”

　　孟盈突然盯着他。

　　兰臣皱眉，“干嘛这么看着我？”

　　“你不会也暗恋我吧。”孟盈故作受惊的样子，“你可别让我为难啊。”

　　兰臣翻了个白眼，“你这戏还能再假一点吗？”

　　“我对你这么没有吸引力？”孟盈眯眸，“你的性取向不会真有问题吧。”

　　“你越说越离谱了。”兰臣无语，“我要是对你有意思，你肯吗？”

　　“你没有沐垣生对我有吸引力。”

　　“……”兰臣就知道不该这么嘴欠的问她一句，完全是自己找虐。

　　到了诊所，孟盈瞧着兰臣那张黑脸，拍着车门说：“喂，就算是没人爱也没关系。以后你当我儿子女儿的干爹，他们会给你养老送终。前提是，你得把财产给他们。”

　　兰臣：“……”

　　他为什么会对她一开始说的话有所期待？

　　是他天真，唐突了。

　　“再见。”兰臣关上车窗。

　　孟盈笑着对他挥手。

　　……

　　朱艳艳死了。

　　没查出死因，最后就以突发疾病做了结论。

　　这是朱艳艳的悲哀之处。

　　()

　　ook/40172321/106840243.html23sk.Com

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1228、兰臣暗恋她？免费阅读。https://xs.23sk.com 