    “那玩意是非卖品。”

    面对富二代的求购，江夏第一时间表明了态度。

    这副斩钉截铁的样子，让提着战矛的山秋明有些失望。

    不过他也就是随口一问，得到答复之后，这同为存真境的炼体者便也摆出了“起飞”的姿态。

    “轰”

    满目疮痍的地面，又一次遭到重击，本就已破碎的地表，又在山秋明纵身起飞一瞬，被反推的灵力弄得破碎翻滚。

    炼体者就是这样的。

    他们只修蛮力，强健体魄。

    据说这战法是从正统妖修那里学来的，又被人族炼体士发扬光大，这些家伙身负巨力，就如人形猛兽。

    一拳一脚都有万顷力道，真正打起架来，那就是火星撞地球的场面。

    老江挥手将身边散布的尘土飞烟打散开，又伸手到嘴里，打了个响亮的呼哨，一架盘旋在天空的蝴蝶木鸢飞快的落下来，正停在他身边。

    这是施睿的木鸢。

    三王子把自己的代步工具的呼唤秘符告诉给了江夏，相当于把车钥匙丢给了他，现在三王子在明鬼峰研究那套刑天甲，根本分不出时间过来。

    “我去看看热闹。”

    老江跳上木鸢后背，盘坐在那里，给身后众人丢下一句话，伸手拍了拍这蝴蝶木鸢的两只触角，微微注入灵力。

    漂亮的大蝴蝶木鸢，便拍打翅膀，急速掠入半空，带起一阵轰鸣。

    这起步也是一脚油门，颇有老司机施睿的风采。

    驾驶木鸢是墨霜山弟子必学的课程。

    而老江很有驾驶天赋，他入门第二天就学会了，此时以神念操纵木鸢方向，载着他飞快的冲向眼前那黑乎乎，光秃秃的山。

    刚才的爆炸，把这灵气聚集的山峰，都炸掉了尖尖角，看上去丑极了。

    目送老江超速离开，手指紧紧抓着胡须的马提书，这一瞬回神，立刻回头看着身后的刘老四，他认真的问到：

    “刘掌柜，那‘战斧’，卖不卖？本修突然觉得，我那三雀山的护山大阵，有些薄弱了。”

    老四左右看了看，带着笑脸，对三雀子大师说：

    “老板说不卖的。”

    “但大师乃是凤山会元老，所以...我们昆仑坊，可以额外提供租赁服务，当然具体事宜，大师得和老板谈了。”

    “嗯。”

    三雀子的表情，立刻变的相当满意。

    他回头看了一眼几乎被夷平的云火洞，几息之后，这三雀子的声音便传遍整个阵地。

    “众道友！得墨霜山法宝相助，邪修护山阵已被破去！明理院执法入山讨贼，正是我辈追亡逐北之时！

    快随本修攻入山中，绝不能放跑一个邪修！”

    “咔”

    枪械拉开保险的声音，从眼睛，嘴巴瞪大的顾淼丫头身后传来，她回头傻乎乎的看了一眼。

    发现如月姐手中已多了一把附灵重狙。

    “走吧。”

    如月拨了拨头发，深吸了一口熟悉的硝烟，对她说：

    “拿好你的武器，合上你的嘴，姐姐带你，去见见世面。”

    ---

    “轰”

    老江刚到云火洞上方，就听到下面传出一阵闷响，好像是重物被击碎的声音，他探出头，向下看去。

    建在山高处的云火洞洞府主体，门前合拢的断龙巨石，已被那速度极快的明理院执法一拳破开。

    当真就是挥拳猛打山石。

    在碰撞一瞬，封堵山门的断龙石，就被整个打出一道爆炸痕，两丈厚的巨石以粉碎的姿态破碎。

    那执法停也不停的冲入洞府。

    几息之后，就传出了几声惨叫。

    他又回头看了看，山秋明还在洞府之外，正在挥起战矛，和一头野猪外形的护山兽斗殴。

    那妖将也如刘慧那般大，奔跑起来就像是挡不住的推土机，山秋明在它眼前就和一个小虾米一样。

    但那本该威武霸气的妖兽，现在却极惨。

    黑乎乎的鬃毛已被烧光，在遍布厚皮的脊背上，有个恐怖的撕裂伤，把它身体小半都撕裂开，伤口却没有血液流出。

    废话。

    正面扛了一波战斧轰炸，绕是以妖将厚皮壮骨，这会伤口也被高温完全碳化。

    猪妖两根锐利如攻城锥的獠牙，都被炸断了一根。

    下巴和整个嘴巴，也有被高温碳化的可怕伤痕，哪怕现在火海已褪去，这猪妖也如被宰杀前褪毛一样，全身各处都散发着烟气。

    还有股烤肉的香。

    但它最少活着。

    老江吹了个口哨。

    在蝴蝶木鸢上站起身，左手一挥，厌战便跳入手中，他往更高处的山峰看了看，那处原本茂盛的植被已被火海爆炸掀翻烧光。

    在光秃秃的，被炸断的山石边缘，一处山崖上，正挂着一串“烤蛇串”。

    那也是一头妖将护山兽。

    蛇种妖兽。

    善于隐匿偷袭，大半都有剧毒，鳞甲神通，还有蜕皮护命之能。

    昨晚就是它差点偷袭干死了马提书，可惜，那头体长七八丈，滚滚水桶腰的巨蛇，却不如这猪妖生命力强横。

    再者说它也倒霉。

    它藏起来的地方，正好是战斧落地的地方，什么蜕皮护命，什么鳞甲御敌，在飞弹炸开那一瞬，都是扯淡。

    那蛇妖早已没了气息。

    还维持着盘绕在山崖的姿态，但身体已被碳化小半，隔着这么远，都能在刺鼻的硝烟中，闻到烤蛇的香气。

    “幸亏傻妖怪没跟来。”

    老江活动了一下肩膀，心里吐槽道：

    “若是它跟来，肯定又要质问，这战斧飞弹，是不是也是防御它的底牌...就跟个被迫害妄想症一样。

    什么好东西，都是针对它的。

    嘁。”

    江夏撇了撇嘴，操纵着蝴蝶木鸢掠入下方，在距离地面三米时一跃而下，用灵力托着身体，落地时一个翻滚。

    待起身。

    便做出了标准的跪姿射击。

    手中厌战寒光闪闪的枪口，已瞄准了三十米外嚎叫狂躁的猪妖，磨砂感的枪身抵肩，手指已放在扳机之上。

    左眼处的游历光标飞快锁定。

    老江这会，也又一次感觉到手中厌战那股冰冷的审视，这有可能是一种心理错觉，它毕竟只是个法宝层次的武器。

    不可能诞生出自己的意识。

    但如月上次也汇报说，她用厌战开火的时候，也有同样被审视的感觉。

    这把优雅的枪。

    很可能真有自己的意识，也不知道弗莱明大师制作它的时候，到底往里面加了什么特技？

    “宝贝，帮我一把。”

    老江低声说了句。

    “山道友，闪开！”

    身后传来一声提醒，又有灵气快速聚集形成的灵力重压，正握着战矛，一枪刺入庞大猪妖脸部的山秋明，这会反应也极快。

    左脚如战锤，狠踩地面。

    在脚下大地破碎开一瞬，巨力便推着他向侧方挪移十丈，刺入猪妖血污脸颊的枪头拔出，带起一道泼天热血。

    疼的那妖怪上蹿下跳，震天嘶吼。

    它感觉到了致命危机，如坦克一样的庞大身体便调转方向，低着头，呲着仅剩一根的獠牙，朝着老江就扑了过来。

    地面震动。

    那獠牙大小，和老江身体长短都差不多了。

    猪妖在这正版猪突时，还激活了某种神通，让它重伤躯体之外，都蒙了一层血红色涌动的妖气纱衣。

    看着威能惊人。

    但老江动也不动，他维持着跪姿射击的姿态，在猪妖冲锋的一瞬，扣在扳机上的手指轻轻一动。

    恍惚间。

    他听到厌战的一声冷哼。

    好像那位优雅的黑裙贵妇在沉睡中眨了眨眼睛，一袭黑裙摇摆间，枪身上的近千个灵符同时亮起。

    如水库开闸，将老江的灵力一股脑的吞入其中。

    “砰”

    厌战之吻，悄然浮现。

    如闷雷的巨响在满地灰烬的林中响起，一道暗红的光，也从稳稳的枪口射出，几乎在同一瞬，狂奔的猪妖左眼暴起一团血瀑。

    庞大猛冲的躯体，也像这一瞬被猛打了一拳。

    又像是迎面撞上了一堵无形的墙。

    它整个身体都翻转过来，重伤的身上像是被锉刀狠狠拉出一道内部的撕裂伤，在外皮都被子弹划过的轨迹拉的皮开肉绽。

    最后从肥硕的臀部开了个爆裂的伤口，如一把铡刀，将这要将后半身整个撕裂开。

    暗红色的光激射而去，前后洞穿猪妖后，还在后方凄凉的林地里，又拉出一道混乱的沟壑。

    堪堪打入山石，爆掉了一整片山壁，这才算威能消散。

    老江吹了个口哨。

    他对这威力非常满意，又在原地起身，左手一转，厌战在手心转动一周，随着杠杆下压，子弹上膛。

    蹦出的银质弹壳，被江夏抓在手里。

    眼前如肉山一样的猪妖尸体，还在动能的推动下，砸在大地，拖着被撕裂肠胃内脏，在泼天血光中，朝着老江翻滚而来。

    速度越发慢了。

    最后被江夏施施然抬起左脚，压在猪妖鲜血淋漓的头上，稳住了最后一点翻滚的动能。

    看那样子，就好像是厌战这威力汇聚的一枪，算准了一切动能的抵消，正好把死去的猪妖，在地面犁出厚重沟壑后，稳稳送到了老江脚下。

    让老江狠狠的装了个逼。

    “谢了，宝贝。”

    他低声说了句，将厌战扛在肩上，回头看了一眼旁边提着战矛走来的山秋明。

    后者发亮的目光，在厌战上巡游。

    他过来，还没说话。

    老江就点起香烟，摆手说：

    “别问了，它是我老婆，非卖品。”

    “你老婆真厉害。”

    山秋明也是个妙人，当即回了句。

    两人也没再多说，穿红甲，持宝枪的山秋明在前，提着厌战，一副警戒姿态，给嘴里灌聚灵丹的老江在后。

    两人形成一个战斗队形，飞快的冲进惨叫声不绝的云火洞洞府里。

    它叫云火洞。

    竟然真的就是个溶洞。

    这云火道人也是不讲究的很，身为修士，竟和原始人一样，住山洞里，不过一进来，确实灵气满满。

    虽然比不上墨霜山，但要比外界好的多。

    用马提书的话说，就是这里也是一处小型的洞天福地。

    “下手这么重？”

    两人一进来，迎面就看到三四个邪修的尸体丢在身前，死相极惨，两个被打爆了脑袋，一个被撕开身体。

    还有个被利剑斩成了四段。

    尸体边还丢着被蛮力破坏的法器残骸，这场面让老江皱起眉头，明理院那个执法，看着文绉绉的。

    但战斗风格居然如此狂野。

    真如猛兽一样。

    山秋明仔细看了看尸体，却摇了摇头，没说话，继续向前。

    在下一个拐角，又是七八具尸体横七竖八倒在那里，还有个被毁掉的小型杀伐灵阵，老江看到了执法修士那把斩鬼剑的残骸。

    法器断成了两截，应该是被邪术偷袭所致。

    但没了武器，却没有影响执法的继续杀戮。

    “看！这次的尸体就好了很多。”

    山秋明如向导一样，对身后江夏解释到：

    “我辈炼体者，修的就是力之一道，凡入存真，这力道控制必是掌握完美的，高明的炼体者在作战时，能用三分力，绝不会用四分。

    方才那几个倒霉鬼，之所以惨成那样，是执法没有控制住力道...

    不。

    这么说不准确。”

    山秋明蹲下身，仔细查看那几具尸体。

    如他所说，这次尸体没有出现脑袋爆开，或者被撕裂的情况，一个个七窍流血，像是受了内伤。

    富二代继续说：

    “不是他没控制住力道，而是他习惯了用全力作战，这会遇到这些弱小的邪修，他还用之前的习惯，才弄成了那副样子。

    但他很快就收住了力道。”

    “弱小？”

    老江撇了撇嘴，周遭散落一地的法器碎片，代表着这些邪修最少都是练气境修士，他又回头看了一眼，说：

    “所以，这些倒霉蛋死的如此惨，是因为他们太弱了？”

    “不。”

    山秋明站起身，眼中的挑战之意燃烧的更剧烈，他如释放野性的猛虎一样，动了动脖子，轻声对江夏说：

    “是执法之前面对的敌人太强，逼得他不得不养成了每一击都全力出手的习惯，我真的很好奇，这些明理院执法修士，在西海本部，到底面对的是什么样的对手？

    果然，就如我之前听说的传闻一样，这明理院名字起的好，果然是个用拳头讲道理的地方。

    若不是对仙盟无感，山某还真想加入很合胃口的明理院，好生做出一番事业来。”

    老江听到这话，顿时哈哈一笑，他看着地面上死不瞑目的邪修尸体，说：

    “咱们这仙盟，真是把‘以理服人’演绎的如此真实。

    一个存真境执法，就已如此强横，真是难以想象，明理院本部若倾巢而出，整个天下，有哪个宗门能挡住这群野兽...

    枪杆子里出政权，先贤诚不欺我。”

