    “呜呜~”

    南山村的麦田上，蒸汽收割机一边前进一边发出呜呜的汽笛声。

    伴随着机器在田野之中行走，后面跟着大量的南山村村民，大家看着整整齐齐铺在地上的麦秆，再看看一袋袋已经装好的麦子，都非常的震撼。

    机器不仅仅能够收割麦子，而且这收割的速度实在是快，还能够将麦子从麦穗上面弄下来，都免了以后摔麦子的过程。

    随着机器在田野之中一遍又一遍的走来走去，一亩地的麦田很快就收割完毕，一袋袋麦子放在田野之中，只需要将这些麦子给扛回去就可以了。

    “这也太快了吧？”

    丁大柱瞪大了自己的眼睛感叹道。

    “这以后种田就是开着机器在田里面走来走去就可以了？”

    旁边有人跟着感叹说道。

    “可不，这鞋都可以不用沾泥了，这耕地有耕地机，这收麦子有收麦子的机器，以后搞不好什么机器都可以弄出来呢。”

    “我听大毛哥说了，听说京城机械厂还研究出了什么舂米机，南方种水稻的地方，他们以后都可以不用舂米了，用机器舂米就可以了。”

    丁大柱想起了李大毛的话，连忙说道：“听说还有磨粉的机器，我们的麦子放到机器里面，出来就直接是面粉了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，大毛哥还会骗人？”

    “也是，这收割麦子的机器都有了，磨面粉的机器又有什么稀奇的。”

    南山村的村民们讨论不停，看着田野之中的收割机，一个个双眼放光。

    仔细的算一算，眼前这台收割机，这收割一亩地也花不了多少时间，只是在田地里面来来回回的走上一遍，一亩地的麦子就收好了。

    有这样的机器，再多的麦田也不怕啊。

    蒸汽收割机上面，李大毛一遍控制机器，一遍同样也是默默的计算着。

    “按照这个速度来算，一个时辰差不多能够收割十亩地，一天算五个时辰的话，差不多能够收五十亩地，我自己家将近两千亩田地，有个二十天就能够收好了。”

    “每天从早忙到晚的话，十几天就可以了，这效率还是可以的，等收完了自家的麦子，到时候还可以去帮人收麦子，又能够赚不少钱。”

    “两千亩麦子，如果没有这个收割机的话，我自己一家老小，就是一天到晚不休息，累死在田地里面也是收不完的。”

    细细的算了一笔账，李大毛顿时就忍不住高兴的笑了起来。

    “还是机器好啊！”

    伴随着机器的轰鸣声，麦田在慢慢的减少，一包包麦子隔着一段距离放在田里面，非常的好看。

    忙碌的时光总是短暂的，很快就到了傍晚的时候。

    李大毛将机器停在田边，看了看今天的成果，一大片的麦田已经收割完毕，整个人都非常有成就感。

    “和我计算的差不多，一天能够收五十亩地左右的麦子。”

    李大毛再次确认了一遍，没有算错。

    然而李大毛并没有高兴太久，很快，他又开始愁眉苦脸起来。

    不为别的事情，因为家里面的粮食实在是太多了，以至于根本就没有地方放了。

    不仅仅自己家里里外外都堆满了粮食，甚至于连李大毛今年建起来的粮仓很快就堆满，都找不到地方来堆放粮食了。

    李大毛家的粮食大丰收。

    经过李大毛认认真真、仔仔细细的称重，李大毛家的麦田，一亩地收麦子差不多有将近两石的产量，这两千亩麦子算下来差不多有四千石的产量。

    （注：根据《河间志》卷三记载，‘一夫耕田三四五十亩，亩收麦一石以上’，这里记载的河间府的麦田产量，辽东地区这边的情况有所特殊，首先是辽东地区的土地更加的肥沃，这里是黑土地，其次辽东地区麦子的时间更久，产量更好，所以算下来差不多有两石一亩，嗯差不多就这样吧，一石为120斤，明朝的一斤为十六两，算下来，差不多有将近200斤，但这是带壳的。）

    如此多的粮食，让种了一辈子地的李大毛第一次有一种暴发富的感觉，粮食多到都没有地方来放了。

    以前没有移民来辽东的时候，一年忙到尾，面朝黄土背朝天，可是一家老小一年到尾也吃不到几顿饱饭。

    辛辛苦苦种出来的粮食，一大半都要上交给地主，剩下的那点粮食，哪里够一家人吃的。

    现在好了，自己不仅仅有大量的土地，现在粮食大丰收，再加上辽东地区又被皇帝免了几年的税，也就是说所有的粮食都是自己的。

    一下子四千多石的粮食，李大毛敞开了肚皮去吃，都足够李大毛一家吃上很多、很多年了。

    “都没地方放了！”

    李大毛看着田野之中的一袋袋麦子，脸上洋溢着笑容，又愁眉苦脸的，第一次感觉到了粮食太多的苦处了。

    “愁什么，先在田里面堆放着，下面用麦秆垫着，上面用麦秆挡着，等忙完之后再将这些粮食给卖了。”

    “几千石的粮食，我们家哪里吃的完啊。”

    李大毛的媳妇倒是干脆利落的说道。

    “行，按你说的去办。”

    李大毛点点头，迅速的忙碌起来。

    整个辽东地区，家家户户都和李大毛的情况差不多。

    弘治十五年，辽东粮食大丰收。

    整个辽东地区都沉浸在忙碌之中，同时也是沉浸在粮食的丰收喜悦之中。

    家家户户少的也种了上百亩的田地，平均算下来都是种了几百亩地，如此多的田地，又迎来了大丰收之年。

    到处都飘着麦香，家家户户里里外外都堆满了粮食，一个个粮仓都已经装不下了，很多人都不得不和李大毛一样，将一部分的粮食堆放在麦田之中，实在是没有地方去放这些粮食了。

    …….

    自古以来历朝历代都非常重视农耕，粮食是关系国计民生的大事情，大明朝廷同样如此。

    辽东布政使陈信此时穿着便衣行走在一处麦田之中，看着眼前大片、大片的麦田，再看看火热的收割场面，整个人都露出了笑容。

    “恭喜大人，贺喜大人！”

    “今年我辽东大丰收啊，想必大人很快就可以高升了。”

    陈信的身边，有官员见陈信满脸笑容，顿时就赶紧拍马屁的说道。

    “哈哈，高升未必，但上面一番口头上的嘉奖肯定是少不了的。”

    陈信高兴的笑了笑摇摇头。

    “大人，今时不同往日啊~”

    “当今吏部尚书是刘晋刘公，我听闻刘公做事一向非常的公正，他这一上任就制定了详细的考成制度，考成制度当中，对于大人这样的地方布政使最重要的几个指标，人丁、税收、粮食产量、基础建设这几项，大人无论是那一项都做的非常好，高升肯定有望。”

    胡本惠想了想又继续说道。

    “今年我辽东的人口增长了两百多万，税收超过五百万两，现在粮食又大丰收，大人这业绩可是非常亮眼的。”

    “大人即便是今年没有高升，这政绩上面肯定也是有亮眼的一笔，再积累一下，高升也不过是迟早的事情。”

    “哈哈，希望如你所言吧。”

    陈信笑了笑回道。

    刘晋当上了吏部尚书，吏部尚书这个位置，权力非常大，掌管天下官员的考核和升迁，号称天官。

    这一上任，刘晋就立即制定了一系列非常完善的考成制度，经过了内阁的审议和弘治皇帝的肯定之后，迅速的颁布下去。

    对于新的考成制度，尸位素餐的官员自然是叫苦连天，弹劾刘晋的奏疏犹如雪花一般飞到了弘治皇帝的书桌上面。

    但是对于有作为，认认真真做事的官员来说，这考成制度也是意味着他们升迁有望，因为制度上面明确的写清楚了将考成结果与升迁制度相结合。

    想要升官就必须要拿出亮眼的政绩出来，如果没有任何政绩，绝对没有升迁的可能。

    陈信作为辽东布政使，是地方大员，算是重点考核对象，根据刘晋这边制定的新政策，到了年底的时候，他还要去京城这边述职，向天子、内阁、六部这边汇报今年的工作情况，然后结合政绩，来决定是奖励还惩罚。

    辽东这边，人口增长快，税收增长也快，今年粮食又大丰收，再加上今年也修建了不少的道路和水库，他陈信年底去京城述职的时候就更有底气了。

    陈信算是一个比较有作为的官员，所以他还是比较喜欢刘晋这样的做事风格，制定详细的考成制度，做的好升官，做的不好不仅仅没有官做，还要追究责任。

    如果是以前，他陈信才不会穿着便服来这乡间田野，在自己的府衙里面看看报纸、喝喝茶，混混日子就可以了。

    想要升官发财啊，还是要靠银子去走动、去疏通才行，而他陈信还比较清廉，并没有太多的银子去送礼、疏通，做到现在的位置，他也已经很满意了。

    “走吧，找几个农人问问今年的情况，看看大家有没有什么困难，我们官府能够解决的就尽量帮着解决。”

