    掌柜的和几名伙计吓得脸都白了，瘫坐在地，一脸绝望。

    那三人依然不为所动，云淡风轻，继续喝酒吃菜。

    尤其那刀疤脸的汉子，一脸狞笑，目光向着窗外看了一眼，刚好看到齐云拄着铁杖从马车上下来。

    “原来是这个小东西，昨天就想捏死他了，想不到他又送上门了，这下可不怪我了。”

    他舔了舔舌头，眼神中充满贪婪。

    齐云走下马车，抬头看去，目光与那汉子再次触碰到一起。

    那汉子依然一脸狞笑，露出森白牙齿。

    齐云不为所动，向着酒馆内走去。

    林护法、阿大、李青、孙德彪四人牢牢跟在后面。、

    脚步声在楼梯上一声声的响起，踩的整个楼梯都在咯吱咯吱作响，似乎随时会崩塌。

    齐云像是一点也不着急，脸色平淡，一层层楼梯的慢慢往上走。

    终于，来到三楼位置。

    地上两具无头尸体躺在那里，鲜血流淌，腥气刺鼻，至今没人处理。

    “人是你们杀的？”

    齐云轻轻问道。

    “是我杀的。”

    那汉子一脸森笑，“小东西，昨天就想捏死你了，居然敢派人来监视我们，看来你是自以为是惯了，老子教教你做人。”

    嗖！

    他瞬间扑向了齐云，浑身亮起一层血光，举拳就砸。

    砰！

    一声闷响，他刚刚扑来，齐云便一杖狠狠地轰在了他的腰肋之间。

    这一杖也不知道力量多大，打的那汉子惨叫一声，狂喷鲜血，整个身躯像是破麻袋般狠狠横飞出去，撞碎了四五张桌子。

    “绑了。”

    齐云语气冷漠。

    身后的李青、孙德彪立刻抽出铁索，向着那个汉子走了过去。

    那汉子不断咳血，脸色痛的扭曲，在地上蠕动，想要继续挣扎，但是齐云的这一杖力量太恐怖了，不仅打碎了他的肋骨，连带着里面的脏器也同样受损。

    现在的他一点力气都没有。

    他的心中简直充满了无尽惊骇。

    这还是寻常武夫吗？

    他怎么可能跟上自己的速度？

    李青、孙德彪一脸凶悍，直接将他牢牢捆住。

    一侧桌子上的英俊青年、独眼老者也全都脸色一惊，难以置信。

    “你是肉身神醒者？”

    那青年眼中露出异光。

    “你们也有份吧？”

    齐云语气冷漠。

    那青年眼神一眯，看了看刀疤脸汉子，又看向了齐云，忽然冷笑了起来，道：“看来雄楚败得不冤，居然遇到了另一位肉身神醒者。”

    “公孙公子，杀…杀了他…咳咳咳…”

    刀疤脸汉子不断咳血，脸色无比煞白。

    嗤！

    那青年手掌张开，以肉眼可见的速度开始变幻，直接化为了一口钢刀，一米五长短，刃开两面，寒光刺目，表面缭绕着一层神秘光芒。

    这一幕极为妖异，明明是一个人族，整个手臂却化为了钢刀。

    齐云惊异的打量起了对方。

    这也是神醒者？

    钢刀上的光芒是神之力？

    “嘿…”

    英俊青年发出可怕笑容，身躯瞬间窜了过来，比刀疤脸汉子更为迅速，像是一道雪亮刀光，快到极致。

    但回应他的依然是齐云一杖。

    砰！

    这一杖直接砸在了对方手臂化成的钢刀上，当场将他的身躯砸的横飞出去，惨叫一声，钢刀生生被砸的扭曲了，摔在远处。

    钢刀的形态再也难以维持，嗤嗤作响，再次化为了手臂的样子，血肉模糊，被打的惨不忍睹，碎骨茬到处都是。

    英俊青年捂着手臂，凄厉的大叫，鲜血染红了整个地面。

    “也给我拿下！”

    齐云冷漠道。

    林护法、阿大立刻冲了过去，以铁索将其牢牢捆住。

    这时，齐云的目光直接看向了桌子上的那个老者，冷漠道：“该你了，你也有份吧？”

    那老者彻底呆住了，眼皮在不断的跳动，手中的酒杯再也难以维持，直接摔落下去。

    “误…误会。”

    独眼老者冷汗滚滚。

    “让我打一杖，我就承认这是误会。”

    齐云抚摸了一下铁杖前端。

    老者看了看齐云手中的铁杖，艰难地咽了口吐沫。

    齐云大步上前，就要挥动铁杖向下扫去。

    “不要打我，我愿意配合，什么都听你的。”

    那老者赶忙大叫。

    齐云皱眉，铁杖生生停了下来，上下打量着这老者。

    这老者真的如此不堪？

    他的位置在三人中是最中央的，按理说怎么也是领导人物，这就怕了？

    为安全起见，他还是以铁杖重重戳了老者肩膀一下。

    砰！

    一声闷响，老者痛的倒飞两三米，捂着肩膀，呲牙咧嘴，不断惨哼。

    “拿下！”

    齐云道。

    李青、孙德彪再次取出了一根锁链，将那老者同样重重捆绑了起来。

    齐云抓着铁杖，走下酒楼。

    为了对付这三人，自己纠结了五十多名兄弟，带了数百枚霹雳子，结果没想到这三人居然全都是熊包。

    看来自己还是太谨慎了。

    客栈的掌柜一脸煞白，惊恐无比，看到齐云神色冷漠的从楼上下来，赶忙上前赔罪，颤声道：“二爷，小老儿…不知道，不知道这三人的来历，他们的行为和我无关，和我无关呐。”

    齐云没有理他，大步走出了酒馆，吩咐人把上面的尸体抬下来。

    林护法、阿大他们则压着三人向着外面走去。

    刀疤脸的汉子脸色痛苦，不断咳血，怨毒的道：“该死的，你究竟是谁？”

    “嗯？”

    齐云忽然脚步一顿，脸色冷漠，转头看向了那刀疤脸，“记得你前后两次对我露出牙齿，怎么？你的牙齿很贵吗？”

    砰！

    手中铁杖直接向着他的嘴巴捣去，刀疤脸一嘴森白色牙齿全都崩落，鲜血长流，嘴唇肿起，痛的那汉子凄厉哀嚎起来。

    “把他的牙齿捡起来，回头喂他吃下去。”

    齐云踏向马车，走入其内。

    立刻有两名帮众走过来捡起地面上的碎牙。

    “二爷，这几个人回去后怎么处置？”

    林护法问道。

    “带回去先不要问，给我打，打断浑身骨头再问他们是干嘛的？”

    齐云冷漠的声音传出。

    “是，二爷。”

    林护法点头，冷冷的看向了一侧的三人。

    那三人脸色煞白，全都扭曲了面孔。

    顺子赶起马车，一群人浩浩荡荡的离开此地。

    直到他们已经走远，掌柜的才一脸煞白的擦着冷汗走出来。

    “二子，准备五千两银子，给青龙帮送四千两，剩下的送衙门去。”

    他今天实在吓破胆子了。

    宁愿得罪达官显贵，也不能得罪青龙帮。

    达官显贵有时还讲点王法，青龙帮可从来不认这东西。

    “是，掌柜的。”

    旁边一名伙计赶忙点头。