    虹之塔的餐厅的格局，与别处是不同的。

    大陆上，餐厅大多都是几张桌子，各人围坐在自己的桌前，服务员从后厨端来饭菜，食客们大快朵颐。

    但在虹之塔，厨房与餐桌融合到了一起。

    比如莱纳他们现在来到的这一家，餐厅只有一张桌子，却十分巨大，呈圆环状，在桌子的里侧，只见一位穿着厨师高顶帽的法师，他站在中间，以法师之手控制着各个厨具，用桌子后加热的铁板来进行烹调，新鲜的食材经过加工，立刻就能端到食客们的盘子里，新奇而有趣。

    “您好，请问是两位吗？”

    现在是晚餐时间，店里大半位置已经坐了客人，莱纳与克莱尔找了个靠近厨师的位置坐下，一旁的服务员立刻过来招待。

    可以看到他身边漂浮着羽毛笔和记录本，应当也是一位法师或者法师学徒。

    “是的，这里是点菜的吗？”

    莱纳问道，他们之所以选择这一家，是因为克莱尔透过玻璃看着这一家的烹饪形式十分特别，对于味道，莱纳倒是没有多少研究，不过看着店里客人络绎不绝的样子，想必也不会太差。

    “是这样的，我们这里可以点单，也可以点自助餐，自助餐的话是菜单上的东西任选不限量，限时两个小时，价格是四枚银币一个人，也支持学术积分付款，价格是十分之一个学术积分。”

    服务员似乎很推荐自助形式，四枚银币虽然比较昂贵，但菜单上基本都是新鲜海产和一些高级肉类，大概是觉得铁板烧的形式客人们在两个小时内也不会吃太多东西，所以才有了这样的套餐。

    “哇，自助餐！”

    克莱尔听到不限量的时候，双眼顿时冒出了光芒。

    “对的，我们比较推荐自助餐。”

    服务员愣了愣，上下打量了一番克莱尔，心想这么纤细的女生应该也吃不了多少东西，莱纳也是个体面人的样子，不会像一些肌肉壮汉一般狼吞虎咽，所以才特地推荐了自助餐。

    “那就这个吧。”

    莱纳点点头，让服务员下单。

    心中多少有些疑惑的服务员拿着单子递给了中间的厨师，他没有想到，这就是噩梦的开始。

    只见克莱尔以令人惊叹的速度吃掉了盘子里的食物，无论是龙虾，羔羊排，鳕鱼，香肠还是炒面，烩饭，鸡腿，所有的食物无分贵贱，都不会在克莱尔的盘子里存留超过十秒钟，她的嘴就像一个深渊巨口，吞噬着餐桌上的一切。

    其他的食客也不由得停下了各自的交谈，注视着克莱尔，仿佛想知道到底什么时候她才会到达极限。

    服务员冷汗直流，莱纳先不说，克莱尔一个人吃掉的食物，足足相当于五个饥肠辘辘的成年男性的分量，他还从来没有见过这么能吃的女性。

    如果换做别家，其实可以故意拖慢做菜的速度，及时止损，但这一家的厨师就站在食客们的面前，还是用的魔法烹饪，根本没办法故意怠慢。

    眼看两个小时过去，克莱尔已经把这家餐厅今晚储备食物的一半给吃得干干净净，她站起身，没有丝毫吃撑的模样，甚至还有些意犹未尽的感觉。

    “吃得怎么样？”

    莱纳付过钱，问道。

    “味道还不错，关键是量比较足，我们下次再来这家吃吧。”

    克莱尔点评般说道，令整个餐厅的服务人员以及厨师都打了个冷战。

    两人就在餐厅所有人的注目下离开了这里，走到街道上。

    如果身处城市里，那么虹之塔乍看之下就和其他的城市并没有区别，只有远处的几座高塔在提醒着人们这里是一座法师的城市。

    可在莱纳的眼中，这座城市却到处到充满着魔法的气息。

    照亮道路的并非蜡烛与煤油灯，而是经由魔力电亮的灯火。

    道路上随处可见的也并非马车，而是由机械系的法师们研发的一种叫做蒸汽马车的交通工具，不需要马匹拉动，转而运用魔石驱动的加热法阵，将水转化为蒸汽推动齿轮转动来运转。

    甚至于，如果仔细观察，会发现街道上行走的几乎清一色都是法师，他们身边都漂浮着一个特殊的笔记本，羽毛笔自动在上面书写着。

    莱纳事先补过课，他知道这是一种基于魔法的短距离传输系统，每个人的笔记本都可以和其他人的笔记本联通，前提是知道一个特殊的，每个人独一无二的魔法编号，当两边联通之后，一边的人在笔记本上书写，另一边的笔记本就会出现同样的文字，通过这种方式，就能达成远距离的交流。

    当然，这种交流方式仅限于虹之塔诸岛内，传奇法师们在这片区域所布下的可不仅仅是众多防御魔法，更多的还是这种便利生活的法术。

    就好像刚才的餐厅中，也可以使用学术积分来消费，学术积分作为一种货币体系在虹之塔相当流行，由于不用担心钱包丢失，支付的时候也不需要太麻烦的找零，所以很多法师在进行日常交易的时候，都会选择使用学术积分支付。

    学术积分的支付法阵也是依托虹之塔覆盖的通讯网络进行，在离开了这里，如果想要进行学术积分的消费，那么就只能通过繁琐的文书程序，极为不便。

    行走在城市里的公共蒸汽马车发出呜呜的声音，沿着轨道驶过，人们谈论的也并非琐碎的家事，而更多的是魔法相关的话题。

    也难怪有人会说，如果在虹之塔生活习惯了，离开了这里就会感到各种不方便，就像是骤然间从文明社会进入到原始社会一般，这种说法虽然有些夸张的成分在里面，但也的确直观地表现了虹之塔生活的便利。

    距离虹之塔高阶议会的召开还有三天时间，但虹之塔已经聚集了许多法师，作为每年一度法师之间的盛会，同时也是一年的总结，各个魔法协会分部的人都会前来虹之塔，再加上一些慕名而来的商界政界人士，这里的人数比平常的常住人口要多了三倍以上。

    再加上今年的一系列重大发现，所有的人，都在期待着这一次的高阶议会。