    “看来，这样做将自己的力量耗尽，反而激发出潜力来了，只是没想到我的潜力到现在还没有耗尽，呵呵。”苏辰心中欢喜，心情也一下子不同了。

    现在他在龙族使馆当中，哪怕无极仙宗都没有这里安全，没有哪个势力敢招惹龙族的，所以，苏辰很放心的继续把自己的灵魂之力消耗一空，然后继续吸收神格上面的灵魂能量，一次次的耗尽，一次次的恢复，虚空种子吸收的灵魂之力也越来越多，而苏辰的收获也是越来越大。

    距离碎虚境后期的灵魂层次，也相差不远了，只是，这也就是让苏辰的灵魂之力在数量上达到那个层次而已，但是在品质上，仍旧有不小的差距，那些碎虚境后期的，都是将自己的小世界培育到了足够强大的程度，他们的灵魂之力，乃是有一个小世界在支撑着，苏辰终究要差上一些，毕竟，神格的能量，他还无法完全掌控，否则的话，仙境强者，他要灭杀也就是一念之间而已。

    转眼就是几天时间过去了，敖汉也没有来打搅苏辰，苏辰的收获不小，虚空种子吸收了庞大的灵魂之力，散发出柔和的光芒来，而且，苏辰感受到虚空种子上面似乎隐隐有一种和自己灵魂联系的感觉。

    “不知道这个虚空种子什么时候能够生根发芽。”苏辰看着虚空种子的状态，心里面也没有一个准，只得继续将灵魂之力汇入当中。

    一连持续了好几天，苏辰才觉得差不多了，因为他已经清楚的感受到了虚空种子和自己的灵魂的联系了，那种感觉很像是一件法宝被炼化似的。

    接下来，苏辰尝试着直接引动神格的能量让虚空种子吸收，但是却没有效果，一方面神格必须以苏辰的灵魂为媒介，苏辰自己先炼化吸收了，才能够为虚空种子所用。

    无奈之下，苏辰只好暂时放弃了这个念头，然后，他看了下时间，觉得凌采花他们修炼也差不多了，毕竟自己给了他们那么大一笔资源，以凌采花等人的根基，突破洞虚境有些难，可一鼓作气修炼到巅峰领域，绝对不是问题。

    果然，当苏辰来到凌采花他们所在的修炼室的时候，发现所有人都已经突破完毕了，就连之前修为最差的韩真等人，也都达到了领域巅峰，此时大家也都没有闲着，继续吸收灵晶，巩固自己的修为，为接下来冲击洞虚境做准备。

    “很好！”看到众人的变化，苏辰满意的点了点头，虽然他们无法和龙族的真龙，无极仙宗那些顶尖的天才相比，可是，作为九州出来的精英天才，也是有可取之处的。

    到了不同的层次，看问题的角度就不同了，苏辰以前觉得天份很重要，但是苏辰现在却觉得，天赋只不过是在同等资源条件下对比出来的而已，如果有足够的资源，一个人的天赋也差不多，只要不是太差，那人只要肯努力，将来的成就，也绝对不会太差的。

    有些事情必须拿到同等条件下比较才会有可比性的，一个有足够修行资源的天才，和一个天赋差，又什么条件都没有的人，根本就没有比较的必要。

    而一个空有一身天赋，但是却没有灵液来修炼的天才，和一个天赋平平，但从小都被各种丹药宝物培养的人，那就又是两个天地了。

    凌采花他们之前是没有机会，现在，苏辰回归了，带来了大把的资源，别说让他们突破洞虚境了，就算是修炼到炼虚境都绰绰有余了。

    而炼虚境在无极仙宗都算得上是高层了，碎虚境可不是什么大白菜，无极城作为无极仙宗外围的核心城市，城主也才碎虚境而已。

    “苏辰，你来了，现在是不是要帮我们冲击洞虚境了？”凌采花根基最为扎实了，对实力突破的渴望也最强烈，一看到苏辰过来，就立马站了起来问道。

    其他人也都纷纷起身，突破洞虚境，对他们来说，简直是可望不可求的，之前九州也有不少人加入无极仙宗的，但是真正能够达到洞虚境的，却又寥寥无几，而且，即便是那些突破洞虚境的前辈，许多也都最后泯然众人，没有希望更进一步的。

    对于凌采花他们来说，达到洞虚境，那就是一飞冲天了，在九州王朝，洞虚境就是顶梁柱，他们可没有敢往更高的层次想，毕竟在他们的眼里，苏辰似乎也就是个洞虚境而已。

    苏辰看了下他们，笑道：“不急，在冲击洞虚境之前，你们还有一件事情要做。”

    “还有事啊？什么事，你赶紧的，我都快等不及了。”凌采花催促道。

    “呵呵，很简单，在冲击洞虚境之前，你们必须把你们现在修炼的功法换了，你们现在修炼的应该只是无极仙宗的基础功法吧，这功法最高也就达到洞虚境，到了洞虚境，你们才能够挑选更好的修行功法，这样的话，就太浪费时间了，我现在让你们一步到位，直接让你们修炼更好的功法。这功法，足够你们修行到碎虚境了！”

    苏辰说完，列出了一些功法的名字和特性，让这些人挑选，混元老祖给苏辰的宝物当中，几乎什么都用，人类修行的功法自然不在少数了，甚至还有仙人修炼用的仙道法门，但是这根本不是苏辰他们这个层次可以考虑的，苏辰也不是好高骛远的人。

    看到这一个个强悍的功法，凌采花他们不禁惊呆了：“苏辰，你从哪儿弄来这么多珍贵的功法的啊？这些功法技能，以及神通秘法，就算是在无极仙宗，也需要十分昂贵的贡献值才可以兑换的，甚至那些炼虚长老修行的也不过就是这个层次的功法而已。”

    “对啊苏辰，这些功法你哪儿弄的。”夏东流也很惊讶，原本作为中州王世子，他也见识不凡，但是进入无极仙宗之后，他就没有什么地位可言了，这里随便一个人不是王子就是皇子，地位都比他高没影了。

    至于无极仙宗的强盛，更是让他认识到了自己的渺小，那些强大的功法，他们也就是看看，根本没有资格，也没有经济能力去修炼的。

    然而此事苏辰却给他们弄来这么多，一时之间，众人实在有些消受不了，这可不比那些灵晶，灵晶这些东西，运气好碰到一些高品位的灵脉，完全可以收集大量灵晶，但是功法却要有天大的运气才行的。

    这起码得洗劫一个碎虚境的老巢才行，就像炎龙老祖走运得到一个炼虚境强者的洞府，一下子进步神速，从洞虚境前期，短短不到一年的时间，就突破到了洞虚境后期，虽然根基不是很扎实，但洞虚境后期的修为，在九州王朝，也足够横行霸道了。

    “好了，这些功法我是根据你们各自的体质和性格挑选的，相信你们总能找到适合自己的，接下来，你们好好的把功法转换过来，这样的话，你们的真元会更加的纯粹，但是数量上会减少许多。所以，你们又要耗费一段时间补充能量。这段时间，我会为你们护法，同时将我的修行经验传授给你们，保证你们修行顺利。”

    苏辰说完，让众人挑选了各自的修行功法，王妍的体质是水属性的，修炼的是冰天素女玄功，乃是可以一直修行到碎虚境的绝世功法，即便是放在无极仙宗，都能够兑换大量的贡献值的。

    不过大家都知道，这是苏辰送给他们的礼物，谁也不会傻到把这些功法交给无极仙宗的，因为他们现在根本就不缺少修行的资源。

    袁通乃是妖兽，天生体质强大，虽然不如龙族，却也比一般人要强得多，他选择了刚猛霸道的般若纯阳劲，至刚至阳，威猛无比，而且十分的厚重，非常符合他的条件。

    他们这些人修行的功法都比较差，很快就选好了新的功法，开始修炼，而洪天京，慕容长天、凌采花以及丁鹏等人，他们修炼的道路都很特殊，想要挑选出适合自己的功法很难，但好在苏辰不缺功法，而且早就考虑到他们的情况，专门给他们选择了适合的功法，不用他们自己操心。

    凌采花得到的是心剑神诀，乃是修炼灵魂为主的剑道法门，凌采花因为感情的问题，在灵魂还是比较强大的，而这门功法可以加强他的优势，使他以灵魂攻击为主，在战斗的时候很有优势。

    而慕容长天得到的则是太玄阴阳诀，他之前修炼的就是光暗双属性功法，很是特别，这门功法几乎是为他量身打造的。

    洪天京本身的元磁剑光就很厉害，苏辰没有给他别的功法，而是自己将他的元磁剑光给进行了改善，品阶也不比凌采花他们得到的功法差的。

    其他人都各自挑选了功法之后，苏辰又给他们每人发了几件法宝，大多是中品真器，上品真器一人只有一件，并不是苏辰吝啬，而是因为这些人的实力还无法发挥出上品真器的威力，等他们实力更强一些了，甚至极品真器，苏辰都可以给他们的。

    在龙岛闯荡了一年，苏辰很清楚打造自己的班底是有多么的必要，他当然不是为了自己，而是为了自己的家人，若是凌采花他们强大起来的话，便可以帮助苏辰保护自己的父母亲人了。

    对于苏辰的阔气，凌采花他们已经麻木了，等炼化法宝之后，他们开始修炼新的功法，想要把之前的功法转换过来，要耗费不短的时间，苏辰在一旁为他们护法，自己也没闲着。

    苏辰看着他们，发现龙美心在精气上要比其他人强大许多，这一幕，让苏辰不由的动起了心思。

    “美心是因为拥有龙族的血脉，所以体质强大，修行上也有优势，我自己因为修炼造化金身，那神龙之气对我没用，因为造化金身的品质似乎比龙族之身都要强。可凌采花他们却不同，他们都是人族之身，若是也让他们拥有一部分龙族的血脉，会不会让他们的体质更强，修行天赋也会得到强化？”

    苏辰想到就做，他手头关于龙族的宝物不少，之前更是斩杀了几条真龙，虽然龙身都被吞噬掉了，但是苏辰还是留下了一部分龙血，这些龙血被苏辰汇聚在一个池子当中，池子面积非常的大，同时进去个上千人不成问题。

    苏辰看着龙血蒸腾，散发出强大气息的血池，不禁笑了起来：“如果让他们在这血池当中浸泡修炼，改善血脉，相信一个个都会拥有龙家那样的龙化的能力，甚至比他们都要强大，这些可是炼虚境巅峰的真龙之血啊，哪怕一滴血都有着强大的能量的！”

    “龙血煞气太大，必须用药物中和，还好我不缺这些。”

    苏辰找到一些中和龙血煞气和阳气的药物，大把大把的丢进血池当中，龙血的能量一下子变得温和了许多。

    看着被自己改造过的血池，苏辰给它取了个名字：“进入血池，可以改善体质，拥有龙族血脉，就叫你化龙池吧！”

