    星界法师麦迪文，是天生的守护者。

    在他出生之前，麦格娜·艾格文就已经打定主意，不会把自己的守护者之力，还给提瑞斯法议会的老古板们。

    她把自己的力量传承给自己的儿子，然后亲手培养出一个她认为的合格的守护者。

    可惜，艾格文并不知道，这个有些自私的想法，来自于她曾经“打败”的那位黑暗神祇，留在她体内的一丝力量的影响。

    麦迪文在出生时，灵魂中就有一部分属于黑暗神祇萨格拉斯。

    那位魔法的半神，只是堕落泰坦用来玩耍的一枚棋子。

    他的母亲艾格文也是。

    “说真的，艾格文夫人，你在八百年前，于诺森德大陆的龙骨荒野里，‘战胜’萨格拉斯的时候，难道就没有一丝怀疑吗？”

    卡拉赞的小餐厅中。

    带着白色餐巾的布莱克坐在椅子上，手握刀叉，一边很优雅的切割烹饪的极好的小牛排，一边对坐在长条餐桌另一侧的艾格文说：

    “你能被提瑞斯法议会的法师们一致推举为守护者，证明你有超乎超人的智慧，那么是什么影响到了你的判断？

    尤其是在你知道被你击败的恶魔，自称萨格拉斯之后，你居然就那么大大咧咧的把它的躯体封印在上古精灵废墟里了事？

    你难道都没有怀疑过，它只是想让你赢吗？”

    “因为那时的我，太年轻。”

    听到这个问题，距离布莱克最少有十米远，带着兜帽，穿着一身普普通通的农妇装束，已老态尽显的麦格娜·艾格文发出一声自嘲的笑声。

    她端起酒杯，身后的莫罗斯立刻为老主母倒入半杯美酒。

    而曾经世界上最强大的女人，现在如一个普通老妇人一样，满头银丝白发，但依然能看出年轻时风韵与仪容的艾格文，轻轻摇晃着眼前的酒杯。

    她沉默了几秒，说：

    “年轻，意味着勇敢，充满勇气，自信流淌于我的血管之中，让我无所畏惧。”

    “年轻，也意味着鲁莽，目空一切，把基于力量的傲慢视作人性常态，并认为自己理应获胜，从而不加慎重思考。

    再说了，那位黑暗神祇真的很狡猾，祂装的非常像，把自己的实力控制在一个高于我，但又不碾压的程度上。

    让我真是苦战了一场，才赢得了所谓的胜利。

    荣誉感...”

    艾格文摇了摇头，抿了口酒，说：

    “那也是祂玩弄人心的武器。

    对于英雄们来说，那玩意和见血封喉的毒药一样，根本无法抵御。而等到我发现事情不对的时候，一切都无可挽回了。”

    这位穿着破旧，但仪态极其出众的老妇人，伸手打开了手中的一串魔法吊坠。

    她抚摸着其中自己与丈夫，孩子留下的唯一的纪念，眼中满是失落与遗憾，还带着一丝温柔，说：

    “我已按照黑暗神祇布下的命运，将我的力量给了我的儿子，在物质世界，亲手为黑暗神祇制作出了一具最完美的皮囊。

    祂甚至没有太多动用自己的黑暗神力，只用我们这世界里诞生出的，本用于守护的力量，就轻轻松松的把人类文明和兽人文明，把艾泽拉斯和德拉诺两个世界玩弄于鼓掌之中。

    祂不是来我们的世界报仇的。

    一万年前的失败，对祂而言不过是永恒生命中的一丝调剂，就如祂享用一餐饭后甜点，用了八百年的时间，为我和我的儿子编制了一个悲剧。

    这连阴谋都算不上。

    不过是兴致来了的一次‘游戏’。

    我和我的儿子，忠实的完成了自己的角色和使命，用无数人的痛苦和牺牲，满足了那位神祇心中对于一幕悲剧的欣赏...

    这就是神灵啊，德雷克。”

    “还没结束呢。”

    布莱克切开牛排，将一小块肉送入嘴里，一边咀嚼，享受这美味，一边说：

    “只是上半场结束了而已，萨格拉斯已经对这一幕悲剧失去了兴趣，祂随手将自己的杰作扔给了祂无能的下属。

    于是欺诈者如获至宝。

    属于你和麦迪文的故事，即将拉开下半场。

    我听闻卡拉赞这个地方很神奇，在午夜之时游荡，如果幸运的话，就能看到一些来自未来的剪影流光。

    想来您作为此地的主人，自然也从那些未来中看到了即将发生之事。

    你自己也知道...

    你追求于麦迪文的复活，乌鸦先知的重生，以及你儿子心中对于自己犯下的可怕罪孽的痛苦，这会驱使他去完成一些‘伟大’之事。

    那些罪孽的重量连麦迪文都无法承受，它们被扭曲成一种极端奉献的自毁欲。

    在麦迪文认为自己的罪孽赎清之后，他会选择自我放逐，或者对于一名母亲而言，更残忍的自我牺牲。

    他会从一个灭世者，变成一个救世者，把自己的所有歉意都化作仁慈，毫无条件的奉献给整个艾泽拉斯。

    但他又是如此的冷漠。

    他惟独忽略了他可怜的老母亲的感受。

    你还会第二次失去他。

    你在救回你的儿子之后，还会被冠以‘牺牲’、‘伟大’、‘崇高’等等名义，再次失去他，艾格文女士。”

    海盗放下刀叉，用餐布擦了擦嘴，然后端起手边的酒杯，带着一股笑容，对艾格文举了举杯。

    他说：

    “你比任何人都清楚，你阻止不了这事的发生，你只能接受它。

    这就是你与你儿子的故事的下半场。

    先给你一点点失而复得的甜头，一些希望，然后再残忍的夺走它，让你痛彻心扉，让你肝肠寸断。

    最让人可惜的是，在这一条时间线里，你连拥有一个可爱的小孙子的机会都没有。

    啊。

    这是一个只有麦格娜·艾格文受伤的世界，它对你太不友善了。”

    布莱克喝了口酒，不再多说。

    而在他对面的艾格文女士被这恶毒的预言直接破防，一脸雍容的老太太抬起头，浑浊一些的双眼中闪耀着怒火。

    她说：

    “我虽不如年轻时那么强大，但小德雷克，我在这里揍你一顿还是轻轻松松的。所以，你这一次远道而来的目的，只是为了激怒我的话。

    那恭喜你，你成功了。”

    “我只是说出实话，天呐，这个世界到底怎么了？如此霸道的让人说实话的权力都没有了。”

    海盗耸了耸肩。

    他咧开一个笑容，对艾格文说：

    “但我不是来找揍的，女士，我带来的是一种选择，在既定的命运之外，开辟出一道新支流的选择。

    我不妨直接告诉你，我已经在准备和一位朋友联手，把我们所在的这条时间线推入‘废止’程序。

    把它从时间的既定长河中推出来，容我骄傲的说一句，这个世界将因我改道。

    在一个无序而混乱的未来里，很多人的命运都会因此改变。既然如此，那么我们为什么要还要坚持让这幕悲剧走完？

    现在反正是闲聊，在你抄起法杖，把我打的鼻青脸肿之前，不如给我几分钟，听我讲一个，关于你和你儿子的另一个版本的故事，好不好？”

    “说，我洗耳恭听。”

    艾格文面无表情的敲了敲桌子，身后的莫罗斯如变魔法一样，掏出一个小沙漏，倒转过来，放在桌上。

    代表时间逝去的流沙一点一点的落下，而布莱克也站起身，轻咳了几声，如表演歌剧一样，对眼前悲伤的老母亲说：

    “你会复活你的儿子，你会在卡拉赞的上层，将远游星界的麦迪文的灵魂召唤回来。

    开端就如无数次悲剧的预演，没有任何变化。

    但...

    一心想要赎罪的麦迪文回归物质世界之后，愕然发现他什么都做不了，因为他的老母亲复活他时，犯了点小小的‘错误’。

    他的灵魂，被寄居于一个刚刚诞生的小婴儿的体内。

    他失去了守护者之力，他刚刚回返的灵魂非常虚弱，为了让他的灵魂不至于破碎，于是他的老母亲‘帮’了他一把。

    属于那个满手罪孽的星界法师麦迪文的记忆，被封印起来。

    他会以一个普普通通的小婴儿的身份，陪在他满心歉意的老母亲身边，让拯救世界的沉重压力和责任一边去吧！

    他只是个懵懂的孩童。

    他会享受在沼泽中抓青蛙的简单乐趣。

    而他那位一向严厉，曾错过了儿子长大时光的母亲，也能得到一个重新开始的机会，能真正的‘退休’。

    去享受陪伴在孩子身边，看着他一天天长大的简单快乐。

    甚至是他那位早年间就已经因他而死，却一直无法释怀的老父亲，也能因此得到一个从诅咒中解脱的机会。

    一家三口，在永远不会被打扰的沼泽中隐居。

    厌倦了救世灭世的大人物们，会得到新的身份，不必再为整个世界的安危牵挂...说真的，你已经守护了这个世界八百多年！

    你不欠它任何东西。

    你有资格要求这个世界对你好一点，而不是一直被动承受它给你的灾难。”

    布莱克敲了敲桌子，对艾格文说：

    “再说了，你这守护者当的也不是那么称职的。真要说起来，你的职业生涯简直一团糟，你根本不适合这份工作。

    所以不要强求。

    把自己那无处安放的责任心，随便找个垃圾堆丢进去，瞧瞧它把你和你的儿子都害成什么样了？

    自私一点，心安理得的享受重新开始的生活，不好吗？”

    说到这里，海盗拿出自己的矮人烟斗，深吸了一口，又吐出烟圈，抱着双臂，对餐桌对面的艾格文说：

    “你可以继续在那里自怨自艾，感慨人生。也可以亲手救回你的儿子，给他一个正常人该过的生活。

    艾格文女士，对他说一些你从未对他说过的话。

    说一些一位正常的母亲，该对儿子说的话。

    很少有犯过错误的父母，会如您这般幸运的得到第二次机会，所以我觉得您并不需要有犹豫。”

    “...”

    艾格文并未想到年轻的海盗，会对她说出这么一番话。

    不过仔细想想，布莱克的一番话，却正中她心中对于儿子无限的愧疚。

    毕竟溯源来说，她儿子的一生悲剧，都是源于八百年前，她那次不负责任的战斗。

    她确实有心弥补这份愧疚。

    然而身为一名守护者的身份，不会允许她做出如此不负责任的事情。

    和世界的命运相比，个人的情感，实在是...

    “我的儿子，他有他的使命...”

    艾格文语气艰难的说：

    “我不能如此自私的...”

    “哈，这么说，你复活你的儿子，就是为了让他再去送死？你把他带回来，只是为了让他再离开你？”

    布莱克耸了耸肩，语气怪异的说：

    “你到底是什么样的怪物妈妈？”

    “当然，当然。我知道，你们这些做出过传奇之事的人，就喜欢多想，好像无法完成你们的使命，世界就不会继续转了一样。”

    海盗伸手整了整自己的衣领，他双眼放光的对艾格文说：

    “既然我们提到了麦迪文必须肩负的可怕使命，那么我就要说一句，使命必须被完成，艾泽拉斯不能毁于恶魔入侵。

    但似乎没人规定，麦迪文不能把这份使命‘外包’给其他人去做，自己去享受人生吧？

    呐...

    除了在从事海盗这个很有前途的职业之外，鄙人其实偶尔也会客串一下‘先知’的角色。

    麦格娜·艾格文女士，以你担任守护者八百年的专业眼光来看，你觉得，我怎么样？我有那个资格接过麦迪文的可怕使命吗？

    说实话，我一直觉得，海盗的形象和乌鸦挺配的，你说呢？”

