    

    黑田村长深深地看了一眼南无空，随后问道：“不知高姓大名？”

    “我只是一个公司小老板罢了，这个不安分的丫头姓片桐。”南无空淡淡的笑着回应。

    “片桐……”黑田村长想到了什么但是不能确认也不敢确认。

    不论是是气质还是容貌，都不是一般人家能培养出来的，比他的女儿不知道强了多少倍。

    宁信其有不信其无，黑田村长的态度明显好了一些，“平田招呼好客人。”让秘书招待南无空一行人。

    平田当了这么久秘书自然也会察言观色，知道不该多问于是老老实实的答应了。

    “爸爸，那种小丫头为什么不赶走？明显就是没事找茬的。”黑田村长的女儿非常口快，一看那副嘴脸也不是什么善茬估计没少横行霸道，让片桐优姬都把一个琴键按错了。

    “住口！混账！”黑田村长怒喝一声，他才隐忍下来，就被这个废物女儿给破坏了。

    “慎言，村长。”南无空不屑的笑了一声，这种家伙都能当上村长看起来也和这个村子走私毒品脱不开关系，只是不知道这里面会牵扯多少人呢。

    南无空看了看片桐优姬，有这个家伙在即便牵扯到首相也没关系，甚至就算是天皇也要非常谨慎的应对。

    所以捣了这个月影岛也没关系不会惹火上身。

    “很抱歉，我的女儿太无礼了。”黑田村长对着南无空和片桐优姬鞠躬，他甚至都把南无空当成片桐优姬的管家了。

    黑田村长的态度也让片桐优姬想起当初被南无空所救时候的情形，“有这个家伙在的时候，不会受到一点委屈呢。”片桐优姬心想道。

    黑田村长的女儿被她老爹给吓住了，跟着她来的男子也不敢发言，这个男人还算有脑子知道事情不大对劲。

    黑田对毛利大叔说道：“侦探先生，不知道你找我有什么事？”

    “是这样的……”毛利大叔将自己想了解麻生圭二那次事件的事情说了出来。

    黑岩村长的脸色不太好看，但还是尽量说的详细一点，只不过这里面有多少是真的就不得而知了。

    毛利大叔在认真工作，柯南也在一旁倾听，而南无空等人则是在客厅等着，小兰对于那架被诅咒的钢琴还是相当忌讳的，真不知道明明武力惊人为什么怕这种东西。

    “小哀这个迷你龙超级厉害的，真的不抓吗？”片桐优姬抱着小哀玩游戏机。

    小哀相当不耐烦，甚至痛恨现在的情况，后背被软绵绵的部位顶着，还要被唠唠叨叨。

    南无空看的想笑，但还是忍住了，毕竟还是要陪小萝莉演戏演下去的。

    他现在没有召唤点数，还要在等等。

    ……

    夜幕笼罩月影岛，由黑田村长做东，请南无空等人去岛上最好的餐厅去吃饭，可以说这个餐厅不比东京大城市的差。

    “一个小岛竟然有这么豪华的餐厅啊。”毛利大叔口不择言，直白的说道。

    “这家餐厅是我开的，只为了来小岛的客人能有很好的体验。”黑田村长尴尬的笑着，心里指不定怎么骂毛利大叔呢。

    就在他们一行人愉快地用餐时，公民馆之前片桐优姬弹奏的那架钢琴旁一道纤弱的黑影架着一个已经死亡的男子费力的走到这里，将尸体小心的摆在钢琴椅上。        

