    凌宇与玉欣然两人看着彼此，却是有种一见如故的错觉，气氛短暂的沉寂了一会儿。

    不多时，隐隐响起了两道娇哼声，两只白皙的玉手不知道什么时候攀上了凌宇的腰间，一丝淡淡的煞气弥漫在空气中。

    凌宇脸色微微一变，双手往上一移, 不着痕迹的握住了那两只玉手，心中暗松了一口气。

    “咳咳。”

    凌宇干咳了两声，脸上露出一个不太自然的笑容，对着玉欣然说道:“那啥，我这边还有事，就先走了。这里离落日森林外围很近, 你们小心一点, 很快就能出去的。”

    刚刚凌宇那手青龙爪所造成的声势，让周围逗留的魂兽纷纷四散逃逸，这片区域不会再有强大的魂兽出没。

    “嗯。”

    玉欣然螓首轻点，一双美眸眨了一下，俏脸上挂着一丝浅笑，眼神一直停留在凌宇的脸颊上，眼中带有一丝特殊的情绪。

    接着，凌宇和自己左右的小舞与宁荣荣二女，以及朱竹清，跳上了青鹰的脊背之上。

    随着一声尖锐的鹰鸣，青鹰一双宽大的羽翼轻轻一扇，风声传出，便是载着凌宇四人飞到半空中，很快消失在穆云汐和玉欣然二女的视线中。

    “扑哧。”

    玉欣然娇唇中传出一道轻笑声，玉手轻捂红唇，美眸看着凌宇四人离开的方向，显露出几条美妙的弧线。

    她刚才看的很清楚，那名为小舞和宁荣荣的两个女孩对她敌意很大，应该是害怕自己抢走了凌宇。女孩子之间的第六感，总是那么的敏感。

    不过, 她可不会轻易放弃啊。

    “嗯嗯。”

    穆云汐清了清嗓子，来到了玉欣然身旁，微微侧头，美目看着玉欣然的侧脸，红唇勾起一丝莫名的笑意。

    “欣然，人家都走远了，还在看呢。”

    玉欣然一双清澈的眼眸波动了一下，很快反应了过来，那红晕未消的美丽脸颊再度爬上动人的红霞。

    “穆老师，你就别取笑我了。”

    玉欣然伸出玉手摸了摸自己那有些发烫的脸颊，小嘴中传出一道细微的羞赧声音。

    “咯咯，没想到我们的仙女也会动凡心啊。嗯，那叫凌宇的小哥的确很优秀呢，要是我再年轻三十来岁的话，说不定会以身相许呢。”

    穆云汐娇笑了一声，酥软的声音中似是有些遗憾。

    “穆老师，你再这样, 我不理你了。”

    玉欣然玉足一跺，一双玉手轻轻握拢, 俏脸通红，往前急忙走了几步。

    这时，微风吹来，玉欣然那一头柔顺的蓝色长发轻轻飘起，垂至小腿的镶金边蓝色裙摆摇了摇，让她平添几分特别的魅力。

    “好好好...”

    穆云汐抿嘴一笑，玉足轻踏，莲步轻移，走到了玉欣然身边，伸出玉手拉住了玉欣然微微挣扎的小手，两女往森林外缓缓走去。

    ……

    青鹰之上，气氛微微有些怪异。

    宁荣荣冷哼一声，站于凌宇右侧，一双晶莹的大眼睛看着凌宇，柳眉一皱，玉手叉腰，“臭流氓，你是不是看上那个玉欣然了？”

    小舞矗立在凌宇左侧，也是一脸严肃的看着凌宇。

    朱竹清玉手抱胸，站在凌宇三人身后，看到小舞和宁荣荣那气势汹汹的样子，俏脸上泛起一丝笑意。

    “荣荣，你把我当成什么人了，我只是顺道救了下人而已。”

    凌宇嘴角一抽，伸出右手擦了擦额头不存在的冷汗，讪讪的说道。

    看没看上，他是不会承认的。

    “真的吗？”

    宁荣荣身子前倾，一双晶莹的大眼睛中满是不相信之色。

    “真的。”

    凌宇侧头，与宁荣荣对视着，一副义正辞严的模样。

    宁荣荣娇哼一声，扭开螓首，美目看着下方急速掠过的树木，心中却是一声暗叹。

    她知道凌宇的花心，那个名为玉欣然的女子，恐怕不久之后就会成为她的姐妹了。

    青鹰载着凌宇四人到达了麟甲兽的领地，小舞三女开始了日常的修炼。

    回去之后，凌宇在日常的魂力修炼之外，还为小舞三女专门打造了一门精神秘技。

    精神秘技，伪神宫之术。

    魂力的修炼，在仙草和功法的改造下，小舞三女的修炼速度已经是一日千里。肉身的修炼，在与麟甲兽短兵相接的过程中，加上功法对于肉体的被动温养，小舞三女的肉体强度也是以一种缓慢的速度提升着。

    精神力的修炼，对于目前的小舞三女来说，是一个弱项。

    斗罗大陆中，某些以精神力为主要攻击方式的武魂(如原著时年的残梦武魂），对于精神力偏弱的魂师有很大威胁。除此之外，还有一些魂环和魂骨的技能会带有精神攻击。

    精神攻击往往无形，却能够对魂师造成致命的威胁。魂师之间的战斗，除了最主要的魂力之外，精神力的调动也是必不可少的。

    魂师释放魂技，都是要在精神清明，精神力足够的情况下，才能够用精神力辅助魂力的调动，从而操控技能的释放。

    现在凌宇没有让小舞三女吸收魂骨，那么自然要考虑到小舞三女在精神力上存在的弱势。

    伪神宫之术是凌宇偶然间想到，并让小爱幻化出来的，可以让修炼者观想一座虚幻的神宫，并在脑海中用精神力勾勒出来，在这过程中，修炼者的精神力会有很大的提高。

    这门精神秘技主精神防御，可以抵挡强于自身三倍以内精神力强度的任何形式的精神攻击，同时还可以催动用精神力凝聚而出的神宫对目标进行精神上的震慑，着实是强大异常。

    修行无岁月，就这样，凌宇和小舞三女上午修炼，下午凌宇带着小舞三女与麟甲兽对练，时间很快的过去。

    ……

    一年后。

    清晨的冰火两仪眼中，四道气息强大的身影静静盘坐着，身周环绕着惊人的能量波动。

    这四人正是凌宇和小舞三女，经历了一年的修炼，四人一身的气质有了很大的改变。

    能够感觉到，小舞三女身上的魂力气息已经达到了魂宗的顶点，很快就会突破五十级。而凌宇身上的气息更为的恐怖，虽然被凌宇刻意收敛着，但那隐隐逸散出的力量，能够让魂圣强者心惊肉跳。

