

  这话倒是提醒了在坐的每一个人。

  一个人在光着脚走路的时候，天王老子下凡都不回退缩半分。

  胆子大，勇闯天涯，也非常乐意接手新的东西，一心想要新的东西去颠覆行业的老大哥。

  可当自己完成了原始的资本积累后，很少还有人会保持这种对新鲜事物的热度。

  慢慢的做事开始越来越谨慎，越来越胆小。

  其实也无可厚非，毕竟守江山比打江山更难。

  在坐的几位基本都是这么一个状况，也就马总还保持着这个热度。

  苏启扪心自问，如果不是自己重生先知，他也会和李总他们一样，或许会变得越来越谨慎。

  因为他要为庞大的团队利益去考虑了，不能拿着他们的未来，去赌一个未知。

  在场的几个人半天没有说话，沉默了很久后，雷总突然开口说：“苏总，我跟头一个亿。”

  李总一听，心道雷鸡贼果然是雷鸡贼，懂得分辨形势。

  谁都知道，这一路走来，但凡苏启看好的东西，从来都没有失误过。

  一般都拥有了一个非常不错的未来。

  他都开口投了十个亿了，那么我们还等着干嘛，背后跟着捡钱啊。

  所以李总当即表态：“我也拿一个亿出来。”

  圣斗士周总很受伤，这些大佬们财大气粗，每次一有项目就是一个亿一个亿的丢。

  可我们还承受不起，就靠着赚点广告费，哪里有这个财力。

  很是蛋疼的硬着头皮说：“我们比不上你们家大业大，我投资五千万。”

  马总一看这几个家伙没有人拒绝，还跟着投钱了。

  心情非常不错的哈哈大笑说：“各位，其实我真没有想到你们会投钱进来，真的。”

  “这玩意儿现在就是一个概念，王建博士和我协商，讨论过很长一段时间。”

  “那就是云的实现，可能还要一个五年的周期。”

  “你们要做好准备，你们投入的钱，可能要在这五年时间内烧个精光，而且一分钱汇报都见不到。”

  苏启边上笑了下说：“马总，我相信的王建博士这个人。”

  “这个人是悲情的，因为有梦想，但是现实遭受到了太大的压力。”

  “但他又是幸运的，因为他遇到了你。

  “只怕这个世界上，他现在最感谢的人就是你。”

  马总 摇了摇头说：“谁说不是，当年我也是这么走过来的。”

  “我记得当年我去找过雷总一次，雷总背后说我是个满嘴跑火车的骗子。”

  雷总一听着急了：“马总，没意思了啊，都陈年往事了，咱们就不要再提了。”

  “咱们互联网的，谁没有眼瞎的时候，马总你敢保证，那么多创业者找你，你就没有看错过一个人吗。”

  李总赶紧不说话，因为当时马总也联系过他，可惜的是李总面都没有出。

  马总呵呵笑着说：“今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起。”

  几人桌子上哈哈大笑了起来。

  苏启这时候开口：“那马总，你打算投入多少钱进来？”

  马总开口说：“原本我也没有抱希望你们会投钱进来，哪里想到各位财大气粗，一个不留神就给我们凑了十几个亿。”

  “要不这样吧，我们就单独成立一个公司。”

  “以二十亿为股本，减去你们所投入，其余的我们，乐淘解决。”

  “至于乐淘如何拿钱出来，那是我们内部的事情，如何。”

  苏启笑着说：“我是没有丝毫问题的。”

  其他人也跟着表态。

  商量好了新公司的事情后，几个人十分放松而愉快的认真开始吃饭。

  这就是所谓的乌镇 饭局。

  大佬们之间坐在一起吃饭，吃饭不是重点，重点是桌子上聊了一些什么事情。

  随随便便几句话，可能后面所引发的就是行业内的变革，以及地震。

  ……

  这种小饭局同样也在很多其他互联网从业人员当中进行。

  互联网大会，所有人都放在了大佬们的身上，其不知在这些过来参会的小人物创业者当中。

  也将会有很多成为未来的巨头。

  比如，有一个叫程伟的人，他就十分虚心的在每个大佬面前穿梭。

  他现在只是一个大学生，到处寻找机会，最大的梦想就是进入乐淘工作。

  这是一个典型被网上马总各种视频，各种言论给洗脑了的人。

  当马总和苏启他们吃了饭后回去下榻的地方，因为喝了酒，加上赶路太累。

  所以很早就休息了。

  程伟就在外面等了很久，最终还是没有见到马总。

  想想也是，我只是一个大学生，马总这总大老板怎么会见我呢。

  怎么都觉得自己有些痴心妄想。

  有些郁闷的坐在了乌镇这边的一条河边。

  心里构思着自己的那个计划行不行。

  望着河边走动的各种记者，时不时的突然出现一阵惊呼。

  不用想，每当这种惊呼声音出现的时候，必然是有大佬出现了。

  他一个落魄的学生，望着这种光鲜亮丽的场景，也憧憬着，希望自己有那么一天。

  哪个男人不渴望成功。哪个男人不想自己这辈子 有一番作为。

  可大多都是这种壮志雄心被现实给磨灭，最终碌碌无为的过了一生。

  正郁闷的时候，背后飘过来了一个声音。

  “启哥，我们要不还是先回去了，要是让这些记者们看到了，肯定又没法安生。”

  另外一个声音回答说：“没事，出来走走。”

  ＂马总这家伙越来越能喝了，还有李总。＂

  “李总这家伙混北方的就是不一样，下次不跟他们喝了。”

  程伟奇怪的回头看了一眼。

  看到了那边散步的两人后，突然变得十分激动起来。

  以为自己看错了，使劲的搓揉了下眼睛，确定自己没有看错人后，马上小跑了过去。

  不过人还没有靠近，就被孟千给直接一手顶在胸口挡住“抱歉，请不要靠近。”

  程伟很是着急的说：“苏总，我是当代大学生，为了这次互联网大会，我特意从燕城赶过来。”

  “我可以和您见面说说话吗。”

  