
建炎元宝！

一听到这四个字，张禹“腾”地一下就站了起来。自己得到的那把金钱剑上缺少一枚铜钱，正是建炎元宝，可惜难以找到。

用陈光伟的话说，这东西存世量很少，大多都是在收藏家的手里，市场上贩卖的全是假货。所以就算有钱，也未必能够买到真品。

现在看到面前就有一枚，怎么不叫张禹激动。

“二叔，你看这东西怎么样？”方涛热忱地看着方父，希望得到一个肯定的答案。

方父不愧是行家，仔细端详了一番，点头说道：“没错，是真品。”

方涛一阵激动，说道：“我就怕买到假货，看来这次运气不错。”

张禹向前走了两步，来到茶几旁，礼貌地说道：“能借我看看吗？”

方涛看了张禹一眼，并不认识，看这小子穿的土里土气，心中不禁纳闷，这是哪冒出来的。但是张禹毕竟是在方彤家里，自己也不便闪了张禹的面子，便将铜钱连同手帕一起递给张禹。进而又道：“你是哪位？有些面生呀。”

不等张禹回答，方彤就凑了过来，抢着说道：“哥，这是我男朋友。”

方涛皱了皱眉，怎么找这么个男朋友呀。

方母则是重重地咳嗽了两声，显然是不认可这个所谓的“男朋友”。

张禹哪有功夫理会别人的看法，能按照聂倩的说法行事，就是不想跟方彤再有那方面的瓜葛。对方不愿意，那是最好不过。

他看着手帕上的建炎元宝，和自己手头的107枚铜钱是一模一样，唯一的区别就是，自己手头的那些是带有丝丝法力的，可这一枚上面却是没有。不过这倒没什么，只要是同款的，串上之后，法力会自己运转。

缺的就是这么一枚，难免让张禹有些爱不释手，他真挚地说道：“你这枚铜钱给卖给我吗？”

“你？”方涛不屑地瞧了张禹一眼，说道：“我能买到这枚建炎元宝费了多大的劲，不卖、不卖……看完了吗？”

他已经看出来，方彤的母亲，也就是自己的二婶对张禹没啥好印象，而他对张禹也没什么好印象。穿的土了吧唧的，竟然还敢提出来买这个，他就差没直接说你能买得起么。

张禹虽然想要，但也不能抢，人家不卖，他只能不舍地将铜钱还给人家。

方彤很是机灵，见张禹想要这枚铜钱，就笑嘻嘻地说道：“哥，你就不能把这东西转让给张禹呀。”

方涛莫名其妙，哪有这么说的呀，可是妹妹张嘴，也让人难办。好在方父说道：“彤彤，你懂什么呀，这枚建炎元宝可是五十名珍，不知道价值就别瞎掺和，咱们家都没有，我还想买呢。”

被父亲数落，方彤扁起嘴巴，不敢多说。

蒋雨霖是惯当和事佬的，一见这个场面，马上笑呵呵地说道：“叔叔、阿姨，时候也不早了，还有没有别的客人呀，要是没有的话，赶紧开饭吧，我和雨浓都饿了。我跟她说，你这的饭菜特好吃，她中午都没吃饱，这等着这顿呢。”

“再没别人了，这就开饭。”方母立刻说道。

赶紧吃了饭，等客人走后，家里还要好好的教训女儿，可别跟那些不三不四的人来往。

众人进到餐厅就坐，方彤和聂倩一左一右坐到张禹的两边，而在张禹的对面则是坐着方涛。

张禹哪有心情吃饭，今天来的目的，就是糊弄一番，装傻充愣也好，不管怎么样都行，只要方家的人看不上他，以后和方彤就再无瓜葛。

可是现在，一枚建炎元宝的出现，让张禹把心思都放到了这上面。那把金钱剑的厉害，张禹已经见识过了，当初若是没有黑龙帮忙，自己基本上就死在这上面了。一件厉害的法器，对修道中人来说是十分重要的。

张禹琢磨着，怎么才能吧这枚“建炎元宝”弄到手呢。买恐怕是行不通的，人家压根就不想买，要是开出个天价，自己也买不起。

“欢迎诸位来我家里做客，咱们喝一杯。”这时候，方父举起酒杯。

众人纷纷举起面前的杯子，张禹就算是在想主意，也下意识地举起杯子。他的对面就是方涛，先前注意力都在铜钱上，也没仔细打量过方涛，此刻面对面，一瞧方涛的面相，张禹不由得惊“咦”一声。

别看没注意到张禹的异常，华雨浓却是时不时地看张禹一眼。她见张禹看向方涛，表情有异，不由得也看向方涛。

在张禹的眼中，此刻方涛印堂发黑，今晚当有劫数。而且方涛的面相也不好，长相也就一般，不过眉毛和眼睛的距离很近，眉毛都快要遮住眼睛了，另外方涛的眼睛还有点凹陷。

这个面相可是有口诀的，叫作“眉毛连眼眼又凹，家中妻子不可靠；劳碌奔波防小人，否则劫数定难逃”。

方父率先喝了一口酒，大伙都跟着喝了一口。张禹把杯子放下，跟着便道：“方哥，我有个事想跟你说。”

“什么事呀？”方涛问道。

他现在对张禹没什么好印象，加上也看出来二叔、二婶也不待见张禹，所以说话的语气也不是特别的友善。

“我看你的面相，今晚恐有血光之灾，晚上就不要出门了。另外，家里面的嫂子……最好也得防着点……”张禹也知道，说人家的媳妇有外遇，这话实在不太妥，但现在他必须得说一嘴。

果然，方涛一听这话，当时就火了。气鼓鼓地说道：“你这话是什么意思呀？”

方父、方母也都皱眉，这就要动筷子吃饭了，张禹说这样的话是什么意思，没事找事呀？

方彤见势不妙，连忙说道：“爸妈，哥，张禹可有本事了，不仅功夫好，算命、看风水也都是一绝。不信你问我二姨，他给我二姨家看过风水，说是可管用了。”

她二姨自然就是聂倩的母亲王小楠。这话她没听王小楠说过，全是从聂倩那里听来的。

不想，聂倩马上说道：“我妈说也没看到什么效果，就是那么回事吧。”

这丫头是要将拆台进行到底。

方彤差点没被气死，她狠狠地瞪了聂倩一眼，心说你这是纯心坑死我呀。

方母则是瞪了女儿一眼，说道：“别什么相面、风水的了，吃饭吧。”

方彤看出母亲很是不悦，瞧这意思，自己要是想跟张禹在一起，那是根本不太可能的。

情急之下，她只好又道：“哥，张禹真的算得准，你相信他的吧。”

****

特别鸣谢：林琳璇，吊儿郎当，Djobh，逐风者之独夜，再不见人生那抹纯真，浮生随书香的打赏，以及投推荐票的大大们。话说本书每天的推荐票都好稳定，让老铁十分的激动。按照这个架势，再有不到三天，差不多就可以推荐票过万了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513728"  chaptername="第161章  纯心拆台（第四更）">加入书签</a>
</div>
