    李蛋一时无语了，他原本还想着出来之后只要易阡陌被缠住，他便立即脱身返回星舟内，催动星舟跑路。

    可他没想到，易阡陌没被缠住，自己却陷入了危机当中，在这星空当中，可不比星舟内部，有阵法阻挡着外界的寒流。

    在星空中战斗，他的实力至少会损耗掉一成，灵力消耗速度，也是寻常时候的一倍之多，而战的越久，实力损耗就越多。

    现在面对十三位青龙卫，即便李蛋修为强大，却也有些吃不消的意思。

    他原本以为易阡陌会迅速解决掉那三名青龙卫，转过来帮他，但他很快便发现，易阡陌进入星空后，像是萎缩了一般。

    面对三位青龙卫的进攻，他堪堪只是抵挡，甚至一副要落败的样子。

    “该死！”

    李蛋有些恼火，直接冲着那青年喊道，“这家伙可是合体期，出来挑衅的也是他，喊你娘娘腔的也是他，为什么你们抓着我不放？”

    众人皆是一愣，就连陷入苦战中的熊出没，都有些意外，他们看了易阡陌一眼，看到他苦哈哈的样子，扭头又看向了李蛋，一副看白痴的样子。

    易阡陌则继续装怂，他知道星核肯定在李蛋的身上，虽然不知道这家伙从哪里弄来的星核，但既然让他碰上了，他自然是要分一杯羹，怎么能够让这家伙就这么跑了？

    而李蛋打着什么算盘，他心底很清楚，一旦让这家伙脱困，肯定是掉头就跑的。

    而见到众人都像看白痴一样看着自己，李蛋终于死了心，他知道若是不全力以赴，恐怕今日就真的要栽在眼前这个老不死的算计中了。

    在他心底，易阡陌就是扮猪吃老虎的老不死的，绝对不可能像是他外表看起来这么年轻。

    “锵锵锵！”

    面对十三位青龙卫的围攻，李蛋不但没有被压制，反而是奋力的反击，屡屡得手，差点宰了几位青龙卫。

    不过，这些青龙卫也不是吃素的，加上在星空中，有青龙甲护持，在联合之下，堪堪的抵挡住了李蛋迅猛的攻势。

    不过，还是有几位青龙卫受了伤，而让他们惊奇的是，一旦的受了伤，他们的伤口便会流血不止，竟然连丹药都难以缓和。

    除了寒流本身的冰冻之外，更多还是李蛋手中那把刀的力量，十分的邪异。

    为首那青年背着手，静静的看着李蛋手中的那把刀，像是在思忖什么，过了好一会，他忽然想起了什么，嘴角露出了一抹轻笑。

    但他的目光很快从李蛋身上移开，落在了易阡陌的身上，虽然此刻易阡陌陷入了苦战，可他身上却没有丝毫的伤势。

    这让他微微皱眉，不由想起了李蛋刚才的那句话，但他不相信易阡陌是合体期：“眼前这个元婴期，显然不仅仅只是元婴期的实力！”

    青年没想到，一次任务竟然会出现这么多的变故，本来他是想一个人不损的完成这次任务，但现在看来是做不到。

    将近一刻的战斗，双方激战数百个回合，熊出没终于吃不消了，被数剑下去，直接被青龙卫一拥而上，擒拿了下来。

    苦战的李蛋，脸上阴云密布，擒住了熊出没后，剩余的青龙卫，立即朝他攻了过来。

    而易阡陌那边，依旧是三位青龙卫在围攻，但此刻这三位青龙卫似乎也明白了易阡陌不是什么善茬，他们越打越是心惊。

    一个元婴期，在星空中战斗，顶多就能够坚持半刻，而现在已经一刻了，在如此高强度的战斗中，居然还能够坚持，且防御的密不透风，这要是没隐藏实力，那都见鬼了！

    不过，此人即便隐藏了实力，在他们看来，也不过就是挣扎一下而已。

    与此同时，李蛋在十几人的夹击之下，终于顶不住，他大声喊道：“你若再不出手，咱们都得死在这里了！”

    “哦，是吗？”

    易阡陌淡定的说道。

    闻言，李蛋立时意识到有些不对劲，易阡陌是合体期修为，他完全可以等到自己战死之后，再灭了眼前这些人，根本不需要跟他联合起来。

    于是，李蛋连忙改口，甚至连语气都软了下来，道：“你若是出手，我告诉你那样东西.藏在哪里！”

    “嗯！”

    易阡陌说道，“我要一半！”

    “你也太黑了吧！”李蛋没好气道，可一看到易阡陌的脸色，他连忙改口，道，“好，我给你一半。”

    一众青龙卫，都不明白为何眼前这个修士，会求助一个元婴期，在他们看来，眼前这个元婴期就是再强，难道还能够团灭了他们不成？

    但就在这时，围攻易阡陌的三名青龙卫忽然感觉不对劲，他们面前的这个元婴期，在瞬间气息暴涨，一股令他们感觉到惊悚的气息，从他的身体中勃发而出。

    “砰！”

    易阡陌抬手一拳，落在了青龙卫身上，这名青龙卫直接在虚空中被一拳打的解体。

    “砰砰砰！”

    紧跟着两拳落下，剩余的两名青龙卫根本没来得及反应，便被易阡陌拳头击中的小腹，恐怖的拳劲贯穿了他们的身体，连带着肉身和战甲，都在瞬间解体。

    因为是在真空之中，他们的身体并不像是在虚空中那样直接炸裂，反而是慢慢的散开，仿佛时间变慢了一样，鲜血凝聚成水滴，肉身撕裂开来，场面无比震撼。

    三名青龙卫的元婴正要遁走，一道剑光闪过，三道元婴在瞬间被斩杀。

    这一幕，震撼了在场的所有人，尤其是被镇压的熊出没，在他看来易阡陌就是一个元婴期，没什么特别的。

    要不然，自己把他丢到星空里，他早就应该反击才是，可现在他才发现，对方的实力远超元婴期，连化神期都不是一回合之敌。

    其次便是那青龙卫的首领，他们都已经判定易阡陌隐藏了实力，只是没想到竟然凶残至此！

    一拳打爆化神期，这是何等的力量？

    可等他们反应过来时，易阡陌握着剑，已经朝他们杀了过来。

    “嗖嗖嗖……”

    剑气纵横，在场的青龙卫只感觉到剑光闪烁，而后一股死亡的危机袭来，等他们反应过来时，肉身已经完全不受控制，才知道自己的脑袋已经搬家。

    待到易阡陌收剑时，星空中尸横遍野，十几名青龙卫，已经被斩于真空，他们的元婴全都在剑下消散。

    易阡陌像是一尊魔神，持剑立在星空，扫过众人，此刻他们只感觉浑身凉意滋生。

    “合体期！！！”

    青年咽了咽口水，“这家伙……真的是合体期！”

