    刘狰深深的看了齐渊一眼，对齐渊的成绩进行复核，不可避免的会得罪谈秋，但作为危管部的职责所在，再加上柯守霖和封乾的暗中施压，哪怕是他也不得不来这一趟。

    刘狰不想把谈秋得罪得太狠，又不愿被柯守霖和封乾所记恨，他原本只是准备将齐渊考核所用的能量魔方拿出来，给谈秋和封乾自己去进行检查。这样，无论检查结果是什么，都可以让谈秋和封乾自己交涉。

    可他没想到，作为被指控方的齐渊，竟然会主动提出再来一次。

    是有恃无恐？

    还是真的有把握通过复核？

    对于齐渊的选择，谈秋显然早有预料，她瞥了封乾一眼，说道：“谁手中有二阶能量魔方，拿一个过来。”

    一个旁观的一阶研究员，手中正拿着一个二阶能量魔在摆弄，听到谈秋的话后，立刻举起手来。

    “我这里有一个！”

    谈秋接过能量魔方，随意检查了一下，然后将它递给封乾。

    “既然我们三人都是这一次复查的见证者，最好是都检查一下，避免有人在上面动手脚！”

    封乾沉默的接过能量魔方，以他的眼力，自然一眼就看出这个能量魔方没有任何问题，不过他仍然仔细的检查了一遍，然后将能量魔方再次递给郑言。

    郑言虽然摆出了一幅看热闹的模样，但检查能量魔方时，却也是一丝不苟。

    确认能量魔方没有任何问题后，郑言看了刘狰一眼，笑着问道：

    “我们都已经检查过了，你要不要再检查一下？”

    刘狰摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了郑言的提议。

    “三位学术委员会委员的共同见证，已经足以说服任何人，你们是这方面的权威，我就不献丑了！”

    郑言上下打量了齐渊一眼，笑着将能量魔方递到他手中。

    “有兴趣换一个地方吗？如果你愿意去风暴实验室，我可以直接给你一级研究员的身份，只要你能在狂战士的研究基础上，发表一篇登上《希望》的论文，随时可以晋级二级研究员。”

    不等齐渊说话，谈秋却是眉头一挑。

    “郑言，你当着我们这么多人的面，挖我们实验室的墙角，就不怕被打出去？”

    郑言嘿嘿一笑。

    “齐渊还没有正式获取助理研究员的身份，还不是你们实验室的人员，所以算不上挖墙脚。”

    郑言看着齐渊，郑重的说道：“你还没进实验室，就得罪了这么多人，不如去风暴实验室换个环境。我可以用我的人格保证你的生命安全，如果不放心，我可以给你配一个五级能力者，作为贴身保镖，你生他生，你死他死，如何？”

    白嫖一个五阶？

    齐渊心中惊讶，什么时候五阶这么不值钱了？

    面对郑言开出的条件，齐渊确实有些心动。

    一个五级的能力者作为贴身保镖，完全足够让自己苟到四阶，甚至五阶！

    可惜签到点全都刷新在黑钢庇护所，短时间内，自己根本无法离开。

    此刻，有狂战士的横空出世，有胜利的荣耀加身，还有郑言在这里哄抬身价，齐渊决定乘机再捞上一波。

    “我想要的，不是助理研究员，也不是一级研究员，而是二级研究员的身份！”齐渊平静的说到。

    相比于一级研究员，在学术委员会备案的二级研究员，才算是真正的拥有自保之力！

    二级研究员！

    旁观的研究员，顿时用一种看疯子的眼神看着齐渊。

    一个荒野流民，想越过助理研究员、越过一级研究员，直接成为二级研究员，这不是疯子是什么？

    哪怕是当年的封乾，也花了将近四年的时间，才走过助理和一级研究员这条路，凭借着四年的积累，才最终成为二级研究员。

    你凭什么进来就三级跳？

    哪怕真的有人只用三十分钟，复原了二阶能量魔方，也绝不可能直接获取二级研究员的身份。

    这已经不是坐地起价，而是痴心妄想！

    郑言也被齐渊的狮子大开口给噎住了，每个实验室的的研究员晋升，都有着严格的考核标准。

    给一个一级研究员身份，已经是他能做到的极限。

    齐渊虽然通过狂战士，证明了在机械武装研究上的造诣，不比大部分二阶研究员差，但这并不能直接带来一个二级研究员的身份。

    在某种程度上来说，二级研究员的身份，比各个庇护所的身份位阶更加坚挺。

    黑钢庇护所的M4或者P4，只在黑钢庇护所有用，离开黑钢庇护所，这个身份位阶必然会大幅度掉价，甚至会一文不值。

    但研究员的身份不一样，黑钢庇护所的二级研究员，去往末日军火麾下的任何一个庇护所，甚至真理之门和血肉同盟麾下的任何一个庇护所，都会是二级研究员。

    这就是研究员身份的坚挺之处！

    也是实验室地位超然的原因之一！

    也正是因为研究员的身份如此坚挺，所以每个二级和二级以上的研究员都需要在学术委员会进行备案。

    学术委员会对于各个实验室，二级和二级以上研究员的晋升，都设下了一个限制性的门槛。

    虽然各个实验室晋升二级研究员的详细条件各不相同，但其中都会有学术委员会设下的那道门槛——学术积分！

    而想要获取学术积分，只有一种方法，那就是在学术期刊上发表论文！

    没有发表学术论文，没有获取足够的学术积分，哪怕是莫林亲至，也不可能打破这个规则，提拔一个二级研究员。

    无论哪个庇护所的实验室，想要得到学术委员会的承认，想到得到其他实验室的认可，都必须遵守这个默认的游戏规则。

    大部分实验室，晋级二阶研究员的学术积分门槛都在100分左右，只有风暴庇护所，因为情况特殊，所以积分门槛偏低，只有50分。

    几个最顶级的学术期刊，对于每篇论文的学术积分，根据研究的内容不同、研究的层次不同、论文的署名不同，都有各自详细的赋分规则。

    那些颠覆性、开创性的、有着重大影响的，或者高阶力量层次的论文，自然比普通学术论文能够带来更多的学术积分。

    独立发表的论文和联合署名的论文带来的学术积分会不相同。

    第一作者和第二、第三作者，能够获取的学术积分也不相同。

    绝大部分助理研究员和一级研究员，都没有能力独立在这些学术期刊上发表论文，他们大部分都是在其他势力雄厚的实验室，在其他人的帮助下进行研究和实验，然后以第二甚至第三作者的署名，蹭一些学术积分。

    积少成多之下，慢慢的越过100学术积分这个门槛。

    大部分研究员，都是在晋级二阶之后，才会积累到足够的经验和技术，独立发表论文。

    以狂战士的强大性能，完全可以整理出几篇的独立论文，虽然受限于三阶力量层次，很难带来太丰厚的学术积分回报，但如果让齐渊独立署名，想要攫取到50个学术积分也不是什么难事。

    这也是郑言有把握，让齐渊在风暴实验室快速晋级二级研究员的原因。

    看着意气风发的齐渊，郑言忽然有些头疼起来，他可以接受有实力的骄傲，风暴实验室也确实很需要齐渊在机械武装之上的造诣，但对于齐渊想要的条件，他却是无法满足。

    “齐渊，没有任何一间实验室可以马上给你一个二级研究员的身份！我可以提前给你一级研究员的身份和二级研究员的待遇，等到你的学术积分足够了，马上就可以给你二级研究员的身份！”郑言劝说道。

    郑言的条件已经非常丰厚了，以至于不少旁观的助理和一级研究员都忍不住心生羡慕。

    但齐渊没有回应，只是目光平静的看着谈秋，他会主动提出二级研究员的身份，自然是有着自己的底气。

    齐渊的底气就是之前交给谈秋的那片论文，那片论文虽然只是一个三阶能量矩阵，但它却有着强大的适用性，几乎可以推动所有三阶机械武装，向前跨越一大步，再加上这是一篇独立发表的论文，齐渊有足够的把握，攫取到100个学术积分。

    “我可以给你一个二级研究员的身份！”谈秋平静说道。

    话音未落，郑言和封乾同时将目光落在了谈秋身上。

    “谈秋，你知不道你在说什么？”封乾冷冷的说道。

    “莫林首席定下的规矩，想要在实验室晋级二阶研究员，需要100个学术积分！你准备怎么让齐渊越过这道门槛？”

    “而且，按照规矩，跨位阶晋级属于特列晋级，齐渊想要跨位阶晋级二级研究员，至少需要两个学术委员会成员的推荐，你以为其它学术委员，会和你一样发疯吗？”

    学术委员联名推荐，并不属于常规性晋级，这是在某些特殊的情况下，给那些特别优秀的研究员的特殊奖励。

    学术委员会的门槛，比研究员更高，大部分学术委员都是四阶，还有极少数实力雄厚的三阶，整个黑钢庇护所，学术委员会成员，也不会超过十个，一般情况下，他们并不会使用联名推荐。

    在黑钢庇护所的这么多研究员之中，只有谈秋享受过这种殊荣。

    当她还是助理研究员的时候，就独立发表了几篇高质量的论文，攫取到了超过100个学术积分，随后便在几个学术委员的联名推荐之下，从助理研究研究，越过一级研究员这个踏板，直接晋级了二级研究员。

    这种事情太罕见了，罕见到绝大部分研究员，一辈子都遇见不了几次联名推荐。

    郑言却是眉头微皱，他忽然想起了谈秋和之前说过的那些话，谈秋之前所言，让自己帮忙的事情，难道是联名推荐？

    黑钢庇护所这边，虽然也还有几个学术委员会成员，但他们肯定不会为了一个荒野流民，去搞联名推荐，因为这对于他们来说，没有任何必要，而且会得罪封乾。

    谈秋晋级四级研究员的速度太快，时间太短，和其他的学术委员并没有太多的交集，远远比不过在学术委员会耕耘多年的封乾，所以她才会把我喊过来。

    谈秋想和我的联名推荐齐渊！

    有了我们的推荐，齐渊跨位阶晋级二级研究员，就只剩下一个门槛，那就是学术积分。

    难道谈秋有办法让齐渊绕过这个门槛？

    学术积分的门槛虽然是死的，但人却是活动，如果采取一些非常手段，确实能绕过这道门槛。

    比如将自己的独立论文和齐渊联合署名。

    以谈秋现研究项目的层级，哪怕是只是一个联合署名，也能轻易给齐渊带来超过100个学术积分。

    但这种行为，几乎等同于学术造假！

    如果没有被人抓住把柄也就算了，一旦被人抓住把柄，谈秋不但学术委员会成员的身份会丢掉，甚至连四级研究员的身份也会保不住。

    以封乾的性格，一定不会放过这种落井下石的机会！

    谈秋和这个齐渊到底是什么关系，谈秋为了他竟然可以拒绝星能石，拒绝毁灭天使的研究资料，还愿意压上自己的前程作为赌注！

    自始至终，郑言也没有想过，齐渊已经在《希望》之上发表了独立署名的论文，而且是一篇能够带来大量学术积分，有着独特开创性的优秀论文。

    面对郑言疑惑和封乾的质疑，谈秋显得毫不在意，打量了齐渊一眼，问道：

    “需不需要先处理你身上的伤势？”

    齐渊微微一笑。

    “一个二阶能量魔方而已，不会浪费太多时间，我可以等到将它还原后，再处理身上的伤势！”

    齐渊显得信心十足，谈秋已经给出了答案，他知道自己晋级二级研究员已经稳了，她现在不说，纯粹是心理憋着坏，为了接下来打封乾的脸！

    在狂战士这件事上，封乾虽然吃了个闷亏，但巴掌却没有直接落在他的身上，唐弘和柯陇做了他的替死鬼，但接下来的这一巴掌，一定会结结实实的打在封乾的脸上。

    虽然这一巴掌无法将封乾搬倒，但也算是给曲师先收一点利息了！

    刘狰拿出一个机械钟，放在旁边的桌子上，按下启动的按钮，滴答的声音响起，刘狰对齐渊说道：

    “可以开始了！”

    齐渊深吸一口气，能量掌控、数据中枢、区域探测同时开启，五彩斑斓的能量魔方之上，一颗颗颜色各异的星辰忽然快速闪烁起来。

    闪烁的能量魔方迅速吸引了大家的注意力，所有的旁观者同时瞪大的眼睛，愕然的看着齐渊手中的能量魔方。

    齐渊移动能量节点的速度太快了！

    以至于他们都感觉有些眼花缭乱，不管齐渊移动的位置对不对，至少这种速度已经超过了他们的认知。

    不过，从另一个角度来说，想要在半个小时内，完成这个能量魔方的复原，确实需要这种闪电般的速度！

    看着闪烁的光芒，一个从来没有想过的念头在旁观者的脑海中闪过。

    难道，齐渊真的能够在半个小时内复原这个二阶能量魔方？

