    【还没修改，可以等5分钟再看】

    “啊啊啊啊！”

    伴随着一声惨叫，千手扉间睁开双眼。

    在月光的照耀下，天花板散发出惨白的光芒。

    这似乎是在告诉他：

    已经没什么好害怕的了。

    因为刚才的一切，都只是个梦。

    是的，他做了一个噩梦，一个和大哥白石有关的噩梦。

    在梦里。

    弟弟瓦间死了。

    在瓦间的葬礼上，父亲一言不合就打了大哥一巴掌，

    结果大哥当场就爆发了。

    如果只是简单地发神经，脑子不正常也就罢了。

    毕竟一个小孩子又能有什么坏心思，又能造成什么破坏呢？

    结果大哥的身体当场变异，成为了一头十几米高的绿色的人形尾兽。

    如果只是尾兽的话，那问题倒也不大，

    毕竟当时千手一族族地中全是高手，。

    更别提作为千手一族最强者的父亲，本身就拥有堪比尾兽的力量。

    再加上原本是漩涡一族公主，擅长各种对尾兽封印术的母亲。

    就算是最强的尾兽九尾来了，都讨不了什么便宜。

    大哥只是身体变大了而已。

    这以前也不是没有过。

    听说大哥天纵奇才，一岁时就学会了秋道一族的超级倍化术，变成了十米高的绿色巨人。

    单纯的身体变大，并不意味着实力就强无敌了。

    不然秋道一族早就横扫整个火之国了。

    可真实的秋道一族，只是火之国一个三流忍族罢了。

    因此一开始，扉间也没把大哥突然变大当回事，反而想阻止父亲继续打大哥了。

    结果大哥疯了一般，想要让父亲打他，甚至主动把脸凑上去给父亲打，。

    但父亲还没打呢，就被大哥一个吐沫星子被打飞打晕了。

    之后的画面更加恐怖。

    大哥半巴掌，打没了半个森林，打出了一道几千米远的深坑。

    走来走去，就践踏出地震。

    这简直比尾兽还像是天灾凶兽啊！

    然而，这并非结束，反而只是噩梦的开始。

    他和板间好不容易把大哥哄得恢复原状。

    结果没几天，又一个意外发生了。

    大哥沉迷研究封印术无法自拔，居然忘记吃东西了。

    饿得他当场就失去了意识。

    逮着什么，就往嘴里塞。

    大树，熏肉，烟囱，门板，水缸，石头等等。

    反正是能吃的，不能吃的，都吃了。

    就这样，大哥还是没吃饱。

    他疯了一般地到处破坏，仿佛得了饿食症。

    如果雷鸣一般的吼声，在千手一族上空炸响。

    “能吃的也好。不能吃的也好，什么我都吃了，为什么还是这么饿啊？

    为什么，为什么？”

    接着两眼发绿的大哥，盯上了族人，盯上了站在族地中的自己。

    “你看起来好像很好吃的样子。”

    吓得他当时都不敢逃走。

    最后还是母亲一击金刚封锁，

    父亲一发开大么哒么哒么哒，给大哥嘴里塞满了各种事物，

    这才让大哥勉强安稳下来。，

    之后大哥没法待在族地了，只能在远处独自定居，

    不过大哥就是大哥，很快就熟练掌握了自己的力量，可以随地大小变。

    同时族中也准备好了几千斤的食物，以备不时之需，。

    是时候让大哥回来了。

    那一天，是大哥白石的七岁生日。

    除了在前线和外面做任务族人，全族的人都来了。

    为少族长献上最好的祝福。

    各种好吃的，摆的到处都是。

    足以让大哥吃个饱。

    吃着吃着，大哥就吃嗨了。

    身体变大了一些，又变大了一些。

    当时他就在旁边，看得很清楚。

    泪水模糊了大哥的双眼，已经看不到前面是什么了。

    总之大哥是抓到什么，就是什么。

    吃得太嗨的大哥，不断变大，开心得手足舞蹈，就像是个几吨重的孩子。

    而对他们来说，那却是地震。

    好多人都被大哥跺脚给震晕了。、

    也包括他。

    意识消失的最后一刻，他看到大哥抓住了两个族人。

    等他醒来的时候，发现整个千手族地都没了

    无论是房子也好，还是人也罢，都没了。

    只剩下大哥把自己的小手手塞进嘴里，咬得嘎嘣嘎嘣响，

    同时一脸迷茫地看着周围。

    “大家都去哪了？”

    “扉间，你那么聪明，知道大家都去哪了吗？”

    “扉间，我肚子饿了。”

    “扉间，你看起来好像一块蛋糕啊。”

    大哥的手立即吹气般变大好几倍，把他像小鸡一样抓在手里。

    下一刻。

    他就醒了。

    这个噩梦太可怕了！

    好多细节，和他在现实中发现的结论一模一样。

    大哥白石有过一岁时变成十米高绿色巨人的传闻、

    几乎所有人都认为，那是大哥学会了秋道一族的超级倍化术。

    但他根据调查分析，得出一个大胆的结论。

    那其实就是发育奇快的大哥原本的形态。

    想想也是，区区秋道一族的倍化术，怎么可能挡下父亲的巨大手里剑术呢？

    而那十米高的绿色巨人，仅仅只是一岁时大哥的本体，。

    现在大哥七岁了，谁知道他真正的形态有多大了？

    真如梦中一般，吐沫星子都是强力水遁，跺跺脚就是强力土遁，一巴掌就打出超级震荡波风遁，也未必没可能。

    说实话，大哥现在的体型都恢复正常了，

    但扉间却觉得更加可怕、

    他极为擅长感知忍术。

    但感知忍术也是有极限的。，

    随着实力的增加，他不断在提升着这种极限。

    比如感知查克拉量、。

    以前能感知到的上限是10个父亲，那大哥就是10个单位。

    等他能感知到的上限是20了，大哥就是20个单位。

    现在他能感知到的查克拉上限是10000单位，结果大哥的查克拉量就是10000单位。

    这都堪比尾兽了。

    比整个千手一族其他所有人的查克拉量加在一起都要多。

    而这还只是他能感知到的。

    谁知道大哥真正查克拉量到底有多恐怖啊？

    有人查克拉量是10，是因为他只有10，

    而有的人查克拉是10，是因为上限只有10。

    拥有如此海量的查克拉，说大哥真正的样子才不到两米，谁信？

    二十米高都不夸张！

    爸妈还说大哥不会战斗忍术，让他和弟弟们保护大哥。

    笑死他了。

    就凭大哥那体质，随便平A，都堪比高阶遁术啊。

    说个笑话，大哥需要保护。

    真正需要保护的是，在大哥因为饥饿而失去理智时的他们啊。

    弟弟瓦间失踪了。

    弟弟瓦间回来了。

    弟弟瓦间整天神神秘秘的，好像有了什么秘密。

    本来扉间不想管的。

    毕竟这年头谁还没点小秘密了。

    比如他，对尸体就情有独钟，想要让尸体复活为自己战斗。

    因此经常从尸体上刮蹭一些身体组织，带回来研究。

    比如在他的猜测中，大哥的本体可能是二十几米高的人形巨兽。

    可万万没想到，瓦间的秘密居然和大哥有关。

    好家伙！

    本以为弟弟中就我一人发现了大哥的秘密。

    没想到还有人啊。

    来，让我康康你发现的秘密是不是和我一样。

    以扉间的智慧，分分钟把瓦间给忽悠瘸了，什么都说了。

    听完，扉间大受震撼。

    什么？

    大哥和宇智波一族的少族长宇智波斑在私底下秘密来往？

    这怎么可能？

    宇智波一族和千手一族可是几百年的仇敌啊！

    必须要阻止！

    正当扉间打算告家长，拆散大哥和斑的关系时，

    他突然愣住了。

    我在干什么？

    拆散大哥和他的好朋友，这不是找死吗？

    在梦里，父亲只是打了大哥一下下而已，

    结果他被一个吐沫星子喷飞，连带着整个千手一族都差点没了。

    在梦里，大哥只是有点饿，在生日宴会上吃得有点嗨而已。

    然后就生吃了个宇智波一族。

    大哥可经不起刺激。

    万一和梦里一样，动不动就发疯，

    那他打小报告的行为，等于是把一个超越尾兽的天灾凶兽，从大哥的体内释放出来啊。

    扉间接着套话，意外得知大哥和宇智波斑的目的都是创造一个弟弟可以不会死去的和平世界。

    谢谢，有被感动到。

    而最近族中发生的怪事，居然都是大哥搞的鬼。

    战国两大最强忍族的继承人，都成了二五仔，和对方勾结起来，你敢信？

    甚至，最近雇佣了千手一族的雇主，居然全都是大哥和斑干掉的、。

    好家伙！

    解决问题的办法，就是把那些雇佣两族战斗的人给解决了。

    真硬核！

    我喜欢！

    综合考虑。

    扉间决定不去找父亲高密，而是加入大哥的救世团队。

    万一对面那个宇智波斑其实是个大忽悠，把他大哥给忽悠瘸了，让大哥吃亏，那就不妙了。

    他必须要盯着，决不能让大哥吃亏。

    然后他也听说了大哥的死亡体验和平大法，以及瓦间解读的社死体验和平大法。

    如果可以活着，谁愿意去死呢？

    如果可以保住节操，谁愿意社死呢？

    虽然决定加入大哥，但让他直接跑到大哥面前，说我已经知道你的秘密，让我加入你们吧，

    扉间是绝对不敢的。

    于是，他成为了弟弟瓦间背后的狗头军师。

    又一天。

    板间也失联了。

    虽然回头接到斑的消息，他救回来了。

    但白石依旧很生气。

    没想到之前出了瓦间那档子事，父亲居然还让他弟弟去战场。

    看来父亲的族长之位，算是要当到头了啊。

    白石决定谋权篡位。

    因为都是至亲，强行发动政变可能会有伤亡。

    都是熟人，他也不忍下手。

    他要在暗中拉拢绝对效忠自己的人，等到大势已成，直接摊牌。

    “父亲，时代变了。

    新的时代，已经没有能载下你的船了！

    你就好好休息吧！

    从今天起，千手一族由我来接管！”

    如果他能和平接管千手一族。

    如果斑能接管宇智波一族，

    那两族一个结盟，火之国乱世就终结了。

    到时候，也就可以安心上路寻找尾兽了。

    既然要增强自己的羽翼，那自然要想办法增强部下实力。

    到时候，战力直接碾压父亲的死忠部下，父亲自然会不打而降。

    方法，他很快便想到了。

    那就是移植自己的阳遁细胞。

    斑说了，他的细胞就是超级大宝贝。

    用过的人都说好。

    对于阳遁太强，容易反噬移植者的问题，他已经在斑身上试验，找到了解决办法。

    那就是，你压制不住，我来帮你压制。

    在移植了他细胞的人体内，注入自己的查克拉，用来镇压阳遁细胞别搞事。

    查克拉本就是身体力量和精神力量的结合，包含着他的意志。

    除非他死了，不然留在移植者体内的查克拉，可以保持活性。

    而斑用万花筒写轮眼瞳力压制阳遁细胞，来维持平衡的。

    这两者是不用的。

    造成的效果，自然也不同。

    斑可以保持阴阳合一，维持住原本的样子，

    但其他移植了他细胞的族人，则出现了严重的阳遁特化反应。

    表现就是体型膨胀，成为大肌霸。

    比如弟弟瓦间和板间，明明才五岁。

    但在移植了他的细胞，肉体得到改造之后，

    两人身高直窜两米多高，一身腱子肉。

    这要是被父母看到了，那还得了。

    好在在斑的帮助下，白石随即也找到了办法，

    那就是再注入斑的阴遁查克拉和万花筒写轮眼瞳力。

    这样便可以恢复正常形态。

    这便是阳极态和阴极态。

    只是，白石和斑两人天天互相补魔，阴阳合一还不够。

    还让他们俩的查克拉在其他人体内搞双修，也是没谁了。

    就这样，千手一族越来越多的人暗中加入白石的千手肉改团，走上大肌霸之路。

    这一天。

    白石通过蓝银领域听到一个重要消息。

    因为这么长时间针对宇智波的行动，都打了个寂寞。

    于是千手佛间准备搞一波大的。

    行动计划都定好了。

    就等着第二天让宇智波一族那帮白痴倒霉了。

    听到这消息，白石很无语。

    老爸，你这是闲得蛋疼是吧？

    宇智波一族最近是招你惹你了，非要搞事？

    好好宅在家陪老婆孩子，它不好吗？

    这时有两名参与行动的忍者在交流着。

    “不知道为什么，我眼皮一直在跳？

    你说会不会有什么意外发生啊？”

    “你在胡说什么呢？

    哪有什么意外？

    族长计划周全，这次行动稳了！

    我已经迫不及待想要看到宇智波伤亡喰惨重的画面了。”

    “可是，会不会在行动之前，突然取消行动啊？”

    “不可能！这次行动我们谋划了很久，怎么可能取消？

    除非是族长突然病倒了。

    但这更不可能了。

    族长壮得跟头牛似的，根本不会生病。

    即使病了受伤了，还有少族长在，分分钟给你治好。

    绝不耽误”

    白石听了，暗自笑了笑。

    没有什么是不可能的。

    看好了，这次行动结束定了，我说的，谁来也没有用！

    当晚，白石接到通知。

    族长千手佛间中毒了。

    “什么？”

    白石大吃一惊，一脸担心的赶过去，

    人还没到，声音便先到了，。

    “爸，你没事吧？”

    “没事没事！”

    千手佛间拍拍胸膛。

    “有没有事，那可不是你说了算的，得我这个医疗忍者看过才行。

    快让我康康！”

    白石右手轻抬，

    一根仿佛丝线一般的绿藤从指尖冒出，随即钻进千手佛间的身体。

    这是白石使用蓝银皇武魂制造的，用来感知病人身体状况的灵丝。

    除了可以感知，还能用于传输自己的查克拉、生命力进行治疗。

    效果相比以往横冲直撞的疯狂灌注，要温和得多，

    是斑再次喊着太多了、满了等虎狼之词。

    白石怕弟弟误会，赶紧开发出一个温和版本的补魔手段。

    伴随着生命力的输入，原本嘴角发紫的千手佛间精神突然好了很多。

    “不愧是我的儿子，这一上来就有奇效啊！

    白石，加油，赶紧把我治好！

    明天我还要重要任务呢！”

    “放心吧，父亲，交给我吧！

    我一定会竭尽所能，治好你的毒的！”

    八十点点头。

    其实父亲体内的毒素，他并不陌生，不如说很熟悉。

    鬼藤。

    是他吃了各种带毒的生物，蓝银皇武魂获得的能力之一。

    可以释放带有各种毒素的鬼藤，用于攻击。

    而父亲中的，正是鬼藤的一种毒。

    这种毒性，随便来个医疗忍者，一晚上就能配置好解药。

    不过老爸图快图省事，也没找别人，第一个就找的他。

    毕竟他治疗的特点就是大力输出，快速治愈。

    这也在他的意料之中。

    “儿子，还没好吗？”

    千手佛间有些急了。

    这都过去三十秒了。

    换做往常，这么长的时间，断条腿都能给你续上了。

    尽管心里有素，但白石脸上却露出了一丝凝重。

    “父亲，你别急。

    这毒虽然很棘手，但我一定会想办法的，你再给我一点时间。”

    说着，钻入千手佛间体内的绿灵丝突然变成了五颜六色的鬼藤的模样。

    那每一种颜色，都是一种毒素。

    很快，两种毒四散开来。

    三毒混合，毒上加毒。

    这些毒并不致命，在混合在一起，却极为难治，具有极强的虚弱效果。

    中了这种毒，你就别想战斗了。

    “这、这……”

    白石像是发现了什么一般，一脸的震撼，

    “这也太可怕了！

    没想到父亲你这次中的毒，居然如此可怕！

    哪怕是我，都需要花上很久的时间，才能治好。”

    说着，白石又使出了蓝银皇武魂的第二个技能，寄生。

    大量纳米尺度的寄生种，如同小蝌蚪一般，在千手佛间体内横冲直撞。

    它们只有一个效果，那就是吸收宿主的查克拉，转移给白石。

    对，这和在之前虚拟人生中的孢子蘑菇、孢子花粉很相似。

    但却远比孢子蘑菇之类难以发现，难以清除。

    可以说，体内有了他的寄生种，

    白石分分钟就能榨干对方的查克拉。

    想跑去战斗？

    得问问我答不答应！

    “这么严重？”

    千手佛间很是懵逼，

    “我不就是出去打猎的时候，胳膊碰到了一根带刺的藤蔓吗？”

    见儿子这凝重的表情，怎么好像他快要死，很难只好的样子。

    真的假的？

    他很是怀疑。

    “要不你去找妈妈再看一下吧。”

    白石眨了眨天真无邪的大眼睛，，

    “你是知道我的，

    相比解毒，我更擅长治疗创伤。”

    “行吧。”

    本来还能自己动的千手佛间，

    经过白石的治疗，现在必须要别人搀扶了。

    他拉到妻子这边，

    “纱织，帮我配置个解毒剂，我中毒了。”

    “好，我康康。”

    旋涡纱织开始检查。

    千手佛间笑道：

    “白石也就图一乐，真要解毒还得是老婆你来！“

    “这、这毒也也太可怕了！”

    可一番检查之后，旋涡纱织被吓到了

    “完了，佛间，你没救了。

    准备换个族长吧。”

    千手佛间：“？？？”

