    陆云冉和张嘉许在无锡住了两天又回泰州去了。

    临走前王秀又给他们塞了两车的好东西，看得张嘉许眼皮直跳，心里无奈又感动。

    回程的马车上，张嘉许对陆云冉道：“大哥能娶到大嫂，真是上辈子修来的福气。”

    陆云冉难得没有替自己大哥辩驳，而是笑了笑道：“我也觉得。”

    话落，夫妻二人相视一笑。

    ……

    王秀窝在家里陪了两天回门的陆云冉，结果陆云冉前脚刚走，书院里的几个学子就来催她回去编撰医书了。

    原来是长公主派人问了以后，得知王秀编撰的医书已经过半，便想着等一等。

    吕嬷嬷私底下给几位老先生透了信，他们虽然不好催促，但想到长公主都如此郑重，便叫学子们来催。

    这不，王秀知道以后还诧异呢，长公主怎么突然着急了。

    徐潇就解释道：“听闻长公主想回京了，还想带着编撰好的医书回去。”

    王秀愕然：“我怎么不知道？”

    徐潇也是一愣，他也疑惑呢。

    随即王秀对他们几个学子道：“你们先回去吧，我去见见长公主。”

    徐潇他们听了，只能暂时离开。

    陆云鸿也听说了这件事，他知道长公主为什么突然想回京，因为她知道了太子的病情是真的。

    但阿秀还不知道呢。

    让阿秀去问一问，长公主就会知道阿秀从来都是很坦诚的，她是有心眼，但是她的心眼只针对外人。

    长公主对于她来说，不算外人。

    算什么呢？

    陆云鸿忍不住笑了！

    或许用“同党”来形容会更为贴切！

    ……

    梅里。

    幽静的园子里，打扫的下人们一言不发。

    到处都是侍卫，但又跟只会巡逻的机器人没有分别。他们不苟言笑，也不说话，只是履行自己的职责。

    乔川看见王秀来的时候，像是看见大救星一般：“您可来了，赶紧的吧，长公主这几天正担心呢。”

    王秀微微一愣：“担心什么？”

    乔川道：“还能是什么？太子殿下的病情！”

    王秀傻眼：“长公主知道了，她什么时候知道的？”

    乔川：“……”

    短暂的发愣后，“啪”乔川打自己一嘴巴！

    王秀：“您这是？”嘴痒？？

    乔川愧疚地笑：“之前是咱家误会您了，怪不得长公主恼呢，真是对不住了。”

    “王娘子，您请吧，长公主会告诉您的！”

    乔川说完就退下了，留下了一头雾水的王秀：“……”

    “误会我？？”

    她心想我都好几天没有出现了，天天窝在家里面，结果乔川说误会她？？

    就在她疑惑地走进去，发现长公主连孩子都没有带，一个人靠在临窗的美人榻上，神情蔫蔫的。

    王秀走过去，长公主慢慢撑着身体起来。

    “病了吗？”

    “怎么也不叫人去告诉我？”

    王秀说着，给长公主把脉。

    长公主刚一张嘴便咳嗽了一声，她随即笑了笑道：“一点风寒而已，不碍事！”

    王秀皱眉：“都有些发烧了，还不碍事！”

    说完便要转身，长公主连忙拉住她道：“去哪儿？”

    王秀无奈道：“开方啊我的殿下，难不成让我眼睁睁看着您痛吗？”

    一句话说得长公主眉开眼笑，连忙放开了她。

    王秀开完方回来，问道：“小公子没事吧？”

    长公主道：“健康着呢，别担心。”

    王秀松了口气：“那就好。”

    她随即问道：“我刚刚进来听乔公公说误会我？什么意思啊？”

    “还有太子殿下的病您什么时候知道的？明明之前我来问的时候，您什么都不知道！”

    长公主突然端坐起来，她想到了，之前王秀的确来问过。

    但是她说太子的身体好得很！

    是了是了！

    长公主张了张嘴，一脸恍然大悟。

    “难不成就是那个时候，京城的信就来了？”

    王秀点头：“对啊，不然呢？我怎么会无缘无故问您那么多？”

    “余得水那个傻子，“无中生友”我就知道了。不过您别担心，太子的病我能治，而且余得水给我回信了，太子的病情控制住了。”

    “太子的病情只要能控制住就能根治，这个问题不大，您别担心啊。”

    “如果您要是因为这个回去，我也不阻止您，不过我还是要来告诉您真相的。”

    长公主听了以后，心里十分熨帖。

    她拉住王秀的手，揉搓着，感动道：“阿秀，谢谢您来告诉我这些！”

    王秀道：“殿下跟我客气什么，我们王家可还靠着太子殿下和您罩着呢。”

    长公主忍不住笑，一笑又咳嗽，便忍不住拍着她的肩膀道：“你也不早说，让本宫白白担心了好几天。”

    王秀委屈道：“您也不问问，一个人憋着不难受吗？”

    长公主气闷，她憋得可太难受了。

    不过她很快问道：“信是余得水写给你的？”

    王秀点头：“对啊，您不是看过吗？有什么问题？”

    长公主：“……”

    问题大了，她感觉那信上的口吻不像是余得水写的，反到像她阿弟。

    而且她阿弟有一手好丹青，擅临摹他人笔迹，以假乱真。小时候曾替她抄书，连她父皇都没有认出来。

    不过她们姐弟留了暗号，但凡阿弟临摹的笔迹，有一个字必须会留细勾，宛如不小心勾画出来的，但实际上又要深几许。

    那封信，应该是她阿弟写的才对。

    就算是要问关于病情的事情，她阿弟也没有必要亲自写信，除非是他已经很信任这个人了，也不想再让他人代笔。

    至于为什么要模仿余得水的笔迹，大概是怕陆云鸿误会吧。

    不过这样……将来被陆云鸿知道了，会不会误会阿秀呢？

    这一刻，长公主开始为阿秀担心起来。

    她伸手摸了摸王秀的额头，亲切地问道：“你来看我，陆云鸿知不知道？”

    王秀道：“我出来得急，还没有跟他说呢。不过他知道了也会让我来的，他们陆家也是向着太子和长公主殿下的。”

    长公主道：“你不用担心，我不会怀疑这个。我只是担心他会对你不好。”

    王秀大大咧咧道：“哦，那就更不用担心了，我王秀有钱有势，他要是对我不好，我就休夫呗！”

    “我如果仗着太子和长公主的势，还有我自己的本事和公婆小姑子的帮助，都要怕区区一个陆云鸿，那我还活个什么劲哦。”

    长公主被她逗得不行，连忙道：“好，就是要这样才对！”

    “你可是王家的大小姐啊，我阿弟的亲师妹！”

    “换句话来说，也是我的妹妹了！”

    王秀憨笑：“那可不敢当，不过我当公主是能管我一辈子荣华富贵的贵人，所以我会牢牢抱住大腿的。”

    长公主闻言，瞬间把大腿伸长一点！

    “来，抱吧！”

    王秀：“……”

    那倒也……不用如此直接！！

