    陌孤寒最终不得不做出了让步。月华只要一见到他，身子便忍不住战栗，有作呕的冲动，这令他十分着恼，怒极之时恨不能毁天灭地，方才发泄出一腔怨愤。

    偏生，月华在睡着的时候，又对他无比地依恋，只要闻到他的气味，就像一只小猫一样蜷缩过去，偎在他的怀里，一动不动，令他心里纵然再冷寒的冰也一点一点融化，荡漾起水波来。

    对于月华，他向来无可奈何。

    月华果真搬出了乾清宫，住进了兰怀恩的宫殿。

    怀恩自从册封为婕妤之后，就另赐了宫殿，名“芷兰”，较以往宽敞许多。

    怀恩兴高采烈地将主殿命人仔细清扫出来，焕然一新，让给了月华，自己搬进了偏殿之中。

    月华过意不去，再三谦让，怀恩欢天喜地，执拗着不肯换过来。月华的到来，令她眼角眉梢皆是浓浓的兴奋，春风得意，映衬得整个院子春光媚然，欢喜满溢。

    她就像一只麻雀一般，叽叽喳喳地围绕着月华，不停地转，从来都没有这样兴奋过。香沉说兰主子活生生就是一只陀螺，转得自己都头晕了。

    怀恩为了哄月华开心，在院子里摆了许多的花草，她说是扯着月华的旗号，向内务府讨来的。内务府为了巴结，都是挑拣了开得最绚丽的花。

    怀恩将花剪下来，插在月华的房间里，还有自己的鬓边，映照得一张白里透红的脸，就像是三月的桃蕊，娇娇悄悄，分外娇艳。

    她对于那夜清秋宫里发生的事情绝口不提，只眉飞色舞地讲述着自己听来的新鲜事，月华呕吐的症状在她的聒噪声里一点点消除，人也逐渐鲜活起来。

    陌孤寒经常会不由自主地走到这里来，不敢进来，只远远地站在外面，看月华的气色一点点好起来，恢复了水灵和娇嫩。偶尔，她一个人愣怔着坐在院子里，眉间紧蹙，依旧笼着一层淡淡的忧郁的烟。

    宫里一时间幸灾乐祸的议论声四起，说皇后这脾气拿捏得有点过了，皇上终于恼羞成怒，将她晾了起来，置之不理。

    太后在晨安时，当着怀恩的面，教导几人：“这夫妻之间，偶尔使点小性那是情趣，但若是恃宠而骄，没完没了地作死，哄也不行，劝也不行，比姑奶奶谱都大，成日捧着供着，哪个男人也受不了，只能看着厌烦，弄巧成拙。所以这小性子也要适可而止，你们要引以为戒。”

    泠妃更是冷嘲热讽，得意洋洋，若非太后强摁着，怕是就要到月华跟前耀武扬威一通，纾解心中闷气了。

    最常来芷兰殿看望月华的，是邵子卿，他仍旧需要一天给月华扎一次银针，帮她舒缓自己的精神，一点点放松下来。针灸过后，若是得闲，也会陪着月华和怀恩，坐在院子里，一边晒着微醺的暖阳，一边闲聊两句。

    邵子卿学识广博，他口中吐露出来的江山丘壑自然也不同于怀恩的家长里短，月华偶尔答言一两句，怀恩则只是安静地听，眨着一双漆黑如墨的眼睛，充满了敬佩之意。

    她偷偷跟月华议论道：“早就听说长安白衣卿相的风流学识，今日方才得见，果真不凡。”

    月华点点头：“邵相不仅学识超凡，他人更是陌上如玉，举世无双，天下难得的好儿郎。”

    怀恩掩着唇笑：”听说邵相人很风流，经常留恋于画舫青楼，是真的么？果真便宜了那些姐儿？”

    月华略一愣怔，猛然间便想起自己入宫前一日，在那个小院里，向来温润如水的邵子卿双目灼灼地盯着自己，欲言又止，还未来得及说出口的话。他究竟是否风流，自己也不知道，反正很洒脱就是了。

    她摇摇头：“风流未必不痴情，或许，只是以放浪形骸来消遣自己的心意吧？”

    怀恩偷偷地凑到月华耳边，悄声道：“娘娘觉得，邵相与皇上相比，谁更讨人欢喜一些呢？”

    一想起陌孤寒，月华只觉得心中气血翻涌，好不容易勉强压抑住了，苦涩一笑：“若论才华，邵相运筹帷幄，学贯古今，乃是难得的诸葛之才，不过不如皇上狠辣果决一些。皇上那是天生的帝王之相，习的是帝王之术，两者无法比对。

    若是论讨喜，皇上外表冷寒若冰，内心炽热如火，犹如寒冬与酷暑，冷热交替，天上人间。而邵相则温润如玉，将冷热巧妙地融合，温暖如春，平淡如水。这便是区别。”

    怀恩托腮，好似有些百思不得其解：“以前侍奉皇上的时候，曾见两人相处，皇上始终黑着一张脸，邵相则风趣幽默，两人偏生相处得和谐，没有丝毫违和。”

    月华淡然地笑：“这兴许便是互补。”

    怀恩恍然：“难怪皇上喜欢娘娘，娘娘的性子淡然若水，皇上无论是冷寒还是炽热，娘娘这如水的脾性都能将皇上融合起来。”

    月华一声苦笑，自己若果真是一汪水，如何就不能荡涤得了自己心里的那些污垢，让自己坦然面对陌孤寒呢？

    慈安宫里，陌孤寒与太皇太后对面而坐，面前的桌上琳琅满目，都是陌孤寒喜欢的膳食。

    太皇太后亲手将一叠煨得酥烂的坛子肉递到陌孤寒跟前，笑得极是和蔼：“皇上已经许久都不曾陪哀家用膳了。”

    陌孤寒略微欠身：“皇祖母自己慢用，不用管孙儿。”

    “皇上小的时候最是喜欢吃肉，顿顿都离不得，现在怎么反而饮食清淡了？”

    陌孤寒便突然想起月华来，月华喜欢吃清淡的淮扬菜，每餐也少不得菜蔬。原来自己不知不觉间，竟然也受了影响。

    “每日里极少活动，待在御书房里跟那些大臣唇枪舌战的，胃口就不如以前。”

    “听说皇上最近经常召见官员议事，有些官员还是名不见经传的小芝麻官，他们懂得什么？”

    陌孤寒笑笑：“开春了就有不少任免变动，地方上也要放官，朕只是想通过他们多了解一些官员的品行与政绩，毕竟有些表面上的功绩太肤浅，做不得准。”

    太皇太后满意地点点头：“这样挺好，就是一定要小心，不要听信了别人的谗言就好。”

    陌孤寒给她夹了一点油酥豆腐卷：“让皇祖母费心了。”

    太皇太后眉开眼笑：“皇上你是祖母一手教养大的，哀家在你身上花费的心血，比你父皇还要多，皇祖母自然信得过你。”

    言罢便话锋一转，状似无意问起了月华：“月华那丫头最近身子怎么样？”

    陌孤寒微微一蹙眉头，若无其事地道：“听说最近好了许多，也不闹腾了。”

    太皇太后忧心忡忡地放下筷子：“这孩子，心眼怎么便这样小，皇上不过是宠幸了别人罢了，就要死要活地耍性子。若是这样，我皇家如何开枝散叶？难不成整个后宫里，就只能她一人霸占着皇上不成？”

    陌孤寒点点头，一声不屑冷哼：“恃宠而骄，一时钻牛角尖而已，相信晾上她几日，自然也就不再犯拧了。”

    太皇太后深深地叹一口气：“说实话，这些时日啊，哀家也是寝食难安，当初看她聪慧，又是个识大体的，就草率地替皇上纳了来。没想到竟是个不争气的，哀家这是对不住陌家的列祖列宗啊。”

    陌孤寒唇角微微上翘：“皇祖母莫自责，此事还是常凌烟的责任多些，月华只是气恼她不该这样算计自己，并非是果真妒性大，毕竟以前她也曾经劝说过朕，对于其他后宫妃子定然要雨露遍洒。”

    太皇太后点点头：“说的也是，凌烟这丫头的确是有错，明日让她去给月华道个错请罪，让月华好生出口气！这一页也就算是过了，毕竟都是自家姐妹。”

    “不必了！”陌孤寒淡淡地道：“月华如今还正在气头上，见了人鼻子不是鼻子，脸不是脸的，等她气消了再说吧。”

    “也好，也好，还是皇上顾虑得周全。”太皇太后连声赞叹：“哀家将凌烟召进宫里来伺候着，谁想竟然生出这样的事情来，打发她回侯府，如今这清誉也毁了，后半辈子没个着落。你看，你后宫如今也萧条，没个知冷知热伺候你的，不如，就将错就错，给凌烟一个位份，留在身边吧？”

    陌孤寒拿着筷子的手一顿，手背之上青筋猛然暴突起来，蜿蜒虬蛆好比是蚯蚓拱动。

    他的喉结艰难地滚动了两下：“那个丫头竟然使出这样卑劣的手段算计朕，将朕玩弄于股掌之间，简直胆大包天。若非是皇祖母求情，朕都不想留她的性命。”

    “皇上这就有些小题大做了。凌烟也不过只是倾心爱慕皇上，所以主动了一些罢了。历朝历代，这紫禁城里，自己争宠献媚，爬上帝王龙床的比比皆是，难不成都要治罪？”

    陌孤寒一声冷哼：“可若是纵容，后宫里那些宫人岂不争相效仿，乱了规矩？”

    “凌烟是什么身份，那些贱婢又是什么身份，岂可以同日而语？对外就说是哀家的安排就是。”

    陌孤寒沉默片刻，清冷道：“全凭皇祖母做主吧。”

    太皇太后立即笑逐颜开，佯作略一思忖：“凌烟好歹也是侯府里出来的，位份不能太寒酸，又是皇后的妹妹，就直接晋封为妃子吧。这封号皇上打算选哪一个？”

    陌孤寒低着头，唇角缓缓展开一抹残酷阴凉的冷笑，再抬起脸来的时候，已经消失殆尽。

    “听说她母亲姓廉，不若就封为‘廉妃’。”

