    陆霆聿没有说什么话，直接低头吻住了她的唇，这个吻温柔多了。

    然后松开她，一双眼睛紧紧的盯着她看。“宋绾绾，这就是我对你的态度，明白了吗？”

    明白，她真的是太明白了。

    宋绾绾乖乖的点头，然后小脸红通通的染上了笑意。

    心里的烟花此时此刻已经一朵朵的全部炸开了。

    “陆霆聿，我知道了。”宋绾绾很开心的看着他。

    现在两人把心事感情这么一摊开之后，对于宋绾绾来讲就是最最让人开心不已的事情。

    她以来，陆霆聿到现在还是很讨厌她的，把她当成仇人一样的看待。

    只要江诗悦一回来，就随时可以把她更换掉的。

    现在看来，并不是这样子的，陆霆聿的心里面有她，而且还很喜欢她，这样子就足够了。

    “好了，时间不早了，我们回去吧。”陆霆聿看着她，眼底开始有了别的情绪。

    那是什么，宋绾绾是感受得出来的，尤其是对于两个现在心意相通的人来讲，更是能感受到彼此带来的炽热感。

    “陆霆聿，我现在还难受，可能坐不了车，我想再呆一会。”宋绾绾看了一眼车子，胃立马就有一种翻腾着很不舒服的感觉涌出来。

    陆霆聿看了一眼不远处的酒店霓虹灯牌，心中有了想法。

    “绾绾，我们去酒店住一晚吧。”陆霆聿看着宋绾绾问她的意见。

    听到酒店二字，宋绾绾立马想到了一些不该有的思想，然后扬着头看了一眼不远处的酒店，小脸瞬间红透了。

    “不用了，我们回去吧，我想要洗澡，我现在浑身难受。”宋绾绾下意识的摇头拒绝。

    陆霆聿哪里舍得让她难受，直接一把抱起她往酒店过去了。

    宋绾绾索性什么都不说了，直接双手搂住他的脖子由着他抱自己去。

    到了酒店，陆霆聿给许梵打了一个电话，很快就一切搞定，直接拉着人从贵宾通道走去，到了顶层的总统套房里面。

    这一晚宋绾绾异常的热情，陆霆聿也是相当的卖力。

    宋绾绾最后完全就是疲惫的睡过去的，第二天等宋绾绾是被闹钟吵醒过来的。

    迷迷糊糊的摸过手机一看，都到八点了，再摸了一下床边的位置已经空了，还有些微凉，像是没有人睡过一样，她知道陆霆聿肯定很早就离开了。

    头痛难受的坐了起来，好一会才想到了一件大事情。

    天啦！

    天啦，她感觉自己要死了，今天是去接沈菁颜的机。

    十点的飞机，现在都八点了，她要换衣服还要去工作室找凌瑟，让她知道现在她还在酒店睡着一定会气坏的。

    宋绾绾不想有多耽误，赶紧的起床，看了一眼地毯上面的衣服，压根就不能再穿了。

    看了一眼旁边放着的一套全新的裙子，宋绾绾知道这是陆霆聿让人给她准备的，也顾不得那么多了，赶紧的换好裙子去洗脸。

    这一条裙子是白色的，有些太过清纯少女仙气飘飘的，不像凌瑟给她挑的那么成熟稳重的。

    这一款明显的应该不是沈菁颜会喜欢的吧，不过宋绾绾没有多余时间去考虑这个了，有衣服换就不错了，现在再打车回去半月湾肯定来不及的，穿这样子去接了沈老师再说吧。

    宋绾绾简单的收拾了一下，赶紧的离开了酒店打车去工作室找凌瑟。

    幸好，她人一下车，就看到凌瑟的车子从远处开过来，宋绾绾终于是松了一口气，好在没有迟到，不然肯定是会被凌瑟骂死的。

    凌瑟的车子停在她的面前，然后降下车窗，一副见了鬼十分不敢相信的模样看着宋绾绾。

    “凌总监，早安。”宋绾绾看凌瑟一副欲言又止，怒气值直线上升的样子立马主且乖巧的跟他打招呼。

    凌瑟的怒气值一直升一直升，最后升到了一个顶点然后爆发了，冲着宋绾绾就是一顿大吼。“安什么安，宋绾绾你这个女人是怎么回事，那天我特意给你挑的衣服呢，你穿的这是什么玩意，披的这是什么东西，你要这样子去接沈老师吗？如果你不想去的话，直接说，不需要这样子弄。

    ”

    宋绾绾心底重重的叹了一口气，然后有些自责难安的看了他一眼。“凌总监，我真的是很想去接沈老师的，她可是我的女神来的，我对她的事情自然是十分在意的，也很认真的，拿出来了百分之百的态度，衣服的事情我可以解释的……”

    “行了，谁要听你解释，现在赶紧给我滚上车，幸好这衣服还算是端庄。”凌瑟对宋绾绾是一点好心情都没有了，语气完全是没有好意的。

    “我知道了，凌总监。”宋绾绾没敢再多说什么，赶紧的拉开后门坐了上去。

    “凌总监，对不起啊，我不是故意的，衣服的事情我真的可以解释的。”宋绾绾坐在后面有些坐立不安神情十分的自责。

    如果不是因为自己昨天晚上和陆霆聿在酒店过一夜没有回去换那条特意准备的裙子，不至于现在让凌瑟恨不得要杀了她的样子。

    真的是太可怕了，要怪就怪她自己吧，如果不是她这样子作，不至于现在搞出来这样子的事情。

    悲伤死了。

    “宋绾绾，你没有什么对不起我的，你对不起的是老师，本来我想好好的给你引见给老师，让她对你有一个十分好的第一印象，现在看来，是你自己不需要，那我有什么可多说的。”凌瑟冷冷的说着。

    原本他对宋绾绾的感觉好了那么一点点，但是现在的话，完全崩离破碎了。

    这个女人在他心中的好印象，完全被打回原形了。

    “凌总监，我知道我错了，我保证一会一定好好的在沈老师的面前好好表现的。”宋绾绾很认真很认真的保证。

    “我说过，宋绾绾，如果你敢在老师的面前丢我的脸，我以后不想再在工作室里面见到你了。”凌瑟很不爽的警告着她。

    宋绾绾立马严肃起来了，凌瑟这话可不是开玩笑的，说到一定可以做得到的，才会让宋绾绾害怕。

    对于今天造成这样子的事情，她除了懊恼还能做什么呢？

    毕竟错的是她，又不是别人。

