    第6章嫌弃！

    只见萧璟月气急败坏的挥起鞭子就想打萧豆豆，却忘了萧豆豆此刻挂在萧焕珩身上了，那鞭子准头不够，直直的朝着萧焕珩过去。

    萧豆豆换了个位置，整个小身板撑开，八爪鱼般挂在了萧焕珩身前，这样就不会让爹爹受伤了！

    只是意料中的疼痛没有到来，却听到冷冷的声音。

    “放肆！你可知你在做什么！”萧焕珩伸手抓住鞭子，直接一拽一松，萧璟月就被摔了个屁股蹲。

    “父皇恕罪！儿臣，儿臣是想收拾这个小刺客的！儿臣……”萧璟月惊恐的跪在地上，刚刚的嚣张跋扈一扫而光，眼泪瞬间落了下来。

    “我看你才是刺客呢！竟然敢打爹爹！”萧豆豆冲着萧璟月吐了吐舌头，又一脸崇拜的看向萧焕珩，“爹爹好厉害！”

    好厉害？这就厉害了？

    萧焕珩垂眸看了眼身上的一小团，她刚才过来的动作他看的仔细，不阻拦，只因为他想再试探她一次而已。

    只是没想到，她竟然还敢爬到自己身上，更没想到她竟然唤自己爹爹，而且刚刚这小东西再一次保护他了。

    萧焕珩不自觉的就想擦干净她的小花脸，好看清她的小模样。

    只是抬起来的瞬间，嘴角瘪了一下，自己可是最讨厌脏兮兮了！怎可以碰这么脏的一团！嫌弃！

    萧焕珩大手换了个方向，拎着萧豆豆就想扔出去，只是后者扒拉的太紧了，若是自己用力，会伤着这一小团吧？

    萧焕珩眉头一皱，眼神一冷，他会怕伤着区区一个小屁孩？笑话！他是担心这小家伙抓太紧，弄坏了自己的衣裳！

    同瑞还是第一次看到萧焕珩神色转变如此复杂，动作僵持如此之久，只好小心翼翼的道：“皇上，五公主和这孩子……”

    “小五莽撞，御前失仪，拖下去鞭三十，禁足三月。”萧焕珩冷冷的打断瑞公公的话，“今日跟随她来的宫人一律杖毙！”

    萧豆豆抿了抿自己的小嘴巴，豆豆爹好凶，天神好像说过，说过啥来着？

    萧豆豆思索间，大大的眼睛眨巴眨巴的看着萧焕珩。

    “父皇！她才是刺客！您应该把她拖出去碎尸万段！”萧璟月不甘，“父皇！”

    凭什么萧豆豆从百兽谷安然回来了，自己就要受罚！

    萧豆豆这个贱人！

    自己好不容易等到今日这个千载难逢的机会准备弄死萧豆豆这个眼中钉，却没想到，于海那个废物竟然连杀个几岁小孩都搞不定！

    如今，这小贱人还厚颜无耻的管父皇叫爹爹！

    凭什么！她可是那贱人生出来的杂种！

    自己才是大兴国唯一的金枝玉叶！

    萧璟月满脸狰狞，眼神凶狠的好似要活剥了萧豆豆。

    萧焕珩嫌弃的撇了眼萧璟月，冷声道：“带走！”

    萧璟月被不客气的拖了下去。

    “皇上，那这个，这个孩子怎么办？”同瑞小心翼翼的又问了句，实在有些猜不准皇上对这位的心思。

    “拖下去喂狗。”萧焕珩冷冷的道。

    “不要，豆豆不要喂狗狗！”萧豆豆的思绪被扯了回来，委屈的声音不满的抗诉道：“爹爹是坏人，豆豆刚刚还给爹爹挡刀子，挡鞭子，爹爹转头就要把我喂狗狗。”

    (本章完)

