    空族族地，无数空族抬头看着那璀璨的密布星辰，一时竟看得有些痴了。

    星辰的排布，是那般的完美，寻不出半分瑕疵。

    星辰的炫亮，是那般的充斥神秘与孤冷，让人被深深吸引着目光。

    但，随着一声暴喝…

    “放肆，何方神圣，胆敢来我空族造次？”

    那，是一道苍老的暴喝声。

    一个老者，御空而起。

    老者，乃空族大长老，一身修为达君境九重。

    沉稳而响亮的声音，响彻空族。

    所有空族族人，猛地身躯一颤，收回了看向璀璨星辰的目光。

    一时间，空族上下，喧哗无比。

    轰…

    一道星辰轰然落下。

    剧烈的爆响声下，是那泛着毁灭气息的可怕轰击。

    星辰所落范围，方圆百万里，瞬成齑粉，灰飞一片。

    一时间，空族上下，成了惊恐一片，乱做一团。

    轰…

    同样的一声剧烈轰鸣，从空族深处暴走而出。

    自轰鸣出现的一瞬，一股无可匹敌的绝对威势，顷刻弥漫空族族地上空，压制八方。

    这股压制，惊人，而又如风般难以捉摸，却又比任何东西都要来得沉稳。

    “族长。”

    一个个空族族人，猛地抬头看向苍穹。

    那里，正有一老者，负手而立。

    老者，凌厉高空，那般无敌之姿，瞬间让所有空族族人停下了混乱与净空。

    那苍老的身影，便是他们空族上下最有力的定心丸。

    有这个老者在，便是天崩地塌，他们空族族人也尽数无需惧。

    “族长…族长…族长…”

    一声声高呼，带着崇拜，带着绝对的信任，接连起伏。

    一时间，老者现身一瞬，那震耳的欢呼声响彻天际。

    老者单手虚压。

    下方无数欢呼，就此停下。

    不错，老者，正是空域之主！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    与此同时，高空中，七道身影亦一并凭空而现，与空域之主遥相对视。

    “萧逸小贼？”空域之主脸色一冷，看了眼四方密布星辰，又脸色一凝。

    “你来我空族想做什么？”空域之主冷喝一声，一身滔天气势轰然压出。

    这，绝对是无敌君境的威压，而且强于寻常无敌君境。

    天地四族之主，清一色君境巅峰修为。

    若行走在外，则只君境巅峰实力，比之东方虹渊之流强几分，无限接近于无敌君境。

    可若在自家族地内，便绝对是无敌君境之实力，而且超过了别的任何无敌君境。

    如在火族，空域之主甚至非是火君一合之敌。

    若换到空族这里，火君同样也只会非是空域之主一合之敌。

    在自家族地之内，四主，便等同天君战力。

    而这，也便是如今空域之主的底气。

    “做什么？”萧逸阴寒冷笑，“当日在圣月宗，你做了些什么，今日我萧逸便也做些什么。”

    “当日你如何伤我八殿尊长，今日我萧逸便也百倍奉还。”

    “仅此而已！”

    一声仅此而已，透着极致森寒杀意，铺天盖地而出。

    “哼。”空域之主冷哼一声，“就凭这些星辰？凭这当初对付血伽罗的无敌君境战力？”

    “本君告诉你，哪怕是血伽罗在此地，老夫将其击杀也不出十息。”

    “而今本君给你十息时间，逃命去吧。”

    空域之主语气冰冷，威压接连爆发，压向萧逸。

    他并不惧萧逸，但也非是他要放萧逸离去，而是这里乃是他空族族地之内，一旦爆发无敌君境层次的战斗，必有严重的波及。

    特别而今乃是星罗灭神锥的手段，爆发余威将极强，一番大战，即便他能杀萧逸，恐怕他空族本身也会是死伤惨重。

    “十息？”萧逸嘴角咧过一道狰狞。

    “我要你十息都撑不住。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    诸天星辰之上，忽而雷霆密布。

    璀璨的星辰，敛上了肆虐无比的雷霆气息。

    密布的星辰之间，一头巨兽，从雷霆之中，伴随星光降临。

    “雷电麒麟？”空域之主抬头看了眼，脸色猛变。

    同一时间，萧逸手臂之上，雷麟印光芒熠熠。

    雷麟印，并不能赋予他太大的战力增幅；但操控这些雷霆力量，以及雷霆大阵，却是最完美的契合。

    “星罗，麒麟怒雷！”

    狂暴而阴寒的声音，瞬间炸裂空族上空。

    吼…

    巨大的雷电麒麟，发出一声怒吼。

    一时间，亿万雷霆倾泻。

    雷霆，伴星光！

    诸天星辰，亦在一瞬间暴走。

    远远看去，便如一头麒麟瑞兽，正爆发着属于它的天地之怒，怒吼间，星辰暴走、雷霆涌动，宛若灭世！

    “不好。”空域之主猛地脸色大变。

    他明显能从这些星辰与雷霆的结合中感受到一股致命的威胁感。

    或许不足以瞬间威胁他的性命，但这诸天星辰，无尽雷霆，密密麻麻，倾泻不已，他能挡一下，又能挡多少下？

    “快逃。”空域之主暴喝一声。

    “护族大阵，起。”

    哗…

    一个罡风大阵，瞬间而起，亦是瞬间挡下了星辰与无尽雷霆。

    下方，空族族人，再度乱作一团，扇翅展翼，飞遁不已。

    萧逸冷眼俯视，狞笑一声。

    星罗灭神大阵，早已封锁空族。

    无他允可，一个空族族人都休想逃去。

    同一时间。

    咔咔咔咔…

    罡风大阵，确实厉害，竟连挡下这无数星辰与雷霆的倾泻轰击。

    但，也仅此而已了。

    雷霆星辰的倾泻，根本是以覆没整个空族之势；空族护族大阵虽厉害，却也撑不住这大范围的轰击。

    大阵之上，已然裂痕密布。

    咔咔咔…嗡…

    短短数息间，罡风大阵嗡的一声就此溃散。

    诸天星辰，亿万雷霆，再度倾泻而下。

    “逃。”远处，空域之主咬了咬牙，心头暗喝一声。

    他挡不住这星辰雷霆，与其在这里等死，自是选择率先逃离。

    “哼。”萧逸冷哼一声，早有所料。

    身影瞬间而动。

    空域之主刚要御空而起一瞬，萧逸已然来至，双手紧握空域之主的苍老手臂。

    “暗雷。”萧逸暴喝一声。

    空域之主脸色一惊，“怎么可能…”

    他的御空能力以及遁空能力，竟瞬间被压制。

    一股莫名的无可抗拒的力量，似在将他全身、包括灵识尽数吸附。

    轰轰轰轰轰…

    四面八方，无数星辰蕴着雷霆轰来。

    “滚开。”空域之主脸色大惊，强行抽身，一掌轰出。

    萧逸不躲不闪，只泛着冷笑。

    嘭…一声爆响。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    但与此同时，星辰雷霆瞬至，瞬间淹没了空域之主。

    二人周遭，成了一片星光刺目、雷霆耀眼的肆虐之地，一切尽成灰飞！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。