    兔走乌飞，夜尽天明。

    　　翌日，清晨。

    　　任以诚和楚楚一同离开了家门，准备去衙门上班。

    　　嗯，用古人的话说应该叫做应卯。

    　　但两人刚走出没多远，就发现情况有些不对。

    　　街上竟莫名出现了许多士兵把守，还不时的盘查着过路的百姓。

    　　“这是怎么回事，难道要打仗了，在捉奸细？”楚楚不解道。

    　　任以诚随口道：“可能是跟阳企山的死有关吧。”

    　　他心知这应该是驻守在百里之外的都统木铁影到了。

    　　此人亦是灭掉侉仡族的四大元凶之一。

    　　“站住！”

    　　两人正说着，一个士兵突然过来拦住了他们。

    　　“你们两个是干什么的，准备去哪儿？”

    　　“我是衙门的刀头，她是我的朋友。”

    　　任以诚一边说着，一边亮出了自己的腰牌。

    　　士兵检查了一下，随即点头道：“行了，你们可以走了。”

    　　任以诚收起腰牌，走了没两步，忽然又停了下来。

    　　“楚楚，今天城里恐怕不太平，你回去保护倪琼，不用陪着我了。”

    　　“呸，谁要陪着你了。”

    　　楚楚轻啐了一口，脸上隐隐透出了一丝红晕。

    　　她看了看四周的士兵，会意道：“我明白，那你自己多加小心。”

    　　任以诚点了点，微笑道：“行啦，我的本事你还不放心嘛，快回去吧。”

    　　看着楚楚离开后，他也继续迈步向衙门走去。

    　　片刻后。

    　　任以诚来到了衙门，却见公孙真正带着陆云，火急火燎的往外走。

    　　“大人，匆匆忙忙的准备去哪儿？”

    　　看到任以诚，公孙真登时神色一喜。

    　　“哎呀，少侠你来的正好，快随我去天鸿书院，今天凌晨，木都统突然带兵进城。

    　　我估计他肯定是为了阳大人的案子来兴师问罪的，有你跟着我，我心里也好踏实一点。”

    　　任以诚闻言，心道果然，随后道：“大人尽管安心，有任某在，定然不会让人为难于你。”

    　　。。。。。。。。。

    　　天鸿书院此时也已被重兵守卫了起来。

    　　木铁影更是下令停课一天，禁止任何人入内。

    　　书院的大堂中，一个身穿盔甲，面容凶悍之人，正自大发雷霆。

    　　“你这个府尹是怎么当的？朝廷三品大员惨死在你辖地之内，你竟然一点儿线索都查不到。”

    　　“不不不。”

    　　公孙真战战兢兢道：“木都统，其实我们已经查到了一些线索。

    　　前两天，我们在书院的后山，发现了一个侉仡族的废弃祭坛。

    　　还有昨天，我们找到了之前被凶手掳走的一个书院的学生。

    　　所以，我们推测这个凶手很可能跟那个侉仡族有关，您再多给我一点时间，我一定把凶手捉拿归案。”

    　　“哼！是不是人都死光了，你才能抓到凶手？”

    　　说话之人，同样身穿盔甲，乃是木铁影手下的将军，刑汉。

    　　他一脸蛮横之相，咬牙切齿的瞪着一双大眼，抬手就向公孙真的肩膀抓了过去。

    　　任以诚见状，身形微晃，移形换影般挡在了公孙真的身前，同时左手轻挥，一把抓住了刑汉的手臂。

    　　以公孙真那瘦弱的身板，若是被他给抓到，决然不会好受。

    　　“有话就好好说，不要动手动脚的。”任以诚淡淡道。

    　　“臭小子，多管闲事儿，给老子滚。“

    　　眼见有人竟敢阻拦自己，刑汉登时勃然大怒，当即便要发飙。

    　　可就在这时，他却发现自己的手臂根本抽不出来，对方的手掌就好像大铁钳一般，牢牢的夹住了自己。

    　　“不会说话就别说了。”

    　　任以诚眼中冷意一闪，抬手一巴掌，就朝着刑汉的脸上抽了过去。

    　　“啪！”

    　　刹那间，清脆的耳光声响起。

    　　强劲的力道之下，刑汉整个人瞬间被抽的砸落在地，口吐鲜血的同时，其中还夹杂着数颗牙齿。

    　　“你找死！”

    　　刑汉感受着脸上火辣辣的剧痛，心中倍感耻辱，一声如雷咆哮，拔刀就像任以诚砍了过去。

    　　然而。

    　　“啪！”

    　　又是一记响亮的耳光声，任以诚的巴掌后发先至。

    　　这一次，刑汉直接被抽飞了出去，“砰”的一声，撞在了墙壁之上。

    　　人还未落地，便已不省人事。

    　　“放肆！”

    　　木铁影腾然起身，冷厉的目光死死的瞪视着任以诚，眼中怒火炽盛。

    　　“小子，你区区一个刀头，竟敢以下犯上。”

    　　任以诚嘴角微扬，轻笑道：“你该庆幸我有刀头这层身份，否则的话，他早就是个死人了。”

    　　“哈哈哈好小子，够狂。”

    　　木铁影怒极反笑，冷然道：“今天我到要看看，你到底有多少斤两，敢如此大言不惭？”

    　　他话音未落，就听“仓啷”一声，腰间长刀已然脱鞘而出。

    　　刀光如电，犹如一道白色匹练划破虚空，带着“嗤嗤”声响，向任以诚颈间挥砍而去。

    　　“在我面前动刀？”

    　　任以诚一声嗤笑，身形不闪不避，右手似飞龙探爪，直面刀锋，迅疾抓出。

    　　下一瞬，刀光骤然溃散。

    　　对方长刀已被他精准无比的抓在掌中，真气涌动间，刀身顿时寸寸而断。

    　　木铁影倒也不愧纵横沙场多年，眼见如此情形，却是虽惊不乱。

    　　他果断扔掉刀柄，同时右掌迅猛挥出，向任以诚的胸口拍了过去。

    　　任以诚依旧不闪不避，挥掌相迎。

    　　“嘭”一声闷响。

    　　两人毫无花哨的交换了一掌，双掌真力交轰，乍合即分。

    　　木铁影脸色大变，只觉一股沛然莫御的强横真气翻涌而来，身形剧震之下，登时连连后退。

    　　砰然一下，跌坐在了先前的座椅之上。

    　　“怎么样，试出来了吗？”

    　　任以诚看着木铁影，风轻云淡的问道。

    　　“你到底是谁？一个小小的刀头，不可能会有如此高明的武功。”

    　　木铁影同样看着任以诚，脸色阴鸷，难看至极。

    　　“木都统，这位正是当日力阻高丽军于城外的任以诚任少侠。”

    　　公孙真适时开口，看着木铁影那狼狈的样子，他的态度依旧恭敬，可心里却早已乐开了花。

    　　“原来是你！”

    　　听到任以诚的名字，木铁影不由心神一凛，眼中更是浮现出了一缕凝重之色。

    　　当日高丽军攻城之事，他虽未亲眼所见，但对于各中细节却是知之甚详。

    　　因为，庞太师那次带过去的五千兵马，就是从他那里调遣的。

    　　只是他实在是没想到，武功高到任以诚这个境界，竟然会愿意在庐州府衙，当一个小小的刀头。

    　　“木都统，你来庐州来到底想干什么，我管不着。

    　　但是麻烦你记住，这里不是你的军营，你最好还是收敛一点。”

    　　任以诚漠然直视着木铁影，话中警告之意，不言自明。

    　　“姓任的，我知道你武功高强。但是”

    　　木铁影话说一半，忽地眉头一皱，倏然将目光转向了堂外。

    　　“谁在外面偷听？”

    　　伴随他一声厉喝，随后便有两人被士兵从大堂外推了进来。

    　　赫然正是包拯和公孙策。

    　　他们本想来查找阳企山遇害的线索，结果却被士兵拦阻在外，无奈之下只得从后门偷偷溜了进来。

    　　“都统大人，他们两个都是书院学生。”

    　　之前一直没说话的应明，连忙将包拯和公孙策的身份告诉了木铁影。

    　　“哦！”

    　　木铁影打量着眼前皮肤黝黑的青年，恍然道：“原来你就是包拯。”

    　　包拯拱手道：“正是在下。”

    　　木铁影冷笑道：“你知不知道，你们已经犯了擅闯禁地，偷听军机之罪？

    　　轻则杖打一百军棍，重则可是要掉脑袋的。”

    　　闻听此言，公孙真瞬间便慌了神。

    　　“这都统大人，包拯和犬子是来帮忙查案的。

    　　还请您高抬贵手，饶他们一命！”

    　　“也罢。”

    　　木铁影道：“既然这样，那我就给你们一次机会。

    　　只要你们能在七步之内猜到我在想什么，我就饶了你们。

    　　不然的话，那就再多加一百军棍。”

    　　“木都统，我说过你不要太过分了。”

    　　任以诚心知，木铁影这是要将火气都撒在包拯和公孙策身上。

    　　他知道这种问题肯定难不住包拯。

    　　但是他就是看不惯木铁影那副仗势欺人的样子。

    　　所以，他直接挡在了二人身前，看向木铁影的目光，已带上了一丝冷意。

    　　木铁影闻言，脸色一僵，阴沉的仿佛马上就能滴出水来。

    　　“姓任的，你别得意，那帮高丽人怕你，我可不怕你。

    　　任凭你武功再高，本都统就不信，你还能挡得住我手下的千军万马。”

    　　说完，他冷哼一声，命手下抬起了刑汉，拂袖而去。

    　　待走到门口时，他突然又停了下来。

    　　“你们都给我听着，从今天开始，庐州城归我掌管，谁敢不听号令，格杀勿论！”

    　　听到这句话，任以诚不由心中冷笑。

    　　看着对方离开的背影，仿佛就像是在看一个死人。11

