    第二天张瑾妍终于从备受磨难的刘章州手里得到了新的设计图，差点当场吐血三升。

    “这也太丑了吧，我怕被村民们投诉。”

    “你管那么多做什么，你赶紧去画吧，这是谢主任亲自选的，要是没做好，他拿你是问！”刘章州很是不耐烦，他已经不想去搞这些设计图了，能让谢主任点头，他已经要烧高香了，那还管什么画出来好不好看。

    张瑾妍没办法，憋着一口气，只能捏着鼻子认了。

    “我知道了，那我就按照这个图去做，到时候如果效果不好看的话，也就只能这样了。”

    刘章州挥挥手，“随便随便按照这个图片，你不要管它好不好看，反正就是领导定的，领导满意就可以了。”

    “就怕到最后他觉得不好看，还要全部重新更改。”

    张瑾妍无奈地耸耸肩膀，撸起袖子加油干。

    既然没有真实的，面对这样子的设计图，张瑾妍只能深吸一口气把自己当作一个没有灵魂的画工，用最快的速度将这些宣传图片画完。

    但是，来来往往的村民就给予了一些很直接的点评。

    “这个画得一点都不好看，我们这里就应该大红大绿的。”

    “就是啊，我们又没有山，上海没有山，画什么山。”

    “这是我家的房子能不能在这里给我加一朵红梅。”

    面对这些形形色色的要求，张瑾妍都只是微笑，当作自己没有听见。

    有的时候，实在是躲不过去了，她才会开口，“这个要求我只能去跟领导反映，毕竟我不能作主，我只是画画了。”

    她自认为自己的态度很好，可是看着别的人的眼里却会觉得她在推脱，不愿意做事情。

    久而久之闲言碎语也多了起来。

    张瑾妍当然知道，可她不能有什么表示……还要假装没听过这些话，继续画画。

    心里难免怨恨。

    司承黎特意买了奶茶来慰问张瑾妍，“要帮你吗？小可怜。”

    “别了，你那么多年没画画了，可别毁了我的作品！你和我聊聊天就行。”

    张瑾妍带着帽子，口罩和墨镜，手上还带着手套，可谓全副武装，非常到位。

    “你这样当一个蒙面女侠，去行侠仗义或者拦路抢劫都没有违和感。”司承黎找了一个小板凳坐下。

    “我谢谢你就当你在夸我。”张瑾妍有气无力，她已经在大太阳下面晒了两天了，快累死了。

    “啧啧！加油加油，马上就要结束了，眼看曙光就在眼前。”

    张瑾妍点点头，面容疲倦不堪，“我也想快点结束！这一天天的可折磨人了！”

    喝着奶茶，再抬眼看看面前的画，张瑾妍非常无奈，深深的叹了一口气，哭丧着脸说道：“我tm都不想承认这是我画的画，真是丢脸啊！”

    “可惜了……”司承黎摇摇头，“你这个美好的梦想注定破灭，已经有不少人在哪里讨论你这次画的一点不好看。”

    面对司承黎扎心的言语，张瑾妍伸手捂住胸口，“我不想听……我自己都看不下去！可能办法……”

    “没事！他们会理解的！”

    “什么理解，不理解的，原本我觉得呆在乡下挺好的，但是现在看着我画的这些东西，我就很难受，我就觉得其实乡村和城市的这种审美的差异，还是在哪里。但凡换一个年轻一点的领导人来选这些设计图，都不会搞成这个样。”

    “我理解你这样子的感受，但是你真的得好好考虑清楚，你要知道你也是属于在外面呆不下去了，你才会回来的，如果你现在再次离开，那，你是否能保证你自己下一次能够成功不会再回来？”

    司承黎句句扎心。

    张瑾妍再次叹气，“我说我的好姐姐你确定你是过来鼓励我的吗？我怎么感觉你是在打击我的？”

    “那我跟你道歉。”司承黎举了举奶茶。

    张瑾妍苦笑摇头，“算了啦……我要收个尾，明天怎么出去潇洒一下，再待在乡下，我人都要傻掉了。”

    “好的，那你好好加油。”司承黎看着张瑾妍继续倒腾那副厉害的作品，坐在她身后，一直看着。

    经过两个小时的不懈努力，终于收尾结束，张瑾妍用力的伸了一下懒腰。

    “累死人了！走吧小姐姐收拾东西回家了。”

    招呼着司承黎一起整理东西。

    张瑾妍满满当当的小推车，终于启程回家去了。

    她连饭都不想吃，快速的洗完澡之后，拿着一罐特仑苏，走到了阳台上。

    刚巧，林瑜珏今日也坐在阳台上喝着咖啡。

    “晚上好。”

    “你也赏月啊？”

    “是的。”张瑾妍才说完，抬头发现今天哪里有什么月亮，明明乌云密布，黑压压的一大片，就连星光都看不到几个。

    “今晚夜色不错。”张口不提月色，张瑾妍只说今晚的夜色。

    “晚风习习，分外舒服。”林瑜珏也没提什么月色，夸着晚风。

    张瑾妍咬着习惯，半靠着阳台，看着琳瑜珏优雅的喝着咖啡，忍不住想要吐槽，“你今天怎么又闲情逸致在这里喝咖啡，你的事情处理好了？”

    “还没有。”林瑜珏轻轻抿了一口咖啡，“人总要向前看，你说是不是。”

    “是，你说的都对。”张瑾妍没好气的赞同着，她就觉得林瑜珏说的话是在讽刺。

    听着有点刺耳。

    “你要是遇到瓶颈期了，我可以帮帮你。”

    “谢谢了您嘞，您还是管好自己先吧，你看看你前两天那个死样子，我都觉得你快没了。”张瑾妍没忍住开怼。

    林瑜珏就咖啡放下，“你说的没错，我之前的状态不好，现在我反省了。”

    张瑾妍话说出来的时候，就开始有些后悔，话赶话，说了点不好听的话。脸色有些尴尬。

    用力的吸了几口牛奶，“向你好好学习，很晚了，我每天要出去玩，先去睡觉了。”

    矜持的挥挥手告别，张瑾妍转头回房间。

    林瑜珏看着这个强装镇定的背影，浅浅的笑了笑，摇了摇头，很快收回了目光，继续喝了一口已经凉透了的咖啡。

    苦涩而冰凉……

