    李副官走到一旁的军用越野车中，看向哪位瞎眼老者，说道：

    “前辈，一切都在计划中。想来应该不需要您出手了。”

    “你确定？”斜眼老者斜靠着一旁。

    “我们准备充分，目前为止，淘汰的二十位学生，其中十位是被那些鬼徒袭击，都只是轻伤。问题不大。”李副官自信地回答，“更何况，这一批鬼徒，大都只有三十级的实力。就算有潜伏超过四十级的契魂师，也不存在任何问题。”

    “剩余的十三位选手，能探险到现在，各方面都很是出色。那些鬼徒想要遇到，并且在按下警报之前将他们击杀，基本上不可能。”

    启明杯的冠军，都是西岳洲各大城市挑选出来的精英。

    对于这点，李副官还是对他们很有信心的。

    “那有一个问题，你想过没有？”斜眼老者忽然说道，“在途中，为什么有鬼徒会袭击呦呦鹿群？暴露自己？”

    “这，应该不是主动暴露的吧？”李副官皱眉道，“是被王澈发现的，如果王澈没有发现，它们的踪迹，我们还无法肯定。”

    “那袭击呦呦鹿群呢？那些鬼徒，为什么要袭击呦呦鹿群？它们不袭击呦呦鹿群就没有半点暴露的可能。”

    这个问题，李副官倒是没有想过。

    “鬼徒本就残忍…”李副官想了几秒，肆意破坏规则，践踏法律，袭击野外魂兽群落。

    也蛮正常。

    “那为什么只袭击呦呦鹿群，不袭击其他魂兽群落呢？”瞎子老者一连发问。

    把李副官难住了。

    这时，一只军用的警戒鹰，从远处飞来。

    落到瞎子老者的肩膀上。

    那只警戒鹰朝着瞎子老者鸣叫几声。

    似乎在传递某种信息。

    听完后，瞎子老者站起身，脸色略有几分阴沉。

    “前辈，您这是？”李副官疑惑道。

    此地是魂土附近，需要用到警戒鹰来传递消息，说明得是很远的位置。

    因为在这边，就算军用通讯器，也只能短距离传递消息。

    “刚才确认了一件事情。”瞎子老者缓缓道。

    “什么？”

    “我向天心城魂兽基地的一位老友，询问了关于呦呦鹿群的事情。”

    瞎子老者一步一步走向前方，“这呦呦鹿群果然不简单…那位老友告诉我，呦呦鹿群中，若是能出现一位彩虹鹿王，那么有概率会伴生出现一种罕见的珍宝，生命源石。”

    “生命源石？”李副官听说过这种宝物。

    这玩意儿可以说非常罕见，蕴涵磅礴的生命能量，且能无任何副作用，转换成任何属系的生命能量。

    可以给予魂宠提升大量的寿命。

    市面上都是有价无市。

    正常途径难以找到。

    “那些鬼徒，是为了生命源石？”李副官明白了。

    “不，不只是这样。”瞎子老者说到着，直接传音道，“你忘了，在浮空林的最上面…栖息着一头长眠的魂兽？”

    “您是说，那头十万年的魂兽，空神龙，希里欧斯！”李副官脑袋仿佛被什么抽了一下。

    浮空林是栖息着一头已经沉眠了足足有上千年的古老魂兽。

    但，这头魂兽，可是有些来历了。

    数千年前，人类和魂兽击退了那些异界的魂鬼和暗湮兽后。

    当时的浮空林，还不是现在这样。

    也没有安定下来。

    当时，混乱的空间，以及暴动的魂力，都使得这个地方，极其容易形成一处虫洞，继续被异界入侵。

    想要修复好这些混乱的地带，以当时人类的实力，是远远不够的。

    幸好当时魂兽和人类已经联合起来了。

    于是，人类和魂兽一商量，不少仅存的强大魂兽，便开始来到魂土之中，修复这些魂土中破碎的空间。

    像是为这个世界打上补丁。

    随着时间流逝，魂土破碎的空间，渐渐被修复，也因此形成了独特的地貌。

    而耗费了生命的魂兽，却因此陷入了长眠，只能栖息在魂土中。

    同时也能镇压这些魂土，防止出现意外。

    然而，时间太遥远了。

    随着现代世界稳定发展，那些曾栖息在魂土中的古老魂兽，长眠太久太久。

    都是数千年前的存在。

    虽然人类都有记载，可现代为了不打扰这些魂兽的长眠，也为了防止魂土出现任何意外。

    这些消息，只有少部分特殊人士才会知道。

    原因其实很简单。

    魂土的空间虽然修复好了。

    但暴动的魂力，会让魂兽渐渐失控。

    越厉害的魂兽，影响自然越小。

    可时间一长，就算达到十万年的魂兽，也会被影响。

    一旦被影响，那就太危险了。

    这也是为什么那些魂兽修复好魂土后会选择自我长眠。

    就怕苏醒了，没了意识。

    十万年魂兽，那可不是闹着玩儿的。

    联邦七大战区，后来渐渐封锁了这个消息，就是防止有用心险恶之徒，利用此事来破坏魂土，扰醒这些魂兽。

    李副官镇守此地边界，是唯一知道这件事情的。

    此事听到瞎子老者传音，整个人都傻了。

    他没想到这点。

    “可想要唤醒一头十万年魂兽，也不是那么简单的吧？”李副官低声道。

    他知道，人类一方，这些年其实有暗中派天王级别的强者，尝试联系这些栖息在各大魂土中，长眠数千年的魂兽。

    但得到的回应，聊聊无几。

    基本上可以判定，这些魂兽大概率可能已经渐渐失去了意识。

    只是长时间的沉眠，难以苏醒。

    于是人类就面临着很大的难题。

    如果直接出动人类尖端力量，在保证魂土安全的情况下，击杀这些魂兽。

    是能够办到的。

    可这些魂兽，当年都是为了世界奉献，算是牺牲自己，修复了这些魂土。

    怎么击杀？

    人类无法在道德和生命的层面说服自己。

    可不击杀，又是定时炸弹。

    谁也不知道哪天要是突然苏醒，必定是一场灾祸。

    联邦七大战区，有些战区支持，有些战区反对。

    根本无法形成统一口吻。

    就搁置了下来，一直到现在。

    只能极力封锁消息。

    尽量不要去干扰。

    只要不干扰，基本上这些魂兽是不会苏醒的，等到了寿命终点，自然就会死亡。

    正常情况，也干扰不到。

    魂土本身就危险，越往上，越往后就越困难。

    像是这些学生，和一般进入魂土探险的契魂师。

    都是在千米以下的中底层探险活动，这还是浮空林。

    所以…

    “是很难。”瞎子老者喃喃道，“可如果进入中层以上，引爆了这种生命源石，巨大的生命能量，会使得魂土发生强烈动荡，如果数量可观的生命源石爆炸，以我的判断，极大概率会惊醒顶层的空神龙。”

    “到时候，浮空林周围的几座城市都会受到毁灭的伤害！”

    “那些鬼徒的目的，根本不是那些学生！那只是幌子！”

    “它们的最终目的，是惊醒那头空神龙！”

    “我现在确认了消息，这种可能，绝不能让它发生！”

    瞎子老者脚步轻轻一蹬，一道黑色魂环隐现，伴随着这黑色魂环中，一道嘹亮的长鸣响起。

    他背后骤然出现一道两双赤红色的能量羽翼，散发着流光溢彩。

    整个人化作流星，飞向那片魂土…

