    碰不得，是吗？

    苏瑾忽然露出一个诡异的微笑，看的一旁的佣人心里直发怵。

    佣人疑惑道：“苏小姐，您这是怎么了？是撞疼哪里了吗？”

    苏瑾扶着架子站稳了，她摇头，“我就想知道碰了这些东西会有什么下场。”

    言罢，她也不管自己抓住了什么，往地上一扔。

    嘭的一声，酒瓶炸裂在地上，玻璃碎片瞬间四分五裂，浓烈的红酒气息萦绕在四周，整个客厅，酒香扑鼻。

    随后，死寂，就恍若人去楼空了那般，连空气都沉寂了。

    佣人被吓得连话都说不出口了，就这么瞪直了眼睛死死地盯着地上碎开后流了一地的红酒。

    因为恐惧，汗水一颗一颗的往下滴，她几乎都能感受到盛怒之中小四爷把他们一个两个全部丢出去的画面。

    苏瑾一脸无辜的撅了撅嘴，“我好像一不小心碰到了什么，要不你跟小四爷说说，我这眼睛也不好使，万一再给他弄碎了东西，可如何是好。”

    佣人张了张嘴，口齿都在打颤，“苏小姐，你知道你弄碎了什么吗？”

    苏瑾摇头，“我看不到。”

    佣人小心翼翼的把手里及时抢救回来的红酒放回了酒架上，可不能再碎了。

    随后，佣人步履蹒跚的走到碎裂的红酒前，这下子她怎么给老板交代啊。

    夜幕降临：

    苏瑾坐在沙发上，吃着佣人切好的水果，听见了玄关处传来的脚步声，尝试着往发生声音的位置看过去。

    盛厉霆一进宅子就闻到了一股淡淡的酒香味，不由得眉头轻蹙。

    佣人紧张兮兮的走过去，将鞋子摆放整齐，甚至都不敢抬头看一眼老板的神色。

    盛厉霆的视线落在自己的红酒架子上，少了什么，他一眼就看出来了。

    佣人战战兢兢道：“苏小姐不小心、不小心摔碎了一瓶酒。”

    盛厉霆又将目光投掷到半分歉意都没有还在大快朵颐吃着水果的小丫头身上，将外套递给了佣人，径直上前。

    苏瑾腮帮子吃的鼓鼓的，像极了藏食的松鼠，她看不见对方现在是喜是怒，但凭着她对盛厉霆的了解，这个男人就算是生气也会喜怒不形于色，他肯定还是瘫着那张被熨斗来回熨贴了无数遍的面瘫脸。

    盛厉霆一把掐住她的脸，“我相信她提醒过你有什么东西是不能碰的。”

    苏瑾大眼睛眨了眨，因为无法聚焦，更添了几分楚楚可怜，她道：“我看不见。”

    “你以为我收了你的情书，就是默许了你在我身边放肆？”盛厉霆加重语气，手里也是更用力的攥着她的脸颊。

    苏瑾道：“那封情书——”

    “你以为我让你进了我家门，就是承认了你的身份？苏三小姐，你可能高估了你自己的位置。”盛厉霆直接将她推在了沙发上，居高临下的俯视着，这场戏，没必要再演下去。

    苏瑾哭笑不得道：“我没有想过——”

    “我会立刻通知苏夫人，你是死是活，与我无关。”盛厉霆转身离开。

    苏瑾有些尴尬，一瓶酒就真的把他激怒了？

    佣人慌忙的跑过来，小声道：“苏小姐，您说您这样子怎么离开？现在您把小四爷得罪了，他肯定不会再管您了。”

    苏瑾背上自己的包，不以为然，“我本来就没有想过他管什么。”

    “林妈。”司机站在玄关处，“小四爷让我送苏小姐回去。”

    二楼阳台上。

    盛厉霆面无表情的看着被佣人搀扶着走在院子里的身影，她想尽办法接近自己，现在又想尽办法离开这里，好一出欲擒故纵的戏码。

    苏瑾啊苏瑾，你真以为我会上当？

    我给你开演的机会，可没有给你有恃无恐的权利。

    敢挑战他的人，向来都没有好下场。

    车子驶出了七环山，在夜空下只留下一抹扬长而去的尾灯。

    苏家：

    苏夫人瞧着被佣人领回来的三小姐，嘴角戏谑的上扬着，“好了，医生到了没有，老爷亲自交代过，要好好检查一下，可不能留下什么后遗症。”

    苏瑾直接无视那个女人假惺惺的嘘寒问暖，凭着记忆走上了二楼。

    苏夫人望着她离开的背影，亦是不着急，朝着旁边的两个佣人使了使眼色。

    两人心照不宣的出了大厅。

    苏瑾回了房间，小心翼翼的把背包里的东西放进了保险柜里，得等她眼睛好了才能查清楚这是什么东西了。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏霖烨一回家就听说苏瑾瞎了，立马开启嘲讽技能跑上来，“死丫头，报应了吧，哈哈哈，我看你从今以后还怎么嚣张。”

    苏瑾充耳不闻他那些挑衅的话，锁上了保险柜，揉了揉有些酸痛的眼睛。

    苏霖烨没有得到回应，越发恼羞成怒的冲上前，“你信不信我现在一根手指头就能碾死你？”

    苏瑾直截了当的掐住了他的手腕。

    苏霖烨神色一凛，“你能看见？”

    苏瑾嗤笑一声，将他甩开，“滚出去。”

    苏霖烨半信半疑的在她面前晃了晃手，确信她没有任何反应之后，明白了这是她的虚张声势，抓起桌上的书就朝着她身上扔过去。

    苏瑾被砸了一下，身体本能的往后踉跄一步。

    苏霖烨大笑起来，“你今天死定了！”

    言罢，他更是狂妄的朝着她走去，抡起袖子就准备大打一场，平日里积攒的怒气仿佛在这一刹那终于全部释放出来了。

    “烨儿。”苏夫人忽然出现在门口，喊了一声，成功将苏霖烨的行为完全制止住了。

    苏霖烨轻哼一声，“先饶过你。”

    “这是陈医生，他来替小瑾检查，麻烦你了。”苏夫人领着头发已近花白的医生进了卧房。

    苏霖烨嗤之以鼻，“就该让她一直做瞎子。”

    “你爸这两天不在家，可是千叮咛万嘱咐让我好好照顾小瑾，陈医生，就麻烦你了。”苏夫人拽着自家熊孩子出了卧房。

    苏瑾自然不会相信苏夫人那黄鼠狼给鸡拜年的假心，直接拒绝道：“我不需要治疗。”

    陈医生道：“三小姐，夫人和我交涉过了，我会竭尽全力医治好您的眼睛。”

