    “哈哈哈！”

    “什么？”

    “你再说一遍！”

    紧接着中军大帐传出一阵爽朗的笑声。

    赵云面带疑惑，心想如今攻打广石不顺利，主公缘何还能发笑？

    等他进入大帐内，便瞧见整个中军大帐，皆是陷入了大笑的海洋。

    尤其是庞统，笑的牙根都露出来了。

    赵云一丝不苟的拱手道：“主公，大家何故发笑？”

    刘备一瞧赵云回来了，当即拉着赵云道：“子龙，乃是定国那小子在东狼谷烧毁了曹军十万大军的粮草。

    顺便占据了陈仓，曹操的退路被断。

    他若是想要离开汉中，只能走祁山方向，多绕行数千里，才能从萧关转回长安！

    汉中曹操是拿不下的。”

    刘备话里另外的意思就是曹操拿不下汉中，而我则可以能拿下汉中。

    自从占据益州后，刘备的自信心也越发的充足了。

    否则这次不会主动选择跟曹操掰一掰手腕，争夺汉中。

    曹操称公之后率领十万大军，气势汹汹的从邺城赶来。

    就是想要趁着刘备拿下益州时间不久，他占据汉中后，限制刘备对外的扩张发展。

    结果现在攻阳平关损失惨重，粮道又被从中间截断，一下子归路被阻。

    只要曹操开始撤军，己方便衔尾而击，那曹军又缺少粮草，定然会大溃而归。

    如此一来，赤壁之战的惨败将再一次上演。

    三兄弟社团的文臣武将听到这个消息，能不高兴吗？

    关平这一落子，直接就把曹操的后路给断了。

    现在曹操无法攻破阳平关，那就没法子得到汉中。

    只要击败曹操之后，那汉中便是刘备的囊中之物了。

    埋在浅层的有杨松这个内应，埋在大气层的内应则是半仙赵达。

    有他在汉中发起号召，定能够让刘备更快的得到汉中之地。

    赵云闻言也是一喜，若是没有木牛流马，曹军也不会一次性就运送如此多的粮草。

    这波直接就消耗了数万大军的几个月的存粮。

    曹操他如何能够不心痛？

    最让赵云没想到的关平那小子，竟然骗开了陈仓的城门。

    曹军的后路一下子就被截断了。

    陈仓在关中西端，临近陇东，地理位置十分突出。

    如今陈仓在手，曹军必定会死命攻打，以打开求生之路。

    “主公，定国那里的人马可是充足？”

    赵云急忙问了一句：“曹操有十万大军，若是死命攻打，怕是定国那里会出差错。”

    刘备摇头道：“子龙勿忧，翼德已经派兵万余前去支援，足可以固守陈仓。

    方才士元和孝直已经说了，曹操必定不会由散关进入陈仓，而是会从祁山大营逃脱。

    走远路，但是到了凉州粮草就能得到保证，若是他转入散关，走陈仓小道。

    那曹操便会被我们前后夹击，擒得曹操易如反掌。

    我相信曹操他不会走这条道路的。”

    刘备看着地图给赵云解释了一句，让他安心。

    法正当即建议道：“主公，我等应该趁热打铁，向曹军士卒宣扬此事，以此来惊扰曹军士卒，为我们创造更多的战机。

    我敢肯定，曹操必定会隐瞒消息。”

    毒计莫过于断粮。

    粮道被断，曹军士卒军心不稳，再加上他们久攻阳平关不克，法正听闻曹操为了稳住军心，已经剥夺了主张退兵将军朱光的兵权。

    斩杀了主薄杨修，用来警示士卒。

    曹军士卒本就是处于高压之下，如今一旦得知粮道被断，后路被绝。

    这跟绷紧的弦一旦断开，还不知道会产生什么样的后果呢。

    借此机会来扰乱曹军军心，是再好不过的。

    刘备连连点头，命令法正赶紧差人写信，先向广石射箭送信，再到阳平关等十几里的防线山上大肆宣扬。

    如此一来，定然能够有效的打击曹军的士气。

    说干就干，刘备从矮案上抓起笔来在纸上书写，一旦要简洁有力，这样才能传播更广。

    很快啊！

    不仅刘备向自己麾下士卒大声宣扬，关平的壮举，直接就坦言了胜利就在眼前。

    曹操必然败退。

    整个军营也都陷入了欢呼当中，上一次少将军关平混进成都，帮助主公取得益州。

    如今他又领军混入陈仓城内，一下子截断了十万曹军的归路，如此一来，那接下来大家也有机会拿下战功了。

    毕竟痛打落水狗这种事，大家都喜欢干，尤其是在战场上。

    这种军功最好得了，而且还不如意发生意外。

    驻守广石的曹军士卒很快就得到了信件，主将张郃被调走，派遣徐晃前来接替之事，本就是让大家心生疑虑。

    再说张郃将军膝盖中了一箭都是去年的事情了。

    怎么还要回去养伤呢？

    现在想想，竟然是这种情况发生了。

    徐晃在汉军攻城的时候，就到了城头上与众士卒一起奋战。

    他万万没想到，刘备会耗费如此多珍贵的纸张，向己方士卒宣扬关平断了他们粮道的事情。

    面对麾下士卒的询问，徐晃斩钉截铁的表示，这是不可能的！

    大军的粮草都在沮县那里存着呢。

    刘备日夜猛攻广石拿不下来，故意使的攻心之策，大家要学会思考，千万不要被刘备给哄骗了。

    徐晃在军中同样也有威严，说出来的话，大家也愿意相信。

    毕竟关平截断粮道，占据陈仓断了他们归路的事情，有点不真实。

    可是他们瞧着城外耀武扬威的汉军士卒，心里又开始嘀咕，这件事莫不是真的。

    他们最不希望的就是大家在这里打生打死的，结果还要饿着肚子。

    那就是他们万万不能接受的了。

    阳平关绵延十多里的防线上的曹军和张卫的士卒皆是知道了这件事。

    他们第一反应便是不相信。

    张卫心想自己都跟凤雏差不多聪明的段位，怎么可能被关平给超过去呢。

    这一定是假消息，是刘备故意散播出来，惊扰曹军的。

    “此事绝非为真。”张卫心中暗暗笃定。

    反倒是一旁的杨昂忍不住哈哈大笑。

    关平总是能给他带来全新的体验。

    “你笑什么？”

    “张将军勿忧，曹军必退。”杨昂瞧着远处的曹军营寨，心里十分畅快。

    汉中总算是保住了！

    张卫微微眯眼道：“难不成传言是真的？”

    “自然是真的，刘皇叔岂会拿他侄儿的名声来说谎！”

    听到这话，张卫倒是信了三分左右。

    毕竟关平是帮助刘备快速拿下益州的最大助力。

    杨任在一旁啧啧道：“关平当真是福将，这都能行？”

    “三弟可莫要忘了，想当初我与关贤弟纵横凉州的时候，打的名将张郃抱头鼠窜，夺得扁舟，身边只剩下五六人逃走。

    最后退出凉州的时候，更是设计诱杀了名将夏侯渊。

    再加上关贤弟他偷渡阴平小道，连克三城，擒了刘璋。

    如此种种，你们竟然不相信他会烧了曹操大军的粮草，占据了陈仓，阻断了曹军的后路？”

    杨昂拍着自己的胸脯道：“我永远都相信我关贤弟，即使他做出一些我们常人所不能理解的事情。”

    张卫与杨任纷纷看着杨昂，好像他真的跟关平关系很好一样。

    现在跟人家称兄道弟，还不是为了让自己脸上有光，吹牛的时候总喜欢说我有一个朋友类似。

    不过以上的战绩，也充分的证明了关平的能力，让张卫对于这条消息信了七八分。

    “我跟你们说一个关平的秘密，你们可不能外传啊！”杨昂突然压低声音小声道。

    “什么秘密？”杨任也被勾起了好奇心，关平他能有什么秘密。

    “关贤弟可是神仙子弟的关门弟子，所学一身本事，绝不是凡人能够理解的。”

    “所以那天劫咒是真的？”张卫暗暗咋舌，这也太那啥了吧？

    怎么可能！

    但是他一想到半仙赵达卜卦测算如此精准，也是常人难以理解，便不觉得奇怪了。

    甚至张卫还觉得，就那些个五溪蛮人能懂得天劫咒，如此高大上的诅咒之术？

    根本就不可能！

    他五斗米教都不会的咒语，蛮人他们能懂？

    这一定是关平假借五溪蛮人之嘴说出来的。

    “赶快把这个消息告知师君，曹军兴许今夜就要遁走。”

    杨昂急忙提醒了一句，可别光顾着自己高兴。

    张卫写完最新消息，差人快马加鞭送往南郑。

    此次依托阳平关的险要之地，以及关平横叉一杠子，直接逼退曹操大军，张卫心里甚是开心。

    整个营寨当中也洋溢着一番喜气，甚至开始主动出击，与曹军混战在一起。

    一条消息，两家惊喜，一家惊忧。

    尤其是曹军士卒，更是颇多担心。

    主薄刘晔望着山上的星星火光，以及对面的高呼喝酒声，心下慨然。

    多好的机会啊！

    若是己方粮草充足，必定要趁着敌军麻痹大意，守备松懈的时候，冲他一冲。

    兴许就能拿下汉中了。

    可惜！

    天公不作美。

    若不及时撤军，唯恐被人包围起来，到时候连跑都没地方跑。

    蹬蹬蹬，有士卒跑过来。

    “可是分批撤退完了？”

    “刘主薄，有情况。”负羽士卒急忙回报道：“我军一曲人马杀的太过投入，黑夜不识方向，直接闯进了敌军的营寨。

    敌军守备松懈，见我军突然杀来，大惊，跑了不少人。

    就在此时，又有数千头野麋鹿夜间冲击了敌军的大营。

    敌军以为是我军大批骑兵杀到，更是惊疑四散。

    如今张卫军纷纷在黑夜当中溃逃退散，曲长特意让我来向刘主薄汇报，我等下一步该如何？”

    刘晔听完之后，整个人先是懵逼，随即狂喜，拽着士卒的肩膀道：“你说的可是当真？”

    “自然是真，不敢隐瞒！”

    数千头野麋鹿冲击敌军营寨，真是天助我也！

    刘晔狂喜，看向一旁的侍中辛毗，开口道：

    “你我二人同去见夏侯德，一定要亲自把掌握敌人走散的消息告诉他。”

    辛毗也没想到会出现这种转机，二人大喜，急忙去寻夏侯德。

    当夏侯德听他们二人激动的言语，说完之后，他只是微微挑挑眉。

    这二人莫不是来消遣洒家来的？

    数千头野麋鹿冲击了敌军营寨，搞得对方大败而逃？

    上万带甲士卒，被几千头麋鹿给打败了！

    这种事怎么可能是真的！

    张卫和他麾下的士卒是猪啊？

    如此长的时间，就是一群猪守住了阳平关，逼得我们这些精锐打不下汉中？

    想想都觉得可笑。

    “二位莫要消遣某了，本将军还有许多事要忙。”

    “将军且随我亲自来看。”刘晔拉着夏侯德就往前走去。

    在负羽士卒带领下，他们瞧见被损坏的敌军营寨，甚至瞧见了一头鹿角卡在栅栏上，逃脱不掉的麋鹿。

    夏侯德这才相信刘晔的话。

    张卫的上万带甲之师，竟然真的被一群麋鹿给打败了！

    刘晔摸着胡须大笑道：“当前情况下，如此观之，张鲁可以攻克，不应该退兵，加上粮食不继。

    就算我们退兵，麾下士卒也不能全部保全。

    反倒是汉中富庶，只要拿下汉中，粮草根本就不用愁！”

    侍中辛毗也急忙说道：“如此机会，必须尽快派人占据阳平关的关口，打开城门，迎接丞相进军。”

    “我立即遣人驰马向丞相报告此事。”主薄刘晔安排人去送信，趁着丞相的车架还没有走远。

    夏侯德就在晕晕乎乎当中，派士卒爬上了山，占据了阳平关。

    阳平关上一下子就飘起了曹军大旗。

    曹操正坐在车架内，他的头有些疼，一旁有司马懿在忠心的帮助他处理军中的杂事。

    要是放以前，坐在车内的帮他处理杂事的是杨修。

    当主薄刘晔派来的负羽士卒向曹操汇报此事的时候，曹操惊得的坐起来了，久久不能言语。

    他走之前，还说汉中之地是个妖气丛生之地，结果眨眼间就给他上演了这一出。

    上千头野麋鹿竟然帮他大破张卫军，导致他们逃走，夏侯德已经趁机拿下阳平关。

    “丞相，刘主薄说的有道理。”

    司马懿在一旁提醒了一句，大喜大悲之下，他生怕丞相他过去了。

    况且远遁祁山绕路，本就是无奈之举。

    若得汉中，纵然粮道被断，那又如何？

    “哈哈哈！”

