    “疯了，你真是疯了！”

    “你知道自己在做什么吗！”

    “喂，总得有个计划吧……”

    李铭走到了前面，小财迷追在后面狂问。

    老实说，小财迷内心有点小慌。

    她太了解暴风团的行事风格了。

    而李铭明知道对手是暴风团，竟然还把人引到禁区里来，主动给对方创造杀人灭口的机会！

    更疯狂的是……

    李铭居然想反杀对方！

    这不是疯子，是什么？

    小财迷觉得自己就够野的了，没想到，这菜鸟的做事风格竟然比她还狂野！

    “计划啊？”

    李铭边走，边低头想了想：“有的有的，如果遇到暴风团的人，你第一时间跑就行了。”

    “滚蛋，你别想套路我！我要是跑，他们肯定先打我！”

    小财迷可不傻。

    这次，只有她和李铭参与任务。

    暴风团不动则已，一动便是铁了心要将他们两人诛杀！

    因为一旦谁跑了，让新月队其他成员知道这件事，那么暴风团必将面临整个新月队的疯狂怒火！

    所以暴风团肯定优先对付逃跑的人！

    “好吧，那我跑，我来吸引火力总行了吧？”

    “你？”

    小财迷紧紧皱眉：“不行！你一不了解地形，二没太多实战经验，背水一战尚有一线生机，要是逃跑，迟早被暴风团追上，到时候……”

    小财迷说到这里，李铭突然停住脚步，同时拔出一把短刀，警惕地望着前方一丛灌木！

    “不好！是他们！”

    小财迷也感知到敌人逼近的气息。

    四面八方，有七道气息包围过来。

    没时间讨论战术了！

    小财迷神情凝重，飞快说道：“听我指挥，先合力突围！”

    “不，按原计划进行！”

    “你……”

    李铭这次，选择坚持他自己的战术！

    嗖的一声，他身影像箭一般冲了出去。

    一丛灌木中，一个暴风团成员正在寻找最有利的隐藏点，突然面前冲出来一个人影，旋即他胸口传来剧痛，已被一把短刀穿透！

    这种程度的伤，如果救助及时的话，对召唤师来说并不致命！

    这人也算硬气，忍着伤痛，咬紧牙关，大吼道：“他发现了！杀！”

    随着这声喊叫，四周潜伏的敌人不再隐藏，纷纷召唤出英雄，气势全开！

    战斗，一触即发！

    李铭用力拔出短剑，顺势蹬退这人！

    刚察觉到不妙，一记重炮忽然从侧面射来，几乎贴着他的后背擦过！

    轰！

    重炮没能轰中李铭，却将一棵手臂粗的松树轰断！

    “呵，鲁班的2技能，无敌鲨嘴炮，可不是这么用的！”

    李铭不忘回头嘲讽一下对方的战斗技巧！

    论召唤师实战经验，李铭的确不如他们。

    但是，论对每个召唤的王者英雄的了解，李铭远胜他们！

    “一个小鲁班，一个狄仁杰，一个后羿……”

    “这帮家伙，貌似很喜欢玩射手啊！”

    李铭飞快扫了眼战场。

    心中有了主意，头也不回的逃命！

    这不是怂！

    而是战术！

    有一点李铭猜对了。

    对方的主要目标，不是他，而是小财迷！

    暴风团不是傻子，清楚小财迷的战斗力，比李铭高！

    想要灭掉他们两个，肯定要先控制住最强的！

    所以，不管李铭和小财迷，逃跑的是谁，暴风团都会先对付小财迷！

    而被派来追杀李铭的，只有一个小鲁班，和一个后羿！

    “队长，这小子跑得好快！”

    “忘了他有白银勋章吗，肯定镶嵌了敏捷铭文！”

    “就算他全部镶嵌敏捷铭文，也不可能达到这么恐怖的速度……”

    “闭嘴！追！”

    “嗯，要是让这小子溜了，咱也不能动小财迷！”

    两人一左一右，快速奔跑在丛林间。

    可他们忽然发现，追丢了！

    由于李铭没有召唤英雄，气息较弱，加上森林里植物茂密，李铭跑着跑着便没了影儿。

    但其实，李铭早就停下来了。

    他半蹲在一棵粗壮的树梢上，俯瞰这两个动作慢吞吞的愚蠢敌人。

    而且处在高处，他还能同时观察到小财迷那边的战斗！

    小财迷不愧是新月队精锐猎魔人，一个打四个，游刃有余！

    准确说，是一挑八！

    因为四个敌人都召唤出英雄了，小财迷却是依靠自身术力在战斗。

    双方都将实力压制到了4级左右，防止禁区空间崩溃。

    不过小财迷明显更精通战斗技巧，一手皮鞭挥舞成花儿，啪啪劲响！

    看到这，李铭便放心了。

    他转回头，重新看向地面的两个家伙。

    这俩家伙还不知道他藏在树上，一个看左边，一个搜右边，均是一脸警惕的模样。

    在李铭眼里，他们有些可笑！

    “喂！”

    李铭突然喊了声，主动暴露位置。

    两个家伙和小鲁班、狄仁杰，同时循声抬头！

    “你们知道，有一招从天而降的亚瑟么？”

    两人愣了愣！

    什么鬼从天而降的亚瑟！

    这货怕不是傻的吧！

    “别跟他废话，抓活的！”

    “打他！”

    哒哒哒哒哒！

    咻咻咻咻咻！

    接收到召唤师的命令，小鲁班和狄仁杰同时朝着李铭射击。

    虽然气势够了，但射程很尴尬！

    “操，射程不够！”

    “小子，有种你下来！躲在树上算什么英雄好汉！”

    李铭笑了。

    他穿越后召唤的第一个英雄就是小鲁班，非常清楚射手英雄的大致射程。

    以他现在的高度，连狄仁杰的技能都够不到，更别说普通攻击。

    “行啊，谁跑谁是孙子！”

    李铭一跃而下。

    但同时，他周围凭空出现密密麻麻的身影，黑压压一片，遮挡住阳光。

    这一幕，看得两人瞳孔骤缩，目瞪口呆！

    “这是……”

    “尼玛的，快跑！”

    “好多亚瑟，他吗的好多亚瑟！”

    轰！

    轰轰轰轰轰——

    一个亚瑟从天而降，将小鲁班踩扁！

    紧接着密密麻麻的亚瑟先后落地，将狄仁杰和两个召唤师吓得半死。

    狄仁杰刚想攻击面前的亚瑟，但他周围全是亚瑟。

    几个亚瑟同时一拥而上，直接把狄仁杰淹没了。

    亚瑟登场，直接便秒了小鲁班和狄仁杰！

    坦克战士打射手，还是在偷袭的情况下，结果可想而知，这俩射手根本就来不及反应，便被秒杀，送离这个世界！

    两个召唤师失去了召唤英雄，登时没啥安全感，像对难兄难弟一样……

    “圣剑啊，你看到那个敌人吗！”

    “以圣剑的名义！”

    “冲锋！”

    眼看着一群亚瑟缩小包围圈，这对难兄难弟背靠着背，瑟瑟发抖！

    李铭冷冷瞧着两人：“有遗言么？”

    “有！”

    “兄弟饶命！”

    李铭冷酷道：“这句不算！杀！”

    “等等等等！”

    “兄弟，我们认输了行不，只要你饶我们一命，我们告诉你仇家是谁！”

    李铭挑了挑眉，所有亚瑟同时停止前进。

    这两人双腿狂打摆子，说话都不利索，但李铭的迟疑让他们看到了一线生机！

