
　　树林中。

　　令狐冲蹲在施师爷的尸体前，伸手探了探鼻息，遗憾的摇了摇头：“一剑穿心，没救了。”

　　“唉！”

　　林镇南叹息一声，靠着树一屁股坐下，愤然咒骂道：“焚我祖宅、杀我幕僚，左冷禅，我与你不共戴天！”

　　“当家的，你小点声儿。”

　　看到丈夫满脸怒容，王氏顿时慌了神，左看右看见四下无人，这才松了口气。

　　林镇南也是一时激愤，喊过之后也有些后怕，被夫人训斥一顿，也只能缩着脖子讪笑两声。

　　王氏见丈夫服软，反倒来了脾气，埋怨着说道：“好好的锦衣卫百户不当，偏要学那些掉书袋的辞官。辞官也就算了，偏还要拿宫里的宝贝，你也不想想，皇上的东西有这么好动吗？

　　现在好了吧——官儿没了、房子没了、家丁散了、儿子被抓了，屁股后面还有锦衣卫追杀，说不定咱们一家都得交代，你说你都做得是些什么事？”

　　“咳！”

　　听到这夫妻二人的对话，令狐冲顿觉尴尬，大感自己有些碍眼。

　　左顾右盼一看，见陈冲在丈许外属下盘膝而坐，似乎正在修炼内功。

　　他忙拉过听八卦的师妹，疾步走到陈冲身旁，也摆了个五心向天的姿势，佯装自己已经入定。

　　然而这并不管用。

　　林镇南似是被夫人的话刺激到了，一甩袖子怒道：“妇人之见，你懂个什么？”

　　王氏并非小家碧玉，而是出自洛阳金刀王家，怎么可能对丈夫唯唯诺诺？

　　她满脸不忿道：“是，我是头发长见识短，但你头发也没短到哪里去吧？真要是算计精妙，怎么锦衣卫都找到咱家里来了？”

　　林镇南呼吸一滞，似乎被王氏这句话噎到了。

　　他深吸一口气压下心中怒意，不耐烦道：“这里面道道很多，你不懂，再说事已至此，埋怨我有什么用？咱们现在的当务之急，就是想办法救儿子！”

　　王氏也不是胡搅蛮缠的人，眼见丈夫服软，也就没再穷追猛打，不过依旧没有放弃追问。

　　“当家的，如果连问题出在哪都不知道，咱们怎么救儿子？”

　　她盯着林镇南，一副刨根问底的样子：“你说实话，朝廷的人到底为啥找咱们的麻烦？”

　　被老婆直勾勾盯着，林镇南颇有些别扭，顾左右而言他道：“此事说来话长......”

　　“那你就快说！”

　　王氏直接打断丈夫的话：“好不容易甩掉东厂的狗，陈少侠也在运功疗伤，这时候不说，等锦衣卫追上来，还有说的机会吗？”

　　“......”

　　林镇南沉默不语，似乎在权衡什么，又似乎在考虑哪些能说、哪些不能说。

　　又过了片刻，直到王氏忍不住想催促，他才缓缓开口：“夫人，你说我是个官儿，但你知不知道，我这锦衣卫试百户，只是个芝麻绿豆小官儿？”

　　王氏一脸懵逼，心说你真是莫名其妙，这和现在的事有什么关系？

　　林镇南一看王氏脸色，就知道她确实不懂，遂解释道：“朝廷制度规定，大小官吏凡有品阶，皆可荫一子为官。

　　为夫是从六品官职，平之若是接任，便可荫一个不入流中等职，比如典史、驿丞之类。”

　　王氏皱了皱眉，有些不解道：“典史有什么不好？朱家妹子的堂兄，就在龙平县做典史，小日子不也安生么？我也不求平之能封侯拜相，只要他能平平安安就好，你还想那么多做什么？”

　　林镇南苦笑一声：“真能在福州做个芝麻绿豆官儿，那倒也好了。”

　　“这有什么不行？”

　　王氏奇怪道：“你辞官也不影响平之吧？锦衣卫不是世袭吗？”

　　“就因为是世袭，这才有问题。”

　　林镇南摇着头道：“若我是文官还好，但我不仅是锦衣卫，还是在宫中当差的锦衣卫，即便平之荫职也是如此。

　　现在的锦衣卫，早已被东西厂把持，东西厂是干什么的你还不知道？以如今形势，真要平之从校尉干起，你可知有多少危险？”

　　王氏闻言也是一惊，随即埋怨道：“既然如此危险，那你又何必辞官，让我儿多安生几年多好。”

　　“这不是迫不得已么？”

　　林镇南讷讷道：“前些日子欧阳全升任千户，上头便多了个百户的缺，我本想找门路补上，没想和人撞上了。

　　最后撕破了脸皮，也没争过那家伙，还凭白多了个死对头，这要是还不辞官，哪有我的好果子吃？”

　　王氏这才恍然大悟，忽然怒道：“既然你连官都丢了，那对头哪有追上门杀你的道理？姓林的你老实交代，在宫里拿的到底是什么东西？”

　　林镇南张了张嘴，见夫人面色严肃，也不好继续打马虎眼。

　　想着事已至此也隐瞒的意义，只得实话实说：“就是一本武功秘籍。”

　　“真是武功秘籍？”

　　王氏尤自不信，追问道：“不是什么贪官的账簿、先皇的遗诏之类吧？”

　　“绝对是武功秘籍！”

　　林镇南点点头，表情十分笃定：“皇宫藏书为天下之冠，其中除了诸子百家之外，还有不少武功秘籍，只不过没人练就是。

　　那些秘籍在皇上的内承运库，放在宫中多年也无人去动，所以我便想着偷一本出来，让平之好好修炼武功，再去为皇上效力。

　　只要武功练好了，即便从校尉做起，也不怕没有立功的机会，更不怕被对头穿小鞋，于是我便传信询问华山岳兄，让他帮忙参详着选了一本.......”天籁小说网

　　“这里面还有我师傅的事？”

　　听到这里，令狐冲终于忍不住出言质疑：“林世伯，您可是前辈长者，信口开河可不行。”

　　“我骗你作甚？”

　　林镇南瞥了一眼令狐冲，冷哼一声道：“若非我愿意和你师父同享秘籍，还让我儿平之拜在华山门下，他怎会答应助我一臂之力？”

　　阿这！

　　华山男女对视一眼，顿觉事情有些大条，心中也有些后悔。

　　早知道是这种关系，之前左冷禅的人出手，自己怎么着也不能袖手旁观啊！

　　令狐冲虽然懊恼，心中却浮现出一丝疑惑——

　　师傅为啥不告诉我这件事？

　　即便怕我大嘴巴坏事，告诉小师妹也可以吧？

　　这里面，好像是有些问题......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，025.原委与怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 