    第1209章1210出事

    现在何部长同意了，自己就可以随时可以去了。

    这就是自己的一片心，她还记得那是媛媛姐就是在农场生的孩子。

    现在有条件了，在医院生。可是还是一样的担心。

    城子现在也是严阵以待，主要是看着老大他们一家父子四个这么紧张，他不自觉的就紧张了。

    这天晚上他回家，刚出单位，在不远处的杨春生大声的叫着他的名字。

    城子摆手，告诉他自己已经听到了，骑车过去了。

    “城子，媛媛是不是要生了？”

    “应该是。大嫂现在还在上班。”

    “我也见不到他们，宁秘书也好一段没有看到了，我实在是担心媛媛。

    还有，家里已经给孩子做了被褥了，我要怎么送过来？”

    他都不能接近这里，所以只能在这里等着城子了。

    “明天你什么时候在家？我去家里取？”

    “我明天上夜班，白天我在家里等着你。”

    杨春生回家和媳妇媳妇说了“明天城子过来拿，他说媛媛应该是快要生了。”

    “春生，要不然我去伺候月子？”

    杨春生摇头“明天问问城子吧，应该不用咱们的，要是用，你就过去。”

    蔡健雅点头，“好，我想着媛媛这里也没有别的熟人了，我是嫂子，我去伺候也是应该的。”

    第二天，城子和苏媛媛说了杨春生的事。

    “行，你一会儿去取就行了，还有他们要说照顾我，你就告诉他们一切有谭绍庭呢。”

    “知道了。”

    城子带着一些补品到了杨家。真的准备了一大包。

    “城子，让你嫂子去照顾媛媛吧？”

    “大嫂今天早上告诉我，不用你们，有老大呢。你们就放心吧，就等着她过来好了。

    其实你们过去也不方便。”

    杨春生知道的，所以并没有强求。

    “行，我们就等着了。”

    一切都准备好了。一直到了五月三十这天凌晨，一家人在空间里休息。

    苏媛媛突然坐起来。

    谭绍庭跟着坐起来了“谭绍庭咱们去医院。”

    这下一家人急匆匆的开着两辆车离开了大院。

    齐彦在前面开车，到了医院齐泓跳下车往里面跑。

    这边一直在严阵以待，也知道领导就是在这几天了，这边马上就开始安排。

    谭绍庭开车比较慢，他不敢快开。齐雯握着她妈的手，她也是非常的紧张。

    到了医院，大夫和护士已经在门口等着了。

    苏媛媛被谭绍庭扶着下车，她看到眼前的阵仗都想笑了，真的没有必要这样的。

    “告诉他们我可以自己走进去，这样有助于生产。”

    齐雯去和大夫们说了，谭绍庭扶着媳妇慢慢的往里面走。

    老大夫心里满意，领导是明白人，这样最好了。

    产房都已经安排好了。夫妻两个消毒以后就在走廊里溜达。

    谭绍庭和两个孩子沟通过了。所以他现在也放松了一些。

    齐雯拿着水壶在一边跟着，真的非常的紧张。她想要跟着进去的，可是爸妈都不同意。

    实在是没有办法，只能在外面等着。

    一直到了凌晨三点多。苏媛媛知道已经差不多了，这才进了产房里。

    说实在的，大多都挺吃惊的，没想到领导这么的省事，后来想通了人家已经生过三个孩子了。

    谭绍庭拿着水壶站在一边，他紧张，非常的紧张。

    当时生齐彦他们的时候，他就自己一边，那时候比现在还要紧张，但是没有这么害怕。

    那时候年轻也不知道什么，现在就是害怕，真的怕媳妇有什么不好的。所以他一直和媳妇肚子里的两个孩子沟通。

    让他们两个不要急，一个一个的来，这样会更加顺畅，让他们听话，这样媳妇少受点罪。

    苏媛媛真的觉得挺不好意思的，可是这是医院。

    在半个小时后，一个孩子顺利的出生了，大夫和护士们扶挺吃惊的，这也太快了吧，而且她们感觉这孩子好像会配合一样，还真是非常的新鲜了。

    第二个在一刻钟后也出生了，他们从来就没有见到这样的事情。

    这也太顺利了，不过他们也是庆幸的，领导能够这么平安顺利的生孩子，他们也算是踏实了，要是真的有不好的事情，他们一定都好不了。

    护士把两个孩子都收拾干净了，包裹好了，她们一帮都围着看。

    知道人家两口子长的好，可是没有想到生出的两个孩子也这么好看。

    谭绍庭扶起苏媛媛给她喝了一杯水。然后亲吻了一下她的额头“媳妇，辛苦了。”

    苏媛媛笑了笑。“没事的。”

    谭绍庭的神识一直看着包裹着两个孩子。

    他突然间就拿着手里的水壶扔过去，砸到了一个护士。

    这下所有人都吓到了。

    苏媛媛一开始并没有见到过这个护士，所以也没有防备，这下看到了谭绍庭的动作，知道这是有人想要对自己的孩子不利。

    所有人都惊恐的看着那个被砸的护士想要抓起两个孩子，这时候谭绍庭已经到了。

    一拳头直接的打在了她的胳膊上，让她直接就飞出去几米，撞到了墙上。

    谭绍庭抱起两个孩子，“去开门叫外面的三个人进来。”

    苏媛媛这时候的胎盘已经排下来了，两个护士飞速的给她清理好了。

    她自己起来穿上衣服。

    谭绍庭把两个孩子递给了她。

    这时候齐彦他们三个也闯进来了。

    看着地上倒着的人，还有什么不明白的？

    “齐彦齐泓你们带回去审。”

    这时候苏媛媛已经知道了这个护士背后的人，冷笑了一下。

    齐彦齐泓两个直接的过去拎着那个护士就出去了。刚才谭绍庭可是一点也没留手，这个护士的胳膊骨头已经骨折了。

    齐雯凑到了妈妈的身边，苏媛媛小声的交代了一些事情，齐雯点头也离开了。

    “走吧，回病房。”

    苏媛媛把两个孩子递给了谭绍庭，自己站起来，这下所有大夫护士都过来了。

    “领导，你现在这样不行。别出现大出血的危险，我们推着送你回去。”

    谭绍庭也赶忙的劝“媛媛，躺着回去。”

    (本章完)

