    第523章狠心

    萧爱国脸色大变，彻底急了：“唐玉兰，你可不能胡说八道，胡乱给我们扣帽子！我们看萧凛可怜，把他养大，怎么就成童养媳了？”

    “我就是打个比方而已，你们把萧凛当成亲孙子的替身，现在看到亲孙子，就嫌弃萧凛，想把他赶回乡下去，还说什么拿他当孙子。”

    唐玉兰说到这儿，突然冷笑了一声，再次语出惊人，“你故意这么说，该不会是想让萧凛继续给你萧家当奴隶吧？现在是新社会，可不兴奴隶那一套了！”

    萧爱国大惊失色：“唐玉兰，你别血口喷人！”

    唐玉兰立刻火力全开地怼了回去：“谁血口喷人了？你说你把萧凛当孙子，可你亲孙子骂他小野种骂了那么躲回，你教训你亲孙子了吗？

    她刚刚可都说了，你们收养萧凛，就是拿他当你们亲孙子的替身而已，现在你们回来了，有了亲孙子，萧凛可不就没用了吗？

    你说你要嫌弃萧凛，直接跟他断绝关系，我虽然觉得你心狠，倒也没立场责怪你什么。

    可你嘴上说你把萧凛当孙子，实际上一分钱生活费都不给他，那你是想怎样？让萧凛喝西北风吗？

    要我说，你年纪也这么大了，怎么净干这些缺德事呢？要是真不想继续养着这孩子，就说清楚，跟他断绝关系。

    以后他自己养活自己，用不着你们出钱养他，他以后也不用再给你们养老送终。

    你要真当他是孙子，就好好管管你家这个口无遮拦的小霸王，对萧凛好点儿，免得萧凛寒心。”

    她刚一说完，萧鸿就不停闹腾：“奶奶！奶奶！你把小野种赶出去吧，他打我！我不要他住在我家！”

    萧爱国气得怒吼：“你闭嘴！”

    这都什么时候了，这小子还在这儿闹腾！

    结果他刚吼了一声，杜月娥就说道：“你才该闭嘴！你吼小鸿干什么？你看小鸿都被你吓到了！”

    她平时其实挺怕萧爱国的，基本什么都听他的。

    可是一旦涉及到萧鸿这个宝贝孙子，她就跟变了个人一样，凶悍异常，都敢跟萧爱国叫板！

    她看了萧凛一眼，眼神有些复杂。

    萧鸿见了，立刻紧张起来：“奶奶，你别不要我！”

    杜月娥瞬间心疼不已，连忙说道：“别怕，奶奶不会不要你的！”

    虽说一开始把萧凛抱回去确实是把他当成了萧鸿的替身，可养了这么几年，她也确实有些感情。

    可是，这些都不能跟萧鸿比。

    萧鸿才是她的亲孙子，她就是委屈了谁，都不能委屈了萧鸿。

    不能怪她狠心，要怪就怪萧凛太调皮了，居然打了萧鸿。

    他怎么能够打萧鸿呢？他是不是忘了自己的身份？

    要是让他留在萧家，他以后岂不是要欺负萧鸿？

    杜月娥想到这些，就狠了心，很快冷着脸说道：“萧凛这孙子我要不起，既然他要回去找亲生父母，就回去吧，以后跟萧家没关系了。”

    萧爱国不满地瞪着她：“杜月娥！”

    杜月娥没好气地说：“你瞪我也没用？你又不是没有亲孙子，养着外人干什么？”

    (本章完)

