    【桑顿卡亚部落（已占领）】

    【繁荣程度：C】

    【居民数量：869】

    【部队数量：205】

    随着流民慢慢涌入桑顿卡亚定居，越来越多的岗位被填充，桑顿卡亚街头工坊林立，就连【铁匠铺】都开始招募学徒。

    部落现在的规模已经能跟一个简易营地相比。

    它确实更像是“自由港”。

    各种身份的家伙都能够找到一份活干，桑顿卡亚绝对不克扣工钱，如果足够努力的话，还能够换取住房条件，靠本事和汗水来换取暖和牢靠的冬屋。

    而麻烦总是随着时间滋生。

    在锡蒂离开之后没几天，一群陌生的武装人员混进了流民。

    桑顿卡亚在商站和集散地都修建了瞭望塔。

    肯恩靠在修好的岗台上，新兵从脚底排队跑过，装备齐整，还有很多狼骑兵巡逻。

    【形迹可疑的难民】

    肯恩很快就看见了对方，但他装作没有看见，目光平静如水，甚至偶尔还跟路过的臣民挥手致意。

    其他难民都开始询问接下来的生活……

    在见识到了桑顿卡亚的慷慨和富饶之后，难民们都开始争取安定下来的机会。

    那群藏在其中的匪徒却缩在角落里密谋。

    这个时候，桑顿卡亚周期性征兵开始。

    军队提供的丰厚报酬和收入刺激了众人，身强力壮的北境汉子开始在安稳劳作和随队征战之间做选择。

    肯恩露出微笑。

    濛和洛嘉走过来，故意没有去看流民，装作闲聊汇报地样子轻声说道：“战旌，今天也有麻烦，总共五个。”

    “嗯？”

    肯恩摇摇头。

    他撇过脑袋问洛嘉：“你觉得呢？”

    洛嘉穿着新盔甲，站姿笔挺，表情严峻。

    他似乎从来都不懂得什么叫做随性，很认真地说：“我找到七个，正在领取食物的老者，和试图参加征兵的断指青年……也是他们的同伙！”

    肯恩靠在栏杆上，露出微笑。

    洛嘉是正确的。

    他有种独特的天赋，虽然在尊重战旌的问题上格外较真，但总能够觉察出旁人情绪里的细节，从而发现端倪。

    “我相信你，能成为一个明察秋毫的人，只要你抛弃原本的某些执念！”

    肯恩试图去引导洛嘉。

    濛已经全面统领起【桑顿卡亚狼骑兵】，日常工作当中，除了征伐以外，最重要的就是，保证流民当中没有混入可疑的家伙。

    斥候已经暗中盯梢。

    北境的斥候并非只负责侦查开道，很多隐秘性质的工作都需要他们去完成，危险系数不亚于上战场搏杀。

    桑顿卡亚的士兵待遇当中，最丰厚的就是斥候。

    洛嘉很恭顺地接受了战旌的教导，他似乎永远不会反驳肯恩，在某种意义上，甚至比【奎玛】还要忠诚。

    肯恩没再理会。

    斥候带来了调查出的情报，这伙人来到桑顿卡亚是踩点，他们隶属于某只成熟劫掠团的分支，似乎看准了途径部落的商队，所以想要潜入其中，再里应外合，吃掉落单的货马。

    “嗯，做的不错。”

    肯恩起身离开，又转过来说。“跟以前一样，顺着摸清劫掠团的规模，带军队去清理掉，留个活口，收集北境灰色信息，最好是佣兵们最关心的那种。”

    濛接受到命令，开始去组织狼骑兵，再抽调奎玛底下的部队。

    这种事情现在已经不需要战旌亲自处理。

    肯恩即将离开桑顿卡亚。

    他把所有事情都拉上了正规，工坊建设需要时间，物资采集囤积也需要时间，中间这段空窗期只剩下鸡毛蒜皮的琐事。

    “你们能处理好的，对吧？”

    肯恩笑着看向跟在身后的从属。

    随军萨满行了一礼。

    他是黑菈中最老练的家伙，熟悉荒原，简直就是个【乌森布】的翻版，目前是桑顿卡亚的中枢，更能够拿捏事情当中的分寸。

    肯恩收集黑市情报，也是有其他考虑。

    他要护送【麦格】前往【红枫高地】，但并不能够用桑顿卡亚战旌的身份，否则的话，部落里会失去主心骨，各种意外都将接踵而至。

    肯恩想要将自己伪装成雇佣兵。

    他得了解荒原，了解雇佣兵们的世界，才能更好地去发挥，悄无声息地完成任务。

    部落里传来了新的任务。

    肯恩来到主楼，把翰奇兄弟和奎玛都叫来商讨，会议的主要议题是桑顿卡亚商队的具体事项。

    【商道数量：8】

    “按我说的，荒原趟脚夫将会成为桑顿卡亚代理商会，所有的物资配给、路线选择、订单收购都交给你负责。”

    肯恩把简易地图指给翰看。

    长毛族矮个子扯着皮衣坐下来，他单手按着帽子，趾高气昂地开始点评局势。

    目前部落里面的商道数量有限。

    其中可以随意更改商品内容的通用路线只有一条，就是翰奇兄弟之前貌似抵达的【永冻高墙】路线，这条路穿过好几个自由港，主要的售卖对象是南疆城邦和沿途的营地。

    而其余七条贸易路线，就是部落联盟。

    锡蒂为首的【山纹部落】订单需求最庞大，其次是【冰环部落】和【空谷部落】。

    这种贸易路线相对单一。

    但是安全性是最高的，双方部落都会派遣士兵护送各自的车队，沿着既定路线开始运输需要的材料。

    翰整个站在沙盘上。

    他非常了解北境各大商道的贸易情况，再了解过各部落的需求和物资配给之后，推翻原本的交易内容。

    按照他的想法……

    “贸易是赚钱，商道危机四伏，每一次往来都必须把风险和受益拉满，否则就是浪费！”

    翰先是把各部落呈上来的订单骂的一文不值。

    既然所有人都要汇聚到桑顿卡亚，为什么只考虑单边交换，而不是才去多边贸易呢？

    他要把桑顿卡亚变成中枢。

    偏远部落的需求记录在案，从发达部落抽调资源，将各自紧缺的东西和能够提供的物资全都统一分配。

    “巨兽拉出来的屎，都能够养活成片的虫子！”

    翰说着糙话。

    他的兽牙在烛火中透着黄，眼神疯癫，似乎沉浸在发财梦里。

    肯恩静静地听着。

    因为他知道，这玩意真的能够赚钱！

