    咯吱。

    李珏打开了门。

    而门外，已经站满了人。

    廷尉丞闻风而来，贾似真一脸担忧。

    牛三、老九，一哥和二姐都在，他们一涌而进，又惊慌失措的退出去。

    嘶。

    廷尉丞倒吸冷气，道：“好浓郁的怨气，李珏，你挖了多少绝户坟，竟然能引来如此多的煞气。”

    贾似真甚至看到李珏院子之中有一个怨灵漂浮，张牙舞爪的飞来，要吃李珏。

    李珏抬手，直接把那怨灵给灭了。

    他笑道：“也不多煞气嘛，只是多了几个怨灵而已。”

    嘶。

    众人懵了。

    多了几个怨灵而已？

    这还不多煞气？

    他们东城老街，啥时候有人的房中会出现怨灵的！？

    李珏这是头一个吧！

    二姐胡蔓道：“李珏，你没事吧？”

    李珏笑道：“当然没事了，你看我像是有事的样子么？”

    众人仔细看，李珏红光满面，不像是闹鬼了，更像是闹婚房了！

    这才是稍微放下心来。

    不过。

    贾似真对李珏是真的担忧，道：“小七，不如你搬出来吧，这房子不知道怎么的，无法住人了。”

    探头进去一看，地上竟然又冒出一个怨灵。

    整个院子鬼气森森，不知道的，还以为到了地狱。

    牛三道：“是啊，七哥，之前我还说你这没啥煞气了，没想到立即就浓郁到能够诞生怨灵了。”

    “要不然，你搬出来吧。我那儿虽然小了点，但是跟你挤一挤还是可以的。不过，你要给房租。”

    李珏笑道：“可以啊，我搬过去，说不定会把怨灵引过去，你跟我一起住，多个人分担一下压力。”

    嘶。

    牛三顿时吓得脚软，“算了，七哥，你还是自己住吧。”

    贾似真皱眉，“到底怎么回事？”

    廷尉丞忽然道：“我明白了，应该是太子丹的诅咒生效了，不愧是太子丹，当真是阵道大师。”

    众人莫名其妙。

    廷尉丞信心十足道：“太子丹得到道家列子的传承，修行阵道，十分了得。他曾经布阵，以三千人马困住王贲五万大军。”

    众人倒吸冷气，这也太强了吧。

    廷尉丞又道：“太子丹临死之时布下了咒杀阵，李亭长正好在其中应阵，如今受到了诅咒，整个东城的怨气都来报复了！”

    贾似真等人顿时急了。

    胡蔓怒不可遏，“我去把太子丹给碎尸万段。”

    牛三道：“搬出来住别的地方不就行了？”

    廷尉丞道：“应该不行，可能诅咒的就是李亭长一个人，他去哪儿，怨气跟去哪儿。”

    随后一脸可怜的看向李珏，本来还想拉拢李珏的，没想到他这么倒霉。

    现在就算想投靠他，他也不敢收了。

    众人也都是一脸同情，只有贾似真、牛三和胡蔓满是担忧。

    唯独，郭徊皱着眉头，紧盯着李珏的神色，一言不发。

    廷尉丞道：“李亭长，你自求多福了。”

    李珏本来还在想，找个什么借口糊弄过去呢，闻听此言，如丧考妣，道：“蒙大人，我现在投靠你蒙家，还来得及么？”

    “咳咳！”

    廷尉丞咳嗽一声，道：“本官还有要事，先走一步。”

    李珏大喊道：“蒙大人，我是个人才啊，我还能抢救一下。”

    但是，廷尉丞走远了。

    众人也渐渐地散开，就剩下贾似真和牛三等人，一脸担忧。

    牛三甚至还拿出了一两银子，“七哥，吃顿好的，日个骚的，兄弟除此之外，帮不了你了。”

    贾似真也叹息一声，“以后我多拿点黑狗血来你这边。”

    胡蔓眼睛都红了，一言不发。

    李珏心里都乐开了花，这些人都觉得他必死无疑了，正好可以掩饰一下。

    而且他这样都死不了，到时候有所突破，也说得过去了，不至于引人怀疑。

    而且此处怨气浓郁，也应该无人敢打扰他了。

    他心里乐开花，满上却是苦哈哈。

    把人都给劝走，便是转身准备回到房中。

    郭徊却不肯走，见到左右无人，才紧盯着李珏，道：“恩公，这些都是你的杰作吧？”

    李珏一愣，装傻道：“你说啥？”

    一哥郭徊道：“当初我见你的时候，你就能用怨灵修炼，如今搞这一出，肯定是为了修炼。”

    李珏还反驳道：“不是我搞的，是太子丹的咒灵阵。”

    一哥摇头道：“不是他，他还没来得及布阵，就被巨力给破了，我猜那一脚差点把整个菜市场夷为平地，也是你所为。”

    李珏一愣，没想到这个郭徊洞察力这么惊人。

    他笑了笑，道：“替我保密哦！”

    郭徊见到李珏承认了，也是露出了笑意。

    内心却更加震撼。

    本来他就是猜测而已，没想到，竟然是真的。

    嘶。

    李珏到底有多么恐怖啊，骊山一脚踩碎山崖，让蒙战和襄平都跌落悬崖。

    如今又一脚差点踩碎市场刑场，破了太子丹的阵道。

    还不够。

    他竟然还能自己布阵，吸收整个东城的怨气。

    恐怖如斯。

    如此实力，绝对不是普通大宗师可以做到的，难道他已经是无上大宗师！？

    其实，郭徊还是小看李珏了。

    李珏并非差点踩碎市场，而是他收了力，否则巨力蔓延，东城城墙都可能塌陷。

    他也并不是无上大宗师，那不过是区区真人三重。

    而他现在是真人五重！

    比无上，更无上。

    把众人都给送走，李珏重新回到了房中。

    关上门，李珏看着院子之中的怨灵，眼中绽放光彩。

    舔了舔嘴唇，仿佛它们是最美味的食材。

    忙碌了两个时辰的李师傅，终于是把院子之中的怨灵都给吸收炼化，而他也是多了二百年功力。

