
　　罗晟晃了晃手里的酒杯，面向坐在他对面的史蒂夫·莫伦科普夫，道：“说句实在话，贵国的当权者这次对我的公司动手，我认为是醉翁之意不在酒。”

　　莫伦科普夫疑惑不解道：“什么……什么醉酒？抱歉我不太明白您想要表达什么意思罗先生。”

　　罗晟不由得一笑，旋即直接说：“没什么，我的意思是，你们的当权者之所以对我动手，实际上是在给你们这些科技巨头们施加压力，他试图通过禁止你们与我合作相威胁，以此为筹码，为的是选情，只要你们把票投给他，支持他，我想这件事情也许就能告一段落了。”

　　史蒂夫·莫伦科普夫听到他这番话不由得愣了愣，他并没有立即应答，而是陷入了沉思。

　　懂宝宝和北美的精英阶层之间不对付，老美家里的这点破事已经是全球人尽皆知的事情了，罗晟这么一说倒是让身在局中的莫伦科普夫有着如梦初醒一般的感觉。

　　对付罗晟当然有处于北美国家利益的考量，这也是说得通的，但与此同时更有可能是为了选情拉票吧。

　　末了，史蒂夫摇头说道：“即便如此这问题也是无解的。”

　　罗晟稍加思量便微笑的点头道：“说的也是。”

　　北美时下的当权者要求高通这些跨国巨型企业回归北美，可没有一家公司愿意搬回北美本土的，他们不傻，搬出去就是为了降低劳力成本，保持国际竞争优势。

　　就算回去了，北美的制造业早就是一片空虚了，基础设施还基本停留在上个世纪，这根本就没法玩。

　　搬回去真的跟等死没多大的区别。

　　罗晟依旧面带笑容，道：“既然如此，那高通何不在我们这边投资多建几个新厂，投资标的的优惠肯定不错，在这边我还是能够说上几句话的，作为朋友理应帮衬着点，你觉得呢？”

　　史蒂夫·莫伦科普夫旋即举杯示意，罗晟见状也是邀杯予以回应。

　　……

　　又过了两天，蔚蓝海岸公司举行了一场记者会，正式对外宣布与高通达成新的合作共识，并予以披露。

　　同时，高通掌门人也随同姚建鸿一同出席了这场记者会，在会上高通公司宣布要在大中华区新增30亿美元的投资新标的。

　　罗晟也是客串了一把招商引资，帮助国家吸引了一笔外资的落地。

　　不过相比较高通这30亿美元的投资真的微不足道，最大的意义还是打了老美的脸，北美的跨国公司不但不回去，还反手就摁了几十亿美元过来，就问懂宝宝你气不气？

　　事实上确实如此，就在记者会上披露这些消息的第二天，懂宝宝在他的MicroBlog账号上直接怒喷高通掌门人吃里扒外通敌，建议好好调查调查，也放了不少威胁史蒂夫·莫伦科普夫的狠话。

　　简直气的一笔。

　　人心不齐，叛徒各种被中出，队伍不好带啊。

　　国内的吃瓜网友纷纷喜闻乐见，也能理解懂宝宝被“自己人”反捅一刀确实很气人，这脸打的要多尴尬有多尴尬。

　　不过这些事情并没有维持多大的热度，最近发生的这一系列的热点，其实都导向了蔚蓝海岸的新产品发布会。

　　……

　　随着时间的推移，9月28日周六这一天作为蔚蓝海岸秋季产品Azure-5X手机与AzureBook笔记本电脑发布会的日子如期而至。

　　早前披露发布会消息的时候就已经备受瞩目，业界和消费者们都期待这九月末的到来。

　　今天，参加现场发布会的人和看直播的观众发现主持发布会的人不是罗晟还颇为失望，这次是由姚建鸿登台主持，不过他可不是王轩这种新人，作为公司的二号实权派人物，主持一场产品发布会自然是没什么问题的。

　　随着发布会的进行，之前颇为失望的消费者们在亲眼见证姚建鸿对手里的Azure-5X进行惊艳的对折的时候，再一次上演了真香定律。

　　不过值得一提的是，三年前发布的旗舰机Azure-5具备弯折的能力，这一次是直接能够进行对折。

　　Azure-5X仍然有着一系列友商不具备的创新技术交互体验，卖点包括超快速的5G网络、第十代“蓝芯”芯片、全新的相机阵列等等。

　　这一系列的创新技术仍然是其它友商难以望其项背的。

　　发布会正在进行当中，此刻罗晟待在家里正在看直播画面，舞台的姚建鸿拿着手里的折叠屏样机正在介绍着：“Azure-5X的国行版定价为18999元人民币，国际版为2499欧元，5X蕴含了太多新技术，高价也是迫不得已，但在未来我们会让工程师们竭尽全力控制成本和价格，争取让更多的消费者能够享受科技进步带来的优质体验。”

　　对于这样的高价，很多看直播的网友惊讶又并没有感觉特别意外，Azure-5一样是万元机，今天发布的新产品在价格毫无疑问创出了新高，但很多人认为这对得起蔚蓝海岸背后的研发和各种新技术。

　　尽管价格突破了天际，但也给世人奉上了全球第一款5G折叠屏手机，也带来了全新的交互体验。

　　友商们一边默默的羡慕嫉妒恨，和消费者的想法大不一样，什么迫不得已，他们才不信，另一边也给内部的团队安排的明明白白的了。

　　折叠屏概念。

　　这就是未来三年内，智能手机领域的新风口了，屏幕不能折叠以后都没法在手机圈子混了。

　　Azure-5X手机在折叠起来的时候与平时使用的Azure-5全面屏手机没有什么区别。

　　展开时，它的厚度仅仅为5毫米。

　　不但具有折叠能力，同时不论展开或折叠时都具有Azure-5的弯折能力。

　　今天的发布会结束之后，同样开放了体验大厅可以让来到现场的观众第一时间体验到两款新产品，而发售上市时间，国内市场在大后天的国庆节正式发售，国际市场则是在12月24日平安夜这一天如期发布。

　　这都是老规矩了。

　　……

　　发布会过后，今天世界新闻的焦点无悬念的聚焦在蔚蓝海岸的新产品发布会上，万众瞩目于Azure-5X这款折叠屏手机，以至于姚建鸿更加卖力吹捧的AzureBook笔记本电脑被人讨论的热度显得兴趣缺缺。

　　这款笔记本电脑才卖4000多块钱，还是人民币，买一部Azure-5X手机的钱都能买四台笔记本电脑了。

　　尽管AzureBook的超薄+无边框全面屏的设计仍然惊艳，也让不少的电脑用户产生了购买兴趣，但今天的主角毕竟不是这款产品。

　　作为“弟弟“的笔记本电脑，还是初来乍到的，只能跟着大哥混了。

　　AzureBook的销量成绩最终会是多少，最终还是要看市场给出答案的，也不会等待太久。

　　最在意笔记本电脑的，恐怕只有联响了。

　　随着发布会结束，国内外的各大媒体的报道也相继出炉。

　　【破天荒的售价，蔚蓝海岸能有今天，是因为不满足】——《纽约时报》头条标题。

　　纽约时报针对蔚蓝海岸这款新产品的报道用“破天荒的售价”为标题，不过文章更多的是分析蔚蓝海岸为何能够取得今天的成就，还对比了三星、苹果等同行竞争者，最终指出了蔚蓝海岸成功的三个主要因素：创新、定价与营销。

　　【蔚蓝海岸目前约有20%的手机在欧元区市场销售】——研究公司高德纳发布评估报告。

　　【铧为是全球领先的电信基础设施的制造商，与蔚蓝海岸紧密合作，所以Azure-5X拥有独特的优势：就是可以提前在5G网络测试，在5G终端消费产品的赛道上领跑所有竞争者】——《卫报》。

　　【越打压，越强大，在售价方面简直令人瞠目结舌】——《CNBC》头条标题。

　　美媒的CNBC在报道的时候更加关注北美对蔚蓝海岸的打击，文章分析认为，北美加强了对蔚蓝海岸的审查力度，还拉拢盟友一起打击，都没有影响到蔚蓝海岸的销售，文章还援引了市场研究公司IDC的数据进行佐证。

　　而蔚蓝海岸的年报数据已经回应了打压也不能阻止公司的业绩不断创出新高。M.23sk.com

　　……

　　(Ps：折叠屏是个额外补充，加上主角不上去装X，就精简的过掉这个剧情了，看到标题估计不少人觉得又要写两三天，想不到吧，木有猜到是这样滴吧，嘿嘿…[叉腰.jpg])

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第790章【折叠屏发布】免费阅读。https://xs.23sk.com 