    麦迪逊花园广场，是纽约尼克斯队的主场。

    这不代表所有人都喜欢尼克斯队，今天也来了不少魔术队的球迷。

    那些统一穿着蓝色衣服的球迷们，听到主持人介绍说魔术队的球员要出场了，爆出一阵欢呼声。

    在上一个赛季，奥兰多魔术球队以57胜25负的战绩，成为了东部的老大。

    并且在季后赛里，一路击败波士顿凯尔特人、芝加哥公牛以及印第安纳步行者队，昂闯入总决赛。

    但次踏上总决赛赛场的魔术队，最终被经验丰富的卫冕冠军休斯顿火箭队，以4-o的总比分击败。

    不过精彩的比赛，仍然为年轻的魔术队，吸引了许多球迷。

    即使是在纽约尼克斯队主场，支持尼克斯队的球迷们的倒喝彩声，也压不过魔术队球迷的欢呼浪潮，这让尼克斯队的球员们，感到有些丧气。

    帕特里克-尤因高举起双手，让人们为尼克斯队加油，鼓舞自己的队友们。

    他明白，今天将会是一场非常艰难的比赛……

    尤因和正坐在观众席上的迈克尔-乔丹同是黑人，能力也不差，但由于那能够辟邪的外貌，一直不温不火，很少有广告商请他去拍广告。

    魔术队的球迷们，此时惊讶现，从通道口走出来的，居然不是自己熟悉的那些球员。

    而是一位男孩和头像刚经历过十二级台风的中年人，接着一大帮明显是保镖模样的壮汉，也接连走出来。

    特纳电视网的工作人员，现出场的人居然韩宣，连忙将这件事情告诉导演。

    导演迅安排人，将直播画面镜头从迈克尔-乔丹身上，切换到韩宣他们。

    全美无数家庭，通过电视机看见了他，包括比弗利山庄那只，正无聊在家看电视的肥猫。

    如今nBa美国转播权，还在特纳电视网手里。

    卖转播权赚到的钱，绝大部分会分给各个球队的老板，那笔钱甚至可以占到球队总盈利的3o%到5o%，相当挣钱。

    老爷子的aBnet百分之八十股份，韩宣曾建议他在这次合约到期后，将nBa美国转播权给拿下来，如果能拿到全球转播权更好……

    这时候。

    篮球场正上方的电子显示屏，也出现了韩宣他们的身影。

    受限于技术原因，劣质画面不太清楚，有些人还没看出来究竟是谁，现场突然间安静下来。

    等到主持人介绍说，是尼克斯队的老板韩宣时候，哄闹声骤然响起，还伴随着敲瓶子和吹口哨的声音。

    这可是韩宣，第一次来现场观看自己球队的比赛，连尼克斯队的那些队员们都很意外，纷纷高举双手，拍掌欢迎他！

    突如其来的热情，让韩宣有点不知所措。

    看看大屏幕上自己的画面，面对镜头露出笑容，竖起根大拇指。

    他们刚在巴拉丁诺经理安排的位置上坐好，韩宣不经意间看见了十多米外，坐在球场边缘的迈克尔-乔丹，跟他对视，笑了笑打招呼。

    接着还看见许多熟悉的名人，比如《老友记》主演之一马特-勒布朗。

    第六十四届奥斯卡最佳男主角得主，出演《沉默的羔羊》的英国演员安东尼-霍普金斯爵士等等。

    魔术队球员出场时候，掌声不如想象中热烈，这让他们有点纳闷。

    韩宣是个伪球迷，但如今正为魔术队效力的大鲨鱼奥尼尔，他还是认识的。

    将来这位身材魁梧的家伙，和科比组成“ok组合”，在nBa数十年历史上，或许也只有ok组合能够与乔丹、皮蓬双人组媲美。

    考虑到大鲨鱼在内线的统治力，加上科比的攻击力无限接近乔丹，ok组合在攻击力上，是最有望强于乔丹、皮蓬双人组的。

    但两个队处在不同的时代，具体情况怎么样，不得而知。

    比赛还没正式开始，球队成员正在热身或者练习投篮找手感。

    一颗篮球，突然滚到了韩宣脚下。

    他刚拿起球，就听见刚才自我介绍，说自己叫做约翰-斯塔克斯的尼克斯队球员，高喊着：“来投一个！韩！”

    听到这话的观众们也开始起哄。

    投一个就投一个呗，韩宣笑着站起来拍球。

    原地还好，刚往前走了两步，再拍时候便现球没了。

    低头一看，它已经滚远，韩宣连忙小跑去追球......

    搞笑表情惹得全场观众们哈哈大笑，相信这位尼克斯队的小老板，是真的不会打篮球，简直比菜鸟还菜。

    韩宣小心翼翼地拍着球，好不容易来到罚球线附近，深吸了口气，脑袋里开始迅思索：

    “忽略重力、阻力不计。

    设篮球的初度为V，初度方向与水平线的夹角为a，由于篮球都是向上抛的，所以可以看成斜上抛运动。

    设时间t内的水平位移为x，则水平初度为vcosa，水平方向不受力，所以x=vtnetbsp;   再设时间t内的竖直位移为y，此方向上可视为初度为vsina，加度为-g的竖直上抛运动。

    所以y=^2，联立消t，可得(x，y)的函数为y=(x^2/(vcosa)^2)。

    其中a（角度)、v为常数，g为重力加度，y是关于x的二次函数，所以可以将轨迹，大概看成是抛物线。

    我现在离球框四米左右，篮筐高度三点零五米……”

    短短一瞬间思考完，他甚至还考虑到物理学方面的知识。

    找到了个合适的出手角度和抛球高度，果断将球给丢了出去。

    在人们的期待目光下，那颗球飞起，到达最高点后开始下落，最终以三不沾收尾......

    顿时再次爆出一阵笑声！

    韩宣看着那颗原地跳动的篮球，感觉自己脸上烧得慌。

    计算没有出错，但没掌握好力度，球在半空中的实际运行轨迹，也和想象中略有偏差。

    想想也是。

    如果这东西能靠数学知识计算出来，那么在赛场上打篮球的就不是运动员，而是一帮数学家了。

    尴尬摸摸鼻子，没打算继续找机会丢脸，往回走去。

    大鲨鱼奥尼尔喊道：“没关系！我的罚球也很烂！

    如果你想打篮球，应该多跟乔丹先生学学，他闭着眼睛都能投进去！”

    观众席上传出一阵善意的笑声，电视机前的观众们也在笑，奥尼尔在篮下的表现相当优秀，但罚篮确实臭到家了。

    迈克尔-乔丹听到后，鼓掌大笑，韩宣则耸肩开玩笑说道：“刚才心理已经受了伤，我觉得我应该从此退出球坛比较好......”(未完待续。)