    董掌柜见几人坚持，这才慢慢的将灵石收起来，然后满脸堆笑对几人说道。

    “慢走。”

    姚三少几人见此这才眉开眼笑，然后慢慢的走出天下第一楼。

    “他们要出来了，我们动手吗？”

    此时在天下第一楼附近的死角之中，已经有人埋伏。

    这是绝佳的机会，只要慕容倩王战三人一死，这北川联盟就会成为一盘散沙，到时候，将他们拿下，轻而易举。

    “不急，那董装柜十分不凡，这三人似乎和他交情不错的样子，等他们出来在动手不迟。”

    为首的那人说道。

    看他们的样子，已经尾随慕容倩几人一段时间了，现在这北川城可遍地都是强者，能做到这一步，可以看出他们的不凡。

    不错，他们乃是这北境有名的杀手组织，后来被廖初晴收服。

    为首乃是曲先，北境有名的杀手。

    至于一开始说话的乃是他的得力干将方乾。

    能在这强者如云的北川城建立这么一间十分别致的天下第一楼，实力定然不错，他们没有必要节外生枝。

    看着王战等人离开天下第一楼，曲先紧紧盯着王战等人冷冷的说道。

    “通知各位兄弟，羊已出笼，待命猎杀。”

    在他的话语之中，王战等人便如同羔羊一般，任他们揉捏。

    这也难怪，他们曾经可是十分厉害的杀手，专门做杀人越货的事，而王战三人也就那女的比较麻烦，至于另外两人根本就没有能入他们的眼。

    “老大，廖姑娘说过，这三人十分的不凡，让我们一定要谨慎。”

    方乾闻言皱了皱眉，他总感觉这三人不平凡。

    这一点他倒是没有感觉错，而且他们隐藏得也并非十分完美。

    慕容倩可是拥有寂灭之瞳这样可以堪破虚妄的强大手段。

    曲先听见廖初晴的名字之后也是沉默了一下，显然即便是他也对廖初晴十分的忌惮。

    这可是亡命天涯刀口舔血的人。

    “动手！”

    就在他迟疑的时候，慕容倩几人走进了北川城的一个角落，这里人比较少。

    是绝佳的伏击地点。

    他一声令下，便一马当先，杀过去。

    而方乾几人也纷纷跟上。

    “什么人？”

    在曲先接近慕容倩几人的一瞬间，王战冷声喝道。

    他一开始确实没有发现有人在暗中跟随，当然也不知道慕容倩的计划。

    “什么人，要你们命的人。”

    曲先怒喝道。

    既然不能暗杀，那么就正面交战，也让他们尝尝自己的厉害。

    话音还未落地，便化作流星直取慕容倩的咽喉。

    这里面唯一值得他出手便只有慕容倩这个即将突破化神的人。

    至于其他两个人，他手底下可是有着几十位黑衣强者的。

    他们个个都是返虚巅峰，对付他们足以。

    “终于还是忍不住了吗。”

    看见瞬息之间便将他们包围的黑衣强者，姚三少轻轻说道。

    他现在因为得到那块蕴含鸿蒙灵气碎片的剑尖，心情大好，但是眼前这些黑衣人的出现却破坏了他难得这么悠闲舒哉的心情。

    这让他心中大为恼火。

    此时也是动了杀气。

    当然，这其中最为生气的还是要数王战。

    今天可是他提出要出来的，但是却遇到这样的事。

    “杀我们的人，好大的口气。”

    王战没有见他对慕容倩出手，心中无名火起，修罗铠甲覆盖全身，手持开天战斧。

    在曲先攻向慕容倩之前挡住了他。

    轰~

    一声金铁一般的碰撞声之后，曲先被王战当了下来。    

    “你······”

    感受到手臂传来的巨大力量，曲先大为意外。

    他没有想到这乳臭未干的小子居然有这等力量。

    王战和曲先交手，至于姚三少也是大展神威挡住了其余黑衣人。

    慕容倩乐的清闲，悠哉的在一旁观战。

    “轮到我了，今天便让尔等知道我王战的厉害。”

    王战身上的修罗战铠可不笨重，相反，他和王战早就融为一体。

    穿着这修罗战铠，他不仅防御力大幅度增加，甚至还加持了不少的速度。

    这修罗战铠对于王战的增幅，那可是全方位的。

    “王战？你有资格做我的对手。”

    曲先摆了摆手，眼中终于开始认真起来。

    之前他虽然被王战击退，但是他当时可并不为动用全力。

    见王战冲杀过来，曲先也满是战意。

    他心念一动，消失在原地，留下一道和自己差不多的影子。

    “此人好快的速递。”

    慕容情此时虽然惬意，但是他早已用寂灭之瞳纵观战局。

    这场刺杀绝对不止于此，若是能将混在这北川的老鼠揪出来，就完美了。

    王战拳风将曲先的残影震碎，脚蹬地面，身体旋转，将用开天战斧护住自身。

    只见曲先手上的利刃在开天战斧之上擦出一连串的火花。

    他虽然速度差上对方不少，但是对战局的掌控却已十分的了不得。

    毕竟也算是经历了无数的战斗。

    曲先见这一击未能奏效，身体后翻，将修为凝聚右脚之上，向下对劈向王战的脑袋。

    他可是化神中期的修为，这一脚开山裂地也不在话下。

    他行的是刺杀一道，自然以速度见长，但是有自身修为的加持，自然搏命之术也十分了得。

    面对这有如携带万钧雷霆的一脚，王战只能以手臂抵挡。

    强悍的力道从手上传来，然后重重的压在他的肩膀之上。

    他站立的地面以他为圆心，遭到严重的破坏。

    面对这样的对手，王战还是有些吃力。

    当然，这和他自身修为低有关。

    这样下去，定然会陷入危机。

    相比较于王战的窘况，姚三少这边确实一面倒的情况。

    和王战相比，他的修为原本就要高出不少，再加上掌控伪鸿蒙灵气，战斗力可不是一般的小喽啰能挡住的。

    这些人现在若不是以特殊的战阵配合，此时的他们已接近被姚三少屠戮殆尽了。

    要知道，现在对方那个看上去修为更加厉害的女子还未出手呢。

    见此情况，曲先大急。

    这和他预想的情况有些不一样。

    这三个人明显不是什么羔羊，而是扮猪的老虎。

    心念即此，手上顿时加重几分。

    不过王战也是越战越勇的主，想来段时间之内他想要击败王战是不可能的了。

    “初晴，我们动手吗？”

    此时廖初晴等人确实早已潜伏在暗中。

    “不用，发信号让他们撤退。”

    廖初晴说道。

    这件事，他本就是还是为了给慕容倩一个下马威，当然也是为了试探慕容倩的深浅，没有想到，这些人如此的灭有用。

    不过她真正谋划的东西恐怕已经得手，至于慕容倩的性命，就暂且放在她的头上。

    “撤！”

    一声嘹亮的相声之后，曲先眼中神色变化，然后低喝道。

    听见命令之后，他的这些返虚巅峰的手下立刻四散而逃。

    他们速度极快，再加上曲先的牵制，即便是慕容倩出手也只能勉强留下几人。

    “可恶！”

    王战冷哼一声。

    “我们回去吧。”

    慕容倩此时见躲在暗中的人迟迟没有露面，对王战两人说道。

    此时慕容倩也感觉这件事有些不太寻常，若是奔着她而来，那么绝对不止于此。

    显然他们安排这场刺杀绝对另有所图。

    这场刺杀将慕容倩，王战姚三少三人牵制住。

    而封无忌也因为凌千尹的算计被禁足。

    等到慕容倩三人赶回来的时候，却并没发现什么。

    但是慕容倩相信自己的直觉。

    看来，这个暗中的家伙是一个十分难缠的家伙。

    “韩老，加强城内的治安，严查每一个人。”

    慕容倩说道。

    北川城现在云龙混杂，十分的混乱。

    想要合理的管理本就十分的困难。

    这也是这段时间天下第一楼的人没有打听出来雪长琴的问题所在。

    而因为这件事，姚三少经过冥思苦想想到了解决办法。

    “我们可以将各大家族的人召集，然后给每一个人制作一个身份证明，并且以此作为北川城的居住证明，没有居住证明的人一律严查，应该能在段时间之内排查出那些人。”

    姚三少对几人说道。

    他的这建议自然是来自他梦中的那个世界。

    “这个想法恐怕十分的庞大，其余家族未必会答应。”

    王战说道。

    之前他们想要这些人拿出资源来都十分的费力，现在想要让他们留下身份证明，恐怕也十分不容易。

    他的担心并不多余。

    见此，慕容倩也是看向姚三少，他知道既然姚三少提出来，那么这些问题他应该也想过甚至因解决好了。

    “他们的想法不重要，现在慕容倩在北川遭受伏击，这等事自然要学会利用。”

    姚三少说道。

    “我这就去办。”

    留下身份证明，在这个世界并不是很难，不过难的是后期的管理。

    现在整个北川城的防护大部分是众多家族的强者，当然还有慕容倩组建的城卫军，已经众多冒险队。

    “将我我在北川城的大街上遇刺重伤的消息传出去。”

    这北川是我们北境最后的屏障，绝对不能在她手上毁掉，他要将这些白小寒的走狗付出代价。

