
那是——夜冥渊的一枚玉佩！

凤七不仅认得而且非常熟悉，之前她被男人抱在怀里十分无聊的时候，曾经把玩过。

男人还笑着说要不要把玉佩送给她，只不过凤七后来拒绝了。

以防认错，她专门跟着那人走上去。

跟到一处巷子口的时候，那背影突然闪身，凤七迅速跟上。

却看对方在眼前消失不见了，她慌忙寻找起来。

“小野猫，你是在找我吗？”

身后传来戏虐的嗓音，凤七立马转过身去：“谁？！出来！”

“呵。”

低低的嗓音在漆黑夜色中淡淡晕染开来，说不出的磁性。

光是听声音，就能让人腻的沉醉下去。

凤七皱眉，语落之后一秒，面前紫色人影晃过，出现一妖孽般的俊美男子。

他一身紫衣无双，脸部轮廓完美的过分，紫眸微挑，邪魅的狐狸眼撩人心弦。

红唇不羁一弯，邪狂轻笑道：“怎么，这么快跟过来，难道是对我一见钟情了？”

轻佻的语言让凤七不喜，下意识脱口而出：

“话本子看多了吧你。自恋是一种病，虽然我是炼药师，但也没办法替你治。”

“呵……哈哈哈……哈哈哈哈！”

紫眸妖孽男人转化为癫狂大笑起来，他笑声朗润磁性，听起来没之前那么恶心了。

第一次听到有人说他自恋，北冥野只觉得有趣极了。

他侧身拉近两人间的距离，勾唇邪笑：

“小野猫，我看你就是对我一见钟情，别狡辩了，我正式宣布，你成功引起了我北冥少爷的注意。”

北冥野高扬着头，大声宣布，似乎在等待下一秒凤七主动扑进他怀里。

“……”

凤七没说话，心里面的感觉就像是生吞了一只蟑螂那么难受。

恶心的不行，却又吐不出来，她脸色异常难看。

哪里来的傻缺二货，怕不是白日梦做多了吧？

凤七都北冥野的姿势感到尴尬。

空气中沉默半晌。

半天没感受到怀里的温度，他似乎也察觉出不对劲，睁开妖孽的紫眸去看。

面前的小姑娘脸色难看，黑的都快滴出墨来了。

“喂！你怎么回事？！本大爷……”

北冥野一瞬口下说出这几个字，意识到不对劲后瞬间又改口：

“不，本少爷要你主动投怀送抱是看得起你，你为什么站在原地不动？！

还有，你那一脸吃了屎的表情是什么意思？！”

刚刚不是还风度翩翩、风情万种么，怎么一下子就气得跳脚了？

凤七惊奇于北冥野的反应，愣愣的眼神就跟在看一场戏一样。

好半天，等到面前跳脚的男人说玩，她才慢悠悠回了一个“哦”。

听完，北冥野更气了！

哦！

“哦”是什么意思？！

她难道不知道现在站在她面前的男人是、谁、吗？！

不得不说，北冥野真相了，凤七确实不知道他是谁。

北冥野顿时气得冒火，他不允许这世界上还有任何一个小姑娘不知道他的名讳！

“喂！小野猫，看我。”

凤七没动，视线默默在他腰间的一块玉佩上游移……

越看越像，越看越像，但还需要拿起来仔细确认一下它到底是不是夜冥渊的玉佩。

就在凤七手即将伸过去的时候，狡猾的北冥野看出来她的想法，衣袖一挥，直接把那腰上的几块玉佩全部收进空间里。

“你……”

凤七愣愣的抬头，手指捏紧后又无力放松。

“没想到你还挺狼子野心的嘛，才刚想见面，就要问我要定情信物。

小野猫，除非你亲我一口，否则我就走人了哦！”

北冥野转过身去假装威胁，他侧眸瞄了瞄，却看到凤七已经转身离去的背影。

小姑娘已经走出去一段距离了。

“诶诶诶……我开玩笑的，你干嘛那么认真。”

瞬间移动至凤七眼前，好快的速度，她内心惊叹。

这速度，恐怕是现在的她都没办法做到吧？

看来这男人绝对不是什么能够随便招惹的小角色，要想拿回玉佩，必需得智取才行。

凤七用手扶着下巴思考。

北冥野看着眼前姑娘呆呆的小模样，还有瞪大的一双眼，凑近——

那双星辰一样善良的眼睛竟然令他有半刻失神。

一瞬间的悸动。

看不出来啊，小野猫长相清秀，却有这样一双眼睛。

凤七的容貌她小小做了一点伪装，看上去只有原本容貌的两三分。

不丑，也算是个美人。

思考半晌，北冥野得出这样一个结论——

呵，原来是欲擒故纵啊。

这小姑娘肯定对他也有意思，否则不会看自己半天走神。

北冥野自恋的想，他恐怕这辈子也想不明白，凤七刚才只不过是在全身心思考，该怎样从他手拿到那枚玉佩而已。

“呼……”

北冥野凑过去对着凤七细密的刘海一吹。

凤七被吓了一跳，立马回过神，防备的后退。

“你干嘛，离我远一点。”

又来？

先入为主的观念已经让北冥野潜意识里认为她是在“欲擒故纵”。

“小野猫，欲擒故纵玩多了可就没有意思。”

凤七无语，直接冲他翻了个白眼：“你哪只狗眼看出来我是在欲擒故纵了？我早说了自恋是种病，得治。”

“你！”

凤七故意这么说的，目的就是为了激怒男人。

果不其然，第一次听到有人说他的眼睛是“狗眼”，北冥野心态又炸了，胸腔剧烈起伏。

妖孽的紫色俊眸里燃烧起跳动的火焰，趁他不注意……

凤七一个伸手窜过去，下意识想抢夺他手里的空间戒指。

可惜……

伸出去的白哲小手却被人一把握住，凤七用力抽手，收不回来。

怎么可能？

她抬起的眼眸里诉说微微惊讶，凤七的力气可是无与伦比的存在。

要说北冥野能够敌得过她，除非……实力高她几十倍！

凤七再次刷新对面前这个二货自恋男的认知，他竟然能有这么厉害？！

某二货自恋男：“哈秋！”

当着凤七的面猛的打了个哈欠，她目光下意识回避，转到一边去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531413"  chaptername="第447章妖孽男人">加入书签</a>
</div>
