    镜中天。

    午夜时分，四野俱寂，卢悬正在修炼。

    昨天在裴凌跟狼王退去后，他也意识到了积分的重要性，所以一直都在寻找天材地宝。

    本来他这次是打算，进来之后，先将南域的五人全部斩尽杀绝。有这么段时间，北域跟西域的人，也差不多帮他攒了不少积分，正好前去收割。

    但没想到出了个裴凌，练气九层就跟他打成平手。

    现在对方还有筑基妖兽相助，以他目前的实力，根本杀不了对方。

    既然如此，为了万全起见，还是先将积分攒上去。

    就在这时候，他腰间水晶镜虹光一闪。

    嗯？

    有人主动送上门来了？

    卢悬急忙拿起镜子细看，却见镜面上还是孤零零的一个蓝点，但排名却出现了变动：原本在榜首的裴凌猝然跌落，自己变成了第一！

    他顿时一怔，积分竟然减少了这么多，裴凌死了？

    但很快，卢悬否决了这个猜测，以裴凌的实力，这不可能。

    而且如果是杀死裴凌之后掠夺积分，那应该立刻取代裴凌登顶，这榜首怎么也轮不到他来做。

    正狐疑之间，身周忽然飘来淡淡的雾气。

    卢悬双眼一眯，还待警惕，谁知道，此刻却倏忽有一股强大无比的气势，扑面而来！

    一下子将他压得五体投地，整张脸都扣进了泥土之中！

    这是何方强者？！

    卢悬大为骇然，镜中天历练再怎么残酷，按理来说，也该是他们这些人实力所能应付的，为何会有这样的事情！

    正惊怖之间，一只巨大的蹄子踩上了他的脑袋，卢悬清楚的感觉到，对方只要稍微用点力，自己的头颅就会像熟透了的西瓜一样，砰的爆开。

    他下意识的屏住呼吸，心惊胆战。

    却听一个暴躁的嗓音在头顶响起，怒喝道：“蝼蚁！老子是游鬼商人，奉宗门之命，给你提供三种物品，拿积分购买！”

    “【爆灵术】、驭妖血契、道基符，快说，要哪个？！”

    “老子数到三，不说话，就当你什么都不要！”

    “前辈！”卢悬瞠目结舌，顾不得满嘴泥沙，慌忙叫道，“敢问前辈，这三样物品，都是什么？”

    “……三！”游鬼商人数数的声音与他几乎同时响起，前者越发恼怒，呵斥道，“堂堂圣宗弟子，这也不知道那也不知道，简直就是个废物！你是哪个域的？你们域的天骄都死光了么！竟然派你这样的蠢货出来参加外门大比！”

    “老子不想讲解，你这废物爱兑换不兑换！”

    “再说一遍，老子数到三，你不换东西，老子立刻就走！”

    卢悬忍住怒火跟恐惧，赔笑道：“是是是，前辈，晚辈愚钝，让您见笑了，不知道您能不能指点一二？”

    “老子指点你祖宗！”游鬼商人大喝，“三！好了看来你什么都不要，老子……”

    “我要驭妖血契！”卢悬心头一跳，想也不想叫道。

    这三样物品，【爆灵术】跟道基符只看名字的话，吃不太准。

    唯独驭妖血契一目了然，八成跟驾驭妖兽有关。

    卢悬无可奈何之下，只能选择这个。

    “磨磨蹭蹭的浪费老子时间。”游鬼商人骂骂咧咧，先出手抹过水晶镜，扣除了积分，这才取出一份契书，丢到他脸上，“废物东西，肯定进不了前十，就会浪费宗门资源！”

    “还不如剁碎了喂狗！”

    他一边破口大骂，一边放开卢悬，随着雾气飘荡离开。

    ※※※

    一口气跑出去好长一段路，裴凌见游鬼商人没有追来，才暗松一口气。

    他找了个僻静的角落停下脚步，拿出宝镜一看，发现卢悬跟自己一样，排名也一口气跌了不少。

    “看来游鬼商人刚刚没来追我，是因为去找卢悬了。”裴凌心道，“眼下，他应该在去找昨日的榜三，也就是此刻的榜首尔朱崆。”

    水晶镜的排名，只能看到名次，看不到对手具体的积分。

    但裴凌推测，卢悬的积分绝对不在少数。

    此人毕竟是地道筑基，实力强悍，哪怕运气不好，也能像自己一样，依靠实力，来解决寻宝的问题。

    而游鬼商人提供的三样物品，最贵的道基符，卢悬是肯定不会兑换的。

    毕竟对方本身就是地道筑基，何必花费巨大代价多此一举？

    剩下的【爆灵术】跟驭妖血契，卢悬选择后者的可能性极大。

    甚至两个都选都有可能。

    想到这里，裴凌微微眯眼，他决定不去找天材地宝了，先去找卢悬！

    趁着对方没来得及学爆灵术，也没来得及使用驭妖血契，将自己没有足够积分兑换的驭妖血契抢过来！

    以自己的实力，原本就能跟卢悬打个平手。

    再加上新得的【爆灵术】，肯定能够杀对方一个措手不及。

    就算卢悬还有什么没拿出来的底牌，大不了他把道基符用了，到时候，就算杀不死卢悬，也能让其付出无比沉重的代价！

    于是，他沉声吩咐胆战心惊靠过来的狼王：“去鬼面桃花妖那，找卢悬！”

    ※※※

    商人走后，卢悬心有余悸的爬起来，呸呸两口吐掉嘴里的泥沙，脸色难看。

    因为担心对方修为高深，哪怕已然走远，也能听到自己此刻的动静，他只敢在心里痛骂了一番游鬼商人，正要细看驭妖血契的使用之法，忽然腰间水晶镜爆出一抹虹光。

    卢悬神色一动，拿起一看，只见一个红点，正朝这边飞快靠近。

    是谁？

    卢悬正一肚子的火，见状冷冷一笑，大晚上的跑过来送死，那自己必须成全他！

    想到此处，他腾地站起身，一把抓起五色曼荼罗，杀气腾腾的迎上去。

    谁知道片刻后，发现来者赫然又是裴凌！

    “卢师兄，借驭妖血契一用。”裴凌也看到了他，不禁大喜过望，本来还担心卢悬已经远遁，一时半会找不到其踪迹，耽搁了时间，谁知道对方会不会将自己内定的驭妖血契给用掉？

    没想到这就碰上了，简直得来全不费工夫，当下喝道，“饶你不死！”

