    第8章 大皇子爆炸了

    戴维斯很享受被人赞美的感觉。

    “天明叔，这小子就交给我吧。”戴维斯说道，话语间充满着强大的自信。

    朱天明沉吟片刻，点头道：“张虎回来，交给大皇子处理。”

    他并不担心戴维斯的安危，戴维斯虽然比张虎低了几级，但白虎武魂极其强悍，真实战力不能用等级来衡量。

    所以，就算叶风能打败朱竹云，朱天明也并不担心。

    况且，有几位魂斗罗强者坐镇，根本不会发生意外。

    正好可以借助这一战展现戴维斯的实力，提高在百姓心中的地位。

    “是。”

    张虎心有不甘，多么好的一次出风头并且立功的机会啊，就这样被大皇子破坏了。

    但他地位低微，又不敢说什么，只能老老实实的退回去。

    张虎此时还不知道，如果不是戴维斯，他今天就要死在这里了。

    戴维斯这才看向叶风，缓缓上前，目光已经冷了下来。

    “小子，别说我不给你机会，释放你的武魂吧。”戴维斯杀气凛然道。

    “你还不配让我动用武魂。”叶风脸上挂着淡淡的微笑。

    看到叶风那帅气的笑容，戴维斯瞬间怒了，这是蔑视，赤裸裸的蔑视。

    “我要撕烂你的嘴，看你还能不能笑得出来。”戴维斯怒吼一声，白虎武魂附体，本就高大的身形眨眼间膨胀起来。

    他的身高达到了两米三以上，浑身都是夸张隆起的肌肉，充满着爆炸性的力量。

    他的指甲迅速变长，足足有二十公分，像是十把锋利匕首，散发着森冷的寒光。

    在他的身上，四个魂环轻轻律动着，两黄两紫，魂师界公认的最佳配置。

    变身后的戴维斯，极具视觉冲击力，那健壮的身体，强大的气势，顿时引发了无数尖叫。

    朱竹云看着戴维斯，一脸的迷恋，当她看向叶风时，目光又瞬间变得冷漠，仿佛在看着一个死人。

    朱天明缓缓点头，笑道：“这小子，实力又变强了。”

    一直跟在戴维斯身后的那名魂斗罗老者，体内的魂力已经蓄势待发，精神高度集中，防止一切意外的发生。

    朱天明瞥了一眼老者，彻底放下心来。

    眼看战斗一触即发，朱竹清叹息一声，终于放弃了叶风。

    大家萍水相逢而已，她觉得自己做得已经够多了，是叶风自己作死，怨不得她。

    她回头看了一眼，发现唐晨竟然坐靠在马车上，眼睛闭着，似乎已经睡着了。

    朱竹清气恼道：“你这人怎么这样？你家少爷都快死了，你还睡得着？”

    唐晨睁眼瞥了朱竹清一眼，又缓缓闭上，说道：“能杀死我家少爷的人还没出生。”

    朱竹清一愣，随后被气得胸膛起伏。

    这主仆俩都是什么人啊？怎么都是一个德行？以为自己天下无敌了？

    四周，无数百姓大声赞美着，各种好听的词语全都用到戴维斯身上。

    戴维斯看向叶风，却发现叶风依旧是那副微笑的模样。

    “找死！”戴维斯终于压制不住心中的杀意，不想再多等待一刻，立即对叶风发动了攻击。

    他身上的第二个魂环亮起，魂技白虎裂光波发动。

    这不是他的最强魂技，之所以不动用最强攻击，是因为他怕一下子把叶风弄死了。

    他还要把叶风交给朱竹云来处理。

    所以，打残就行。

    在戴维斯魂环亮起的时候，一直站着不动的叶风，终于动了。

    他抬起脚，一步步朝戴维斯走去，脸上依然是一副风轻云淡的模样。

    戴维斯又一次感觉自己受到了羞辱，怒吼一声。

    “白虎裂光波！”

    他嘴巴大张，一条粗大的光柱从里面喷出，散发着强悍的波动，朝着叶风冲击而去。

    而叶风此时也走到了戴维斯前方两米处。

    这小子要完了，众人纷纷摇头，对叶风没有丝毫怜悯。

    朱竹清瞬间摒住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着战场。

    尽管她已经放弃了叶风，但此刻还是希望会有奇迹发生。

    就在白虎裂光波抵达叶风身前二十公分时，仿佛遇上了一层透明的护罩，被挡在了那里，无法再前进分毫。

    白虎裂光波与透明护罩撞击，发出轰隆的声响，持续了三秒后才结束。

    “怎么可能？”无数人瞪大了眼睛，叫了出来。

    就连一直非常镇定的朱天明都震惊了。

    他没有看见叶风动用武魂，也没有任何动作，身上也无半点魂力波动，怎么就挡住了戴维斯的白虎裂光波？

    身为魂斗罗级别的强者，他居然看不出来叶风是怎么做到的。

    朱天明转头，看向另外几名魂斗罗，发现他们同样一脸吃惊之色。

    他的眼睛微微眯起，第一次开始正视起叶风这个年轻人来。

    不过，他依然不觉得叶风能威胁到戴维斯，毕竟有他们几个魂斗罗看着呢，不会发生意外。

    此时，最震惊的莫过于戴维斯了。

    他自认为能将叶风打残的一击，居然没有伤到叶风分毫。

    在众人的围观下，他自信满满的一击，被人轻描淡写的挡下了。

    他感觉自己的脸仿佛被人狠狠的扇了一巴掌，火辣辣的。

    身为星罗帝国大皇子的他，如何能忍受这种耻辱？

    “你找死！”戴维斯声音寒冷，身上的第四魂环骤然亮起。

    就在这时，朱竹云的叫声也响了起来：“维斯，杀了他！”

    一只由能量凝聚而成的白虎从戴维斯身体冲出，朝着叶风扑杀而来。

    好强大的一击！

    看见戴维斯用出第四魂技，众人再度兴奋起来。

    面对戴维斯的第四魂技，叶风终于动了，缓缓的抬起手，朝着戴维斯拍去。

    叶风的手掌率先与戴维斯凝聚出来的白虎巨爪碰撞在一起。

    “狂妄！”戴维斯怒吼一声。

    就在众人以为叶风的手臂会当场报废时，那只能量白虎却仿佛冰雪遇见了太阳般，悄无声息的消融了。

    随后，叶风的手轻轻的拍在戴维斯身上。

    看见这诡异的一幕，朱天明与那名老者的脸色终于变了。

    然而已经迟了。

    嘭的一声，戴维斯脖子以下的身体直接炸开，化成一地血肉。

    他的头颅向后飞去，滚到了朱竹云的脚下。

    (本章完)

