    另一边，

    紧赶慢赶终于追了上来的公孙度，心情在大喜和大落之间起伏不定。

    最开始，

    发现赵云等人被高句丽骑兵堵住，公孙度兴奋的差点跳起来。

    可是，

    还没等他高兴多久，就听一阵鸣金之声响起。

    “混蛋！”

    看着那些高句丽骑兵瞬间溃散，公孙度咬牙切齿的怒骂道：

    “优居这王八蛋到底怎么想的？”

    “这个情况下退兵？！”

    “他的猪脑子是被驴踢了吗！”

    身侧的柳毅没理会公孙度的无能狂怒，皱眉道：

    “主公，应该是燕侯的援兵来了，咱们还是撤吧！”

    “撤？！”

    公孙度扭头狠狠瞪了柳毅一眼。

    “你怎么和优居那个猪脑子一样？”

    “如今吾等和高句丽的骑兵加起来足有万余人！”

    “在这种占据了人数优势的情况下撤退？”

    “你怎么想的？！”

    “主公……”

    柳毅正面迎着公孙度的怒火，低声劝解道：

    “这些人明显是燕侯的先头骑兵，后面肯定还跟着大部步卒。”

    “若是不能快速解决这些骑兵，吾等肯定会被那些步卒围起来。”

    “那样的话，咱们再想走就晚了！”

    可惜，

    对于柳毅的建议，公孙度丝毫没有放在心上。

    “不用再说了！”

    摆了摆手，示意柳毅闭嘴之后，公孙度冷声道：

    “些许残兵败将，若是尔等再不能快速拿下，那本太守养尔等还有何用？”

    “……”

    柳毅张了张嘴，却不知该说什么好了。

    貌似，

    这话说的也没什么毛病哈？

    ……

    “子龙将军，剩下的事交给某就行了！”

    回忆完往日悲惨经历的岳云，面色略显狰狞的怒吼道：

    “兄弟们，让这些混蛋好好见识一下，胆敢伤害我岳家军兄弟的下场！”

    “喏！”

    新增援来的两千背嵬军骑兵，紧握着手中兵刃，眼神中透露着无尽的杀意！

    对于这些热血男儿来说，袍泽之情的重要性，丝毫不下于家人。

    胆敢伤害他们的家人？

    没说的！

    杀！

    轰隆隆……

    剧烈的马蹄声骤然响起！

    两千余背嵬军骑兵在岳云的带领下，如同风一般朝着另一边的公孙度袭去！

    “混蛋！”

    “这群混蛋简直欺人太甚！”

    眼看着只有两千来人的背嵬军骑兵，居然敢主动对他们发起进攻，公孙度顿时暴怒而起！

    “柳毅听令！”

    “本太守命你，务必把这些目中无人的骑兵全部留在辽东！”

    “若是做不到的话……”

    说到这里，公孙度顿了一下，没有再说下去。

    尽管如此，

    但柳毅还是觉得浑身一冷，赶忙恭敬的答道：

    “主公放心，末将必定让这些骑兵付出代价！”

    “不！”

    不等柳毅说完，公孙度就挥手打断了他，冷声道：

    “本太守要的不是付出代价，而是全歼！全歼他们！”

    “懂吗？！”

    “是、是……”

    额头上布满了冷汗的柳毅，丝毫不敢反驳，只能低头答应了一声。

    不过，

    在其内心之中，

    对于公孙度这个主公却越来越不满了。

    全歼？

    开什么玩笑！

    以岳家军的精锐程度，他们能正面抵挡住这些家伙的进攻就不错了。

    至于全歼……

    “杀啊！”

    已经彻底放弃了挣扎的柳毅，挥舞着长刀，带领着辽东仅有的骑兵迎了上去。

    对此，

    岳云丝毫不以为意！

    相反，

    见到有人迎了上来，他还兴奋的舔了舔嘴唇。

    “很久没有这么痛快的杀人了。”

    “来吧！”

    “让小爷领教领教你的能力！”

    随着岳云的话音落下，对面的柳毅似乎心有所感，冲着他就冲了过来。

    “哈哈，来的好！”

    兴奋的岳云大笑一声，抡起手中重达八十几斤的大铁枪，直接砸了过去！

    “？？？”

    柳毅懵了！

    对面这小将是魔鬼吗？

    他柳毅活了这么多年，还从没见过哪家枪法有这么用的！

    正因为如此，

    所以，

    柳毅彻底悲剧了！

    面对着忽然砸来的大铁枪，避无可避的他，只能选择用身体来硬抗！

    砰！

    扑通……

    在公孙度等人惊愕的注视下，柳毅的身体从马背上腾空而起，‘扑通’一声掉落在不远处的空地上。

    紧接着，

    身后那些闪避不急的骑兵，从他那半残的身体上奔驰而过。

    “……”

    眼睁睁看着手下大将变成一滩烂泥的公孙度，楞楞的回不过神来。

    没了？

    他麾下仅有的两个大将，就这么折在幽州军手上了？

    “秦峰……”

    双眼逐渐充血的公孙度，咬牙切齿的呢喃道：

    “你给本太守等着！”

    “今天若是不把你这些骑兵吃下来，本太守誓不为人！”

    说到这里，公孙度猛地抬起头来，歇斯底里的怒吼道：

    “来人啊！”

    “快去通知优居将军！”

    “若是他能配合本太守拿下这些骑兵，玄菟郡就归他们高句丽了！”

    “？？？”

    听着公孙度的命令，刚刚跑来的传令兵瞬间愣住。

    什么鬼？

    他们玄菟郡要归高句丽了？

    这家伙是不是疯了！

