    这些天哥谭突然出现了两个游走在黑暗中的正义使者，他们两人都是一副奇怪的打扮。

    一个人行动灵活，带着一副黑色的尖耳面具，看上去就像是一只黑暗中的黑猫。

    手中的匕首，更是上下翻飞，就像猫的利爪一般，随时都能在他们的身上留下一道道伤痕。

    而另一个人, 同样是带着一副黑色的尖耳面具，虽然灵活性比前一个稍差一些，但却拥有着更加刚猛的力量，尤其是从对方手中射出的一枚枚锋利的飞镖，将很多作恶的人全都击溃。

    在这两个正义使者的四处游走下，原本有些混乱的哥谭，现在竟然出现了稳定的秩序，很多的野心家都将自己的力量集中起来, 让他们的人全都防备这两个正义的使者。

    在他们的意识中，混乱才是哥谭存在的真正意义，一个秩序井然的哥谭并不是他们想要的，毕竟只有越是混乱，他们才能掌握越大的权力，并且用自己的权利统治哥谭。

    不过，这些统治者也并没有去驱逐，或者是和那两个正义使者为敌，那些野兽人杀手的出现，让她们也同样防备不已，这些从外来的杀手们掌握的力量实在是太强了，他们手中的武器枪械对于这些杀手来说同样可以使用，而他们却无法掌握像是野兽人杀手那样的强大力量。

    这些统治者们收拢了自己的力量，就是在看戏，想要看到那些野兽人杀手和两个正义使者敌对战斗的情形, 想要对他们做出一定的了解。

    不过，这并没有影响到布鲁斯和瑟琳娜的内心, 他们原本就是为了去找野兽人杀手的麻烦, 至于其他人，不过是他们一时兴起而已。

    不得不说，当一名义务警察来维护自己的城市，对于两人来说确实是一个不错的选择，他们两人现在所掌握的力量足以应对大多数的问题，而且在战斗中，他们也可以对自己所掌握的力量和战斗技巧进行一定的提升，以此来掌握更加强大的力量。

    暗巷中

    三名野兽人杀手整栖息于此，他们被分派在这里寻找布鲁斯和瑟琳娜，大多数的野兽人都被集中起来强化力量，而他们三个则是最早完成强化的野兽人。

    之所以把他们一起分派在这里，除了为了寻找布鲁斯和塞林娜，还有一个重要的原因，那就是实验他们的力量，作为第一批强化力量的野兽人，他们的力量强大与否，关系到很多野兽人杀手的力量。

    “你说他们究竟是躲在了哪里？我怎么闻不到他们两人的气味？”

    一个野兽人疑惑的向身边两人问道，作为野兽人, 他对气味的敏感远超任何动物, 按道理说以他的能力寻找布鲁斯和瑟琳娜比任何人都要快, 都要迅速。

    可结果却是让他大失所望, 无论他如何去分析空气中的各种味道，都不能发现布鲁斯和瑟琳娜的气味，这两个人似乎是从哥谭消失了，整个哥谭全都闻不到两人的气味。

    “这谁知道，别看他们两个人都只是十几岁的小孩，但能逃出组织的追杀，并且一直躲到现在绝对是有他们自己的办法。”另一个杀手在一旁说道。

    唰~

    一道银光从空中闪过，下一刻，一个野兽人杀手的身上多了一把银白的苦无，苦无几乎全部没入到野兽人杀手的手臂上，随后，一个声音传来。

    “你们似乎是在找什么人？需要帮忙吗？”

    随着声音而来的是两个黑色的人影，而他们两人就是哥谭传说中的正义使者。

    布鲁斯和瑟琳娜两人一直在寻找这些野兽人杀手，之前他们解决了不少的野兽人，但随着他们的行动，越来越多的野兽人杀手消失了。

    他们根本找不到野兽人杀手的位置，只能到处搜寻，而这也是他们变成哥谭义务警察的主要原因，可以说，没有这些野兽人杀手，两人绝对不会像现在这样。

    而现在，他们就在这里找到了三个落单的野兽人杀手，看到这三个面目狰狞的强壮的野兽人杀手，布鲁斯和瑟琳娜两人都想起了自己之前所经历的一切，如果不是木恩遇到了剃刀蝶来救他们，他们怕是现在都在逃亡当中。

    听到两人的声音，再看到两人缓缓逼近，三个野兽人杀手瞬间进入了战斗状态，纷纷戴上了防毒面具。

    只是并没有毒气，从他们的身上扩散出来，反倒是那防毒面具的净化泵不断的喷射出毒气被他们吸入体内，在毒气的影响下，三名野兽人身体变得更加强壮。

    突的一名野兽人一跃而起，手指上的指甲变得异常锋利，抬手猛地挥出，尖锐的破空声随之响起，朝着两人抓去。

    面对这突如其来的袭击，布鲁斯和塞琳娜并没有感到惊讶，反倒是纷纷后退，轻松避开了这突如其来的袭击。

    这样的攻击虽然强大，但相对于沐恩带给他们两人的压力来说，还是太弱了，虽然他们放到一起都不是沐恩的对手，但在感受到了沐恩带给他们的巨大压力后，这样的攻击对他们来说简直不要太轻松。

    在看到野兽人发起攻击后，瑟琳娜解下腰间的长鞭，对着野兽人狠狠地抽了过去。

    鸣声蜂刺

    长鞭宛如螯刺一般朝着三名野兽人杀手抽去，在战斗服的增幅下长鞭发挥出了更加强大的力量，即便是这三个得到强化的野兽人杀手在面对塞琳娜的长鞭时，还是被打得抱头鼠窜。

    尽管这三名野兽人在毒气的影响下，身体素质变得远超正常人，但霍华德所制造出的战斗服也不是吃素的，甚至于效果远超这些还没有通过实验的毒气的增幅效果。

    长鞭带来的强烈疼痛，让几名野兽人杀手明白了这长鞭对他们的威胁，毒气虽然提升了他们的力量，但毒气对他们的增幅也是有代价的，他们的力量虽然变得更强了，但他们的理智却是缺失了不少。

    尽管疼痛让他们知道了长鞭对的威胁，可几名丧失了部分理智的野兽人杀手，并没有躲避瑟琳娜挥来的长鞭，反倒是打算强攻上去，将对他们拥有巨大威胁的瑟琳娜直接解决。

    可瑟琳娜也不是死物，在看到这些袭来的家伙后，脚下轻轻一点直接跳到了远处，将这些袭来的野兽人杀手的攻击全都轻松躲开。

