
　　方岳看到这一幕，不由得眯起了眼睛。

　　这块巨石中仿佛是蕴含着不得了的机缘，其表面的纹理隐约间流淌着一股道的韵味！那熊人族的大圣缓了半天方才从地上爬起来，他的老脸通红本来是想要显摆显摆，没想到却是被打回了原型！“抱歉，彩云仙子，某人在解石方面学艺不精，解不开这块顽石！”

　　那个熊人族的家伙满脸羞愧的退下。

　　而这块顽石的主人，一个身着白色纱衣，样貌绝美的少女则是抿嘴轻笑道：“不碍的，这块顽石在我家中也是摆放了数百年的时间了，是我的父亲再一次游历中妙手偶得！我这次将这块顽石带来让诸位帮忙解开也是抱着一丝侥幸的心理想要尝试一番，即便是无法成功的话也是命数怪不得其他人！”

　　这位彩云仙子想的倒是很开。

　　她并未将解石的成败放在心上，得之，固然可喜，失去，也不可惜！“方岳，要不你上前尝试一下？”

　　吴思雨曾经隐约有点印象，她级的方岳好像在闲聊的时候与她说过，方岳在解石的方面也有些手段。

　　方岳微微摇头：“这块巨石之中镇压着一头凶灵，若是不解开的话还好，解开的话，无人镇压，将会成为一场大祸！”

　　方岳懂得《解石经》并且随着他对于道与法的理解深刻，对于《解石经》的精髓参悟更加的明了！天下顽石，酝酿诞生于不同的时代，有些的确只是普通的石头，而有些却是蕴含着惊天的秘密！眼前的这块巨石便是如此，上面浮现的道与理的交织，分明就是镇魔图的部分模样！镇魔图下，镇压大魔，若是其中镇压的生灵死掉好还，如果还活着，鬼知道会出现什么样的情况！“不懂得如何解石就不要乱说，这块巨石可是彩云仙子带来的！它怎么可能镇压大魔呢？

　　分明就是你随口污蔑！”

　　有一个腰佩长剑的俊美男子乃是彩云仙子的仰慕者，在他的心目中彩云仙子纯洁无暇，不容玷污！方岳的话刚刚出口便是引来了那男子的攻击！他觉得方岳是在大放厥词，在污蔑高贵而纯洁的彩云仙子！方岳瞥了他。

　　喷子狗。

　　什么情况都不知道就敢出来乱讲。

　　方岳连理都不理他，和这种掰扯简直就是在浪费自己的时间和生命！彩云仙子也听到了方岳的论述，她不由得微微一愣，随后露出了灿烂的笑容。

　　“这位少侠请来，为彩云解释一番！若是有道理的话，彩云愿意将一些小礼物献上！”

　　彩云仙子其实隐约间从族中的长辈口中听过，这块巨石其中的确是隐藏着天大的秘密！只是那些族中的长辈并不精通解石的秘法，无人能够看穿其中的秘密！如今方岳再次提出了相似的论调，让她的心中很是好奇，莫非这巨石中真的是镇压着什么绝世的妖孽吗？

　　“小礼物什么的就算了！这巨石上面浮现的道与理的纹路本质上乃是镇魔图的显化！在这巨石中应该烙印有一张镇魔图，其中镇压大魔，不可将之轻易的释放出来！”

　　“这块石头中的确隐藏着一些未知的生物，我在年幼的时候曾经接近余于它。

　　这巨石中有一缕神念显化而出，烙印下古老的经文，让我参悟与修行，那是一部极为古老的经文，其中的内容和这个时代的修行法格格不入。

　　然而，我按照上面的内容修行，最终却是颇有收获，并且以凡俗之姿，修行到了如今的程度。”

　　彩云仙子露出了一抹回忆的表情，很多人都是闻言大惊。

　　彩云仙子是谁？

　　她是一个大族中的明珠，不仅是容颜绝美，其实力与天赋在同辈之中也可以称冠。

　　她是凡俗之姿，这让很多人都不敢相信，如果彩云仙子都是凡俗的话，那么这个世界上就没有所谓的天骄与人杰了。

　　方岳注视了彩云仙子片刻，他的眼神中流淌出绚烂的光芒。

　　在彩云仙子的身上，方岳感受到了一种古老而隐晦的气息，这种气息波澜不定，宛如一片大海中的波澜跌宕，翻腾不定。

　　方岳与彩云仙子四目相对，彩云仙子不由得下意识的回避。

　　这是上一个文明纪元的气息！方岳不由得微微一愣，他隐约的明确了彩云仙子气息的来历。

　　“这石头里有大魔，但是从某种角度来说他也是我的师尊，若是没有他的话就没有我的今天。

　　如今的我可能还是一个平庸无奇的小女孩，于别人而言，他或许是大魔，但是在我心中他却是我永远的恩人。”

　　彩云仙子字字真诚，她说出了自己的心理最真实的想法。

　　“古方道友若是你能够帮我解开这块巨石，无论结局如何你都将成为我一辈子的恩人。”

　　彩云仙子的眼神真诚。

　　方岳迟疑片刻然后说道：“好，我也好奇这巨石中到底是什么。”

　　“不过，这地方却不是解石之处。”

　　“解石，需要一个颇为安静的环境，讲究天时地利，尽皆凝集一体。

　　尤其是一些奇石，石头之中蕴含着某些令人心颤的东西，这些东西在出世的时候如果周围的环境不适的话可能会引来一些不祥的后果！”

　　“那不知道应该选一个什么样的地方才能够合适？”

　　彩云仙子向方岳询问说道。

　　“山青水秀，日月光明，龙凤和鸣，天地一体！”

　　方岳开口，他说出了一个很笼统的标准。

　　这种环境若是在其他宇宙的话，可能不易找到，但是如果是在阴间的话却是遍地都是！阴间，到处都是险地与福地这和阴间特殊的环境构成有着密不可分的关系。

　　“唔，如果只是这样的标准的话，那么不远处便是有这样一个地方，那是一个洞天福地，其中曾经孵化过一头真龙和一头神凰！虽然真龙与神凰都已经彻底从天地间绝迹了，但是它们留下的道痕却都是在天地间至今弥漫！”

　　一个彩云仙子的追随者思量片刻，他提供了一处福地。

　　“说的也巧，这地方刚好是在附近不远的地方！我的一位兄长刚刚在那里突破到了大圣境的层次！”

　　这位追随者，国字脸，一脸正派的模样，他一板一眼，字正腔圆。

　　“陈浩，你可确定那个地方适合古方道友解石？”

　　彩云仙子再次确认，生怕其中会出现什么变数。

　　“没错，那地方的确是龙凤交鸣之处，天光明媚，日月普照！若是在其中修行，说不定可以事半功倍！”

　　陈浩开口，声音中透出一股笃定。

　　“前面带路！”

　　彩云仙子的声音如尘，宛如九天之上真正的仙灵，空冥中有一丝莫名的韵律，让人随时都有一种欲要沉沦悟道的冲动。

　　“我是否也能够跟着一起？”

　　吴思雨的大眼睛扑灵扑灵的，她来到这阴间之中，地位不高，始终都很被动，内心紧张，生怕自己做错了什么惹来杀机！这次方岳解石，她终于找到了一个释放的点。

　　彩云仙子笑道：“若是妹妹愿意前往，奴家自然是求之不得！”

　　在陈浩的带领下，一行人七拐八绕终于是来到了一处古老的密境之中。

　　这地方也属于是仙府之阁的笼罩范围，其中的人烟稀少，连游客都几乎不见踪迹。

　　只有一个老者，头发都快要掉光了，守在这个地方，似乎是要讨要租借的费用。

　　“这是一处仙灵密地，有龙凤交鸣的道纹，亦有仙灵登天的痕迹，相传，曾有大罗金仙级的存在这里留下了道纹，故而借用一天需要三千上品世界结晶！”

　　老者开口，让人们都吓了一跳。

　　这价格很高，难怪罕有人至。

　　三千上品世界结晶，连一般的大圣境巅峰层次的强者都不见得能够随手拿出。

　　这已经是媲美于一件巅峰圣人境兵器的价格！而且这只是借用一天的价格而已，如果呆的时间长久，需要消耗的资源恐怕更加惊人。

　　陈浩露出了一抹苦涩的笑容：“没有办法，价格就是这个价格！当日我兄长若非是为了求得完美突破，也不会在这里呆上三天三夜。

　　不过，这地方的价格并不虚高，如果在其中能够修行一段时间自然能够体味出其中的精妙之处！”

　　“好！”

　　彩云仙子不动声色，她取出了一枚五彩的石块。

　　“这是一枚裂天石，相传只有在天意陨落的时候才会坠下，它是炼器的宝材，价值起码九千上品世界结晶！这片地方我租用三天，三天之内不允许有任何人来打扰！”

　　彩云仙子不愧是一族的仙苗，她的出手颇为阔绰。

　　裂天石，那是用来锻造虚仙法器的炼材之一，连方岳看到都是颇为的眼热。

　　而她拿出一块裂天石竟然连眼睛都不眨！这已经不是能用土豪来形容的了！方岳感觉自己的身份和背景跟人家根本就不是一个阶级。

　　“什么是裂天石？

　　这一枚小小的石块竟然价值九千上品世界结晶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百九十四章 裂天石免费阅读。https://xs.23sk.com 