    斯内普听到了这声音后，仿佛被雷电击中了一样，浑身剧烈地颤抖了起来，踉踉跄跄地跑到了祭坛上，轻柔地将莉莉半抱在怀里，往日里肆意挥洒毒液的嘴巴，此时就像是哑了一样，嘴唇哆嗦着，却是什么话都说不出来。

    深深吸了一口气，斯内普勉强冷静了下来，轻柔地呼唤着：“莉莉，醒醒，莉莉......”

    莉莉那双禁闭的双眼，终于睁开了，露出了那双如同翡翠一样的水润绿眸。

    “西弗......”莉莉轻柔地呼唤了一声，语气中尽是虚弱感，声音小的如同耳语。

    “是我，莉莉，我是西弗勒斯！”斯内普连连点头，眼泪顺着眼角不自觉地流了下来，

    莉莉看着斯内普，勉强露出了一个微笑，随后眼睛一翻，昏睡了过去。

    “莉莉，你怎么了？莉莉......”斯内普大惊失色，奋力是摇晃着她，脸上浮现出了一层哀伤。

    “老师，你别晃了，再晃下去，可能一会人真的让你晃死了！”维斯顿看斯内普癫狂的样子，赶紧制止。

    “你是说，莉莉没有死？”斯内普愣住了，赶紧问道，黑色的眸子中尽是浓浓的期待。

    “当然没有，她只不过是昏过去了而已。”维斯顿一摊手，“不过，你要是再这么晃下去话，我可就不敢保证了！”

    斯内普老脸一红，赶紧停止了手上的动作，想要做什么，却是不知道该怎么做，只好又一次问维斯顿：“那么现在，我该怎么做？”

    得，这是彻底没脑子了！维斯顿一拍脑门，很是无奈地说着：“把她抱进去啊，老师，她才刚刚复活过来，灵魂还是虚弱的，和身体也没有完全合在一起去，难道就这么在外面吹风么？”

    斯内普闻言可算是有了主心骨了，轻轻将莉莉抱了起来，快速地向着屋内移动了过去。

    唉，恋爱中的人啊，智商总是会降很多！维斯顿一脸感叹地想着。

    “看来，是有一些了不起的事情发生了，对么？”一道苍老的声音响了起来，邓布利多的身影从角落中慢慢浮现了。

    维斯顿对于邓布利多的出现毫不意外，轻轻耸了耸肩：“没什么大事，不过是复活个人而已！”

    “复活？”邓布利多听到了这个词，瞳孔陡然一缩，盯着维斯顿，沉声道，“我需要一个解释！”

    “解释？”维斯顿眼皮一抬，有些漫不经心地说了一句，“什么解释？”

    “掌控生死是神才能做到的事情，梅林也不行！”邓布利多眼里尽是犀利之色，“你应该告诉我，你为什么会这么做，还有，你是怎么做到的？！”

    “哦？你确定？”维斯顿似笑非笑地看着邓布利多，“难道，你就这么迫不及待么，我的校长先生？”

    “迫不及待？你说的是什么？”邓布利多看着维斯顿，有些不满地说着，“我是在问你，而不是你问我！”

    维斯顿盯着邓布利多看了许久，有些失望地说着：“看来，我一直给了你一个错觉，校长先生，那就是我很好说话。”

    “我承认一点，相比教其他人来说，我更相信你们一些！”维斯顿淡淡地说着，一边说着一边走着，“不过现在看来，你和他们没有什么两样，邓布利多，只是，你藏得更深一些罢了。”

    “我不知道你在说什么！”邓布利多摇了摇头，“我只是不希望你在玩弄死者的灵魂。只有最为邪恶的黑巫师才会这么做！”

    “你确定？”维斯顿嘲讽一笑，“你难道不是想要复活你的妹妹么，我敬爱的邓布利多校长？”

    邓布利多一听这话，脸色瞬间阴沉了下来：“你都知道了什么？”

    “好多好多，你想要从哪里开始听呢？”维斯顿冷笑着，“比如，你的光辉往事？比如，你的默然者妹妹......”

    “够了！”邓布利多大吼一声，直接伸出了魔杖。

    “哦？想要和我动手？你确定？”维斯顿眼中闪过一丝凌厉。

    “我本来不想的，孩子！”邓布利多沉声道，“我教出了一个伏地魔，却是不能再教出第二个！”

    “怎么回事？”斯内普从房子中走了出来，看到这一老一小对峙的样子，冷声问着。

    “老师，你先进去吧，这是我和邓布利多校长只见的事情！”维斯顿冷声说着，手中不知什么时候将魔杖握住了。

    “锵——”一声鸣叫突然响起，接着一只浑身漆黑的大鸟直接出现在了维斯顿的肩膀上，正是维斯顿的幽冥凤凰。

    斯内普刚想说什么，一阵美妙的歌声突然响了起来。

    “这是，校长先生的福克斯？”斯内普一眼就认出了飞在半空中的那只凤凰。

    随着歌声的入耳，维斯顿头脑瞬间清醒了过来。怎么回事、我刚刚差点和邓布利多动手了！维斯顿心有余悸地看着邓布利多，发现他的脸上也是带着一丝难看和庆幸。

    很显然，刚刚他们两个都是被暗算了。

    “什么人？”维斯顿脸色一冷，直接一道钻心咒向着半空中的一个位置发射了过去。

    “可惜，竟然清醒了，看来，凤凰果真是一种特殊的生物。”一道浑厚而又充满威严的声音突然响了起来，一个身影直接在半空中浮现了出来。

    这是......维斯顿看到突然出现的人影，瞳孔陡然一缩，整个人瞬间如临大敌。

    漆黑的眼眸，胡狼样的头颅，魁梧的身体上穿着青铜色的盔甲，一只手中是一把锋利无比的巨大镰刀，另一只手拿着一把金色的天平。

    死神——阿努比斯！

    阿努比斯饶有兴趣地看了看飞在半空中的福克斯，狼嘴微微一翘，很明显是在笑：“凡人，这只凤凰是你的？”

    “是的！”邓布利多点了点头，暗地里却是抓紧了魔杖。

    “不错的小东西，你倒是足够幸运！”阿努比斯点了点头，随后看向了维斯顿，“哦？幽冥凤凰？没想到人间还有活的幽冥凤凰的存在！”

    “没错，不过，它才出生不久。”维斯顿简略地回答，心里暗暗猜测阿努比斯的来意。

    “咦？我竟然看不出你心里在想什么？”阿努比斯惊讶地看着维斯顿，“你这个渎神之人倒是不太一般。”

    “我有点没有明白你的意思，阁下。”维斯顿警惕地看着他，嘴里淡淡地说着。

    “呵呵，不明白？”阿努比斯轻轻一笑，“用着拉的传承，将本应该属于我的灵魂拉回了人世，你说呢？”

    ......

