    颜冉看了赵曼一眼，挑眉，赵女士来之前可千叮咛万嘱咐了，让她别‘露怯’，她无意在众人面前指点什么。

    再说，颜宁配让她指点吗？

    一个学画不过三年的低层次选手。

    赵曼见这丫头属实猖狂，也是想挫挫她的锐气，笑了笑：“那小冉你就说说吧。”

    又对闫永兴道：“孩子还小，没什么见识，要是说错了什么，闫大师您别见笑。”

    杜嘉荣却是阴沉着一张脸，丢人现眼，他好不容易请了闫大师过来，难道就让这丫头搅了局吗？到时候外头人还都说杜家没有见识。

    颜冉淡淡道：“长江万里图，开卷是都江堰的铁索桥，接着，长江奔流而下，越三峡，过江陵，纳百川，最后投入大海的怀抱，再现祖国山河之壮美，颜宁的画，形到而神未到，手腕无力，用笔缺三分，不过是……”

    顿了一下，道：“不过是画虎不成反类犬而已。”

    众人惊在那里。

    从她一开口，颜宁就愣住了。

    她要的可不是这种效果，她是想让颜冉在大师面前丢人，绝不是让她再一次出风头。

    她说得有理有据，言之有物，而且她甚至看到闫永兴在微微点头，似乎是有些认可她的说法。

    颜宁内心叫嫉妒的那根弦，瞬间断了。

    之后又觉得自己这样有点可笑。

    颜冉有什么好让她嫉妒的，肯定是因为知道她在学国画，故意想在她面前逞能出风头，从网上背了点这种看似专业的术语罢了。

    闫永兴看着那年轻女孩，开始重新审视她。

    女孩漂亮，精致，虽着装上不如颜宁出色，但那一双瞳仁，精致得犹如琉璃一般，眼神疏离淡漠，似乎不把所有人放在眼里，而她周身的气场又透露出一种她有绝对的资本可以不把所有人放在眼里。

    这种气场出现在一个二十左右女孩的身上，竟意外的没有违和感。

    闫永兴很有兴致：“你说得似乎很有道理，怎么？也学过画吗？”

    颜冉：“学过一些。”

    闫永兴道：“要不，你现场来画一幅怎么样？”

    颜宁的表情有些扭曲。

    赵曼终于看不下去了，一把拉住颜冉的手，强颜欢笑道：“不好意思，闫大师，让您见笑了，这孩子她哪里学过画啊，就是在网上看过一些，班门弄斧了，您别见怪。”

    说完，拉着颜冉的手匆匆出了别墅。

    月色下的小花园里，赵曼终于忍不住，对颜冉大发雷霆：“你刚才显摆什么呢？网上看点东西，就敢在这种大师面前显摆了是吗？你没看到你姐姐很尴尬，很难堪吗？你来就是为了让你姐姐下不了台的吗？你不知道她为了画这幅画有多用功吗？她连续熬夜熬了一个星期，高高兴兴拿给闫大师点评，人家大师都说她画得不错了，你跟这儿拆什么台呢？”

    一通疾风骤雨一般的教训，颜冉表情有些自嘲。

    颜宁可真辛苦，为了画画熬了几夜，就得到她母亲这样的心疼。

    她十几年没有父母的疼爱，却是不值一提。

    大概是她不配得到爱吧。

    赵曼又冷着脸道：“我今天好心让你过来见见你杜叔叔，你倒好，自己把自己的好印象都作没了，你杜叔叔最讨厌就是你这种，满瓶不动半瓶摇的半吊子了，没点真才实学，还特别爱显摆，很轻浮，知道吗？”

    颜冉挑了一下眉，槽点太多，她一时都不知道该怎么下口了。

    吃了寡言少语的亏！

    赵曼嫌弃道：“行了，我让司机送你回去吧，晚饭也别吃了。”

    再吃下去，还不知道要惹出什么祸来呢。

    “你自己回去反省反省，以后什么话能说，什么话不能说，心里一定要有数，不然永远会被人觉得乡下来的就是没见识，知道吗？”

    直到颜冉坐出租车回到自己的四合院，她才回过神来。

    “我在绘画界，似乎被人鄙视了。”

    反射弧有够长。

    秦惑一听，那不答应了：“什么？老大，你……你在绘画界被鄙视了？你有跟别人说你就是霜染吗？”

    颜冉挑眉：“没说。”

    好像没机会说，其实本来想说的。

    赵女士一顿竹筒倒豆子，叭叭嘴巴没停过，她吵架好像吵不过女人，就没找到机会说这事。

    秦惑咬牙：“一群没见识的，有眼不识泰山，真正的大佬站在他们面前，他们都不认识，竟然还敢鄙视你。”

    颜冉这人就是有事不放在心里，虽然赵女士和颜宁以及那位杜叔叔都很高高在上，闫大师开始也很瞧不起她，但她倒也没生气，拿了睡衣道：“我去洗澡了。”

    七七坐在沙发上，生气气。

    “我妈妈百年难得一见的绘画天才，油画国画水彩画，样样精通，随便画一幅画最低拍卖价都上千万的大佬，竟然被人鄙视了，秦叔叔，我好生气啊。”

    秦惑：“生气+1。”

    七七打开电脑，秦惑忐忑：“七崽，你要干什么？”

    “过几天京都有个很大规模的画展，圈内不少大拿都会参加，给我麻麻报名。”

    秦惑直挠头：“老大向来不出席这种活动的，她肯定不愿意去。”

    “我有办法骗我麻麻去，你就放心吧。”

    “小机灵鬼。”

    颜冉洗完澡，看到客厅里坐着的一大一小表情有些心虚地看她。

    “你们做什么了？”

    两人一起摇手：“没有没有，什么都没做。”

    颜冉看了一下电脑，查看浏览记录，什么都没有，这才擦着头发进了卧室。

    七七嘿嘿一笑：“幸好威廉叔叔教过我清空记录。”

    颜冉刚回卧室，闺蜜宋安安就跑来了。

    “裴家，破产了。”

    颜冉：“哪个裴家？”

    “本来也算是京都有头有脸的人家，前两天听说裴家大小姐裴妮和墨三爷睡了，今天就破产了，他们都说，是墨三爷不想承认裴妮的身份地位，所以雷霆手腕，让裴家破产了。”

    颜冉愣住：“墨三爷这么无情？白睡？不止不承认人家的地位，还让人家破产，裴小姐损失海了去了啊。”

    “可不是嘛，都说帅哥无情，墨三爷这把无情大发了，可怕怕。”

    墨三爷：……？

    不信谣不传谣，我没有我不是别瞎说！

