    无论是红贝贝的主打曲，还是孟C位的《飞鸟和蝉》都让杨昆的创作实力再次得到了市场的肯定。这也让无数的华夏公司有些心动了，他们纷纷的发出合作的邀请。

    但，杨昆早早的给吴优打了招呼，任何公司来电都表示暂时没有歌曲可以合作。

    和那些所谓的流量爱豆合作过一次，杨昆也大致清楚了其中的尿性，他是真心觉得华夏的艺人们难伺候。一个个的太把自己当回事了，一点谦虚之心都没有。

    当然杨昆也知道，这一切还是因为华夏这个特殊的市场造就的，大家都把明星的地位捧得非常的高。实际上，众多的明星是德不配位，根本就没有一点公众人物的道德心，反观乱七糟八的事情做了一大堆。

    但，杨昆是没有那个能力去改变娱乐圈的奇葩现状，这样的事..只有上面的管理者出手才行！他还是太嫩了点！

    至于杨昆看不惯的那份骄纵，大不了以后不合作就是了！对比之下，那些还没有出名的网络歌手就谦虚多了，至少..在他们见到杨昆之后怎么也会尊称他一声‘杨老师’吧？

    杨昆觉得无论你怎么的红，但起码得懂得什么叫做尊重！

    圣诞悄然的过去了，杨昆最近一段时间也在网络上获得了很大的关注，视频的关注度在《飞鸟和蝉》这首歌曲发表后，有着‘C位’的一些流量加持，让他的平台获得了七百万的关注。越到后面，人流的增长就变得越加的缓慢了。

    虽然杨昆并不是那么喜欢‘孟C位’但是流量是非常可怕的东西，这首歌发表之后只是经过了三天的时间就破千万的点击了。这还是杨昆视频中第一个以最快时间破千万点击的视频！

    当然前面几期的旅行视频都破了千万点击的，但，那是时间累积起来的。只有这首歌发表三天的时间就破了千万，这让杨昆不得不承认‘流量’的恐怖！

    而这次阶段的任务需要千万订阅，估计还得要几个爆款视频才有可能突破千万。而目前杨昆正在为了即将到来的‘爆款’做准备！那就是一月，等李知恩休息的时候，她即将加盟的拍摄！

    眼看着新年的时间是越来越近了，可是杨昆工作室里一直都拿不出优秀的地点进行拍摄。包括杨昆自己也不知道和李知恩的视频，该采用什么样的故事情节来拍摄？

    时间悄然的来到了二十八号，杨昆这天在办公室里抓着脑袋盯着自己的电脑荧幕..左右两个荧幕，一个是阳光璀璨的热带雨林‘腾冲’，一个阳光大海的澳洲‘大洋路’。

    最终李伟和王宇筛选出来的一月国内旅行地，腾冲，这里夜晚的温度在零度徘徊，而白天在十六七，还算是一个不错的气候条件下。可是对比正处于夏季的澳洲来说，天气是肯定不一样的。

    被评选为世界最美公路之一的大洋路，杨昆是早有耳闻的。可是该如何的选择，选择后又要怎么去订拍摄这场旅行？

    杨昆现在没有任何的头绪，所以此时他郁闷的抓狂，因为眼看着李知恩马上就要进入休息期了。再加上，一月的下旬就进入了今年的春节时段，这次李知恩的拍摄..可能是今年春节前的最后一次拍摄！

    “怎么办？怎么办？”杨昆看着荧幕上面的两个选择地..久久无法做出选择！

    “不管啦！”杨昆嘴里的不管，是打算使用最原始的方式来做选择，他从抽屉里翻出了一枚硬币..“数字，腾冲！花，大洋路！”

    硬币放在了手上杨昆轻轻一弹，看着那枚硬币飞升上天，在它坠落时杨昆伸出双手捧在了手心里，他没有丝毫犹豫的直接打开了自己的手心‘花’！

    既然硬币是这样决定的，杨昆也就下定决心了，他在微信群里说着：“这次的拍摄地，澳洲大洋路！李伟，王宇，周景，你们三人负责这次的摄影，保持双机位拍摄。”

    看着杨昆决定了澳洲的拍摄，吴优说着：“决定了吗？”

    既然杨昆都决定在海外拍摄了，那么他也不好在出来阻止什么了。虽然吴优更想让杨昆在华夏的腾冲拍摄，但..一月份的天气腾冲的确不如澳洲的大洋路！

    这次的拍摄两个女后期也是非常心动的，毕竟是和李知恩一起的澳洲旅行啊。虽然扛着摄像机可能会比较累，但她们还是想去的。但是..应聘的时候她们的固定工作就是后期，而且海外的拍摄，她们去的话可能还有着体力上的一些差别。

    接着在群里，吴优说道：“不多叫两个摄影吗？”

    杨昆说着：“不用了，李知恩的团队里经纪人是可以充当一下临时摄影的！我们这次就四人，已经足够应付拍摄了。”

    李知恩的团队可是有着十来号人的，经纪人就有两个，助理和安保都是两个，造型师三个，伴舞四位。这是李知恩周围最直接的团队，至于公司后期工作人员这些李知恩是肯定不会带着一起的。

    吴优说道：“那行吧。既然决定了，我们就开始查阅大洋路沿途的住宿和美食攻略了！”

    杨昆回复到：“嗯，接下来的攻略就交给你们了。做得细致一些，李知恩这边的人数，目前我还不清楚，等她那边结束了演唱会之后我再询问。出发时间应该会定在五号左右！预计拍摄时间..十天！”

    .......

    既然决定了拍摄地，杨昆的烦恼就少了一些。剩下的就是拍摄的故事文案怎么写，就是接下来要集中精力的事情了，他可不想单纯的拍摄自驾旅行的vlog！

    因为在网络上已经有着很多关于大洋路的自驾‘vlog’了！毕竟那里可是世界最美公路，也被称之为‘杀人公路’的地方。

    在杨昆刚刚决定好了这次的拍摄地，他的手机就响了起来，看着上海区号的座机，杨昆疑惑的接听了起来：“你好，哪位？”

    “你好，请问是杨昆，杨先生吗？”

    “是的，我是，你哪位？”

    “你好，我这里是宾利4S店，你预定的‘欧陆GT.W12’已经到店了，你下午就可以来提车了！哦，还有你送来的牌照，我们已经安装上办理好一切手续了。沪A.0506Y！”

    果然，系统给力，杨昆笑着回应道：“我知道了，我一个小时左右的样子就过来提车！麻烦你们了！”

    “好的，等候你的光临！”

    得到电话之后，杨昆满是开心的出了办公室。刚刚开始做‘游记攻略’的他们看着杨昆满心笑容的离开都是一头雾水的。

    当然老板要离开，他们谁能说什么吗？杨昆先把自己的宝马给开回家之后，再去提车。

    任何车辆的提车过程都那样，检查之后，拍照！杨昆车辆在拍照之后，这里的工作人员再次把杨昆提供的牌照再次的上了上去，而且车辆的行驶证都是办理下来了！

    因为上海的牌照都是提前拍卖的，有了牌照你才有资格去买车！

    在提车结束后，杨昆的副驾驶上有着‘四儿子’送的鲜花，还有车辆的一切手续。这还是杨昆第一次驾驶超级豪华品牌的车辆，车辆的驾驶过程中的舒适度，那绝对是没话说的。

    而且那个标志就带着浓郁的装哔风，这是杨昆除了大牛SUV之后，又一个装哔的利器！！

    杨昆一路上从‘四儿子’驾驶回家的路上，看到了街头有着不少人都朝着他的车辆投来了目光。毕竟这样的车出现后，终归要看上两眼的。

    包括杨昆自己，在看到这辆车的帅气外貌时都忍不住想要伸手摸摸。杨昆在停好车之后，站在了自己的车前嘀咕着：“他用于搭讪小姐姐应该很好使吧？”

    好使不好使的杨昆不知道，因为他不会去验证的。又拥有了一辆装哔利器后，杨昆嘴角始终都是挂着满足笑容的。

    回到家之后，杨昆放下了车辆的东西后看向了窗户外：“新年呀..我要去一趟东京吗？”

    又有一个月的时间没有见到唐田了，杨昆想念着她身上的那份温柔气息，还有最近自己得到了休息后有点想要获得一些满足了。

    所以在这个心动之际，杨昆摸出了手机订了一张下午前往东京的机票。四点起飞，当地的七点落地！

    杨昆快速的收拾了几件衣服后，提着行李箱就朝着东京出发了。至于新车暂时先放在家里吧..他得去陪着唐田一起度过新年！！

    在上飞机之前，杨昆给唐田发去了消息：“我七点落地东京，这次的飞机是在羽田机场。晚上什么时间下班，我们一起吃饭吗？”

    杨昆的消息发送之后，马上就得到了回复：“我今天休息，要新年后才有工作了，我来机场接你吧？”

    “你就不怕被你的粉丝瞧见了？最近你多次登上了画报，我在华夏的视频频道都看到了最近你有着不少的介绍呢。”

    很快唐田就回复着：“没事，我带着口罩，别人不知道的。”

