    

    “看得出来，你府上这些人很开心你回来了。”

    走进吴王府之后，杨旭景打趣着说了一句。

    李恪笑着摇摇头，狭促地看向杨旭景，“待会儿可要称我的王妃作堂婶？”

    没想到李恪会与自己开这样的玩笑，杨旭景一边心中惊诧，一边连连摆手，“虽然已经加入了黑龙军，不过我原先的身份还是越少人知道越好。”

    李恪笑了一声，没再多说什么。

    等萧氏急急忙忙赶去正厅的时候，刚好看到正与杨旭景一道进了正厅的李恪，萧氏眼圈一红，当即便再也顾不得其他的，匆匆跑上前去便扑进了李恪的怀中。

    “殿下总算回来了。”萧氏哽咽着说道。

    李恪也着实没有想到以往一向温婉自持的萧氏会做出这样的事情，在对上杨旭景打趣的目光之后，多少也是有些不自在的。

    “还有外人在……”李恪小声在萧氏耳边提醒一声。

    低呼一声，满脸通红的萧氏连忙松开了环着李恪腰的手，很是羞赧地看了眼站在一旁的杨旭景，“是我失礼了。”

    “久别重逢，在所难免。”杨旭景笑着说道。

    “这是黑龙军机锋营的新统领，杨旭景。”

    看到萧氏眼中略带迷惑的眼神之后，李恪很是体贴地为萧氏介绍道。

    杨旭景笑吟吟地向萧氏行了一礼，说道：“在下杨旭景，见过吴王妃。”

    萧氏连忙挥挥手，“早先殿下便已经交代过，黑龙军的人来了不必行礼。”

    “晚饭是不是快好了？让他们今天多备一副碗筷，旭景要留下来吃饭。”李恪温声说道。

    萧氏连忙点点头，说道：“马上就好了，既然殿下回来了，我就让他们再去多做两道菜！”萧氏喜气盈盈地说道。

    李恪笑着应了一声，“不必着急，反正眼下时间还尚早。”

    “好，我知道。”萧氏点头说道。

    就在萧氏准备出去吩咐府中下人的时候，她忽然又有些犹疑地停下脚步，有些不确定的问道：“殿下此番回来，就不走了吧？”

    看到萧氏眼中的不安之后，李恪心中难免有些自责。

    这段时间以来，他只顾着逃避，却没有想到自己的行为会给自己的妻儿带来什么影响，如今见到萧氏这副模样，自然非常不是滋味。

    “不走了。”

    李恪笑得再是温柔不过地看向萧氏，眼中盛满了深情与愧疚，“我不会再走了。”

    听到李恪的回答，萧氏显然大大送了一口气，随后，她便又继续往外面走去了。

    “堂叔果然自责了吧？”

    两人坐下之后，杨旭景忽然说道。

    李恪看了眼杨旭景，无奈摇摇头，“这也是陈桥先前对你说过的话？”

    杨旭景点说道：“将军说过，堂叔在一众兄弟之中，最是心善也最是心软，虽然先前有些钻牛角尖，可若是一旦回到吴王府见到堂婶，就一定会心生愧疚的。”

    “或许陈桥再三劝我回来，就是因为知道我一旦见到王妃，就绝不会再继续逃避下去了。”李恪悠悠然说道。

    这天晚上，在吴王府吃得这一顿饭倒也算是主客尽兴，尤其是在李恪的其他孩子们也得知李恪回来之后，今天饭桌上比以往少了些清冷，多了几分寻常人家的热闹。

    “那我就先回去了，殿下与王妃也赶快回去歇着吧。”

    吴王府门口，杨旭景与两人道别。

    李恪揽着萧氏看向杨旭景，忽然说道：“你年纪也不小了，也到了该成婚的时候了。”

    万万没想到李恪会说出这样的话来，本来还想再客套两句的杨旭景连忙飞身上马离开了，看那架势竟还有了几分落荒而逃的意思。

    见状，李恪朗笑一声，在萧氏疑惑的目光之中，李恪也没有多说什么，只揽着萧氏回去了。

    与吴王府此刻的安静不大相同，将军府内却是要热闹得多。

    “明日就是正日子了，也不知道他们都准备好了没有！”

    虽然一个月前李丽质便开始亲自过问齐子枫与晋阳公主大婚的一切事宜，可事到临头，她却仍旧还是有些不放心。

    “长姊放心，所有事情都一概准备好了，绝不会出什么岔子的。”坐在李丽质身边的豫章笑着说道：“瞧着长姊这个样子，我倒又想起我当年大婚时候的情形。”

    “哦？你大婚的时候，长乐是什么样子？”高婉珍颇有些兴趣地问了一句。

    豫章笑着看了眼高婉珍，缓缓说道：“当初我大婚的时候，所有事宜也都是长姊一手操办，当时分明一切都安排好了，可长姊却仍旧这里也不放心那里也不放心，硬是熬着一整夜没有睡，又将所有事情都捋了一边，着实是辛苦。”

    闻言，高婉珍打趣着看向李丽质，“豫章成婚当天，长乐是顶着两个黑眼圈参加的吧？”

    李丽质羞赧地笑了一声，“小姨母惯会取笑我。”

    “公主自己不睡也就罢了，还非得拉着我一道，我也说了不知道多少便一定没错，公主却也还是不放心得很。”云芊也在一旁打趣开口。

    已经许久没有被人这样接二连三打趣，李丽质的脸再次羞红了一片，坐在她旁边的伏岚也终于看不过眼，开口说道：“长乐也是担心自己的妹妹，所以才要一遍遍地核准，你们也就别逗她了。”

    “瞧瞧，二嫂嫂什么时候都只偏帮着嫂嫂，真是好生气人呐。”玥安往前探了探身子笑着说道。

    里屋的女眷们热热闹闹说着话，外面的男人们却在在不停灌齐子枫喝酒。

    “好了好了，”眼见齐子枫已经醉眼朦胧，陈桥可不想齐子枫因为今天喝个酩酊大醉，于是开口阻拦道：“明天可有的是时间让你们闹，今天就早些让子枫歇息吧，否则明天该起不了身了。”

    若是因为醉酒而误了吉时，只怕到时候要生气恼火的就不只是劳心劳力了整整一个月的李丽质和伏岚了。

    听到陈桥开口，众人果然消停了不少。

    齐子枫感激地看了眼陈桥，随即便准备起身回房歇息。

    因着齐子枫家实在有些上不得台面，所以陈桥和李丽质便拍板决定，让齐子枫明日从将军府出发前往宫中迎娶晋阳。

    “明天还要早起，你们也不可再胡闹了。”陈桥笑着看向其他人，“明天要是起晚了，当心你们的夫人要扭你们的耳朵了。”

    沈勇达大喇喇摆摆手说道：“她们眼下正在里头说话呢，大人实在不必担心，再说了，她们哪儿敢扭咱们的耳朵啊哈哈哈哈哈！”

    “沈勇达！”

    谁知，沈勇达这句话的话音才刚刚落下，云芊便已经走了出来，走在她身后的是其他女眷。

    只见云芊气势汹汹走到沈勇达身边，想要伸手去拧沈勇达耳朵，却又不想在这多人面前让沈勇达丢脸，便只死死盯着沈勇达。

