    仙境之内，灵气浓郁。

    越来越娴熟的土遁术与储物戒指配合，被林青山当成了挖掘机，硬生生在一座山内部，开辟出临时洞府。

    此山灵气萦绕，近乎化为浓雾。

    守山的妖兽被他宰了，妖兽守护的灵药，也被林青山夺了。

    简单设置了警戒用的小法术禁制，林青山席地盘膝，运转【白骨观音妙相法】。

    心相摄取心灵的力量不断壮大，仙境二十天的经历，尽数化为资粮，被心相吞噬。

    望着更加凝聚的心相，心中不由升起小小的激动。

    心神外放的距离，已经从二十天前的百米半径范围，提升至百丈半径范畴。

    “历练，历练，不经历世事，不经历斗争，如何能炼心？”

    心相的壮大，就是灵魂的壮大。

    林青山脑海一片空明，心神如眼，观照天地。

    万千仙霞的世界纷纷呈现，绚丽的色彩，无论看多少遍，都忍不住赞叹，仙道世界的美丽。

    一道道的光辉从体内绽放，经脉窍穴局部变成光元素，在心神掌握下形成特殊的经脉窍穴。

    运转《乾坤炼气诀》心法第五层，空间无处不在的充沛灵气如潮水倒灌进入林青山体内。

    很快，丹田内的乾坤法力达到了极限。

    炼气第五层巅峰早已经达成。

    心法的第六层浮现脑海，水到渠成，体内的乾坤法力仿佛被拉丝了般，绽放光华，变得更加凝实。

    ......

    “漓姐姐，我们现在是不是要找地方躲起来。”

    北莽龙小声嘀咕道。

    公孙漓瞥了眼林牧。

    林牧的背景很深，身上的底牌不少，三人联手解决不少妖兽，获取诸多蜉蝣仙道草。

    不过，三人的修为太低了。

    如今才堪堪进入炼气境四层。

    踏入第四层，还是他们分吃了一根灵草，凭借着灵药的药力冲破第四层。

    “合则成，分则败。”

    公孙漓态度坚定。

    林牧心底轻哼。

    其实他看不惯北莽龙。

    莫看北莽龙身材如铁塔，可鬼心思却很多。

    林牧自始至终都防着他们一手。

    北莽龙将蜉蝣仙道花给公孙漓，已经激发了林牧的危机感。

    不过，公孙漓确实说得不错，合则成，分则败。

    若非三人合力，在蜉蝣道境内，莫说抢夺蜉蝣仙道花，不被仙境内存在的妖兽猎杀已经是幸运了。

    公孙漓充满歉意对林牧笑道：“林师弟，龙师弟性格直爽，你莫要见怪。”

    林牧的小脸略显冷漠，“公孙师姐，无妨，我们本身就是合作关系，只要我们的约定不变，合作可以继续。”

    “我们北境中人最重承诺，一言既出驷马难追！”

    公孙漓心里叹息，貌合神离说的就是他们的合作关系吧。

    “东边区域、南边区域存在水源的附近都被我们搜索过，存在的蜉蝣仙道花生长地带，很多地方都被其他仙宗弟子抢先一步，将蜉蝣仙道花摘走，公孙师姐，我们若想要获得更多的蜉蝣仙道花，唯有更深入这片秘境。”

    林牧冷静地分析道。

    至于北莽龙，就当他是公孙师姐的一条狗就是了。

    “林师弟说得不错，想要获得更多的蜉蝣仙道花，又或者得到更多的其他仙缘，只能冒险继续往秘境深处探索。”

    他们三人的实力在这次进入仙境的弟子中，并不是最顶尖的一部分人，能排在中下水准已经很不错了。

    以他们所获得的蜉蝣仙道花，未必能在仙境盛宴有一席之位。

    “冒一些险是很有必要的。探索仙境，若是没有这般心理准备，还不如找一个地方躲起来，在仙境修炼一个月。”

    林牧脑海浮现王星河的身影，这家伙说不定就这般干。

    “一些危险我可以扛下来，但得到的仙缘，分配的方式需要改一改。”

    随着林牧的话音落下，北莽龙怒了，“林师弟，你这是什么意思？”

    “没有什么意思，能者多劳，付出越多收获越多。”

    林牧冷冷地回望北莽龙。

    公孙漓下意识地皱着眉头。

    再看一旁的北莽龙，立即明白对方的心思。

    到了这般境地，单纯靠修为在仙境中生存都是困难。

    进入仙境前，很多弟子都做了充分的准备。

    林牧的底细很神秘，本届外门弟子中，就没有人摸清他的家境。

    半大的少年，本应该天真烂漫的。

    结果遭遇王星河的背叛，造成了眼前这十二岁的少年性情大变。

    “林师弟......”公孙漓正想开声

    “既然没有合作的信任，我看我们趁早散了吧，免得被人背后捅刀子。”

    北莽龙瓮声道。

    仿佛戳到了林牧的痛处，林牧面色变得难看，但还是彬彬有礼对公孙漓拱手道：“公孙师姐，我们好聚好散吧。”

    也不给公孙漓挽留的机会，林牧纵身往蜉蝣道境更深处御剑飞行而去。

    “龙师弟，你为何赶林师弟走？”

    公孙漓没有责怪北莽龙。

    “漓姐姐，这家伙在，我们不好办事。”

    北莽龙小声道。

    公孙漓面露惊慌，“祂，传话了？”

    “仙境，关键之地，可将信物放置于此。”

    北莽龙低声道，“难道漓姐姐就不想复仇吗？仙界天门近乎关闭，吾等想要回到仙界。”

    “住口，不是说了吗，莫提转世前的事！！！”

    公孙漓凌厉的目光，透着神秘的威压，看着北莽龙。

    “天机不可泄露！！”

    “听姐的话，忘记过去，好好修炼。”

    公孙漓面色变得严肃。

    “是，欠下九指老人因果，我们必须要还。”

    北莽龙神色坚定地道。

    “可。”

    公孙漓面色变幻，最后答应了。

    偷渡轮回，重回人世，此等大因果缠身，想要再度修炼成仙，就必须要还。

    “漓姐姐，林牧这家伙很古怪，一个十二岁的少年，就算遭到背叛，心性能变化如此快？”

    北莽龙看起来很莽，可却有一颗玲珑心，能发现一些常人难以觉察的事情。

    “你又使用度天机了？”

    “嘿嘿，还是漓姐姐了解我。林牧很有可能觉醒宿慧，破除了轮回迷障。”

    北莽龙轻声说道。

    “那更要小心，万界征伐之战，死于我们手中敌人可不少。”

    公孙漓突然感觉到脑袋剧烈的头痛，窥视前世的记忆，以现在孱弱的肉身，难以承载。

    “天帝的那件至宝，真的存在太古吗？”

    公孙漓双眸绽放琥珀色光泽，抵挡来自脑海的剧烈疼痛。

    “除了那件至宝，何人能镇九幽？”

    离开的林牧面色恢复正常。

    “越来越有意思了。”

