    在14号考点外，有一个监控室。

    监控室里坐着十几名工作人员，正严密监视着14号考点内发生的一切。

    其实就是监考！

    一旦考核者违背考核规则，比如杀人、组队、使用违禁武器等，他们就会记录下来。

    工作人员王远负责监视38号画面，他所监控的区域正是人工湖所在的区域。

    凌霄接连斩杀蝎尾狮、蛟狼的的一幕，自然被王远看在眼里，这让王远非常惊讶。

    凌霄无论对上蝎尾狮，还是蛟狼，基本都是秒杀，整个斩杀过程行云流水。

    时机的把握。

    走位的精准。

    出刀的狠辣。

    全都一击命中要害，以至于让王远产生了一种错觉，凌霄根本不像一个菜鸟，反倒像一个猎杀妖兽多年，有着丰富猎杀经验的大师。

    这让王远很是不解。

    他实在无法想象，凌霄到底是怎么练习的，为什么小小年纪，出手如此狠辣？

    传闻中的凌霄，不是一个吊儿郎当的二世祖吗？

    就在王远暗自困惑时，监控画面中的凌霄忽然做了一件让他更震惊的事情。

    凌霄居然跳进了人工湖！

    “卧槽！找死啊！”

    王远大叫一声，差点跳了起来。

    这突然的一幕吓了他的同事们一跳。

    “操你大爷的王远，瞎几把鬼叫什么？”

    “神经病吧你！”

    “老王，你看到什么了，竟然这么大反应？”

    “跳湖了！”

    王远无视了理会大家的抱怨，指着38号监控画面叫道：“凌霄跳湖了！”

    “跳湖？小镇中央的那个人工湖？”

    “对！”

    “谁这么不要命？人工湖里栖息着一百多条龙角鳄，跳进去不是找死吗！”

    “我看看到底是谁？”

    同事们纷纷围了过来，然后就看到了惊悚的一幕。

    只见凌霄平躺在湖面上，慢悠悠的泡着澡。

    再看四面八方，一头头龙角鳄闻风而动，纷纷朝着漂浮在湖面上的凌霄游了过去。

    “这家伙不要命了，他会被撕成碎片的！”

    “完了！这家伙死定了！”

    “王远，你确定他是自己跳下去的，而不是被人或妖兽推下去的？”

    “确定！我非常确定！”

    “他到底想干什么，难道天太热，想游泳？”

    “……”

    王远和他的同事们面面相觑，他们想不明白，凌霄为什么要跳进人工湖中。

    但他们明白一点，进去容易出来难，湖里的一百多头龙角鳄绝对不会放过凌霄。

    事实也的确如此！

    龙角鳄们纷纷游向凌霄，最前面的几头龙角鳄距离凌霄只有咫尺之遥。

    它们长着血盆大口，已经迫不及待要大快朵颐。

    就这个时候，凌霄忽然沉了下去，消失在了湖面中，同时也消失在了监控画面中。

    “人呢？”

    “应该是潜入湖底准备逃跑吧？”

    “没用的！周围都是龙角鳄，他逃得了才怪！”

    “血！出血了！”

    “完了！他要被咬死了！”

    只见碧绿的湖面上，忽然冒出了猩红的鲜血。

    而且鲜血一经出现，就一发不可收拾。

    鲜血不断冒出，很快就染红了湖面。

    监控室里的王远等人都很沉默，他们知道，凌霄完了，肯定有无数头龙角鳄正在撕咬他的身体，啃食着他的血肉。

    “我实在想不明白，这个凌霄为什么要这么做，他难道看不到湖里有龙角鳄吗？”

    一名工作人员忍不住叹道。

    “谁知道呢！”

    另一人摇头道：“我听说凌天战将为了给这个儿子觉醒血脉，费尽千辛万苦斩杀了一条幼年蛟龙，终于给儿子觉醒了血脉，没想到……”

    “摊上这样的儿子，也是凌天战将倒霉……”

    就在众人议论纷纷之际，王远忽然道：“各位，我觉得你们还是看看监控再说话吧！”

    “怎么了？”

    众人疑惑看向监控，然后齐齐愣住了。

    人工湖的湖面上，血水越来越浓郁，而在浓郁的血水中，一具具尸体浮了出来。

    通体遍布青色麟甲，头顶生长着两根龙角。

    这是龙角鳄的尸体！

    “什么情况？”

    “怎么死了这么多龙角鳄，谁杀的？”

    众人有些懵。

    “如果我猜的没错，这些龙角鳄是被凌霄杀死的，我就知道，他不会这么蠢！”

    王远道：“我只是想不明白，他到底怎么做到的？”

    众人同样不解。

    湖里是龙角鳄的主场，在湖水中，哪怕强大的战将、兽将，只有饮恨的份！

    凌霄呢？

    非但没有被凌霄分尸，反而斩杀了这么多龙角鳄，他到底怎么做到的？

    然而这只是个开始！

    随着时间推移，越来越多的龙角鳄被杀死，露出白白的肚皮，漂浮在湖面上。

    1条，2条，3条……

    十分钟后，人工湖变成了血湖，而血湖之上漂浮着一百多条龙角鳄尸体。

    最让人惊悚的是，这些龙角鳄除咽喉处有一条致命伤外，全身看不到一个伤口。

    换句话说，这一百多条龙角鳄都是一击致命，而且是被隔断咽喉杀死！

    监控室里一片死寂。

    王远等人面面相觑，都从彼此眼中看到了震撼、困惑和匪夷所思之色。

    良久的沉默之后，终于有人问出了压抑在心里的疑问：“他到底怎么做到的？”

    其他人相视苦笑。

    凌霄怎么做到的？

    他们也想知道啊！

    身处人工湖中，又被一百多条龙角鳄包围，真正是上天无路，入地无门。

    这种情况下，除了惨遭分尸外，哪有活路？

    凌霄呢？

    非但没有被龙角鳄大卸八块，反而在这么短的时间里杀死了所有龙角鳄！

    他怎么做到的？

    “除非他隐藏了实力！”

    一名监控人员缓缓道：“他根本不是战士，而是战将，而且不是一般战将！”

    “只有这个可能了！”

    众人纷纷点头同意。

    战将！

    已经超越了普通人的范畴，力量、速度、防御、神经反应远超战士！

    战士遭到龙角鳄围攻，会被杀死，但战将完全有可能脱身，战将力量太大，防御太强。

    对战将来说，一群兽兵级的龙角鳄就是土鸡瓦狗！

    监控室里的一幕，凌霄并不知道，他已经变回正常形态，欣赏着自己的杰作。

    一百多条龙角鳄，整整齐齐，全在这了！

    凌霄露出满意的笑容，这就是融炼水的强大，虽然对战斗力、防御等没有多少提升，可一旦变身水人，可以在水中畅游无阻，且不会被发现。

    别看一百块多条龙角鳄气势汹汹，可凌霄丝毫不惧，它们根本伤不到自己！

