    第274章我们都被骗了

    京城。

    祁伊阳和梁珩钰回到京城。

    梁珩钰休息了两天就去找他二哥，说了在府城发生的事情。

    梁珩韶听完之后，一脸的一言难尽。

    “伊阳这也太丢脸了，还好时卿落答应她不回告诉奚睿等人。”

    否则采花贼的名声，他表弟肯定背定了。

    梁珩钰点头，“确实丢脸。”

    毕竟他是亲眼见证的。

    他又道：“二哥，你让人去查一查郑家的事，还有那个葛春如是不是私下查过好几个未婚男子。”

    梁珩韶点头“我现在就吩咐人去查。”

    要查郑家和葛春如这点事，当天就能出结果，也因此梁珩钰没有离开。

    两个多时辰后，去查的人回来。

    “殿下，属下查到郑同锋确实喜欢上了一个青楼女子，还将人赎出来养在了外面。”

    “郑同锋还答应那个女人，一定会纳她进门，让她庶长子。”

    “然后再想办法为她扶正，让她的孩子变成嫡子。”

    他去打探的时候，刚好无意中听到郑同锋和那女人的对话。

    梁珩韶的脸色有些不好看，“葛春如那边呢？”

    暗卫回道：“葛春如确实查过好几人，然后同样查到了郑同锋将青楼女子养在外面的事。”

    “在几个人中，选了最不可靠的郑同锋。”

    梁珩韶没忍住，将手中的茶杯直接砸在了地上，“萧元石那个恶毒的媳妇，是帮我还是害我呢？”

    他是要去拉拢萧寒峥夫妻，不是去让两人记恨。

    这萧元石的妻子，居然表面打着要为他拉拢两人的旗号，私下却做着算计萧寒峥妹妹跳入火坑的事，可恶！

    梁珩钰虽然有了一些心理准备，但还是被惊到了。

    时卿落竟然全说对了。

    他不由得问：“最近有人再查郑同锋和葛春如的事吗？”

    暗卫摇头，“这个没有。”

    梁珩钰又愣了愣，“难道真是时卿落师傅托梦给她的？”

    居然那么玄乎的吗？

    梁珩韶觉得这个解释不靠谱的同时，也不得不信一些。

    否则时卿落怎么知道这些的？

    他眯了眯眼睛对暗卫又吩咐，“你去给萧元石送信，就说让他一个时辰后在老地方见我。”

    “是！”暗卫恭敬的点头里离开了。

    梁珩钰叹了口气，“二哥，这萧元石要是再迷恋他那个小妻子，我觉得还是别跟他合作了。”

    “完全就是成事不足败事有余。”

    而且他现在对时卿落有点阴影，

    “时卿落那女人一肚子的坏水，我们要是和她讨厌的萧元石夫妻再合作，她会不会想办法来对付我们？”

    梁珩韶看弟弟这模样，有些哭笑不得，“你至于吗？”

    “说的时卿落就像是洪水猛兽一样。”

    明明就是个有趣灵动的女人，没这么可怕。

    梁珩钰：“……”他二哥居然不信。

    他立即道：“至于，非常至于，你看表哥就知道了。”

    梁珩韶不在意的笑笑，“那是伊阳轻敌了，才会被时卿落拿捏住把柄。”

    他伸手拍了拍弟弟的肩膀，“别想是惊弓之鸟一样，不至于的。”

    梁珩钰：“……”看样子没吃过大亏，他哥是出不来这个坑的。

    算了，他不管了。

    等他哥以后被时卿落坑过，相信就会自己幡然醒悟了……

    一个时辰后，梁珩韶带着梁珩钰去了老地方。

    刚走到花园，就见一名穿着粉裙打扮素雅的女子走来。

    女子见到两人，脸上露出惊讶之色。

    “殿下、五皇子！”她很快行了行礼。

    态度一点都不像是梁珩韶后院的那些女人，看到二皇子，就像是猫见到鱼一样。

    二皇子看着葛春怡，“抬起头来。”

    葛春怡低着头的眼底一喜，不过抬起头后已经恢复了平静。

    “是！”一副对二皇子无动于衷的感觉。

    可二皇子还是从她的动作举止里看到了紧张。

    要是没有对他不假辞色的时卿落，他可能还真会被葛春怡的冷淡和不在意吸引下。

    可现在有了时卿落作对比，他就发现葛春怡流露出来的冷淡，就是伪装的。

    毕竟时卿落在他面前，根本不会紧张，还会故意出言讽刺，神色也不是这样故意冷淡，而完全就是一种真正的不上心，所以不在意。

    而葛春怡显然是在意的。

    他顿时对葛春怡生出了几分反感。

    毕竟他可不喜欢女人算计自己。

    外加葛春怡还有个那样的姐姐，更让他印象差。

    他心里冷哼，面上却带着温雅的笑容，“没事了，你退下吧。”

    说完就带着梁珩钰出了院子，留下看着他背影，眼底生出几分迷恋和志在必得的葛春怡。

    出了门之后，梁珩钰道：“二哥，你这个侧妃好像对你很冷淡啊！”

    梁珩韶不屑的道：“不过是欲擒故纵罢了。”

    梁珩钰一下就反应了过来，嗤笑道：“还真是好算计。”

    他又道，“有那样的姐姐，她怕也不是个什么好的。”

    梁珩韶点头，“她想玩，那我就陪她玩玩。”

    敢算计他，那他就让她知道，后院的那些花到底有多少刺。

    这是一家酒楼，梁珩韶是幕后老板。

    两人进包间，萧元石已经坐在里面等了一会。

    梁珩韶就是故意让他等的。

    萧元石立即起身对两人招呼，“见过二殿下、五殿下！”

    梁珩韶淡淡地道：“萧将军请坐。”

    萧元石发现二皇子的脸色不太好看，心里有了一种不太好的预感。

    他问：“二殿下，你突然找我过来，有事？”

    梁珩韶从怀里掏出暗卫调查出来的东西，递了过去。

    “萧将军，你看看这个。”

    萧元石接过来看了一遍，脸色不由得变了变。

    这是他没有想到的。

    他倒是听妻子说，为女儿找了一户不错的人家。

    四品兵部主事郑大人家的嫡子。

    他当时还是比较满意的，已经和他断亲的女儿能嫁入郑家，算是高攀了。

    他也以为妻子这次是真尽心为女儿找了好姻缘。

    可完全没想到，里面还隐藏着这些。

    他看完后一脸无奈的看着二皇子说：“我不知道这些。”

    二皇子看得出来他没说谎，“所以我们都被骗了。”

    “这不是拉拢人，你妻子这是要让萧寒峥夫妻恨上咱们吧。”

    “而且那一出英雄救美玩得也很低劣，一眼就被萧寒峥的妹妹识破了。”

    他讽刺，“你这可真是个好妻子，一来就要推你女儿入火坑呢。”

    “虽然已经断亲，但血脉上你们终归还是父女。”

    “萧将军，你回去好好想一想吧。”

    “咱们最近就先暂时不要往来了。”

    说完之后，也不等萧元石辩解或者再说什么，又带着梁珩钰直接离开了。

    ?  ?换地图，脑子有点乱不知道接下来要写什么，今天就三更了，我晚上好好整理下京城地图的剧情，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

