    第1043章拉几个垫背的

    还有王柯，她怎么可能把王柯给忘记了。

    在前段时间被锤死了之后，就销声匿迹了起来，偷偷的跑到了这个公司当常雨欣幕后的经纪人的事情，应该没几个人知道吧。

    被所有人都唾弃痛骂，一度的成为网友们的笑料，出现一次都被骂到尘埃里，如果被大家知道他现在好好的，还当起了经纪人...网友的反应，想想就能知道了。

    不仅常雨欣完蛋，到时候连王柯都别想跑。

    这就是惹到了她的代价。

    明姐一想到到时网友的反应，心里就一阵的畅快。

    但是就在这时，短信的提示声再度的响了起来。

    她漫不经心的拿起了手机的垂眸，看到的还是刚刚那个手机号发过来的短信：“这是我最后一次好好的和你说话，你要是还不领情，就别怪我不客气。”

    明姐看了顿时就是一阵的嗤笑，她熟练的这个手机号给拉黑，满脸的嘲讽。

    王柯已经气急败坏，他就是知道她打算做什么，所以现在才这么紧张，总是给她打电话发短信，发现她根本就不领情之后，就卸掉了之前的伪装，开始威胁她了。

    果然和常雨欣都是一类人，所以才那么臭味相投。

    可是她才刚刚的把那个手机号拉黑没一分钟，紧接着短信铺天盖地的就发了过来，全都是不同的手机号的，各种各样的威胁的话触目惊心。

    “你也该知道我现在已经没有什么选择的余地了，如果我发生了什么事情的话，你觉得我会放过你？”

    “大不了就都鱼死网破，不过我死之前，一定要拉着你。”

    “你最好还是想想，你确实是无所谓，可是你爸妈你总该有所谓吧，你家里的地址我一查就都能查出来...”

    “是在L市吗？我现在就派人过去了你信不信。”

    “你还有个妹妹吧，是在上大学？你猜我会做些什么？只要有钱，什么样的人，不算什么活，都会接的，到时候，不仅你要为自己的言行买单，还会连累到你家里人哦，你确定要这么做？”

    “家里的两个老人还以为真的能靠自己的女儿过上好日子了呢。”

    “趁我现在还在好好说话，你最好识相一点，不然别到了最后，后悔都没办法了。”

    明姐的瞳孔一瞬间的缩了缩。

    软肋被一下子的明确击打中，恐慌接踵而来，连呼吸都不由得窒了窒。

    她是没想到王柯竟然会这么做，怒火与紧张几乎占据了她所有的神经，让她的脑子空白的只能呆呆的盯着电脑屏幕发怔。

    让她放弃能把常雨欣和王柯搞糊的机会，她非常不甘心。

    但是同样的，这已经威胁到了她的家人的安全，如果继续下去，发生了什么事情不可预估，到时候真的后悔都没办法了。

    明姐使劲的咬着下唇，不知道该怎么办的六神无主的焦躁不安了起来。

    她拿出手机立刻的拨通了家里的电话，叮嘱着她爸妈最近千万不要和陌生人说话，最好先去亲戚家住几天，然后又给她的妹妹打电话，让她没事也千万不要出校门，叮嘱了一切之后，将电脑上面刚刚写好的文件拷到硬盘里，最后指尖微颤的将王柯的电话从黑名单中清除了出来，拨了过去。

    王柯似乎是就在等着她的电话，接通的很快，早就预想到了的得意的笑了笑，语气中透着几分的悠闲：“怎么，思考好了？”

    明姐也不绕弯，声线紧绷的开口：“你别牵连到我家人的身上。”

    “我也不想牵连到啊。”王柯说，“这些都怪你啊，是你先惹到了我的。”

    他继续道：“你以为我不知道你想做什么？先发微博制造热点，然后再接受媒体的访问，说出常雨欣的事和我的事，是吗？现在微博是不是都已经编辑好了，就等着发了？”

    “...”明姐的心都提了起来，咬了咬牙的，“没有。”

    怪不得他一直发短信打电话，原来是已经猜到了她要先发微博的事。

    王柯笑了笑，倒也不纠缠于这个话题上：“我已经一无所有了，你把我现在做经纪人的事情曝出去的话，那我更什么都没有了，这个情况下，我是什么都做的出来的。”

    他的语气缓慢的，却分明的带着几分的阴鸷的：“但是我不会甘心就我一个人死的，在这之前，也要拉几个垫背的吧。”

    “算上你的话，总共是四个，拉四个人垫背，我也值了。”

    明姐听的简直毛骨悚然，身上的鸡皮疙瘩全部都冒了出来，深深的惧意从心里蔓延，连掌心都出了密密的冷汗。

    四个，就是加上她的家人。

    这样的明晃晃的威胁，让她愤怒又恐慌，可是却又无能为力。

    她几乎是从唇齿间挤出来了几个字：“你想怎么样。”

    “你知道我想怎么样，”王柯的声音吊儿郎当，“所以你最好识趣点，或许，我还会给你点赔偿金。”

    明姐咬牙切齿的，无数的不敢到最后只化成了一句无奈的话：“知道了，我会如你所愿的。”

    “哦？这么容易就答应了？你别在最后做什么小动作吧。”

    “不会的。”她狠狠的攥着拳，“我知道利弊，这个世界上，我最在乎，只有我的家里人。”

    王柯笑了：“我不信你明姐，如果最近你觉得有人似乎在跟着你，偷看你，别害怕，那些都是我的人。”

    他漫不经心的：“我总要确认一下吧，不然你耍诈怎么办，对不对？”

    “还有你的家里人，那边也会有我派过去的人，会呆在你家人身边多久我可不确定，要看你的表现了明姐。”

    “...知道了。”

    挂断了电话，王柯随手把手机放在桌子上，看着对面明显有点不满的常雨欣，微微的挑眉：“怎么，你有话要说？”

    “你这也太简单了吧，万一她以后还会爆出来怎么办？你就应该让那些人先过去吓唬她的爸妈和妹妹一顿，这样知道了我们的手段的明姐，才不敢再做些什么。”

    王柯笑了：“你这也太简单了吧。”

    (本章完)

