
　　两人刚一落地就被人围了起来，待他们看清是林冲，急忙将扈太公和扈成叫了来。

　　林冲道:“太公，祝家庄要帮朝廷对付扈家庄，你要早做准备。”

　　扈太公震惊的道:“祝家庄要帮朝廷攻打我扈家庄？好一个狼子野心的祝万茂！”

　　乐娘子急忙道:“他们已经点齐了兵马，很快就到。”

　　扈成面露焦急:“祝家庄再加上朝廷的人，太多了，咱们守不住。”

　　林冲突然问道:“外面有多少朝廷的兵马？”

　　扈成回道:“不到一千人，天黑前打过一场，如今估计还有八百左右。”

　　林冲毫不迟疑的道:“在祝家庄的人来之前打出庄子去，先将朝廷的人击败，再应付祝家庄会轻松很多。”

　　扈太公和扈成都是一愣，乐娘子也惊讶林冲的想法。23sk.Com

　　林冲接着道:“事不宜迟，你们马上按我说的做。我先去救孙立和孙新。

　　他说着便离开了扈家庄，与顾大嫂回返去救人。

　　两人按照原路骑马奔驰，半个时辰后，前方兵器的碰撞声，越来越近，顾大嫂担心不已。

　　林冲飞身下马，施展轻功直接冲了过去。

　　夜色下，几盏火把的光亮照亮着这处战场，兵器交接声不绝于耳。

　　“师兄小心。”

　　孙立大吼一声，闪身挡在了栾廷玉身后。

　　“噗！”

　　祝彪一枪将孙立穿胸而过。

　　“给我死！”

　　孙新两眼通红的大叫:“大哥！”

　　“师弟！”

　　栾廷玉转身也是大叫一声，挥枪刺向祝彪。

　　祝彪顺势抽回长枪，哈哈大笑。

　　此时林冲刚好赶到，来不及多想，抽出月冷寒泉刀，便斩向围攻孙立三人的庄客。

　　刀锋划破几个庄客的脖子，吓得其余人极速后退。

　　祝彪大惊失色，来人武功好高。

　　“你是谁？”

　　林冲冷声道:“你不配知道。”

　　此时栾廷玉抱着孙立坐在地上，不停的撕扯衣服帮他包扎。

　　“师...师兄，不，要白，费力气了，我，我不行了。”

　　孙新目眦欲裂的大叫道:“啊！祝彪我要杀了你。”

　　林冲没来得及看孙立的伤势，却也听出来了，他伤的很重。

　　“你们带他先走。”

　　栾廷玉和孙新一听急忙将孙立背起来。

　　祝家三兄弟上前阻拦，只见林冲挥刀攻了过去。

　　以林冲的武力打他们三个并不难，难的是他们还有一众庄客帮忙，而这些人手里更是有弓箭。

　　祝家三兄弟与林冲交手一番，心中大骇，若不是有庄客们帮忙，他们很可能丧命此人之手。

　　林冲估计着，栾廷玉与孙新带着孙立已经走远，便将精力都关注到了祝家兄弟身上。

　　孙立受重伤，这三兄弟也要付出代价才行。

　　祝家兄弟和庄客们又一起攻了过来，林冲眼神一冷，脚下一动，黑长的刀身直接斩向祝家兄弟中，实力最弱的祝虎。

　　只听祝虎大叫一声，捂着脖子连退数步。

　　祝龙和祝彪大惊，急忙扶住祝虎。

　　“二哥！”

　　“二弟！”

　　“二少庄主！”

　　他们无论如何也没想到，面前此人，会拼着受伤的危险杀伤祝虎。

　　庄客们紧张的戒备着，更有几名庄客取出弓箭，准备偷袭射杀林冲。

　　林冲先前不敢全力施为，就是怕对方用弓箭对付他，此时他也不准备再做纠缠。

　　“杀人者人恒杀之，我杀祝虎只是收点利息，孙立若有三长两短，我要你祝家庄陪葬！”

　　声音渐远，祝虎的生命也渐渐流逝。

　　“不，要，报，报......仇！”

　　祝彪扭头注视着林冲离去的方向，目眦欲裂的道:“二哥，我发誓一定给你报仇。”

　　林冲一路追赶直到扈家庄，才得知孙立几人已经到了庄子里。

　　他离开的这一个时辰，扈家庄全庄出动了近两千人，将庄子外朝廷的人击溃，对方一时半会集结不起来。

　　栾廷玉背着孙立跑了这么远早已累晕，孙新的情况也是脱力，被带下去休息。

　　扈太公带着林冲来到安置孙立的房间里。

　　乐娘子正趴在床前痛哭。

　　顾大嫂立在一旁也在抹眼泪。

　　“情况怎么样了？”林冲不由的问道。

　　顾大嫂摇了摇头。

　　“伤的很重？”

　　“胸部被贯穿，郎中说无能为力。”

　　林冲不由的心里一紧？

　　按照水浒传中写的，孙立不应该死这么早才对！

　　哪里出了问题？

　　此时孙立发出一阵呻吟声，嘴角蠕动了几下。

　　乐娘子急忙贴过去听。

　　片刻后，她起身对林冲道:“夫君有话和寨主说。”

　　林冲点了点头，发现孙立真的很虚弱，脸色苍白，气息微弱。

　　房内几人陆续出了房间。

　　林冲来到孙立床前，叹气道:“是我害了你。”

　　孙立用力的摇了摇头，又张了张嘴。

　　林冲侧耳倾听。

　　“寨，寨主，帮，帮我，照顾好，家......”

　　林冲发现他没了声音，心中一阵叹息，更是无比自责，如果不让他去祝家庄，也不会出这种事。

　　他一直觉得孙立将来必然是一员猛将。

　　怎么会？怎么会死在祝家庄？

　　谁能告诉我？

　　林冲推开房门，仰天长叹了一口气。

　　乐娘子和顾大嫂急忙跑进房内痛哭起来。

　　不多时，孙新和栾廷玉也过来了。

　　“大哥啊！......”孙新抱头痛哭着。

　　栾廷玉也是捂着脸痛哭:“师弟啊！师弟是为我挡了一枪才死的啊！都是因为我，都是因为我......”

　　林冲无奈的摇了摇头，这下全乱了套了，栾廷玉没事儿，孙立死了。

　　书里你把栾廷玉坑的那么惨，如今你却为栾廷玉挡了一枪，并因此丧命。

　　林冲试着这样开导自己，心里还是很自责，他一直以为梁山的好汉不会轻易身死，这才按照水浒传安排孙立去了祝家庄，哪里诚想他会因此丧命。

　　孙立你是来还债务的吗？

　　祝家庄，你给我等着！

　　......

　　祝彪和祝龙将祝虎的尸身运回了祝家庄，祝万茂突然死了个儿子，一时之间悲痛万分。

　　“是谁？是谁杀了我儿？”

　　祝彪道:“不认识，那人武功极高，好像是专门来救孙立和孙新的。”

　　祝万茂突然问起:“你刚才说栾廷玉临阵倒戈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第231章 债已还清免费阅读。https://xs.23sk.com 