    一场单挑之后，两人在场边上坐下来，开始商量组队的事情。

    秦昊给出了两个候选学校，就是圣母大学和雪城大学，至于对方是否接纳巴特勒，这一点秦昊一点都不担心，以巴特勒这个赛季在泰勒学院的表现，以他如今的实力，任何学校都会欢迎他的。

    更何况是他和巴特勒两个人一起，人家只会乐疯掉。

    “去哪个学校我无所谓，你决定就好了。”巴特勒哈哈一笑，直接要当甩手掌柜。

    “嘿，你今天到底是来找我商量的，还是就为了这场单挑？”秦昊无语道：“你就不怕我把你带沟里？”

    巴特勒却是毫不在意，笑道：“不怕，反正只要和你一起，我相信不论是去哪所学校，我们都能够打出成绩的。其实从在耐克训练营认识你的时候我知道，你比我更擅长处理这些事情。”

    这是巴特勒对自己的信任，秦昊也就不再推脱，告诉巴特勒，等过一段时间一起去圣母大学和雪城大学考察一下。

    巴特勒当然不会反对。

    两人又聊了一会儿，秦昊请巴特勒吃了一顿饭，随后便送走了巴特勒，说好电话联系。

    秦昊回到宿舍，翻开书本，开始自学。

    高四的课本秦昊已经学了一大半，按照艾略特给他估计的成绩，即便是现在让他去参加大学考试，应该也能通过。

    更何况乔治也说了，因为篮球特招，他的考试标准会进一步降低，不过秦昊觉得还是多学一点，保险一点为好。

    虽说不是为了去大学进行学术深造，可若是在这种小事上出现纰漏，那可就太不值得了。

    好歹咱也是穿越众，丢不起那个人。

    艾略特依然在研究自己的高深学问，反正他看的书秦昊是看不懂的，其实秦昊觉得艾特了继续上高中完全没有意义，他早就能上大学了。可是艾略特似乎并不愿意，他很满意现在的生活。

    不过秦昊觉得以艾略特的水平，等到了大学估计读不了一两年就要休学，因为没意思——Soeasy！

    一转眼进入三月末，麦当劳全美高中全明星大赛打响，不过却并没有邀请秦昊，让圣约瑟夫高中很多人都不爽。

    秦昊并不在意，也没有去关注，他已经决定跳过高三和高四，进入大学，所以这个有没有意义似乎也不大。

    进入四月，秦昊终于将高四课本学完。

    这时候他继续留在学校除了训练之外已经没什么意义，干脆请了一周的假，打算回国去看一场比赛——全国高中篮球联赛总决赛，余阳七中vs云州一中。

    几乎就是上赛季的翻版，上赛季两支总决赛球队再一次交手，只不过秦昊已经不在余阳七中。

    一架飞机自印第安纳波利斯国际机场起飞......

    ......

    国内，京城。

    主办方安排的训练球馆中，云州一中的球员正在训练。

    之所以这个赛季云州一中依然能够打进全国总决赛，是因为球队的王牌球员江成杰没有离开，他选择了留在云州一中。

    上赛季总决赛结束，江成杰找到秦昊，和秦昊聊了下，秦昊其实没给他任何建议，只是让他用心去权衡。

    最后江成杰选择了留下，为全国高中篮球联赛再拼一年。

    “好了，今天就训练到这里。”教练袁少华叫停，“大家回去好好休息，都别给我乱跑，明天就是总决赛第三场了。”

    “嗯。”

    “是，教练。”

    球员们纷纷应道，眸子里闪烁着火焰。

    总决赛已经打了两场，双方战成1:1平，第一场是云州一中赢了，第二场则是余阳七中赢了，系列赛来到第三场，也将是决胜的一场。

    袁芳在江成杰旁边坐下，递给江成杰一瓶水，已经上高二的袁芳脸上少了几分稚嫩，气质成熟了不少。

    “明天就是第三场了。”袁芳自己灌了一大口矿泉水，道：“没想到缺少了秦昊的余阳七中依然这么强。”说着，袁芳摇摇头，有点小郁闷，“本以为这一年我足够努力，进步很快，没想到人家进步也不小。江枫、王磊，和去年比起来，他们强了很多啊。”

    去年输给余阳七中，云州一中上下都很不甘心。

    之后云州一中知耻而后勇，袁芳这个新星尤为努力，他觉得上赛季输给余阳七中自己要付很大的责任，因为自己太稚嫩，还不顾成熟，实力还不够强。

    所以这一年他训练十分勤奋，进步也是有目共睹，本以为在同龄人中除了秦昊之外，自己足以傲视群雄，却不料总决赛两场比赛，和江枫交手，他却始终处在下风，被江枫压着打。

    两场总决赛，第一场云州一中获胜，袁芳拿到23分，却是不如江枫的28分，但江成杰表现极为出色，砍下了33分，并且在最后两分钟接连命中两个三分球，这才帮助球队以89:83击败余阳七中。

    第二场余阳七中成功反盘，江枫更是砍下了32分，王磊也拿到了28分，外加13个篮板，余阳七中获胜。

    面对即将到来的第三场，袁芳心头还是有些紧张和忐忑。

    江成杰笑着拍拍袁芳，道：“怎么，输给江枫感觉很不爽是不是？”

    “是有那么点。”袁芳挠挠头。

    江成杰语重心长的道：“不要在意一时的得失，你才高二呢。的确，这个赛季余阳七中和去年比起来实力非但没有减弱，反倒更强了一些，底蕴不够深厚，板凳深度不够的软肋也弥补了。”

    “不过论实力，也就和我们差不多。既然实力差不多，那就看各自的发挥了。不用给自己太大的压力，全力以赴就是了。”

    袁芳点头，张了张嘴，心里有些话却没能说出来。

    其实他之所以会如此紧张是因为他知道这个总冠军对江成杰意味着什么，去年江成杰就该离开的，他可以去青年队，那样会有很好地发展。但他选择了留下，放弃了去青年队的机会。

    由此可见这个总冠军对他意味着什么？

    队长为球队，为总冠军牺牲了这么多，若是第三场输了，没能拿到总冠军，袁芳难以想象，队长会有多难受？

    “这次，我们一定要赢。”袁芳捏紧拳头。

