    眼看老爹都魔怔了，楚擎只能从头说起，查税、查李家、入宫当教习、麒麟石、换血、半日时间从千骑营小旗升到了副统领。

    老楚听的一愣一愣的，摆着手指头算了半天，算时间。

    老子只是离京了两个月，这怎么听着像离开两年了呢？

    楚文盛再次陷入了自我怀疑中。

    作为一个老父亲，儿子身上发生了这么多事，自己却一无所知，挫败、自责、怀疑、伤心，各种负面情绪…反正心里怎么想的不知道，脸上是这么流露出来的，挫败、自责、怀疑、伤心等负面情绪。

    楚擎看了眼楚文盛的脸色，小心翼翼的，试探性的，讲起了最后一件事。

    “爹，就是咱家之前买的地，我…我都用来救济灾民了，现在那片地，准确的说，名义上还是咱家的，但是使用权，是流民的，不过您放心，产权是咱家的。”

    楚文盛双目无神的看了眼楚擎，站起身，伸出手，将楚擎手上那装满银票的包袱拽了回去，然后回屋，关门。

    半炷香后，老楚出来了，手上抓着好几把铜钥匙，装银票的包袱不知道藏哪了。

    那眼神，看着楚擎的眼神，就如同看着一个日月无光的败家子。

    凝望着楚擎，足足半晌，楚文盛终于开口了。

    “爹入宫了。”

    “爹，我在千骑营就待几…”

    “你想做甚就作甚。”

    就这样楚文盛在楚擎哭笑不得的注视下，离开了楚府。

    “至于吗。”楚擎坐在石凳上，看向福三，很是无奈：“那些地也值不了多少钱。”

    其实关于这件事，楚擎也考虑过。

    不说出发点，不谈道义，也不讲对得起良心，就说得与失，如果天子肯定这件事，肯定楚家拿自家地救济灾民，并表示出高度赞扬，那么看似没了地，可实际上收获了很多极为重要的东西，从这一点上看，这是一个稳赚不赔的买卖，再说了，老爹抄家带回来那么多钱，再买就是了。

    福三摇了摇头，想要说点什么，可是嘴笨，表达不出来。

    他想说的是，老楚一副闹心扒拉的模样，并不是因为地，而是楚擎在不知不觉间纵身跳跃进了一个漩涡，朝堂上的漩涡，天子与朝臣，皇权与世家，善良与邪恶交织碰撞出的一个漩涡，在这个漩涡之中，没有人可以在漩涡消失前全身而退，只要进去，要么生，要么死，没有任何其他可能性，没有任何全身而退的可能性，最可怕的是，这个漩涡，永远不会彻底消失。

    门子又跑进来了，说是千骑营的人来了，让楚擎速去衙署，陈言回来了。

    楚擎不敢耽误，连忙换好了衣服带着福三前往千骑营衙署。

    混到了今天，楚擎还是靠两条腿，不乘轿，也不骑马，更是没买过马车。

    一路到了千骑营衙署外，楚擎这才发现，竟然有京卫守在外面，身背弓腰挎刀，站在衙署外的道路两旁，大约三十人左右。

    入了衙署，满面疲惫之色的江月生迎了上来，露出了一丝笑容。

    “李木、李林、李文礼、李刻，李家父子四人，都被抓回来了。”

    楚擎张大了嘴巴：“萧县大魔王李木也抓回来了？”

    江月生点了点头。

    楚擎哈哈一笑，看向福三：“什么叫惊喜，这特么就叫惊喜！”

    不待福三回话，楚擎直奔地牢。

    刚下地牢，一声响亮的鞭打声传入耳中，紧接着则是哀嚎之声。

    楚擎吓了一机灵，眯着眼睛望去，这才看到牢房的最尽头，捆着一个壮汉，一丝不挂，身上满是鞭痕。

    陈言手握长鞭，语气之中满是阴冷：“李木，你也有今日！”

    楚擎快步走了过去，听到了脚步声，陈言转头。

    见到是楚擎，原本陈言还如同寒冰一般的面孔，绽放出了笑容。

    “楚贤弟。”

    楚擎走上前，上下端详片刻，微微松了口气：“就知道你安然无恙。”

    “哈哈哈哈，也不看看愚兄是何人。”

    楚擎懒得听陈言吹牛B，目光越过后者，看向了被捆着木桩子上伤痕累累的壮汉

    “这家伙就是李木？”

    陈言点头，双目之中再次浮现出了怒色：“畜生，丧心病狂的畜生！”

    李木长的很壮，不像个文臣或是县令，更像是个将军，浓眉大眼，国字脸，说不上英俊或是丑，但是第一眼望去，给人一种很“牢靠”的感觉，带点伟光正的意思。

    身上皮开肉绽的李木，抬起了头，看向楚擎，竟然露出了笑容。

    “你就是楚擎？”

    楚擎皱眉，没接口。

    李木桀桀怪笑道：“不像是个硬茬，我李家，怎会栽在你手中。”

    李木并不知道陈言才是真正的千骑营统领，和外界一样，以为楚擎才是。

    就在昨夜，陈言带着五十名千骑营探马进入了萧县，夜袭县府，将他带回了京中。

    也正是因为如此，李木还以为，李家被抓了这么多人，都是千骑营策划的，也都是楚擎这位副统领策划的。

    实际上并非如此，李家的完蛋，有很多客观因素，李家的人各自作死，各自踩雷，各自暴雷，最终整整齐齐的就被安排在了千骑营的地牢中了。

    楚擎抱着膀子走上前两步，啧啧称奇：“李家人就是骨头硬，你不怕死？”

    李木舔了舔沾有血迹的嘴唇：“本官，自然是怕的，那陈统领，你呢，又如何，怕死吗？”

    一阵劲风擦过楚擎的面颊，“啪”的一声，李木的肩膀又是一条血痕。

    惊魂未定的楚擎转头叫道：“别再抽着我！”

    陈言满面怒意的说道：“何须与他多费唇舌，铁证如山，他李家一个都活不了。”

    “铁证如山了你还抽他干什么？”

    “这人…这人可谓是猪狗不如！”

    陈言回头喊道：“来人，将萧县县判供证带来。”

    楚擎不明所以，过了片刻，一个探马跑了过来，将厚厚一摞子证言交给了他。

    楚擎接过后，一目十行的看下去，这一看便是怒不可遏。

    将证言扔给福三，楚擎四下看着，最终找到一根比陈言手中长鞭更粗更大的鞭子，握在手中就抽向了李木。

    一边抽，楚擎一边骂。

    “你还是人吗，要反就反，弄死那么百姓干什么！”

    “那些妓家碍你事了，送上山被祸害完了，不给钱不说，还灭了口曝尸荒野！”

    “怪不得你们李家买流民，买那么多流民，原来都被拉去开山了！”

    “萧县后山埋了多少尸骨，李木，你就是死了，到了阎王殿，也得下油锅！”

    暴怒之下楚擎抽了十几鞭子，累的上气不接下气，将鞭子递给陈言。

    “继续抽，换我这根，更大，更粗，抽死这个王八蛋！”

    陈言点了点头，结果鞭子，抡圆了胳膊就开始抽。

    楚擎在旁边加油鼓劲：“粗不粗，大不大，叫爸爸，抽死这个畜生！”

    顷刻间，李木身上再无一块好皮，疼的昏死了过去。

