    大兴城的早晨与以往没有多大不同，除了早早便开了门的各家赌坊。

    　　赌坊一般要晌午时才会开门迎客，可今儿却破了例，因为一大早便有人来打门，而且人还不少，看起来还挺急。

    　　不能不急，昨日芙蓉园那一战，清晨时分便传开了，特别是下了重注的人，这阵子可是慌得很，有得已经开始借银子了。

    　　有些人押了全身家当，赌剑北狂胜，可现在看来，就算两个剑北狂也打不过那个叫李太平的年轻人。

    　　这些拿命赌的，不得不舍了脸皮到处借银子，好趁着赌坊赔率还没改之前，押那该死的小子胜……

    　　一大早侯文远便打小门来了李家，找上了李太平。

    　　李太平见皱眉而来的叔父，忙笑着迎了上去。

    　　“叔父来得正巧，秋冬刚准备了早餐，就在小侄这吃一口吧！”

    　　侯文远点了点头，随后驱散下人，说道：“昨晚你一剑败三宗师，大兴城已经传开了，剑北狂说不好此时已经去了京兆尹！”

    　　李太平笑道：“叔父放心，就算剑北狂取消约斗，也不打紧，小子已经想好了对策！”

    　　侯文远疑惑的问道：“哦，那说来听听！”

    　　李太平神神秘秘的，附耳嘀咕了几句……

    　　侯文远皱眉道：“办法是不错，可理由是不是有些牵强？再说，这么做对你的名声不好，要不……”

    　　“小侄的名声不值钱，也无所谓！只要大鱼上钩，丢些脸也是值得的。”

    　　侯文远见侄儿心意已决，不由说道：“需要叔父做什么？”

    　　李太平笑道：“还真得叔父帮一把，多一些看热闹的人才成！”

    　　侯文远点头道：“这些事好办，不过你有没有把握，别真得受了伤！”

    　　侯文远吃过早餐，才回得府。随着侯文远回府，没多久一件事便在大兴城内传开了……

    　　去年军神老爷子大寿，张鸦九的爱徒，慕道宗的宝贝孙女，当着文武百官的面，说过一句话。

    　　“想看看大兴城内，有没有年轻郎君愿意为我接这一剑的！”

    　　这不昨日里在芙蓉园大展神威的小郎君，见了九天飞狐起了色心，便想要接一剑试试。

    　　这事传得有鼻子有眼的，就连齐王都信了。不过齐王可不认为，这是李太平临时起意，很大可能是那俩人串通好演给天下人看的。

    　　只见齐王府，顶盔掼甲正打算去军营的齐王殿下，猛地拔出宝剑，砍折了一根回廊里的梁柱，恶狠狠的说道。

    　　“那小子有什么好，你非要这么急着告诉天下人，你已然有了真命天子！你俩演这一出，骗得过天下人，可骗不过我！今日本王倒要看看，你慕品山是如何放水假打的！”

    　　在齐王看来，这事是李太平和慕品山，打算向天下人公布他俩的关系，所以齐王不但要看，还得伸手管一管。

    　　李辅国收到消息，第一时间便禀告了弘道帝，因为那个女人弘道帝是非常在意的。

    　　只见弘道帝皱着眉头说道：“那小子能否接下品山一剑？”

    　　李辅国摇头道：“若是寿宴那一剑，我怕那小子骨头渣也剩不下！”

    　　弘道帝长出了一口气，却又正色道：“那小子吃点苦头可以，但还不能死！辅国跑一趟，把人救下来，回头朕亲自登门，给品山赔礼道歉！”

    　　望着李辅国领命而去，弘道帝的心情大好，因为他既可以卖个人情给李太平，又可以借机拜访心心念的美人，可谓一箭双雕，一举两得。

    　　屏风后的美人跑了出来，扑到弘道帝怀里问道：“圣上两眼发光，那品山到底何许人也，圣上还要给她赔礼？”

    　　弘道帝大笑着将美人抱了起来，一边往屏风后走去，一边说道。

    　　“到时你便会知道，现在吗，先让你知道朕的厉害……”

    　　李辅国并未走远，弘道帝的话他是听在耳里的。只见其苦笑着摇了摇头，这位皇帝他伺候了一辈子，也算是个精明的主子，就是把女人看得太重！

    　　只要他看上眼的女人，便敢下手，当年就连钟离家那个女人也敢招惹，若非那女子还算冷静，估计几十年前，皇帝便换人了！

    　　李辅国苦笑着离去，身为家奴无论主子对错，他都得担着，而且明知那小姑娘浑身都是刺，他也得想办法圆了主子的梦！

    　　他是个阉货，无论修为多高，都很难让人心生敬佩。若是有一天弘道帝将他一脚踢开，权势、财富，一切的一切，便都将离他而去。他不想有那一天，所以昧良心的事，他还得干下去……

    　　这天下间，心头能不蒙尘的人恐怕不多，但秋义浓绝对可以算一个。

    　　秋义浓这辈子活得简单，做事情一直都按照书院的规矩来，因为书院的规矩已然成了他做人的准则，所以无论是谁也别想在他这打破规矩，就算院长也不行。

    　　老道士在去马邑郡之前，曾经来过书院，找过院长。老道士走后，院长找到了秋义浓，跟他说书院今年要招学子，这个秋义浓没意见，可院长接下来的话，秋义浓却不同意了。

    　　老道士是来走后门的，想让书院破例把他那个徒弟招进书院，而且是不用考核那种。

    　　院长答应了，可到秋义浓那却被挡了回去。虽说秋义浓很看好李太平，可他不认为这么做是对的，他觉得这不公平，而且也坏了规矩。

    　　所以当他得知李太平到了大兴城，其实是想亲自跑一趟的，不过又一想，以他的身份这个事他去做不合适，便让独孤清清帮着带个话，让李太平自己去参加书院今年的招生考核。

    　　他看好李太平，但他不会在考核中放水，他就是这么一个人，一个将规矩看得比命还重的人。

    　　院长有时也会说他，不知变通既是你的缺点，也是你的优点。

    　　因为不知变通，秋义浓将无法堪颇枷锁，迈入圣人行列。但也正因他不知变通，他这辈子活得不累，不悔，比所有人活得都简单通透。

    　　秋义浓记得老师还说过，你小师妹活得像你一样简单，可却比你懂得变通，你应该跟你小师妹学一学，如果你还想成圣的话。

    　　可秋义浓的话，却让院长无语。秋义浓说，书院已经有老师了，如果再有第二个圣人，我希望是小师妹。

    　　独孤清清输了李太平一剑，可她并未在意。回到书院后，她又回到了一弯月牙的上善湖，光着脚丫，捧起了手中古书……

    　　淡泊名利，不染尘烟，不刻意追求，不刻意躲避，心之所向一切顺其自然。    　　这样的女子很可爱，最起码在陈治眼里，师姐便是这世上最美丽纯净的女子。

    　　可陈治很清楚，他没那个福分，因为多年过去，那女子对他依旧淡如止水。所以陈治只是欣赏，从未打算更进一步，因为他觉着现在就挺好。

    　　陈治今日又来了上善湖，因为他听说了一个消息，他认为师姐兴许会感兴趣。

    　　他会这么想，因为一向言语不多的师姐，昨日在江面上可是和李太平说了很多话，随后还跑了趟李家。

    　　陈治到是不认为，师姐是动了凡心，但师姐兴许对李太平这个人很感兴趣。

    　　陈治还未走进停中，便见独孤清清头也不回的笑道：“昨日烦了我一天，怎么今日也不打算让师姐消消停停的看会书吗？”

    　　陈治忙道：“师姐，我今天听说了一件事，便猜师姐没准会想去看上一看！”

    　　独孤清清依旧淡然的说道：“一大早跑我这来，若不让你说，倒显得我这个做师姐的不近人情了！说吧，什么事……”

    　　陈治笑呵呵的坐到独孤清清身旁，把事情原原本本的说了一遍。

    　　只见独孤清清皱眉道：“昨日我去他家，看起来他和那慕品山的关系应该不浅啊！怎么今天又闹这一出？这事倒是蛮有意思的！”

    　　陈治说道：“我就说师姐会感兴趣吧！”

    　　却见独孤清清微微一笑，捧起古书道：“感兴趣也不去，有那时间看会书岂不更有趣！”

    　　陈治正大感失落时，独孤清清又转头笑道：“你恩人的事，你肯定是要去得吧？记得告诉我结果便好！”

    　　陈治笑呵呵的离开了上善湖，而独孤清清依旧捧着古书心静如水……

    　　心静如水这阵子李太平是做不到了，因为自家那个笨丫头，实在是笨得厉害。

    　　“我都说打扮的漂亮点了，你这衣服倒是换了，可你能不能描个眉，画个眼啊？咱们今天要高调行事，你不能如此糊弄的！”

    　　秋冬皱眉道：“老爷，我只是抱剑匣的婢女，不好太张扬吧？”

    　　“瞧瞧，这说的是什么话！你这脑子咋就不开窍呢？你看老爷我，是不是换了华服，是不是值钱的都挂在了身上？”

    　　秋冬上下打量一番，不由低头轻语。

    　　“看着还没以前顺眼呢！还不如换回以前的打扮了！”

    　　李太平摇头气道：“朽木不可雕也！今儿个这么重要的日子，好不好看的不重要，重要的是，得彰显咱门的身份！”

    　　“慕府那是哪里，那是大乾朝工部尚书府邸，穿得寒酸了，岂不让人笑话！听老爷的，赶紧去打扮漂亮的，没有首饰就去隔壁找离人借，就说我借的！”

    　　望着小婢女不情愿的背影，李太平心中很是无奈……

