    施蕊开始疯狂的迷恋田文涛，甚至偷偷跟踪他，送很多昂贵礼物表达爱意。田文涛不胜其扰，但却碍于自己的身份不能把事情弄的太难看，只能尽量避着施蕊。

    施蕊的这种畸形恋后来发展得很极端，据当时侦办此案的警员说，当时田文涛是这样描述他和施蕊之间的关系的；

    她是一个心理问题极其严重的女孩，她跟踪我，干扰我的正常生活，甚至还给我当时的太太打骚扰电话。

    我出于无奈，找到了她的父亲，但事情似乎更为复杂了，她甚至变本加厉的干扰我的生活。

    在田文涛的描述中，施蕊是一个性格极端的女孩，且占有欲很强。

    后来施博觉得这件事情确实不太好，便决定将施蕊送出国。

    施蕊出国前一天去找田文涛，在田家楼下站了整整一夜。第二天一早，田文涛在自家门下发现了施蕊留给他的一封信。

    心中深情的阐述了她对他的爱情，并表示一定会回来的。

    那时田文涛已经因为施蕊的事与妻子闹得很僵，本来已经决定离婚了，但因施蕊的离开，两人并没有彻底分开，而是协议决定，这段婚姻要继续维持四年到五年时间，直到孩子高考结束。

    施蕊离开之后的第二个月，田文涛从学校辞职，之后一直留在华阳农业大学任教。直到半年前，田文涛儿子终于顺利完成高考，考上了北京的一所大学。两个人之间早已支离破碎的婚姻终于走到了尽头，二人几乎是用最快的速度办理了离婚手续。

    也许是因为这场破碎的婚姻，最终才开启了这场离奇荒诞，却又残忍至极的屠杀。

    田文涛离婚了，施蕊回来了，选择留在了他任教的学校。

    彼时的田文涛已经不是当年的田文涛了，如果说当年的田文涛还能理智的拒绝一个十五六岁少女的痴恋，那么陷在的田文涛如何拒绝得了一个貌美如花，痴心一片的女孩子的爱慕？况且他刚经历了一段失败的婚姻，生物研究课题又遇到瓶颈，在这个时候突然归来的施蕊无疑是一颗诱人的苹果。

    她自己滚到他面前，像一颗成熟的苹果等待他的采拮。于是，田文涛动摇了，沉沦了。也许只是如此，事情也不会发展到后来的局面。

    当时，田文涛研究的一个课题受到了前所未有的阻碍，这时候，林威带着他的课题出现了，他提出的一些转基因架接观念几乎正好弥补了他课题上的缺失，于是，他想要把林威的课题吸纳到自己的课题里。

    可是林威这个人比较固执，根本不愿意让出自己的研究成果。

    田文涛为此焦虑难安，知道原因后的施蕊决定帮田文涛拿到林威研究课题的重要资料。于是乎，一场狩猎游戏开始了。

    施蕊开始与林威交往，成了校园里人人羡慕的一对。

    “施蕊偷了林威的研究成果，交给田文涛，是不是？”白夜想到田文涛的那本植物百科全书，心里说不出的难过。

    林威大概是因为遭到了女友的背叛，导师又趁机窃取了自己的成果，所以才一时想不开自杀的吧！

    她想不明白施蕊最后精神失常是不是因为对林威有所愧疚，但至少，她不会过得那么舒心才是。

    会议室里静得出奇，谁也没有说什么，只是心底都不太好受。

    姜沪生轻轻咳了一声，示意吴悠继续。

    林威自杀后，田文涛被校里领导谈话，希望他结束与施蕊之间的关系。彼时田文涛正在评选全国十佳教育工作者，为了不给评选工作带来影响，田文涛要求暂时与施蕊分手。

    本身就收到林威跳楼谴责的施蕊再次遭到爱人的背叛，悲痛欲绝后服用过量安眠药自尽。

    “施蕊不是因为精神不好才入院的么？”白夜狐疑的看着吴悠。

    吴悠耸了耸肩，“人没死，抢救过来后，人脑子就不怎么清醒了，送到精神科，诊断结果是刺激性精神错乱。没治了。”说完，扭头看着姜沪生，“老大，施博杀田文涛的动机再明显不过了，他是在报仇。替女二报仇。怎么样？现在要抓人？”

    姜沪生狠狠剜了他一眼，“作为一个老刑警，你应该知道，这些都只是推断，没有证据。田文涛坠楼的时候，施博人是在一楼大厅的。”

    吴悠脸一夸，确实，一个人在一楼的人，是如何在三楼杀人的？

    “当时所有人都在一楼。只有田文涛自己留在三楼。”唐泽补充道。

    “难道田文涛是自杀？”小麦狐疑问道。

    “不会。”白夜打断小麦，“如果是自杀，他为何会在火车上就想好要留暗示给我？他必然是发现了这次旅途中的凶险，所以才早早就留下了暗示。”

    “既然知道危险，为什么还一定要去？”方大同从资料里抬起头，说道，“田文涛第一次被杀人蜂袭击，当时的时间大概实在早晨七点左右，那么往前推一下，他被袭击的时间应该是在六点到六点半。白夜，这段时间，知道有谁离开过别墅么？”

    白夜想了想，她住的是三楼，小方和唐唐跟她住在同一个房间，如果有人半夜离开，她一定会发现，所以不会是三楼的人。

    唐泽住在二楼，与施博的房间比邻，程炳文的房间正对着楼梯口，呈相望之姿。

    “你难道没有听见什么异常的声音？”白夜问唐泽。

    唐泽脸色有些微白，剑眉微微皱了起来，好一会儿才道，“那晚我睡得特别的沉，上床没多久就睡着了。”现在想来，确实是有些微妙之处。

    法医已经给出了刘原的死亡原因和死亡时间。死因是先注入了大量的麻醉药，然后直接断头，凶器是斧子之类的利器，死亡时间是在凌晨十一点到十二点之间。按理说，徐薇离奇死亡，自己又是个浅眠的人，确实不应该睡得很死，可事实上他是直到第二天七点半左右才醒来的。

    “你呢？”唐泽扭头看白夜。

    白夜脸色也微微发白，大概是想到了什么。

    “怎么了？”姜沪生狐疑的看着白夜。

