
    吧唧一口

    乌丝兰玛面如桃花，心满意足地擦擦嘴。

    楚言不情不愿。

    又被这个女人占了便宜。

    刚要说什么，乌丝兰玛一插腰，眼一瞪：“你当时对我做了什么你都忘了吗？现在我只是报复你一点点，而且还是在……”

    乌丝兰玛故意朝林妙然看了看。

    每次楚言要发作，但是乌丝兰玛只要一提当niándeshì情，他没了脾气。

    说实话，当时所作所为，他也觉得有那么点过分。

    “好了，不逗你了。”乌丝兰玛此刻倒像是占了谁家漂亮小媳妇便宜的恶霸，哼哼道，“我告诉你吧，唐疆国和云傲疆国，都奉宝相国为主。

    你知道这意味着什么吗？”

    “楚行心不止唐。”楚言眼睛眯了起来。

    “你不也一样。”乌丝兰玛站起来，“宝相国拥有更多的修行资源，更强大的修士，楚行肯定是希望可以变得更强的，而如果你能够前往宝相国的话，遇到他的可能性会变得更大。

    你明白我的意思吗？”

    “你为什么会知道这么多？”楚言望向乌丝兰玛。

    他发现，每一次乌丝兰玛出现，都可以带给他很多的消息。

    “师门传承，只是我愿意多告诉你一些，谁让你是我的人呢。”乌丝兰玛转过身，故作自然地说道。

    这个时候，楚言没有看到，她的眼眸之，有一丝水波流过。

    但是没有等这水波化作泪珠，被乌丝兰玛生生憋住了。

    而她的语气，也没有丝毫波动，所以即便是楚言，也没有发现对方情绪的变化。

    “你的小老婆快醒过来了。”在楚言沉吟的时候，乌丝兰玛再度开口，“关于楚行的事情，我也说完了，现在要走了。”

    “这走了吗？”楚言突然感觉心里有点空落落的。

    对方每一次出现在自己面前，都急匆匆的，像是为了完成某种使命一般。

    “不走，难道你希望她见到我？”乌丝兰玛转身，一指林妙然，似笑非笑望向楚言。

    “这……”楚言顿时一滞。

    楚言的犹豫，看在乌丝兰玛眼，顿时之间，让她心升起一股莫大的满足。

    或许楚言自己都没有意识到自己这一瞬间犹豫所代表的含义。

    如果他没有丝毫犹豫的话，那只能说明，他的心里，没有乌丝兰玛。

    而这一犹豫，则代表了乌丝兰玛无论在他心里摆在哪个位置，那么至少是有一席之地的。

    扁了扁嘴，乌丝兰玛再度恢复了平日里言笑晏晏的模样：“好了，我要走了，还记得次分开的时候，你答应我的事情吗？”

    “嗯，记得。”楚言点头，“去青丘门找你。”

    “你记得好。”乌丝兰玛眼闪过一丝亮光，“等到你去宝相国之前，来找我吧。”

    这个时候，她心默默补充了一句：“再晚一点，我怕没有机会再见你了呀。”

    “好。”楚言刚点头，乌丝兰玛已经化作一道虚影，在他面前渐渐消失。

    “幻阵！”楚言心头一动，在乌丝兰玛的身影还没有完全消失前，前一步赶紧问道，“为什么你布幻阵，没有灵气波动？”

    “青丘九梦，青丘门的术法，不是幻阵——”

    消散的身影之，传来乌丝兰玛渐渐远去的声音。

    “你别忘了，你又撕坏了我一件衣服——”

    在楚言思索的时候，乌丝兰玛的声音突然又传了过来。

    随着这一声落下，她的身影彻底消失在原地。

    楚殿下看看自己手的衣袖一脚，感觉很无奈：“这和次不一样，这次只是撕掉了袖子啊……”

    这个时候，楚言耳传来嘤咛一声。

    他急忙转身，顿时看到林妙然眼皮子颤动几下，缓缓睁了开来。

    楚言不禁感叹，乌丝兰玛时间算得真准，她刚刚离开，林妙然醒过来了。

    睁开眼，林妙然的表情有些茫然，不过很快她看到了站在面前的楚言。

    “楚严！”眨眨眼，林妙然蹭一下子跳起来，“你没事吧！”

    说完之后，她又疑惑四下打量一番：“我这是在哪里？”

    “皇城的御花园。”楚言拉着她坐下。

    林妙然揉了揉眉心，显然她的记忆出现了断层。

    “刚刚发生了什么？我正在屋子里打坐呢，突然外面射进来一根银针，面写着——”

    说到这里，林妙然突然顿住了。

    “面写着什么？”楚言疑惑问道。

    林妙然低着头不讲话。

    楚言怪，又问了一声。

    “哎呀，没什么啦，这不是重点，重点是面说你可能有点麻烦。”林妙然看似满不在乎地一摆手。

    但是月色之下，她的脸颊带着羞涩的红晕，显得分外可爱。

    “所以我赶紧追出来了，结果刚跨出屋子，突然、什么都不知道了，再然后醒过来，看到你在这儿。”林妙然眨眨眼，看着楚言，“这是怎么回事？”

    “一个朋友的恶作剧。”楚言摸了摸鼻子。

    这种事情，他还真的不太擅长解释。

    “哦，这样子呀。”林妙然轻轻嗅了嗅，然后点点头，笑得眉眼弯弯，“你没事好。”

    突然，林妙然像是想到了什么，惊道：“现在什么时候了？我出来这么久，要是见不到我，芙蕊会担心的。”

    “那我送你回去吧。”楚言道。

    “嗯！”林妙然用力点头，然后主动拉住了楚言的手。

    送林妙然回去的时候，楚言将自己这几天教导沈晴的事情讲述了一下。

    “你对她是不是有点太严格了。”林妙然担心沈晴的身子会受不了。

    “镇狱神象体，不严格一点，也发挥不出作用啊。”楚言感叹道，“而且有时候我觉得，阿晴是将自己逼到那种地步的，她还是有心事。”

    “不过已经以前好多了。”林妙然说道。

    两人说说笑笑，在月下走过。

    偶尔遇到巡查的宗门弟子，双方互相点头打个招呼，然后擦肩而过。

    楚言现在在这皇城之，也算是个红人，自然不会有人为难他。

    送林妙然来到她的住所前，因为这里还有其他玄月门的弟子在，所以楚言不太方便进去了。

    “明天见吗？”

    临别的时候，林妙然问道。

    “见。”楚言笑着点头，没有犹豫。

    林妙然嘴角翘了起来，笑得很好看。

    挥手道别后，楚言刚走了几步，听到身后又传来林妙然的声音。
