    几天后，陈立收到了龙开玄的回信。

    他邀请李归玄来当保镖的事情，被龙开玄帮忙答应下来了，会替他说服剑圣前辈抽身前来。

    具体需要许诺什么条件给剑圣，龙开玄信里没说。

    但陈立估计应该是有不小的代价，否则这个级别的老前辈不会答应连续五年给人当保镖的。

    龙开玄还在信中提了一下天龙大帝。

    武皇殿消息灵通，知道了陈立前阵子被刁难的事情。

    这位皇子殿下担心陈立会因此而置气，对他的父皇不利，在信里好一顿劝说，还说自己会再写一封信给天龙大帝，两边都劝，当和事老。

    如果没有发生璃州的事，陈立倒也能咽下这口气。

    不过璃州之事如果后面还要继续闹的话，他是真的不会一直忍气吞声了。

    陈立拥有力量。

    不去欺负弱小，是因为对自己有所约束，不想做恃强凌弱的人。

    但如果一味忍让，被弱者挑衅而不还手，那就是愚蠢了！

    他让信使给龙开玄回了句口头话：“人不犯我我不犯人。”

    后半句不用说，相信武皇自己也知道是什么。

    李归玄还需要过一阵子才能来，这方面不必着急，可以耐心等待。

    陈立关注着云归岛军工产业搬迁的事情，偶尔和海州方面沟通一下，让海对面的下属们先自己发育，等有战事了，他自会现身。

    日子过得还是蛮充实的。

    不过偶尔还是可以闲下来，陪老婆孩子们唠唠家常，或者一起出去踏个青，看看桃花什么的。

    最近龙婵兮挺久没和陈立亲热了。

    她正在没日没夜的努力练习《生命引导术》！

    得知引导术不需要很高的武学资质，就可以让身体变得强大，她激动得不得了！

    这可是成为超凡生命，和陈立造小人的最佳途径，在听到《生命引导术》的第一时间，她就迫不及待的让陈立教自己。

    虽然学习的过程很麻烦，练习的过程也非常辛苦，但她一天天挥汗如雨，却是咬牙强撑了下来。

    陈立看在眼里，有点心疼。

    不过她有了自己的追求，也是好事，没必要去阻止她。

    练习《生命引导术》效果是很明显的，尤其是对于弱小的人来说，成长格外的快。

    龙婵兮才练了不到一个月，体魄就有了显著的提高。

    在这一个月来的唯一一次亲热的过程中，她的“耐用”时间从半个多小时，延长到了接近45分钟左右，让陈立都感到颇为惊讶。

    虽然没有信息探查术看不了属性，但估摸着，应该是涨了最少1点体能和1点力量！

    当然这只是一开始的效果，练得久了，底子扎实以后，提升就会渐渐慢下来。

    又过了几天，在璃州的陈立本体听到了嘈杂的声音。

    十倍听力，让他捕捉到了远处有人在惊慌大叫的声音。

    自己动身出门一看，官差果然又来了。

    而且这一次，是整整180个官差！

    县衙所有正式的、临时的官差，全部都来了！

    个个都佩戴单刀，腰间挎着一捆绳子，明显是来抓人的。

    陈立现身后，一群官差也不跟他客气，直接便道：“我们奉朝廷命令，缉拿炼油厂的所有工人！凡违抗者、阻挡者，格杀勿论！”

    此话一出，还在石油工坊里面忙碌的人们个个吓得魂不附体。

    求饶声此起彼伏，小老百姓可不敢跟官府对抗，不少人直接就跪下磕头了。

    也有些机灵点的，见势不妙直接从后门溜走。

    陈立看见这一切，心中一阵感慨。

    花钱雇来的人果然靠不住，还好他多做了一手准备，以海船的速度，黑山霸王等人应该再过10天左右就会抵达这里，石油加工的事情并不会受到太大的影响。

    “我的地盘，不欢迎官差入内，你们是自己走，还是我送你们？”

    失望归失望，对于给自己打工的人，他还是要罩着。

    上前几步，陈立独自一人面对上百位官差，非但毫无惧色，反而在气势上碾压了对方。

    “你想干嘛？！”官差头子色厉内荏的道。

    陈立冷笑说一声，直言不讳：“想打人。”

    这次官府学聪明了，不说是来对付他，只对工人出手。

    但……莫非以为这样他就没有动手的理由？

    开什么玩笑！

    官差们狠话多的是，张嘴就是：“大胆狂徒，竟敢蔑视帝国官差！你已经犯下重罪，还不束手就擒！”

    陈立两眼一瞪，再也不想说半句废话，直接释放了“杀神”级别的杀气。

    然后吐出一个字：“滚！”

    杀神的杀气可不是开玩笑的，一放出来，官差们就感觉自己好像堕入了修罗地狱，周围到处都是鲜血和骷髅。

    一时间吓得尖叫不断，连滚带爬的跑了。

    陈立甚至没有动半根手指头。

    吓跑官差之后，陈立收起杀气，扫了一眼满心惊慌的员工们，叹气道：“把机器停了，都回去休息吧。想继续工作的，明天还来厂里。不想来的，自己去账房结了工钱，以后都不用来了。”

    官府的连番挑衅，无疑会对出身平民人家的员工们造成巨大的心理压力。

    老百姓都怕事，不想做池鱼遭殃，因此这些人，绝大多数都会选择离开。

    陈立不会怪罪他们，这是人之常情。

    不过手底下那批工匠他是不能放走了。

    不是怕技术外流，主要是配合久了，有了默契，他舍不得放走。

    有这些人在，他的一些构想都能够快速实现，若是换一批新的工匠，还得重新磨合。

    所以在让工人们离开之后，陈立很快就将几位工匠聚集到一起，让他们回去准备准备，将重要的家人全部都迁到陈府来居住。

    这些人也是害怕官府刁难的。

    但他们和普通工人不一样，和陈立走得近，知道陈立不是普通人，信得过他。

    而且……给的钱也多啊！

    有钱能使鬼推磨，一个月500两银子的工资，除了这里，还能上哪找去？

    自然个个都配合得很，照着陈立吩咐，全家人都搬了过来。

    原油加工的工作暂时陷入了停滞。

    陈立修复系统的效率，也减缓了差不多2%左右。

    自然的，他也有停止了对西部战场的汽油和其它燃烧物的供应。

    合作商耍流氓，这合作，已经彻底终结了！

