    第二天，顾兴东去队里报道，陈丽姝和陈丽媛在家里开始收拾屋子。

    等到把所有换下来的床单被罩还有衣服都洗的差不多了，林小月抱着吴岩来串门。

    一个多月没见着，小吴岩又长大不少，一双滴溜溜的大眼睛看什么都特别新奇，天气热，藕节似的胳膊露在外面，此刻正嘬着手指一脸懵懂的看着陈丽姝。

    “我们小吴岩都长这么大了，快给我抱抱。”陈丽姝稀罕的将他抱在怀里。

    吴岩到了她怀里不哭不闹，而是转了个身子继续打量着陌生的环境。

    林小月进屋，看见陈丽媛时笑着说：“这是你妹吧？跟你长的一样好看。”

    陈丽姝点头：“今年刚考上中专，开学要过来这头上学，正好就提前先把人带过来了。”

    说着回头同陈丽媛说：“叫嫂子。”

    陈丽媛乖巧的叫道：“嫂子好。”

    林小月听见陈丽媛是要过来念书的，顿时羡慕的不行：“弟妹，你们家的孩子都是怎么教的？一个两个念书都这么好。”

    “穷人家的孩子知事早，除了上学这一条路也没有旁的路能走。”陈丽姝抱着小吴岩和她一块儿坐下。

    吴岩看见妈妈，这会儿终于反应过来，扭着身子咋呼着小手一个劲儿朝林小月“啊啊”叫。

    叫了两声看林小月不动，开始委屈的撇着小嘴，眼巴巴的看着她要哭不哭。

    “你可真是我亲儿子，好不容易松快一会儿，一刻也不让我得闲。”林小月无奈，只能起身把他给接过来。

    陈丽姝笑：“快了，大一大会走路就好了。”

    “对了，咱们这儿开了家军人服务社你知道吗？”

    陈丽姝摇头：“什么时候开的？”

    “快有半个月了，东西不多，就卖一些针头线脑啥咱们日常用的，前段时间还招人来着，可惜我得照顾孩子，根本没办法去。”

    “卖菜吗？”陈丽姝问：“家里没菜了，不然我还得去市里买。”

    “不卖。”林小月说：“我倒是知道哪有卖的，就咱们附近的村子，他们自留地种的菜，可便宜了，我也是听其它军嫂说的，不然为了点菜来回跑市里太麻烦了。”

    陈丽姝不禁眼睛一亮：“那一会儿真应该去看看。”

    “现在天凉快我也没什么事，正好带你过去。”

    很快三人拿上网兜一起出了门。

    “弟妹，你们这是干什么去？”刚出单元门，正好迎面碰见不远处的王玉芬抱着孩子回来，旁边跟着魏小丫。

    挺长时间不见，王玉芬整个人变化挺大，要说以前眼神里带着怯懦，现在给人的感觉就是阴郁。

    林小月回道：“我们去买点菜。”

    王玉芬的目光落在她怀里的吴岩身上，眼眶一红，没说什么抱着孩子带着魏小丫上楼了。

    “她家老二早产，生下来身体就不好，奶也不够吃，三天两头生病，花了不少钱了。”

    陈丽姝听见她的话不禁有些唏嘘。

    想到什么，林小月凑近几分压低声音说：“你不知道，我听说他们家这段时间正在打听想把这孩子送走呢。”

    陈丽姝一惊：“送走？不要了？”

    林小月叹口气：“三天两头生病花钱，又是个丫头，为了这事魏老太太天天骂，连累的我家都不得清净，你回来了就好了，我终于能出来躲躲了。”

    不然光是喂奶就够她头疼的，吴岩越来越大，吃的也多，偏魏家还天天找她帮着奶孩子，看着哇哇哭的孩子，拒绝都不知道怎么拒绝。

    林小月带着两人一路去了经常买菜的那家，陈丽姝买完菜，看见那家还养鸡，就又买了一些鸡蛋。

    傍晚，顾兴东回来，看见桌子上摆了两菜一汤，笑问：“去市里了？”

    “没有，今天去附近村里买的，特别便宜，一斤比市里便宜好几分钱。”

    顾兴东快速的去洗手，很快三个人坐在一起开始吃饭。

    另一头魏家，魏刚吃过饭就回屋了，王玉芬看一眼魏老太，又扫了一眼怀里跟小猫差不多的孩子，装做不经意的说：“妈，我今天带二丫看病回来的时候碰见对门顾家的了。”

    魏老太对于那次陈丽姝下她面子的事还耿耿于怀，耷拉着眼皮扒拉完最后一口稀饭，才呸了一声骂道：“长的跟个狐狸精似的，尖嘴猴腮浑身没有二两肉，一看就不像好人，提她干啥？你有那闲心赶紧把孩子照顾好，自己肚皮不争气，还给我们老魏家生了个讨债鬼，一天到晚哭个没完，啥好运道都被这小崽子哭没了！”

    王玉芬见她又说起这事，眼底的怨恨一闪而逝，很快又勉强挤出一丝笑容：“妈，我就是觉得你之前说的挺对的，我听说她都结婚两三年了，一直没孩子。”

    魏老太一听这个有些得意，撇着嘴嗤道：“大仙看人还能不准？之前还说我这是什么封建迷信，瞧把她能耐的，我告诉你，得罪了大仙，那是要接受惩罚的，她这辈子都别想有孩子。”

    王玉芬叹口气：“好歹她男人是营长，家里条件也不差，不像咱们家，二丫还……唉。”

    “这事怪的了谁？还不是你个吃里扒外的东西，当初瞎了眼怎么娶了你这么个瘟死的玩意儿，娘家更是穷的都要尿血了，要不是你偷拿粮票去卖，孩子能早产？家里为了她花了多少钱？赶紧找个人家早点送出去……”

    魏老太骂着骂着突然顿住。

    对啊，顾家就没孩子，那个顾营长跟刚子还是同事，把孩子给他们家不是正合适？王玉芬看着陷入沉思的魏老太，嘴角忍不住露出一抹笑容。

    如果这事儿真能成，两家离的这么近，就相当于陈丽姝白给她养孩子，如果不能成，这事儿是魏老太自己提出来的，跟她一点关系没有，到时候真要闹起来，魏刚碍于面子，肯定会把魏老太撵回家去。

    没了这死老太太天天在跟前骂她，日子肯定又能过回以前的样子。

    ……

