    京海的黑市其实已经算不上是黑市了，这里的交易完全不用偷偷摸摸，可以明目张胆，只不过就是人们手里并没有太多的货，如果谈好了，得跟着到附近再去拿货。

    程春波带着江陶绕了一圈后，便拐去了他常与之交易的那人的住处。

    离着黑市有一段距离，在胡同里的一个四合院里。

    程春波上前去敲了几下门，里面有人操着地道的京海话大声问道：“谁啊？”

    “三哥，我，小程。”

    门开了，一瘦削的光头男人看了眼程春波后，将目光转向了江陶。

    程春波立即介绍说：“三哥，这是我姐，这次我俩一块。”

    在男人打量江陶的同时，江陶也在打量男人，都是人精，自有看人的一套本事。

    江陶主动笑着跟男人打招呼：“三哥。”

    “进来吧。”男人让开位置，江陶跟程春波进了屋。

    屋里浓烈的烟酒味让江陶有些不适，但她忍了下来，环视了一圈。

    桌子上是没收起的麻将，看样子刚散摊子不久，旁边的小茶几上扔着用过的碗筷跟酒瓶子，地上则到处都是烟头。

    “这次拿啥？”

    程春波看了眼江陶，回道：“三哥，我俩想拿几块儿表。”

    “啥牌子的？”

    江陶看向男人：“三哥，都有啥牌子的，我们能看看不？”

    “行。”

    男人把床上的被褥卷起，在床中央凿出的洞里放着一个铁盒，里面大概有五十几块儿表，啥牌子都有，啥型号也有，还挺齐全。

    江陶从中挑出了五块：“三哥，这五块啥价？”

    男人瞅了江陶一眼：“眼还挺毒。”，随后拿手比出了三个数字。

    江陶摇摇头：“三哥，咱不是这一锤子买卖，以后不打交道了。这五块儿，我最多就半个月的事。”

    “呦，半个月？”男人显然不相信江陶能在半个月内就把五块儿都出了手：“你要真能半个月，那下次来，我给你七折。”

    “那这次就八折吧。”江陶从男人这句话大概能猜出他愿意给她的底价。

    “行，八折就八折，看你这大妹子是个痛快人，我这人就喜欢跟痛快人打交道。”

    江陶从盒子里又挑出来一块儿：“三哥，这块儿坏了，对半给我咋样？”

    “哪坏了？”

    江陶将表放在耳边：“这块儿里面有个零件坏了，虽说还走着，但不会准了。”

    “大妹子，我刚觉得你挺实诚的，你这就……”

    “三哥，不行咱俩打个赌。”

    “行，赌就赌，真要是像你说的，我这些表都送给你了。但要是你说的不对……”

    “你这些表我都要了！”

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    江陶跟男人的赌打的太快，以至于程春波想要阻止江陶都没来得及。

    三人从四合院离开，拿着那块儿表赶去钟表行，程春波在路上一直欲言又止。

    直到终于逮到了三哥去厕所的空，程春波着急的对江陶说：“陶姐，你太冲动了，三哥可是行家，你跟他打赌输定了，咱们可没带那么多钱，到时候可咋办？这以后还咋做买卖？”

    “放心，不会输。”

    见江陶镇定的样子，程春波倒是没那么慌了，但也放心不下。

    三哥把表给了钟表行的老师傅，没说这块表有啥问题，只说让师傅给看一下。

    老师傅放在耳边听了听，打开后盖，检查了一番后，对三哥说道：“这块儿表没问题。”

    三哥听到这里，给了江陶一个眼神，程春波捂住了脸，心里咯噔一下。

    江陶却丝毫不慌乱，只接着看着老师傅的动作。

    “嗳，不对。”老师傅正要将后盖扣上去，顿了一下，从里面弄出一个齿轮来，拿镊子举着用放大镜在灯下看了好一阵：“怪不得。”

    “王师傅，咋啦？”三哥着急问道。

    “这齿轮裂了，我说咋声音有些奇怪。”

    三哥急了：“不是，王师傅，您刚还不是说这块儿表没问题。”

    “刚是刚，这有的人刚还好好的，下一秒就死了呐。”王师傅不客气的怼了三哥一句。

    江陶在旁边忍不住想笑，这王师傅也是个有意思的。

    “刚弄错了，找了半天没找到，我以为是我听错了，不死心这不又看了看，发现不对了。不过这不是啥大问题，我给换一个就好。”

    三哥看着江陶的眼神顿时变了，等三人从钟表行出来，三哥忍不住问江陶：“大妹子，你是咋知道我这表有问题的？”

    “听出来的。”

    “这么神？”三哥显然不相信。

    江陶也不多解释，她的确就是听出来的。

    她本来报的是金融管理，结果那一年报金融的实在太多，她就被调剂到了机械工程。

    这个她真不想想起来，想起来都是泪。

    都以为在这个专业里，女生会是大熊猫一样的存在，实际上却是女生当男生，男生当牲口。

    而且教授也不会对他们女生额外开恩，反而她还碰到了个“铁娘子”，对她格外的严格。

    她这绝活就是被这位教授给逼出来的。

    不过后来她却很是感谢她，正因为她的严要求，造成了她过硬的专业能力，并因此得到了在当时相当不错的一份工作。

    在工作中，她结识到了很多各行各业的大佬，由此极大的开拓了眼界，提升了格局，又为她之后的创业打下了基础。

    人生其实就是这样，有时候只要抓住其中一个机会，就会有很大的改变。

    当然懂得抓住机会不难，难的是能够抓住。

    这就需要在机会没有来临的时候，做好充足的准备。

    只要负责努力，其他的交给天意，这句话听起来或许太过鸡汤，但事实真的是这样。

    “妹子，你赢了，三哥我输得心服口服。”三哥朝江陶抱拳：“我们京海人都说话算话，我那一箱子都是你的了。”

    回到四合院，三哥便把那一箱子表都给了江陶，程春波在旁边已经不知道该做啥表情了，这事情的发展完全超出了他的认知。

    “三哥，我跟你开玩笑闹着玩的。”

