    其实，钱佩英都没有干完活。

    这些夫人们来的时候，她还没有算完帐。

    打算送走这些人，再合一会儿账的。

    昨夜没睡好，她总怕算错。

    但是，陆畔忽然来了，那帐就不重要了。

    孩子说接她，必须上车。不能磨磨唧唧又取包又要让等一会儿之类的给孩子丢面儿。

    钱佩英坐稳后，掀开车帘，一边对傻在当场的夫人们挥挥手，以示歉意，一边还操心地问：“珉瑞，你和米寿也上车吧，要不你俩咋回啊？”

    就在这时，顺子带着一众人马，从远处拐过弯来了。

    王爷车架亮相。

    车架旁是两队骑黑马的亲卫军。

    身高全为一米八，骑在马上齐刷刷。

    亲卫头盔上那一簇毛为红色盔缨，红色软甲，黑皂靴。

    腰配剑，剑身图案：“海水江崖”。

    因为亲王朝服的下摆绣有“海水江涯”，所以亲卫军亮剑，亲卫军的服装红色，天子近卫军为黄，王爷为红，处处说明隶属王爷，隶属煜亲王陆畔。

    顺子打头骑在马上，英气十足，引领车架。

    他的表情看起来严肃，郑重。

    但心里却是：一天天的，我太难了。

    带车架来早了，少爷还没装完。

    来晚了，要是没有车接少爷，少爷会尴尬，会对他不满意。

    搞得他天天算命，少爷话少，掐算说话的时间，在该出现的时候及时出现。

    而这面，陆畔看到顺子来了，对钱佩英说：“岳母先行。”

    然后就指挥车夫，很少这么操心：走啊，在前面走。

    亲卫军们下马，跪迎一地。

    陆畔看到岳母的车动了，这才一手搭在米寿肩上，像搂着自己的亲弟弟一般，对米寿说，“上车。”

    米寿从单膝跪地的亲卫们身边路过。

    等待车夫放脚踏。

    米寿踩着脚踏，上了马车。

    陆畔等待米寿坐进去后，一身富家少爷宝蓝色服装，佩饰只头上插白玉簪子和腰间白色玉佩，黑色玄纹腰带，坐进车里。

    他看起来还没有王府亲卫们着装打眼。

    浑身上下没有任何王爷服装的标识。

    顺子懂。

    顺子认为谁都没有他了解少爷。

    看破不说破。

    他家少爷自小就喜欢这个调调，要的就是这个感觉。

    自己无需多说什么，让外人看到少爷的身边人就知晓，被伺候的主子爷，不可侵犯。

    他能从一众小厮中脱颖而出，靠的是忠诚吗？

    不，国公府养出的家丁，各个忠诚，这个，谁都不少。

    他靠的是揣摩得透彻。

    这不嘛，陆畔坐稳后，顺子看了眼亲卫首领。

    这些亲卫军们齐刷刷站起身。

    顺子和亲卫们连上马拽过缰绳的动作都是一样的，傲然的坐在马上，目视前方。

    车架动了，护送在车架旁的前两排亲卫军轻轻一夹马腹。

    后面等待的亲卫们，拽紧马绳原地不动。

    直到间距拉开，中间两排的亲卫军也轻轻一夹马腹。

    方阵一般，无论从哪个方向看，都是齐刷刷的。

    各府夫人们是先目送钱氏那台相对不太起眼的车离开，听到煜亲王说“岳母先行”，纷纷心头一梗。

    哪怕和钱佩英平日里关系不错的刘守备刘夫人，也心里一动。

    她要是有位王爷女婿，女婿要是让她的车辆在王架前，她都得……

    实在是太……

    紧接着，这些夫人们又行礼目送王爷上车。

    王爷旁若无人的，就像是她们不存在一样，从上车到落座，连看她们一眼都没看。

    只顾指挥岳母的车，关心宋知府的那个侄儿。

    这一出出，一幕幕。

    今日在场的夫人们，已经不知道该说什么了，心情太复杂。

    乱麻一样。

    尤其是曾讲究过宋知府女儿高不成低不就的夫人。

    而此时，那车队，早就走远了，马上就要拐弯，夫人们还没有人出声，也没有人提出咱们也走啊。

    目之所向，全是在望着离去的王爷车架。

    今日，沿街开铺子的百姓们也傻眼了。

    知府夫人的车辆，她们认识。

    宋知府，那没说的，百年难遇的好官。

    宋福生这口碑啊，黄龙官员啥都不羡慕，一向最羡慕宋福生在百姓中的威望。

    他们就纳闷了，宋福生又没怎么和百姓接触，百姓们是靠想象的吗？愣说宋知府亲民。

    由于宋福生的好口碑，百姓们自然也认为，知府夫人，人也非常好。鸳鸯配成双嘛，好人配好人。

    他们还举例呢，在茶铺子里说话，说知府夫人在哪里买东西，从来都不摆官太太的谱，而且打门前过，从来都是车速慢行。

    老百姓们就说：哎呀，你看，多体谅咱们，少有的好夫人。

    这不嘛，此刻认出知府夫人的车辆了，后面跟的却是看起来比宋知府还牛逼太多的车架。

    有那脑袋活的老百姓就寻思：

    妈呀，传闻王爷来啦，这是王爷吧。

    可王爷咋后行。

    为啥呀？

    除非有一种可能，受儒家思想，你甭管啥身份，你也得注意一些，敬重长辈。

    知府夫人能是王爷的什么长辈？

    有老百姓一拍大腿：明白啦。

    急忙满脸兴奋与身边人耳语几句。

    “能是吗？”

    “指定的！”

    而且老百姓们可不觉得宋知府的千金配不上王爷，压根就没往那上面琢磨。

    他们认为，都知府了，官多大呢，管理他们这么大一个城的父母官。那知府家的千金是很珍贵的，真正的千金难求。

    配王爷好哇。

    配王爷。

    这才是理想中的一对儿。

    莫名的有些兴奋，好般配。

    就是，王爷，您能赏个脸露面呢，想看看是长啥样的王爷配俺们黄龙知府的千金。这样想象起来才能更有画面。

    钱佩英坐在车里，忍啊忍，到底没忍住，笑了。

    柳夫人侧过身看她一眼，也憋不住脸上浮出笑意。

    有些默契，不必言说。

    俩人对视一眼，后来，索性笑出了声。

    “佩英，与我说说心里话，感觉怎么样，不准再糊弄我。”

    钱佩英捂着心口，满脸笑意扭头看向柳夫人，“说真话啊，那我可说了。我为老宋，说实在的，为了让他能好好做官，总不能都得罪了吧，好些事儿都忍。今儿，姐姐，我得张狂一把。”

    钱佩英忽然昂扬起脖子，一句一字道：“扬眉吐气。”

    痛快极了。

    高不成低不就，这话，她可没忘。

    说她什么都行，可讲究她家茯苓，是刺痛一位母亲的心。

    今儿，她的女婿要什么有什么。

    看谁还敢说，她女婿就能撕烂她们的嘴。

