    雪宏才向中年人打了个招呼，便扬长而去。

    “小凡，我带你去见我父亲，有我在，我父亲一定会保护你的，杜家想要找你麻烦，根本就不可能。”

    大门，雪锦诗低头看着叶小凡，轻笑一声。

    叶小凡只想着尽快找到真灵圣水救治剑南轩，没有时间在这里呆着，看着雪锦诗的眼睛，开口说道：“小姐姐，我这也跟你来了雪家，告诉我路线怎么走吧。”

    听完叶小凡的话，雪锦诗犹豫了，站在原地，迟迟没有说话，叶小凡在雪家，杜家肯定会忌惮不敢对叶小凡出手，如果叶小凡离开雪家，不出几分钟时间，就会遭到杜家强者的追杀。

    她带回来的人，她不能让叶小凡有任何威胁，再说了，叶小凡是看到她被人辱骂才动手扇人的，源头出自她身上，如果不能为叶小凡做点什么，眼睁睁的看着叶小凡出去送死，她真的办不到。

    叶小凡看着雪锦诗为难的样子，淡淡一笑，松开了雪锦诗软若无骨的嫩手：“小姐姐，我也不麻烦你，既然你不说的话，那我就自己去找。”

    雪锦诗一愣，想要伸手去抓，叶小凡身影已经出现在大门口中了，心中顿时一急：“小凡，你不要走！”

    对于背后的呼喊声，叶小凡没有去理会，头也不回，狠心离开，虽然雪锦诗长得很漂亮，但两人终归不是一个世界的人。

    见到叶小凡消失的背影，雪锦诗像是失去了支撑力，不由得踉跄后退几步，眼眶通红，泪水在里面打转，有些哭泣的说道：“小凡，我求求你，快回来好不好！”

    半空中的叶小凡，听到雪锦诗那哭泣的声音，咬了咬牙，嘀咕道：“哭吧，使劲的哭，别以为用眼泪就能让我不离开。”

    几乎是没有间隔，叶小凡叹了口气，最终还是决定回去了“唉，还是算了吧。”

    见到叶小凡回来，雪锦诗抽泣了两下鼻子，上前拉住叶小凡的小手，有些急切的说道：“小凡，走，我现在就带你去见我父亲，我让我父亲带你去真灵武院！”

    叶小凡最见不得女孩子哭了，而且还是这么漂亮的女孩子，怕雪锦诗再哭起来，只能被雪锦诗一路拉着跑，跑的飞起。

    赶过来的雪宏才，看到远处的雪锦诗，刚想要出声叫雪锦诗，看到眼前的一幕，眼神顿时变得阴冷了起来，认真看去，眼眸深处，有一抹杀气迅速涌上。

    只见雪宏才一双充满杀气的眼眸，紧紧盯着雪锦诗牵着叶小凡的手，英俊的五官变得有些扭曲了起来。

    他追求雪锦诗这么多年，和雪锦诗近距离说过话都没有，更别说牵手了，现在雪锦诗竟然牵着一个小男孩的手！

    雪锦诗带着叶小凡一路跑过被雪冻住的走廊，却被一脸阴沉的雪宏才挡住了去路，只得停下脚步，朱唇轻齿，发出清脆的声音：“雪宏才，麻烦让开一下。”

    雪宏才并没有让开，反而上前逼近了雪锦诗，冷气沉沉的说道：“这个小屁孩是谁！”

