    刘鑫的豪言壮语再次激起了一片热烈的掌声，其实刘鑫并没有吹牛，从现实世界发展的情况看，未来很多年网络文学产业确实都在高速增长中。。

    郎闲平微微一笑，他并没有马上表达自己的看法，而是继续问道：“小刘，我们谈谈你的书吧，你是怎么想到要写一部这样的仙侠小说的？”

    刘鑫：“是这样的，我从小就是一个仙侠迷，我是读还珠楼主的《蜀山传》长大的，我从小就想写一部属于自己的独特仙侠小说，在《凡人修仙传》里我就是韩立，韩立是我在那个世界里的化身。。”

    郎闲平：“小刘，我听说你之前是做保安的，你这么有才华，当时应该有不少选择，为什么会选择做保安呢？”

    刘鑫：“教授，其实任何才华是需要平台给机会施展才会产生价值的。我当时选择做保安是因为保安物业包吃包住，我一当保安，就立刻能解决我的生存问题，其他工作还要自己租房子，租金又不便宜，对我来说并不是最好的选择。”

    郎闲平笑道：“小刘，你的意思是光有才华是不够的，还需要有施展才华的舞台？”

    刘鑫点了点头：“是的，我是因为在终点中文网连载了《凡人修仙传》才取得现在的成绩的，如果没有平台，再有才华也无处施展。”

    “再说保安这个职业我真的很喜欢，因为它带给了我幸运，我认识了一些朋友，就是因为我当了保安才认识的，如果我从事其他工作，兴许一辈子也碰不到她们。”

    郎闲平：“哦，是女孩子吧。。”

    刘鑫一愣：“郎教授，你怎么知道？”

    郎闲平哈哈一笑道：“我也是过来人啊，我只有碰到我自己喜欢的女孩子，我才会感觉到幸运，男的没感觉的。哈哈。。”

    刘鑫：“郎教授，你平时也看网络小说吗？”

    郎闲平：“我以前是不看网络小说的，不过最近由于《凡人修仙传》走红网络，掀起来一股仙侠风，所以我才留意到这些的。我还专门充了值，在终点中文网上拜读了你的作品。”

    “我发现主角韩立的起点非常低，资质低下，但是却拥有了逆天的掌天瓶，能够催熟药材，让韩立拥有无穷无尽的灵丹妙药使用，这样就完全弥补了韩立资质的缺陷，既然这样那小刘，你为何不直接塑造一个天姿绝伦的主角呢？”

    刘鑫微微一笑：“郎教授这个问题很简单，因为我也要考虑受众的问题，首先我们的读者大多数是普通人，那么就决定了其中资质优秀的人占极少数，如果我把主角直接塑造成天才，普通人是没有代入感的，那个时候我就只能扑街了，所以主角要和普通人一样，资质平庸，但福缘深厚，这是所有人都喜欢的设定。。”

    郎教授：“也就是说，小刘你写书的时候，还会事先做好市场调查工作吗？”

    刘鑫点了点头：“当然，我们写书，其实和工厂里生产产品是一样的，我们自己就是工厂，然后我们生产产品卖出去，如果这个产品不符合市场需求，那么我们就要扑街，所以市场调查也非常重要。。”

    郎闲平：“如果按照小刘你刚刚的说法，网络文学应该也属于制造业。那么我们制造出来的产品，能不能像国外的文化产品一样对外输出呢？”

    刘鑫：“是的，我从来都认为网络文学和倭国的动漫一样，都属于制造业。只是文字不像漫画那样任何国家的人都能轻易接受，毕竟文字是需要学习的，所以，我认为网络文学作品还是属于最基础的文化载体。”

    “我们的网络文学作品要想走出国门，还需要对它进行加工，比如小说改编成动漫，电视剧，电影之类的。这样即使是不懂中文的人也能很好的感受到我国的网络文学作品的魅力。。”

    郎闲平：“看来小刘你对网络文学产业信心十足啊，你觉得我国网络文学最终能和倭国的动漫相媲美吗？”

    刘鑫：“是的，我觉得我国的网络文学产业最终能远超倭国动漫业，因为我国创作人数，市场规模，都远超当初的日本动漫业，这是先天优势，时间站在我们这边。。”

    时间过得很快，不知不觉过去了2个小时，节目录制也接近了尾声，由于节目开播之前，还需要对节目录像进行剪辑，所以2个小时的录像，最终能播出的也只有40分钟左右，所以很多内容会被剪掉，这也是没有办法的事情。。

    不过刘鑫依然非常开心，因为这是他第一次在国家一级的媒体上发声，如果不出意外的话，系统的声望数值应该在节目播出后，就会大涨，这也是刘鑫最在意的。。

    在节目的最后，郎闲平教授做了最后的总结：“今天非常感谢刘鑫，受邀参加我们财经浪眼的节目录制，说实话，今天刘鑫所发表的看法，我是非常赞同的。”

    “我国的文化产业本来就是一个巨大的市场，网络文学这些年的市场规模也日益扩大，诞生了一大批知名的作家，他们收入颇丰，直接带动了更多的人，加入到这个新兴的行业里来，创造了成千上万的就业机会，这非常难得。”

    “我相信就如刘鑫所说，未来十年网络文学市场规模再扩大一倍是没有什么问题的，因为根据我们的调查结果，2014年全年网络文学市场的规模已经达到了82亿元，比上年增长了52%，如果保持这个增长速度，到2024年达到200亿的市场规模，我们完全是能够做到的。”

    “到时候一定会涌现出更多像刘鑫这样的天才作家，他们会创造出更多的像《凡人修仙传》这样的优秀的网络文学作品，这将产生巨大的产业价值，成为天朝又一个经济增长点，谢谢大家。。”

    节目录制完成后，大家相互添加了联系方式，郎教授还将自己的著作《郎闲平说》赠送给刘鑫，而刘鑫同样回赠了《凡人修仙传》前三卷。。

