    大嘴蝠一出现，一展强风顿时从他用来伸展开来的宽大双翼作用下骤然出现，令对战场地边缘上的不少观众赶紧捂住裙子和睁大眼睛。

    “轰！！！”

    而这个时候，力壮鸡也因为看见一名感觉实力与他旗鼓相当的对手而变得激动起来，那些缠绕在他身上的火焰随着他内心的战意暴涨而暴涨。

    看见双方训练家都已经准备就绪，裁判立即就宣布对战开始，霎时间，一道炽热的橘红色火柱就从战意满满的力壮鸡口中释放出来，对着天空中的大嘴蝠进行射击。

    而时刻注意着下方那个战斗狂动作的大嘴蝠双翼一扇，立即将身子向左横移一段距离，轻轻松松的将力壮鸡直线射击的喷射火焰避开。

    “变招吧，别让他轻易逃脱。”

    在大嘴蝠刚刚动作有的时候，黑也平次立即对着力壮鸡说出一句令佐藤枫眼神一凝的话来。

    黑也平次话音刚落，与他默契非常一般的力壮鸡就立即上下快速的摇起头来，原本直线射击的喷射火焰顿时也化为一个螺旋火圈，喷射火焰的攻击范围也因此变得宽大起来，大嘴蝠如今正处于螺旋火圈之中。

    力壮鸡的喷射火焰威力十分强劲，从他发射出来的短短几秒间，对战场地上的温度就是节节攀升，想来他发射出来的火焰温度非常厉害，一旦大嘴蝠被他的火焰命中，极有可能烧到严重的烧伤。

    面对着力壮鸡这喷射火焰的突然变招，佐藤枫镇定自若，并没有立即对大嘴蝠下达指令。

    而在这个时候，大嘴蝠没有让佐藤枫失望，他展现出出色的飞行技巧，借助着超音波定位你无死角的侦查，大嘴蝠再次轻松的飞出力壮鸡的螺旋火圈的攻击范围。

    喷射火焰这一招式的消耗显然是很大的，力壮鸡也无法长时间维持的，见大嘴蝠成功的脱离他喷射火焰变招的攻击范围，他就立即切点喷射火焰的火焰供应，然后开始撒腿就跑。

    力壮鸡的移动速度非常惊人，凹凸不平的岩石场地在他脚下如履平地，在地面上留下一道道虚幻的残影，并且从残影出现的频率来看，他的速度还在提升之中。

    “很好，继续这样下去，大嘴蝠休想攻击到力壮鸡一根汗毛。”

    看见力壮鸡的速度在稳定的攀升，黑也平次点点头，脸上露出一丝满意的笑容。

    实际上，力壮鸡先声夺人，再到利用喷射火焰变招攻击大嘴蝠的这一段时间，他已经为自己的加速特性争取到两个回合速度加持，无论是否攻击到大嘴蝠，他都已经赚到了。

    “用起风三重奏将他锁定在一个小范围中。”佐藤枫见此，立即指挥着大嘴蝠进行还击。

    对于黑也平次的盘算，知道力壮鸡加速特性的佐藤枫自然是十分清楚的，但他去无法阻止。

    因为大嘴蝠目前只有32级，想要破解对方这种利用战术拖延时间而令加速特性生效的战术，必须要等到大嘴蝠提升到40级自动领悟黑雾招式才行。

    目前的情况，佐藤枫只能够尽可能让大嘴蝠将力壮鸡限制在一个小范围中，让他的越来越厉害的机动性受到限制。

    在空中追逐着力壮鸡的大嘴蝠闻言，宽大的蝠翼顿时覆盖上一层浓郁的飞行系能量，同时一双锐利的眼睛还亮起青色的光芒。

    下一秒中，三个直径一米的白色旋风顿时在岩石场地上迅速地出现，三个白色旋风自中心向四周扩散，并且三角之势将力壮鸡包围起来。

    三个白色旋风的移动速度很快，不到一秒钟的时间，三个白色旋风相互之间的等距距离就不足5米。

    一阵阵强大的气流在三个白色旋风形成的三角阵势中肆意流传，力壮鸡身上的火焰因为其中的强风而被吹熄，他自身的移动速度也因为强风的阻挡而锐减起来。

    “用二连踢配合电光一闪冲出去，千万别让三个白色旋风完全汇合。”

    佐藤枫让大嘴蝠施展出来的起风三重奏着实让黑也平次心惊一番，虽然不清楚其中的深浅，但出色的战斗直觉告诉他绝对不能够让三个白色旋风继续相互靠近，连忙让处于包围圈中的力壮鸡全力冲破包围圈。

    力壮鸡听此，眼中精光一闪，右脚上突然火焰暴涨，直接用力将身前一块用来当风的岩石向前踢飞，同时双他双足亮起刺目的白光，在原地用力一蹬，然后整个人顿时化为一道魅影冲向前方的岩石。

    前方开路的岩石为力壮鸡极大地削弱前方吹袭而来的强风，而他自身也快速的接近岩石，然后一抓将已经追上的岩石击碎后，他就踏着半空中的碎岩，使出电光一闪。

    最后，在岩石的配合，加上二连踢的瞬间提速以及电光一闪的速度爆发，力壮鸡最终成功的突破大嘴蝠起风三重奏的包围圈。

    但是，力壮鸡在这突破的过程中，他也并非没有付出代价，起风三重奏中大量飞舞的细密气刃依旧给予他不俗的伤害，他身上此时是出现大量细密的伤口。

    “到我们了，使出岩崩绝招招呼他。”

    同样，大嘴蝠使出起风三重奏，自身也消耗巨大，目前处于旧力已出新力未生的阶段，黑也平次立即抓住这个机会让力壮鸡使用岩石系招式重创他。

    黑也平次刚说完，力壮鸡就迅速凝聚起岩石系能量，因为这里对战场地本身就是岩石场地的缘故，岩石系能量相当浓郁。

    不到一秒钟的时间，大量有岩石系能量凝聚而成的岩石就出现在力壮鸡的周身，这些由岩石系能量凝聚而成的岩石普通如足球的大小。

    而力壮鸡这个时候手足并用，大量岩石被力壮鸡或拍或踢的打飞，一时间，一枚枚足球大小的岩石带着刺耳的破空声射向空中大嘴蝠。

    “避开，实在避不开就用守住挡住。”

    面对这些加持着力壮鸡巨大力道的岩石，佐藤枫脸色异常凝重，立即对着半空中正在迅速回气的大嘴蝠做出指挥。

    刚刚使出用起风三重奏而气喘呼呼的大嘴蝠连忙挥动着双翼，通过出色的飞行技巧将绝大部分的岩石避开，但有一些岩石实在是无力躲闪，他也只好听从佐藤枫的吩咐，利用守住技能躲避掉。

    “是时候了，力壮鸡，上去和大嘴蝠玩玩吧，使出喷射火焰。”

    自战斗开始到现在，时间已经不知不觉地过去三分钟，而黑也平次在这个时候脸上也露出一种代表着胜利的笑容，笑着对力壮鸡说道。

    三分钟，这是黑也平次平时观察力壮鸡加速特性能够将其速度加持到极限所需要的时间，而当力壮鸡的速度达到极限之后，天空将不再是他的障碍。

    “天呐！！！！”

    下一秒钟，在对战场地边缘众多观众惊讶的目光和叫声中，力壮鸡居然踏空而行，他那粗壮的双腿以惊人的速度连踏着以此达成了踩踏空气借力的壮举。

    “可怕的战斗天赋，这算是小精灵世界版本的月步了，也是，小精灵的身体素质远在普通人类之上，加速特性如今发挥到极致的力壮鸡做出到这一步也不难，这下子棘手了。”

    看着力壮鸡居然施展出类似海贼王世界海军六式中的月步技能，佐藤枫内心不禁为黑也平次出色培养方法感到震惊，同时也为接下来的战斗感到担忧。

    