    第5章 五，拜师大师

    时空如水，日月如梭，眨眼间一年就这么过去了。诺丁城初级魂师学院的招生也就此开始，而他以圣魂村工读生的身份进了学校，他妹妹则是以自费生的身份进了学院，之所以这么安排，是因为自费生的生活条件要比工读生好。

    ?????????进了学院安排宿舍之后，他去了宿舍，并且按照七舍的规矩和舍长小舞交了手，结果却被小舞收拾的，那叫一个惨不忍睹。

    中午午饭之后他再次见到唐三，并且在唐三的引荐下见到了大师。在经过大师的仔细考核之后他和云衣也拜在了大师门下。过了不久，大师带领他和云衣或取了第一魂环。在第四学期，他和云衣还有小舞唐三相继获得了第二环。

    由于小舞成为这为了这所学院的大姐大，避免了很多麻烦，这几年过轻松而惬意，值得一提的是，他的生意也越做越大，到了目前，他已经有了四家分店，两年后在他去索托城之前，这一数字提高到了六家。

    二年后，索托城城外，一行四人，正顶着头上的炎炎烈日前行着。“真不知道大师怎么想的，明明有几所中级学院表示无条件的接收我们，他却非要来让来报考这个这个连等级都没划分的史莱克学院。”小舞不满的嘟囔着。

    “大师让我来，可没让你来，谁让你非要跟过来的幸好巴拉克和法斯诺行省接壤，不然你不得更抱怨了。”唐三笑着道。

    “真没良心，人家还不是为了你，谁让你是我哥呢？不管，你要陪我在索托城里玩两天，以弥补我那弱小的心灵。”

    “诺丁学院连续六年的大姐大，还弱小的心灵不知让你以前那帮小弟见到，不知他们会不会立刻去跳河。”

    六年了，他们也从诺丁初级魂师学院成功毕业。以他们的天资，有不少中级魂师学院都发来了邀请函，甚至还有几所著名学院，大有挑选的余地，但大师却让他们推掉所有邀请，来到这里。几年过去，他们对待大师已如对待父亲般尊重，所以也没有人否认大师的意见。

    “不管，你同不同意？”小舞蹶着嘴问道。

    “随你，不过今天也走了这么远的路，休息一下吧，明天。”唐三略显无奈的回答道。

    “嘻嘻，这还差不多。”小舞说道。笑谈间一行人已经入了城，找个小摊，随便吃了点东西。一行人开始寻找能住的酒店。

    “不同时，小舞指着前方一座建筑的很特别的酒店问道，那间怎样。”

    “玫瑰酒店，只要你喜欢，随便吧。”唐三说道。然后被小舞拉着，向前方走去。顾云飞无奈的摇了摇头，跟了上去。

    “服务员麻烦开两间房。”“先生你确定是两间吗？”服务员的目光扫过小舞和后面的云衣，眼光中露出了淡淡的羡慕。

    “又什么不对吗？”唐三问道。

    “对不起我们这里只剩一间房了。”

    “我说，这间房是留给我的吧。”一行人回头看去三人正缓步而来。三人之中一男二女，女的穿的花枝招展，看上去大概十七八岁，更惹人注意的是，他们竟然是双胞胎。不过一行人的目光都没有在他们身上停留，他们注意的是走在其中间的那名男子。男子身高一米八左右，看上去年龄不大，比他身边的二女还要小一些，肩膀宽阔，面容俊朗中带着一股刚毅，一头金黄色笔直长发直达腰身，未加任何梳理，却无比柔顺。当然他身上最引人注目的，亳无疑问的则是他那双暗紫色邪眸，眸生双瞳。

    “这位大哥，似乎是我们先来的。”唐三说道。

    “那又怎样？”戴沐白淡淡说道，他可没有和人解释的习惯。“不怎么样，让你滚蛋。”小舞一字一顿的说道，她的脾气可从来不怎好。“好，很好，多少年没有人敢这么跟我说话了。你是第一个。你们身上也有魂力波动也是魂师吧，一起上，打蠃我，这间房就是你们的，否则就请你们表演一下滚这个字。”

    听到他的话，他身旁的两名女子痴痴的笑了笑，松开了他的手臂，走向一旁。听到他的话，一向脾气火暴的小舞就要冲出去，却被唐三按住了肩。

    而这时酒店经理也走了出来说道：“戴少戴少，您息怒，这小子是新来的不懂事。”又看向小舞说道：“对不起几位客官，那间房是戴少长期预定的。还请另换别家。”

    如果依着唐三的性格所换也就换了，没什么。但小舞又是什么性格怎么可能这么容易妥协。当下就说道：“狗眼看人低的东西，我们就不换。”

    戴沐白也说道：“骂了我就想走，哪有这好事，滚开，这一切损失算我的。”

    经理无奈的叹了一声，闪到了一旁。

    (本章完)

