
　　一出病房，靠在墙上，那眼泪水就跟着珠子似得，一串串的往下掉，她这才发现，只有在生死攸关的最后一刻，她体会到什么是真正的亲情。

　　从小到大，她对母亲有数不清的怨恨，至于平常，相互间所留的只是脸面。

　　现在，突然间，她觉得以前所受的委屈都不重要了。

　　有人注意到她这边，赶忙用衣袖擦了擦。

　　何舟站在不远处，见老娘勉强自己绽开笑容，才打了招呼，缓缓朝她走过来。

　　“妈，姥怎么样？”他假装不知道老娘哭过。

　　招娣道，“你来的刚刚好，下去给你姥买根甘蔗，我就不下去了。”

　　何舟道，“这是我给你买的饭，你吃点吧，我现在就去买甘蔗。”

　　把手里的饭盒给老娘后转身就走。

　　招娣深吸一口气后，重新回病房。

　　赵春芳躺在床上，依然一动不动。

　　招娣把空调关了，打开窗户，坐在一旁不声不响的吃东西，何舟进来的时候，她只是抬下头，指指桌子，示意把甘蔗放到上面。

　　何舟小声道，“你要不回去休息一会，留我一个人可以的。”

　　“不用，我想睡觉也有地方，没什么累不累的。”儿子一个人肯定伺候不了老太太，自己老娘有多难缠，她是清楚的，“你就在家多呆阶段，外面有什么事也交给别人，不要急着回浦江。”

　　“知道了。”何舟老老实实的点头，他已经被老娘指定为快递业务部门副总，新官上任，其实是非常忙得，但是

　　说句难听话，他姥这种情况，是说没就没的，再忙也不能走。

　　招娣摆手道，“你回去吧，这里没你什么事。再给二姨和三姨她们去个电话，让她们没事也别来，天天这么多人耗这里一点儿用处没有。”

　　儿子走后，饭吃了一半，她实在吃不下去，筷子往桌子上一摞，长叹一口气。

　　喝了点水，往旁边的床上一趟，又不敢睡熟，眯一会，就要睁会眼睛。

　　下晚风来了，雨来了，两扇窗户咣当响，透进来的风把地上的垃圾桶吹出老远，垃圾滚落一地。

　　她赶忙起来，风吹散了她的头发，她感觉到一阵凉爽，关上窗户，收拾好地上的垃圾，发现老娘正睁着两个惨白的眼珠子看她。

　　招娣伺候她上完厕所后，喂了她一点水喝，然后关心的问，“饿不饿？给你弄点吃的。”

　　“早不和我说，”赵春芳的眼睛盯上桌子上的甘蔗，手一指，“不知道甜不甜。”

　　招娣摇头笑笑，用嘴咬了一块甘蔗，要塞进她嘴巴里，见过撇过头，只得放到了她的手里。

　　指甲大的甘蔗，她在手里捏了捏，自己慢慢腾腾的往嘴里送，先是用舌头抵在门牙上试探了两下，然后卡在上牙和下牙的中间。

　　招娣攥紧拳头，暗自给她鼓劲，只要再用点力，就会有汁水出来，可惜，得到的是失望，那块甘蔗从她的嘴唇上溜到了她的肚子上。

　　招娣给他捡起来，然后安慰道，“没事，等你身体好了就能吃了。”

　　赵春芳道，“到这会还蒙我？当我傻呢。”

　　说完转过脑袋。

　　她心里什么都明白，人这一辈子总归要有这一遭的，可是越是明白，她越发怕。

　　来都来了，还回去干嘛？

　　她想大喊一声，老娘没活够呢！

　　招娣道，“你还有什么想吃的没有，我给你弄点软乎的吃？”

　　赵春芳道，“跟吃断头饭似得，不吃了。”

　　招娣呸了一口道，“好好说，说的多难听。”

　　赵春芳道，“我本来是怕的，但是我一想是你老子来找我，我这心里啊，反而安了。他讨厌我，他就不能看着我一个人在这潇洒了。”

　　“爸没你说的那么坏，他走的时候就是放心不下你，还叮嘱我们好好照顾你，不要惹你生气呢。”招娣道，“他一辈子对你怎么样，你还能没个数？”

　　“说的好像我待他差了似得，要不是怕别人骂他绝户头，我拼了命生你弟做什么？”赵春芳叹口气道，“生个孩子要半条命啊。”

　　招娣想不到老娘会说这番话，她愣了愣神道，“咱爸从来不介意这些的，你何必强求呢。”

　　有一点她老娘说的很对，生孩子太痛了。23sK.com

　　有时候，她很佩服她老娘，要说她没韧性，懒散，怎么可能十月怀胎，一连生了她们这么多孩子？

　　赵春芳道，“你懂什，他不在乎我在乎。你说他要是绝后了，他还能要我吗？老娘这么受罪，还不是为了你们，要不然啊，你们要么没老子，要么没娘。”

　　“嗯？”招娣以为自己听错了，这说的是她老子吗？众所周知，她老子被老娘一辈子掐的死死的，她小声的道，“他怎么可能不要你，只有你不要他的份，你这话说出去都没人信。”

　　“男人的话啊，才叫不能信，”赵春芳侧着身子，小声嘀咕道，“李辉他老子啊，看着比你老子还老实啊，她们家开始也是四个丫头，你知道后来怎么的吗？”

　　“里面还有故事吗？”招娣不甚在意的问，他想不出李辉老子李金国这么一个老实巴交的人能有什么戏文。

　　赵春芳嘿嘿笑道，“李金国是地主家崽子，也是他运气好，等他上完两年私塾，他老子赌钱抽大烟，到他这就成贫农了。

　　他娶了刘广琴后，接连四个丫头。

　　那年头，大家都没什么吃的，他是大队会计，比大部分都强一点。

　　没儿子，着急了，半袋小米得了个儿子。”

　　“这话你可不能瞎说。”招娣吓了一跳，这话传出去可真不得了，“人家爷俩长的跟一个模子出来似的。”

　　“谁说人家不是亲爷俩了？”赵春芳诧异的问。

　　“那你什么意思啊？”招娣更迷糊了。

　　“刘广琴不是李辉他亲妈，”看到闺女脸上的表情，赵春芳似乎很得意，不等闺女问，她便接着道，“老拐头你还记得吧？”

　　“怎么可能不记得。”招娣以前做过生产队的兽医，而老拐头和刘大壮他老子负责管理牲口，这老头吃住全在牲口院，一辈子老光棍，无儿无女，也是前些年才过世的。

　　赵春风道，“老拐头媳妇是李辉亲妈。”

　　“不是，你这说的有点玄乎了吧？”招娣不敢相信这是事实。

　　赵春芳眼睛微闭，大概累了，不愿意再说话，一副你爱信不信的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，353、秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 