    第776章 学问没有国界，可学问家有啊

    听到这话，哪怕白老久经世事，也不由的老脸一红，回道，

    “之前世道纷乱，墨家也要有个依靠。”

    “再则你相处久了，就会发现...”

    不等白老把话说完，公输隐就看了赵浪一眼，接着说道，

    “怎么？他还是个正直的不成？”

    他虽然带着族人隐居，可也听过赵浪的名声。

    再看看赵浪刚刚那前倨后恭的恶劣样子，这哪里是一个君子该有的气度？

    也不知道墨家是怎么搞的？选了这么一个人当钜子。

    还有其他几家，兴许是被对方胁迫了。

    白老苦笑了一声，摇摇头说道，

    “你就会发现，我家钜子可比现在恶劣多了。”

    听到这话，公输隐直接愣住了，好一会儿之后，才回道，

    “你倒是个不藏私的。”

    只是一旁的赵浪被人当面戳破了脸皮，难得的红了一些，小声辩解道，

    “白老，我这是为了公输先生真情流露啊。”

    公输隐这时候也不想多做纠缠，说道，

    “白兄，今日和你相见，却是我的幸事，但我的族人还在等我回去，我也不便多留了。”

    现在自己身份已经暴露了，多留就怕生出是非来。

    可赵浪怎么可能就这么放对方离开，刚想劝说，一旁的白老就已经说道，

    “公输兄，当初是乱世，你公输家不愿意重蹈初代鲁班的覆辙，所以带族人隐居。”

    “可如今已然过去数百年，天下也安定下来，这正是公输家出世的时候啊。”

    白老劝说了一阵，公输隐却丝毫不为所动，只是淡然的回道，

    “白兄，我等也只是秉持祖训，公输家世世代代只以手艺为生，不再参与天下之事，如果白兄一定不肯放我走，那么留在这学府上做一名木匠也行，老朽的手艺，做一张你们这学府里奇形怪状的桌凳还是够用的。”

    听到这话，白老不由的愣了一下，如果对方和他争辩，他还有点办法。。

    可对方这完全不和你争，随你处置的样子，他反而不知道该怎么办了。

    只能做最后的努力，说道，

    “公输兄，你就忍心让公输家的秘术就此埋没失传吗？”

    公输隐的眼神微微黯淡了一下，但还是说道，

    “为了天下人在可能的纷争之中少受伤害，我公输家...”

    “噗...”

    公输隐的话都没有说完，旁边就传来了赵浪的呲笑声，见两人都看过来，赵浪连忙摆手说道，

    “公输先生，不好意思，我不是故意...噗...故意的，就是没忍住，哈哈哈...”

    公输隐本来就不大喜欢赵浪，这时候对方居然嘲笑他，顿时怒目而视，说道，

    “太子殿下，老朽的话可是有何可笑之处？”

    赵浪这时候却还是笑意满满的说道，

    “公输先生误会了，我不是嘲笑你。”

    听到这话，公输隐的脸色稍稍的好了一点，只是赵浪很快说道，

    “我是在嘲笑整个公输家，自以为是，狂妄自大！打着为天下人的名号，做着损害天下人的事情！”

    公输隐瞬间勃然大怒！

    他公输家为天下人而隐藏了自己，这是何等的牺牲？其中又受了多少委屈！

    可现在对方嘲笑整个公输家，居然还污蔑公输家的名声！这他不能忍！

    “赵浪！你以为自己的大秦太子，就能污蔑我公输家了吗！？”

    “我公输家精通攻城利器，为了天下百姓，自愿隐居，难道这也是损害天下人了？！”

    听到这话，就连白老也忍不住说道，

    “钜子，公输家的确为天下人牺牲良多。”

    初代的墨子和鲁班，因为楚国想要入侵宋国的事情交过手，两人以普通的用具为模型作战，最终还是墨子挡下了公输的进攻。

    两人由此有了进一步的了解，后来也才有了用鲁班锁，锁住墨家信物，打赌的事情。

    之后世间征战，两人最终也分道扬镳。

    可鲁班临终的看到武器给天下人带来的伤害，所以选择了让自己的族人世代隐居。

    所以后世关于公输家的消息，却是极少的。

    赵浪听到这话，眼中也有闪过一丝感慨，有一说一，这些古人的气节，的确是让人敬佩。

    要知道，以这些人的身份，想要一个好享受，可太容易了。

    不说别的，如果当初这些人拿出一个成熟的攻城工具到任何一方势力，也绝对能混得不错。

    只是他嘴上却没有丝毫的松动，冷笑了一声，说道，

    “原来就是这样为天下人啊，看来是我错了，这不仅仅是损害天下人，而且还是自私自利！”

    这话直接让白老愣住了，公输隐这时候已经忍不住了，手都颤抖起来，可惜赵浪不给他说话的机会，继续说道，

    “这看似是为了天下人少受苦！可是天下一统，是大势所趋！没有了这些攻城器具，只会让百姓受苦的时间更长！”

    “而公输家，居然还把这些技巧学问隐藏起来，不求上进！”

    “这是对天下人更大的损害！要知道，这些技巧学问，不止可以用在战争上，也可以让百姓过上更好的日子啊！”

    “说你自私自利，也别不服，你以为这些学问，就是你公输家的私产吗？”

    “学问是天下人的学问！是没有国界，种族之分的！”

    “这是天下劳动者智慧的结晶啊！只不过你公输家幸运些，得到了这些智慧，学问！”

    “你说，你这难道不是损天下人而利己吗？”

    赵浪的一番话直接让两人都呆立当场，好一会儿，公输隐才缓缓的回过神来，正想说什么。

    赵浪却一甩袖子，做出一副忿忿不平的样子，说道，

    “你们这样的人，本太子还不惜的用！你走吧！”

    “哼！”

    说完，便直接离开了庄子。

    白老看了眼公输隐，微微叹了口气，连忙追了上去，只留公输隐在院子里。

    公输隐看着赵浪离开的方向，想着对方呵斥的话，不由喃喃自语道，

    “是我公输家狭隘了吗？”

    此时，门外，白老追上了赵浪，

    “钜子，是老夫狭隘了，您的胸怀比...”

    刚刚的话，让他见识到了赵浪的心胸，是何等的宽广！

    只是不等他把话说完，赵浪眼睛一瞪，说道，

    “白老，你怎么出来了，正是下手的时候，你赶紧去劝啊！”

    “啊？”

    白老怔了一下，随即反应了过来，神色复杂的说道，

    “钜子，你...”

    赵浪连连点头，

    “没错，我诓他呢，你抓紧时间，他待会儿要回过神了。”

    白老眨眨眼，转身准备进去，却又想起了什么，问道，

    “钜子，你方才说，学问没有国界...”

    赵浪一边推白老进去，一边回道，

    “以后除了我，谁和你说这个，你就打他就是了。”

    “学问没有国界，可学问家有啊。”

    白老顿时愕然。

    (本章完)

