    原本冰魄是想要布下一个大阵，把炎夏围困当中的，这个阵法是冰魄经过多年的苦心钻研才研究出来的。

    只要布阵成功，炎夏过就没有一个人可以活着出来，只是遗憾的是在布阵的过程中状况频出。

    布阵所需要的变异人的数量不足，冰魄无奈，只能让了然继续去想法子。

    大阵无法启动，小阵却还是可以启动的起来的。

    就见罗斯一个抬手，那些变异人就迅速演变了队形，把骆东升团团围拢在了当央。

    骆东升下意识的皱起了眉头。

    而更邪异的一幕就在这时候发生了。

    就见那些变异人并没有在原地不动，也没有直接对他发动攻势，而是不停地围着他转了起来，眼前就只见绿色的光影不停旋转，看的骆东升眼花缭乱。

    这时候就听在外围的罗斯得意的笑。

    “骆东升，你今天是活不成了。我们现在要攻克炎夏还需要很多变异人。正好待会儿把你也变成变异人，我想以你的修为，一定比一般的变异人更厉害些。”

    骆东升眉头紧锁。

    “你就别做你的白日梦了。”

    罗斯笑道。

    “等到你成为变异人之后，我就指挥你带队去攻打炎夏。想必那个易天行一定很愿意死在你的手里吧！”

    罗斯这样说着，一面得意的哈哈大笑，骆东升的脸色难看，但是他并不敢轻易出手，因为他不确定这些变异人究竟有多大的能为，担心自己一旦制服不了他们，反倒会伤到了自己。

    和普通人交手，受伤也无所谓，但是和这些变异人交手，一旦受了伤就会蜕变成和他们一样没有灵魂的变异人种，然后被罗斯等人彻底操控，那是一件非常可怕的事情。

    骆东升本以为那些变异人很快会对自己出手，但是怎么也想不到的是，他们却只是不停的在原地打转，根本没有要对他动手的意思。

    这是怎么个状况，他们怎么不按常理出牌呢？

    而就在这个时候，他也察觉到了自己身体上的不对，他觉得自己的头渐渐的有些发晕，想必是被这些变异人身上的邪气侵入了。

    不行，如果继续这样下去，自己今天可就要没有活路了。

    骆东升心里这样想着，就准备要采取行动了。

    不过他并不想和这些变异人直接动手。

    他皱着眉头，从自己的腰间抽出来一把桃木剑，桃木剑是可以祛除邪气的。

    这把剑是他在冰山上的时候特制的，为的就是对付变异人，想不到这么快就派上了用场。

    此时他把剑向着半空中划了个圈。

    他自己置身变异人包围圈里，看不到什么，但是外面的人却可以看得清楚，在他头顶上方，有一部分绿色的不明气体被清除掉了。

    骆东升桃木剑撑笔，直接腾身而起，到了半空中。

    那些变异人见状，自然不肯就这么放他走了，也起身要追上去，骆东升早有防备，桃木剑在身下一划，变异人就噼里啪啦的直接摔倒在地了。

    从半空中被摔下去，如果换做是一般的人，就算是不身受重伤，也一定剧痛难耐，一时半刻是缓不过神来的。

    但是变异人是没有痛觉的，结结实实的摔了一跤之后，他们又像没事人一样起身，然后像之前一样试图去追赶骆东升。

    然后，之前同样的画面就再次上演。

    骆东升再次把手里的桃木剑向着身下划了一道，就又有变异人摔落地面。

    不远处的罗斯，本以为自己有十分的把握可以把骆东升拿下，却怎么也想不到，骆东升早有准备，轻而易举就化解了危机。

    罗斯的脸色难看，但是他也不想变异人继续做无用功，他迟疑了一下，然后自己挺剑向着骆东升的方向追了过去。

    骆东升无心恋战，却也不想马上离开，因为他还想要看一看变异人的虚实。

    只不过这一次，他没有用桃木剑，而是抬手从自己的口袋里面抓出去一把银针，直接甩向了罗斯等人的方向。

    漫天针雨散布，罗斯大惊失色急忙闪身避让。

    罗斯的修为虽然比不上骆东升等人，但是也绝不含糊，虽然避让有些吃力，却也还是能够毫发无损。

    但是他只顾着自己脱身，就顾不上身后那些变异人了。

    那些变异人自身没有应变能力，自然也不知道躲避危险，所以几乎无一例外地被骆东升的银针刺中。

    只不过对于他们而言，银针实在是没有半点杀伤力的，哪怕是直接把他们的胳膊砍掉了，他们都不会觉得有半点痛意，也不会影响到他们的行动。

    变异人依旧向着骆东升的方向追过去。

    骆东升这一次却没有再做停留，以极快的速度离开。

    罗斯望着他离开的背影，脸色是要多难看有多难看，他知道以自己的能力，是没有法子和骆东升抗衡的，所以也只能知难而退，带着变异人折返回营地。

    变异人身上都被银针刺中，虽然这银针似乎不会对他们造成什么实质性的伤害，但是罗斯还是叫人把那些银针去除了。

    经过这么一番折腾，罗斯也有些累了，回到自己的住处休息。

    他昨天晚上几乎一夜没睡，早就已经困倦不堪，头一沾到枕头，就直接沉沉睡了过去。

    可是怎么也想不到的是，他这里睡得正沉的时候，耳边忽然传来手下人惊慌失措的声音。

    “不好了不好了，出事了！”

    “快去找师兄。”

    “师兄你快醒醒呀，快出来看一看吧。”

    ……

    罗斯吃了一惊，蓦地一下从床上翻身坐起。

    就见有侍卫已经闯进了屋子里面，一脸惊慌失措的样子。

    罗斯马上就皱起眉头。

    “发生什么事了，值得你们这么大惊小怪的？”

    侍卫实在是慌的不行，说话都有些结结巴巴。

    “师兄，出大事了。”

    罗斯脸色更加难看。

    “到底是发生什么事了。难道天塌下来了吗？”

    那侍卫这时候才总算是把话说明白了。

    “师兄，之前您带出去追赶骆东升的那些变异人，刚才都出状况了，不知道为什么，他们突然自相残杀起来！”

