    好端端的，突然掐她一下到底是什么毛病！

    林秋君也被她的反应吓了一跳，当着转过来的摄像机镜头，她当然不能故技重施。

    只能皮笑肉不笑地道：“干妈弄疼你了？抱歉，刚才有点走神，没有注意到。不严重吧？”

    作为盟友，江归晚哪怕满腹怨气也不能发泄。

    最后只能神色扭曲地笑了笑，勉强道：“没什么。是我刚才神思不属，反应太大了。”

    她不敢多说什么。

    刚才霍沉冷冷地朝她扫了一眼，她仿佛有一次感受到那种窒息的绝望感，喉咙处更是隐隐作痛。

    隔着高领扶住自己的脖子，江归晚的心底生出几分寒意，突然开始怀疑自己的决定。

    她真的能够夺走霍沉的爱，真的能够报复阮寒星吗？

    曾经坚信不疑的事情，现在开始动摇。

    她是真的留下心理阴影了。

    “少说废话。”

    霍沉仿佛并不知道自己轻飘飘的一个眼神，给江归晚造成了多大的心理阴影。

    单手将地上的东西提了起来，神色淡淡地道：“继续耽误时间下去，不需要比赛，大家都别想把水果卖出去了。”

    林秋君心有不甘，可是太阳确实已经升得很高，而跟她同一阵线的江归晚也一副不在状态的样子。

    最后只能悻悻地扭过头不说话。

    阮寒星似笑非笑地瞥了两人一眼，率先扭头上了车。

    霍沉迈着长腿紧跟其后，赵枝枝牵着赵妈妈和周嘉琳也上了车。

    直到霍沉的身影消失在车门后面，江归晚才松了口气，这才察觉自己的脊背上出了一层冷汗。

    她总觉得霍沉仿佛看透了什么，又似乎是真的对她动了杀心。

    每次看她的眼神都格外危险。

    垂下眼睑，她无声地握紧了手掌，嘴角抿紧。

    在男人面前，她不说无往不利，起码也顺风顺水。

    唯独霍沉，对她简直犹如严冬寒雪，冰冷无情。

    她不甘心。

    眸光深沉，她隔着高领轻轻摸了摸自己喉咙的位置，眼底闪过一丝暗芒。

    她真的是糊涂了。

    国内法制严明，霍沉难道还真的敢杀人不成？

    最多教训她一顿。

    她现在已经没有什么好失去的了，仅有的信念也不过是报复阮寒星让她后悔。

    大仇未报，她怎么能够就这样退缩害怕？

    眼睑下垂，遮挡住眸中的思绪。

    江归晚勾起嘴角，再次抬眼时候依然是个看起来优雅端庄的女孩。

    含着笑意沙哑地道：“时间不早了，我们也早点出发吧！即使追不上阮女士和霍总赚积分的脚步，起码我们也能多赚几个积分。”

    “笨鸟先飞嘛！”

    她故作轻松地开玩笑，笑着道：“抓紧出发，我们多努力一下。说不定能爆个冷门，赢过他们呢！”

    只要不面对阮寒星的时候，她都看起来很好相处又温柔大方，说起话来情商很高的样子。

    在场的其他人也都很给面子地笑了起来，纷纷应声上车。

    周嘉许跟周妈妈落在后面，上车之前不由看了江归晚一眼。

    影帝周嘉许是个清隽的男人，一双眼睛看来多情又深邃，看人的时候很容易显得专注温柔。

    此刻他看着江归晚，眼底不由露出几分担忧。

    语气温柔地压低了嗓音道：“江小姐昨晚没有休息好吗？你的脸色有点差，状态也不是很好的样子。”

    说着，那双温和的眼睛在她的长袖长裤和高领上徘徊了一圈。

    担忧的意味更浓了。

    他是个温和的人，关心人的时候也绅士又温柔，很难会让人产生恶感。

    至少江归晚被他关心的时候，控制不住心底升上几分暖意。

    “我没什么。”

    她垂下头，喉咙沙哑地轻声道：“长袖长裤比较不容易晒黑，女孩子都更爱美一些嘛……”

    顿了顿，她若无其事地笑起来，无奈地耸了耸肩膀，道：“不过我好像真的有点不太习惯这里的生活环境，晚上确实没有睡好。我的脸色真的很糟糕吗？”

    她用手背贴了贴自己的脸颊，无声地叹了口气。

    “我现在一定很丑吧？早知道应该好好化妆，不该偷懒的。现在自己憔悴的样子，被许多人都给看到了。”

    她垂下头，状似有些不好意思地笑了笑，脸上带着几分懊恼。

    活脱脱是一个关心容貌的单纯女孩，那种爱美的小心思溢于言表。

    周嘉许忍不住温和地笑了起来。

    “一点都不丑。”

    他笑着答道：“就是有些担心你的身体，你的声音也……”

    他沉默了片刻。

    毕竟当着直播镜头，他也不好说得太过直白，免得追问太多惹得江归晚不得不回答不愿意回答的问题。

