    杨红星亲自动手，谷国辉被撤职断手，谷鸯被打肿了两边脸颊。

    他还让两人齐齐向宋红颜和叶凡道歉。

    谷鸯和谷国辉虽然悲愤，也是不甘心，但知道此时不低头会后果严重。

    无论是华医门员工的受辱，还是宋红颜的一巴掌，都足够让他们吃不了兜着走。

    相比叶凡的冷冽，宋红颜反倒缓和起来，很是痛快接受谷鸯两人道歉。

    她还劝告杨红星大事化小小事化了，今日冲突不过是梵当斯一伙人阴谋。

    华医门和杨家不能因为外人挑拔做出冲动一事，那会让亲者痛仇者快。

    想到梵当斯他们的强大催眠，叶凡的神情也缓和了起来。

    他没有再纠结谷鸯对宋红颜的一巴掌。

    看到宋红颜和叶凡如此以德报怨，杨家三兄弟很是感动，临走时一个个拍拍叶凡肩膀。

    不需要点破也不需要坦诚，但谁都能看出来，杨家已经欠下叶凡和宋红颜一大人情。

    杨红星也会因今日一事对叶凡和宋红颜更加庇护。

    杨红星带着谷鸯他们离开，宋红颜就让财务处拿来现金，给受伤的员工每人十万安抚。

    其余没有受伤但站在华医门阵营的员工，则每个人三万奖励。

    看到宋红颜洗清嫌疑，又看到重奖一条心的员工，在场众人都高兴地欢呼起来。

    华医门的人心前所未有凝聚。

    叶凡没有在华医门多呆，让高静和秦世杰过来处理手尾后，就带着宋红颜回了金芝林。

    遭受这样一个变故，虽然有惊无险，但叶凡还是不想宋红颜呆在原地。

    他在金芝林缓和宋红颜的情绪。

    “脸还痛不痛？”

    微风轻送的金芝林后院，叶凡站在宋红颜身边，拿着红颜白药给她涂抹。

    一股清凉在宋红颜脸上蔓延开去，也让脸颊的疼痛一点点散去。

    宋红颜微微眯眼，享受着叶凡的伺候一笑：

    “出道这么多年，挨过的巴掌没有一百也有八十。”

    “对于我来说，只要每一个巴掌都有足够的价值，我是不在乎那点疼痛的。”

    “更不在乎那点卑微的尊严。”

    “今天这个巴掌，谷鸯很用力，我也很疼痛，可比起它换来的价值，一切都不算什么。”

    “有这个巴掌，以后心虚的谷鸯见到我，不仅再也无法趾高气扬，还要屈尊对我示好。”

    “有这个巴掌，杨红星就欠我们和华医门一个大人情，有些事情会睁一只眼闭一只眼。”

    “有这个巴掌，杨氏兄弟不仅会处处给我们开绿灯，还会主动给我们解决神州遭遇的难题。”

    “所以再来一次，我也不会躲避。”

    她还抓住叶凡的手指：“你也不要在意，我又不是纸扎人，打不坏的。”

    叶凡坐在她身边，俯身轻轻咬着她耳朵：“可是我心疼。”

    “嗯，痒……”

    宋红颜一笑：“没事，我现在不是完好无损吗？”

    “今天反倒是梵当斯一伙人倒了大霉。”

    “这梵医学院彻底开不成了，一万三千名梵医也要喝西北风了。”

    “就连梵当斯估计都难于回去梵国。”

    她微微睁开美丽眸子：“梵王子还真是害人害己。”

    “梵医将会面临巨大打压，不用几天就会寸步难行。”

    叶凡提议一句：“咱们已经拿了唐若雪的死当，可以让华医门收编和整顿梵医了。”

    “收编梵医是必然的，不然我那两百亿就白出了。”

    宋红颜眸子灿若星河：“只不过现在还不是时候。”

    “如果华医门现在就收编梵医，会给人觉得我们联合杨家兄弟摘果子。”

    “这会损害杨家和华医门的国际声誉。”

    “梵国王室也会造谣我们一唱一和吞了梵医学院。”

    “成立华医门那一刻起，我的目光就不仅仅局限神州，我要的是整个世界。”

    她的声音如春风一样温柔涌入叶凡的耳朵：

    “还有一点，太早收编，无法得到梵医的感激涕零。”

    “毕竟神州打压梵医刚刚开始，这两年风光还赚钱不少的梵医，一时感受不到困苦和压力。”

    “你这时候收编他们，他们不仅觉得自己奇货可居，还觉得加入华医门是给我们增光。”

    “所以咱们先等一等。”

    “等到他们穷途末路，饭都吃不上，华医门再出手，梵医必会感激涕零。”

    “到时该收的收，该用的用，还有硬骨头，就直接用死当合同扼杀，让他们一辈子做废人。”

    宋红颜把自己的想法一五一十告知叶凡。

    叶凡笑了起来：“行，你有分寸就一切听你的。”

    “好了，药膏上完了，你休息一下，我去做饭。”

    叶凡把女人按在长椅上：“今晚想吃什么，我来做。”

    “你今天这样护着我相信我，就不担心真是我害杨千雪坠马？”

    宋红颜没有让叶凡离开，而是把他拉在身边坐下，柔情似水。

    “我不是说过吗，真是你做的，我会劝你认错、认罪、认罚。”

    叶凡一抚女人的脸颊：“然后跟你一起承担后果。”

    “我认可你这种手段，但你是为我立足龙都所为。”

    “而你又是我爱的女人，我岂能抛弃你？”

    这个一心一意爱着他的女人，叶凡又怎能让她独自受到伤害？

    感受着叶凡的情意，宋红颜的眸子就浮上了一层泪光。

    她低低地说道：“叶凡，你真好！”

    说完，宋红颜缓缓地搂住了叶凡的腰，柔顺地把头靠在了叶凡的胸前。

    外表再强悍的女人，骨子里终究也是小女人。

    平日里的宋红颜，热情地像火，而此刻的她，柔弱似水。

    叶凡眼里满是疼惜，也伸手抱住受惊的女人……

    而这个时候，梵文坤和安妮一伙正被投入朝阳监狱。

    虽然他们眼睛被蒙住，还被警告布掉头掉，但依然能感受到牢里环境。

    潮湿、发霉、昏暗、还有铁器生锈的味道。

    这种环境对于养尊处优的他们来说简直就是巨大折磨。

    安妮还能够感受到，不远处的一间囚室，关着贾大强。

    “贾大强，你这混蛋，你这废物，你不得好死。”

    “你为了逃避宋红颜报复，捏造机密把我们当枪使。”

    “我们落到这个地步，梵医被赶尽杀绝，全是你这混蛋所赐。”

    “我告诉你，等我们出去了，我会不惜代价弄死你，我一定弄死你。”

    安妮愤怒不已地吼叫着，如非眼睛被蒙住，她恨不得射死贾大强那混蛋。

    “梵医几十年的努力，几千亿的投入，全给你毁掉了。”

    梵文坤也都歇斯底里控诉：“神州梵医如果灭绝，贾大强你就是千古罪人。”

    不远处的贾大强没有回应，只是靠在门窗看着安妮一伙。

    此刻的他，已经没有诚惶诚恐，没有畏惧胆怯，只有一股让人心悸的沉静。

    “你们都错了。”

    这时，已经恢复过来的梵当斯，坐在角落淡漠出声：

    “我们和梵医落到这个地步，从来就不是贾大强自保捏造机密误导我们。”

    “而是这一开始就是宋红颜对我们设下的赶尽杀绝的死局。”

    “贾大强也是宋红颜一枚苦肉计的棋子……”

    安妮和梵文坤他们瞬间死寂一片。

