    “二弟，虽说玄黄之气比鸿蒙灵气强了一些，但也仅仅只是强一点点罢了，有必要这样吗？”

    鸿蒙看着那随着生灭旋转不断诞生的玄黄之气，嘴角不由一抽。

    他知道这来自域外的二弟可能会有些跳脱，手段会有些清奇，但见到这全自动玄黄之气生产机后，还是忍不住想说些什么。

    “只是强了一点点吗？明明是强了亿点点吧！”李衍忍不住吐槽一句。

    鸿蒙灵气与玄黄之气对鸿蒙掌控者以下的人来说都一样，都是堪称无敌的能量。

    不管是鸿蒙之体还是玄黄不灭体，都是一样的无敌。

    相比较而言，鸿蒙灵气多了变化，连世界都能靠着这种能量制造出来，世界重归鸿蒙空间，返本归元同样也会得到鸿蒙灵气；而玄黄之气诞生自世界诞生的那一刹那，是鸿蒙灵气转化为世界时，最基础的一部分，也是最为坚实的一部分，不可磨灭，近乎无法被改变。

    两者在存在层次上是同等级的，不过一者是千变万化，可以造化万物，一者是亘古不变，永恒不可磨灭。

    但对个人来说，不可磨灭的玄黄之气制造的玄黄不灭体更为坚硬，玄黄之气构筑的兵器也更坚硬。

    两者能发挥的战力差距极大极大。

    能用玄黄之气打造兵器，李衍自然不会只用鸿蒙灵气。

    “你这打造的兵器……是人形的吗？”

    鸿蒙见李衍只以他自己的那身躯作为材料炼制兵器，并未使用鸿蒙空间的鸿蒙灵气，也就没说什么。

    反倒开始关注李衍的炼器手段。

    鸿蒙连宇宙都能制造出来，制造宇宙之中的万事万物都是一念之间的事情，毫不费力。

    此时李衍使用的炼器手法却是他从未见过的一种版本。

    让他都忍不住升起几分好奇之心。

    若非对未知的渴望，鸿蒙怎么可能会在鸿蒙空间期待其他鸿蒙掌控者的到来？

    李衍轻笑一声：“玄黄之气坚不可摧，当然要锻造成铠甲。”

    随着玄黄之气越来越多，李衍想要打造的东西也越发的清晰了。

    那是完整的人形造物。

    高有三十三万公里，胸腔之中五个超微型的宇宙熊熊燃烧着鸿蒙灵气，腹部也有三个超微型宇宙，这是人形装甲的能量源。

    脑部同样有一个微型世界，那世界乃是一个完整的小世界，体格不大，但有完整的时间法则和空间法则，可以无限大，也可以无限小，可以加速时间，最高可以达到上亿倍，当然，加速到那种程度，需要提供的能量也是一个天文数字；也可以将时间减速到静止，将时间静止倒是不会耗费太多的能量。

    这装甲有三种形态，第一形态时看起来就像普通人。

    当然谁若是小瞧这种形态，李衍也会让那些人见识一下什么叫做无双铁拳。

    对于鸿蒙掌控者这个层次，外表的样子对战斗力的影响已经极弱极弱。

    对战斗影响最大的乃是本身掌控的法则。

    第二形态是战斗形态，李衍借鉴了盘龙世界深渊刀魔的样子。

    同样是人形，但双肘、双膝、背部、双肩、双足各有一柄坚不可摧的锋刃，看起来无比狰狞。

    这些锋刃以胸腔与腹部的八个宇宙为能量源，驾驶者神体即便不太强同样可以发挥出极强的威能。

    为了方便驾驶，九把刀之上固化的简易符文都有着十万零八百一十套六阶秘法，三百六十套七阶秘法，八十一套八阶秘法，三十六套九阶秘法，十套十阶秘法，两套十一阶秘法。

    就算是普通人坐在这铠甲之中也能发挥出十一阶的力量，心念一动便能发挥出秘法的威力。

    即便是一个什么都不懂的婴儿坐在脑部小世界中，随便乱爬也能轻易靠着这装甲干掉绝大多数的宇宙至强者之流的人。

    这些秘法全部都是基础，都只是一个种子，若是驾驶着的法则感悟逐渐上升，刀身之上的秘法会变得更强，如那三百六十套七阶秘法，若是按照密法的基础不断对秘法进行补完，秘法的威力可以上升到十一阶乃至十二阶，可与虚空真神的招式媲美，八十一套八阶秘法更是可以升华到永恒真神的层次。

    第三形态乃是一把刀的形态。

    经过变化组合后，人形的身躯会变成一把刀。

    这一形态只有一个秘法，无坚不摧，甚至能够斩杀较弱的虚空真神。

    这两个形态本质上只是李衍为了让吞噬星空的自己度过界兽灾难而创，在李衍眼中，并不值一提，用到永生真神的层次，这两种形态就会被舍弃。

    “还真只是送出去一样东西啊！”战甲刚制造完成，鸿蒙便似笑非笑的看着李衍。

    这战甲可以说只是一样东西，但也可以说里面包含了许多东西，零件太多了！

    李衍面色不变，理直气壮：“从采用材料的角度来看，这的确是一样东西。”

    这装甲采用的一切材料都是源自于被系统投送到这个世界的身躯。

    没有一样是鸿蒙空间的造物。

    “其实我对你那个世界还是有点好奇的。”鸿蒙看着李衍制造出来的人形兵器。

    他搓了搓手，想要对这兵器进行加工。

    思虑再三之后，鸿蒙最后还是放弃了这个决定。

    他看不透李衍，看不透李衍到底是怎么穿越到未知的宇宙穿越到鸿蒙空间。

    “不过，为了鸿蒙空间的安全，我还是克制自己的好奇心吧。”鸿蒙笑了一声，最终没有动手对李衍制造出来的兵器进行加工。

    不过他心中却是暗下决定，要变得更强，至少要探究出另外一个世界穿梭到鸿蒙空间的能力到底是怎么回事。

    唯有这样，方才有资格去探寻李衍所在的世界。

    “这兵器已经完工，我也就不让它继续留在这里了，免得过段时间大哥过段时间又改变主意。”听到鸿蒙如此说，李衍轻笑一声，干脆利索的将刚刚制造完成的装甲，与系统一起，返回到吞噬星空宇宙。

    就在这一刻，鸿蒙也发现李衍身上，他没能看透的一部分已经不存在。

    这一刻，李衍的这一具分身已经算是鸿蒙空间的土著。

    “大哥，不知何时我才能在这鸿蒙金榜上签下自己的名字？”李衍问道。

    “自然是随时可以，就不知道二弟准备起什么名字，李蒙？”

    死亡主宰同样好奇的看着李衍。

    她和李衍共享一个名字。

    可惜，唯独可惜的是，这名字轮不到她起。

    李衍看着明晃晃的金色榜文，以灵魂之力烙印其上。

    “道？”

    “没错，我和死亡在鸿蒙空间的名字，便是‘道蒙’。”

    刚一成为鸿蒙掌控者，李衍便已经知道了盘龙宇宙此时剧情的进度。

    在他将自己原本的身体炼制成兵器的时候，原本的主角林雷也在大步前进着。

    此时林雷已经完成了四属性的灵魂变异，更炼化了大地属性和水属性的两块主神格，实力已经媲美主宰。

    只待他再炼化风属性和火属性的两块神格，便可以轻易成为鸿蒙掌控者。

    李衍笑着说道：“三弟快要到了，鸿蒙空间大概第一次如此热闹，今天我下厨，给三弟做一份接风宴。”

    他手掌一挥。

    一方宇宙便已经创造而出，种种能量无比混乱，鸿蒙灵气翻腾之间，一碗宇宙粥已经功成。

    一碗可成玄黄不灭体。

    他双手不停，一方方小型的宇宙被他轻易开辟出来。

    有的小型宇宙之中只有一条鱼，那鱼有吞天噬地之能，不多时便将整个宇宙吞噬殆尽，最终饿死于宇宙之中，这鱼被李衍做成了红烧鱼。

    有的小型宇宙化作一头牛，每一根毛发便是一颗星辰，这牛被李衍做成了全牛宴。

    这一套接风宴却是数十个小型宇宙所制。

    若宇宙内部的人吃到一点，超脱宇宙，进入鸿蒙空间不太可能，但实力媲美天尊之类的强者倒也不是没有可能。

    不过，这类菜肴，食用的时候危险度也不低，估计连天尊吃也有被其中的鸿蒙灵气侵蚀的肠穿肚烂，有陨落之危。

    唯有鸿蒙掌控者才有资格食用。

