    怪物的美好生活290、乌合之众这天石镇街面上虽然乱，但更多的人，还是希望安定。不然，这劫难后的日子，可就不好过了。因为，他们也离不开这个镇子。所以，不管这些人怎么想，提出多少解决办法。最后，都躲不开，两个必须面对的难题。

    　　第一、就是太史言这个魔神，得尽早跟他接触，知道他到底想怎么样，提早留出余地。

    　　第二、就是，现在的罗建族，没有族长和大祭司了。

    　　而他们最怕面对的，还是第一个难题。一怒之下，轰杀万人的魔神，谁敢跟他接触？所以，这些大姓氏的老人儿们，聚在一起商量，如何稳定如今的乱局，如何善后这次惨祸。每当提到这件事，这些人就开始相互推让。都说对方：老当益壮，老骥伏枥。你肯定搞得掂！

    　　最后，一直默默无闻的苑家老爷子，苑阁齐轻叹一声说道：“几位老兄弟，恕我直言。这次的灾祸，与其说是劫数，不如说是报应。这两年来，族长家还有那两家人，做的事有些太过分了！那镇外的老百姓，不也是老百姓？大家都是人，你看看那些人，现在过得什么日子。这三家人，鼓动族民，对他们盘剥的太狠了。还恃强凌弱，强取豪夺，肆意蹂躏，连十几岁的小女童，都不放过。这……这还是人……!哎！难怪引来魔神降世，大张挞伐。连玉神，都不愿意庇护他们。

    　　只是，这位魔神大人，太过残暴了。那可是我近万族民啊！昨夜，神光突然降临神庙。可神庙被这位魔神大人占据，我们都无法去领受神意。既然虎狼当道，又势在必行。几位老兄弟，又都相互谦让。不如就由我出头，明知山有虎，偏向虎山行吧！”

    　　这些人一听，可算如释重负。都跳起大指，夸赞这位苑老爷子，老而弥坚。结果，这几位都没敢跟着。只让苑阁齐自己去神庙，叩拜这位魔神。他若能回来，把魔神的法令，转达给大家就好！这苑老爷子摇摇头，苦笑一声，只好只身前往神庙。还好，他膝下这帮儿孙还是很孝顺，一起跟来四位男丁。

    　　等着苑家五人，战战克克的进了神庙。正好和太史言，走了个顶头碰。太史言和张小希，正要送邢秀妍，和另两个个女孩儿回棚户区。这五人听当天，见过太史言的人，描述过他的样子。一看这位魔神就在眼前，便急忙就要下跪。结果身上一寒一僵，根本跪不下去，同时，也是大惊失色，以为这就要死了。

    　　没想到，寒意瞬间散去，自己没什么事。却听这我魔神，开口说道：“你们来找我有什么事吗？”语气颇为平和。其实，太史言早就感知到他们了，而且，在走近时，发现那老头身上，跟自己身上有一丝极淡的连线。就知道，这老头是来找他的。

    　　这5个人，见这位魔神，此时如此平易近人，还真有些意外。苑阁齐就壮着胆子说道：“大人，我们来找您，就是想问问您，后面有什么打算？我们都知道，族长家，凌虐您的信徒,受到您的惩罚，这事儿……!”

    　　还没等他说完，太史言就打断说道：“老先生，你误会了，我不是什么大人，也没什么信徒。他们杀了我的朋友，我是替朋友报仇。你们也不用担心，我很快就会离开这儿，不会再杀你们的族人。你要是为这事来的，现在就可以回去了。额……!你们还是稍等一下吧！”

    　　这些人本来听这位魔神，如此客气，又说很快就走，心中异常惊喜。却又听他不让自己走了，心中不免忐忑。这时，在太史言身后有人喊了一声：“苑叔叔，图满哥”

    　　太史言等人，都侧过身。苑阁齐和他二儿子苑图满，举目一看，一眼就认出跑来的珂苏格。这些苑家人，都心中惊喜！想迎上前去，但却没敢动。

    　　等珂苏格跑过来，这苑图满先忍不住迎了过去，激动中带着欣喜的说道：“苏格你还活着，太好了，这真是太好了！”其他人，在高兴的同时，也替苑图满捏了把汗。你个老小子，居然敢在魔神大人面前，跑来跑去的！

    　　这边太史言，在珂苏格靠近众人时，就察觉到，她跟这个半大老头子，肯定是有一腿。因为，两人之间的连线十分明显，又带着晶亮的红韵。他看着这些欲言又止，举止拘谨的人，便说道：“要不你们去屋里聊吧，我先送她们回家！”说着转身就带着4个女孩儿，出了神庙的院门。

    　　太史言出了神庙的院门，到镇上想拦辆车，送这三个女孩子回去。没想到他刚截停一辆皮卡车，等那司机看清了他的样子。惊叫一声，转身就跑。周围的行人，也是四散奔逃。太史言苦笑了一下，让四个女孩上车。当然，张小希做到了副驾驶。他把四个女孩送回了棚户区后，这女孩的家属，对他千恩万谢。但是，要么不敢抬头看他，要么眼中带着惶恐的敬畏。

    　　太史言也没当回事，她便带着张小希，回到了神庙。等到了曾家正房中的正厅，那苑家五人已经走了。太史言见珂苏格，脸上隐有泪痕，知道他们肯定是倾述衷肠来着。不过，他发现，珂苏格看他的目光中，也是带着敬畏。而且，他们之间的连线，变得更淡、却显出蓝色。他隐约猜到，这表示：珂苏格非常怕自己，不想跟自己太接近。他根本不在乎，反正自己，很快就会带着张小希离开这里。而张小希，和他之间的连线，却越来越凝实。在太史言，要带张小希回房的时候。珂苏格还是叫住了太史言，带着忐忑的表情，跟他说了一件事。

    　　“魔神大人……!”太史言听她这么叫自己，不禁一皱眉。不过，他也没再介意，听珂苏格接着说道：“我知道您！宽恕了我们其他的族人。可是，现在我们罗建族，还有天石镇，已经杂乱无序。族长和祭司家族，都受到了您的神罚，灰飞烟灭了。可现在，我们罗建族，已经再没有祭司家族了，族民都成了乌合之众。再这样乱下去，恐怕这天石镇，就永无安宁之日了。而且，我罗建族大祭司，万年的传承，也可能在我们这一代中断。

    　　在阿娿育洞的时候，我听您说：您是为了我族迁徙在外族人，来惩罚曾家祖孙三人。劫难前我听说过，奈家的珂羽朵婶子是那里的三环祭司，她是有后人的。她叫奈乌娜，她是可以继承族长和大祭司的。我答应苑叔叔，这一阶段，暂代一下大祭司。因为，天石镇上的奈家，属于旁支。现在也只有我，才有这个资格。可是，我这个身份，做了大祭司，也会饱受诟病，做不长久。毕竟，是我名义上的婆家，和我父亲冒犯了您！我娘家的人，也都死光了。我只想做个普普通通的人，平平淡淡的度过余生。

    　　所以，我斗胆求您，大发慈悲！能否去一趟外迁的奈家。请他们回来执掌大祭司的位置，和族长的位置。这样，我们这些罗建族人，也能安稳的生活下去！”珂苏格说道这儿，就要给太史言下跪。太史言一抬手，阻止了她。同时说道：“我答应你，但只能说去试试。你说的那个女孩儿我认识。不过，她现在不在家里，她在耘巴。		

