    “那你以为，以你的势力，你就可以嚣张了？”

    　　林风笑了笑，他自然明白莫勋话语中的威胁，不过并不没有太放在心上。

    　　在如此惨烈的战况下，明知自己不是对手，莫勋还敢放话威胁，无非就是看不起他的潜力和背景，有恃无恐罢了。

    　　对此林并不在意，这些东西他很快都会拥有。

    　　“都围在这里干嘛？中午不用休息吗？”

    　　就在两人针锋相对时，一道爆呵声响起。

    　　围观的学生都吓得抖了抖，如同避之蛇蝎连忙散开一道路，一个铁塔一般的身影正快步走来。

    　　那是一个四十多岁的中年男子，身材高大，看上去足有两米高，虎背熊腰，体型格外壮硕，下身普通的牛仔裤，上半身是白色紧身背心，将暴烈的身材完美展现。

    　　“铁塔来了，这下子林风有麻烦了。”学生们小声道。

    　　中年男子外号铁塔，是江心一中的教导主任和武道老师，是众多学生畏惧的对象。

    　　“搞什么东西你，都要高考了还惹事。”

    　　中年男子先是看了一眼状况，而后对着莫勋皱眉道。

    　　“张悍老师，不要冤枉我，我可没有动手，是他动的手。”面对外貌冷酷的中年男子，莫勋神色淡定，指着林风笑着说道。

    　　这时，这个名为张悍的教导主任才把目光转向林风。

    　　“你做的？”

    　　张悍对林风问道，语气有些怀疑。

    　　对地上那些凄惨的身影，张悍并不陌生，都是高三的学生，精英武道社的成员，实力最低也有体修八段，有的更是体修九段。

    　　在学校中，只有他们欺负别人的份，什么时候被人欺负过？

    　　还是被一挑六？

    　　怎么可能？

    　　“是我做的。”林风点点头，没有否认。

    　　“真是你，你怎么做的？”

    　　虽然林风自己都承认了，张悍还是有些不敢相信。

    　　作为教导主任，在江心一中，所有的武道天才和有背景的学生他都认识，但他对林风却没有一丝印象。

    　　一挑六，难道是体修九段的武道天才？

    　　就是体修九段，也很难做到这一步吧？

    　　“张老师，确实是他动手的，他叫林风，虽然没有资源辅助，实力只有体修七段，也没有炼化妖灵，不过他的格斗术真的很强！”莫勋肯定道。

    　　林风冷冷注视着莫勋，嘴角露出一丝冷笑。

    　　莫勋的话无非在告诉张悍，他是一个没背景，没前途的学生。

    　　这时，张悍才算相信，只是还有些不可思议。不过他没有接着追问，而是对林风呵斥道：“林风是吧，体修七段，成绩不怎么样，惹事能力倒是很厉害。”

    　　正如林风预测的那般，听到莫勋的话，张悍原本有所顾忌的态度一下子发生了变化。

    　　张悍瞪着铜铃大眼，扫视着林风一会，开口道：“为什么殴打同学？”

    　　“我只是被动防御！”林风道。

    　　“被动防御？那为什么倒在地下的不是你，而是他们？”张悍质问道。

    　　对这个问题，林风表示很无语。

    　　这个问题就好比如：“为什么他不打别人就打你？”

    　　没有理会，林风转身准备离开。

    　　“站住！”

    　　张悍猛地一声大喝，直接拦在林风面前，伸出手想把林风抓住，却被林风躲开。

    　　“打人还想离开？”

    　　张悍见林风还敢躲避，越发愤怒。

    　　“张老师，我可以作证，是他们先动手的。”这时雅歌开口道。

    　　“我也可以作证。”高海也说道。

    　　面对雅歌，张悍神色有些犹豫。

    　　眼前这个少女他自然不陌生，江心一中如今风头最盛的天才少女，可得罪不得，至于高海这个胖子，直接被他无视。

    　　“张老师，他打完人就这么离开，你怎么和学校交代。”在张悍迟疑的时候，莫勋再次说道。

    　　张悍神色凝重，精英武道社的背景和势力他自然知道，一个处理不好，他说不定有很大的麻烦。

    　　雅歌看着莫勋，神色透着一丝不屑，在他看来，莫勋的做法明显是卑鄙小人，见此，莫勋虽然有些无奈，但却并不打算放过林风。

    　　“对，你们都散了，你和我去教导室解释清楚。”

    　　张悍来到林风面前，居高临下俯视道：“小子，不要逼我动手。”

    　　“明明是他们先动手的，你可以去看监控。”雅歌焦急道，但张悍并没理会。

    　　在林风和精英武道社之间，他已经做出了选择。

    　　对他来说，这个选择很简单。

    　　而这时，林风也觉得有些烦了，这种无聊的把戏简直就是浪费他的时间。

    　　他的时间就是生命，可是很宝贵的！

    　　只见林风缓缓抬头，注视着眼前这个比自己高两个头的张悍老师，笑着问道：“我说，你算个什么东西？”

    　　话音刚落，全场寂静！

    　　所有人都不可置信看着林风。

    　　疯了吗？

    　　在学校直接挑战有杀手之称的教导主任。

    　　“什么？”

    　　就连张悍一时间也有些茫然，仿佛不敢相信，而后反应过来的他是暴怒，他大声吼道：“你再说一遍！”

    　　“我说，你算个什么东西。”林风依然淡定的回了一句，丝毫没有受到影响。

    　　“一把年纪了，四十多了吧，也才一品武者，你的天赋和实力垃圾到了极点。”林风没有理会张悍越发胀红的脸色，接着道：“别人叫你一张老师，真把自己当成人物了吗？”

    　　所有学生都不可思议看着林风。

    　　这些话，他们也很想说，但却从未敢说出口，就连莫勋都有些震撼。

    　　他虽然是学校横行，但仅仅只是针对学生，即便是他从未当面挑衅张悍，林风是不想活了吗？

    　　张悍可是武者，哪怕只是一品武者，但可以修炼功法的他绝对是体修境无法抗衡的存在！

    　　难道林风觉得自己格斗术很强，认为自己可以挑战武者？

    　　即便他真的可以打赢张悍又如何，在学校公然挑衅老师，还想不想继续读书了。

    　　莫勋嘴角露出一丝冷笑，他觉得不用自己出手，林风就要被退学了。

    　　“狗杂种，给我滚过来。”张悍一声怒吼，猛地抓住林风的衣领，直接将其吊起来：“你在找死吗？”

    　　“我会报复的！”

    　　哪怕被双脚悬空，被吊着，呼吸有些喘不过气来，但林风依然保持冷漠，面对暴怒的张悍，淡淡道：“你敢动手，我发誓，一定会杀了你。”

    　　张悍不敢相信自己不仅被羞辱甚至还被威胁。

    　　被一个学生威胁？

    　　他右手忍不住握紧，想给林风一个深刻的教训，只是当他对视到那双漆黑的双眸时，一股刺骨的寒意涌上心头，他感觉全身微微有些僵硬和发冷。

    　　那是杀意吗？

    　　一个学生怎么可能有这么浓烈的杀意。

    　　这种杀意快要浓烈成实质，难道他真的杀过人？

    　　杀了很多人？

    　　张悍心中胆寒，正如林风说的，他的资质很差，要不然他也不会来当高中老师，如果有实力，他早就在异世界猎杀妖兽，那样一年的收入比他的工资要高几十倍！

    　　虽然他在学校中看似高高在上，学生见他畏惧如虎，但那只是现在，是暂时的，等到这些学生考上武科高校，很快就可以超过他。

    　　到时，如果有人报复，他有能力抵抗吗？

    　　林风此时虽然才体修七段，但已经可以已经一挑六，等到他毕业，成为武者，自己...

    　　想到这，他开始有些害怕，他还有家庭有孩子，没必要冲动。

    　　虽然林风的威胁很平淡，甚至平淡的可笑，那语气仿佛在说：“在这样，我打你哦！”

    　　但此时没有人笑出声。

    　　因为那平淡的话语是那么坚定，那杀意是那么真实。

    　　而地上那些凄惨身影，证明他绝对不只是说说。

    　　“林风？”

    　　雅歌不可置信看着林风，这一刻的林风极为陌生。

    　　林风伸出双手将张悍的手扒开，并没有受到太大的阻力，很快重新回归地面。

    　　“带他一起走。”

    　　林风对高海说了声，高海明显还处于惊讶的状态，而后反应过来的他，这才点头，两人抬起地上的杨凡便准备离开。

    　　这时，所有人自动散开一条通道，让两人通过。

    　　“这件事不会这么算的，你还是得和莫勋道歉。”过了一会，雅歌追上林风的脚步，再次劝说道。

    　　“还有得和张老师道歉，不然你连高考都没资格！”

    　　“你知道后果的，为什么要这么自不量力。”

    　　雅歌已经不在考虑林风的感受了，语气直接：“你以为打败他们很了不起了吗？他们只要说一声，你…”

    　　后面的话还没说完，林风的身影已经渐行渐远，这让雅歌气的跺了跺脚。

