    

    （十分感谢‘冰5555’和‘暗夜—dh’的再一次打赏！）

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级46级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级47级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级48级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级49级！”

    看着还保持着射击姿势的美琴，无言失神了。

    这是何等经典的一幕啊！

    美琴最能吸引人目光的时候，是什么时候？

    百分之十的人会回答，是美琴耍傲娇的时候，另外百分之十的人会回答，是美琴抱着呱太的时候，而百分之八十的‘炮’友们绝对会回答同一个答案，那就是美琴使用超电磁炮的时候！

    这真正让人感觉美琴霸气侧漏的一幕，只有在屏幕上才能惊鸿一瞥的一幕，如今，却是真真实实的在无言的面前发生了。

    看到这一幕，美琴的形象再次深入无言的内心，霸气、英气、帅气！

    与此心情相比较，升级的欣喜反倒比较小了，毕竟对手可是60级的怪，越15级得经验，结果只升了四级，无言只能说，阶别之间的墙壁实在太厚了。

    而美琴，更是一级都没有升，无言升六阶都升不上去，美琴想要升八阶，估计有得刷了。

    “好酷啊！”连雏菊都不禁赞了一下，要知道，雏菊原本就是以酷之类的形象深入人心的，她都这么说了，那就真的是…酷毙了！

    “言，这个。”美琴来到无言和雏菊的身边，将一块玉牌递给无言，此时，大蛇妖已经死了，天宫之玉自然被美琴给回收了。

    “总算是拿到了！”无言接过天宫之玉，不禁有点感叹，短短的一天一夜，三人经历过的东西真的不少，从最开始的‘墙壁’妖，到后面的狼妖，妖群，树妖，大蛇妖，虽然才短短的一天一夜，但是，过程的确是不容易啊…

    美琴和雏菊也沉吟了起来，比起无言，她们两个心理方面的承受更多，那一场杀戮，或许令她们改变了不少，起码像美琴，这种对人只有害处而没有好处的妖怪，已经能够下得了杀手了，嘛，虽然要她杀人，无言觉得不太可能。

    不过收获也同样是巨大的，刚开始，无言可是只有30级，四阶，在这里的一天一夜，不仅等级提升了19级，达到49级，就快六阶的程度，而且还得到了一笔巨款，8300000，不，现在应该是8200000的道具点！

    连美琴都升了一级，达到69级的程度，天宫之玉也拿到了，只要拿天宫之玉到伊澄妈那里换‘神秘水晶碎片’，无言的任务，也就可以完成了，收获真的不小。

    走到大蛇妖的蛇头前，无言叹了一口气，美琴的一招超电磁炮，将其从头到尾通了一个风，或许到死的那一刻，大蛇妖都还没有反应过来吧。

    “叮！获得50000道具点！”

    将大蛇妖那大的不像话的身体上缴给系统，换来了50000的道具点，这一趟封印结界之旅，也算是告一段落了，同时，也宣告着，无言的旋风管家之旅，也即将告一段落…

    “言，这个也还你，不好意思，用不上呢。”美琴笑着从口袋里拿出一瓶药剂，递给无言，正是无言在战斗之前，交给她的‘璀璨的呼吸’。

    “你给我干什么，你留着啊，危险的时候保命用的。”无言撇了她一眼，没好气的说道，拥有8250000道具点，难道他还会吝啬一瓶‘璀璨的呼吸’吗？

    “你留着，不是更有用吗？”美琴的底气十足的说道，好像站在真理面前的是她一样。

    无言闻言忍不住瞪了她一眼，说道：“我现在有的是道具点，还缺什么吗？你还是自己留着吧，别仗着自己不会死就乱来，要知道，复活你，可是也要召唤点的，我现在可没有多余的召唤点来复活你了！”

    无言现在的召唤点是11000点，而当初召唤美琴的召唤点可是70000点，复活召唤人物是要支付召唤时一半的召唤点数的，也就是说，复活美琴，需要35000点召唤点！

    “什么嘛，要是你死了，我不就死定了吗？我这也是为了自己！”美琴有点不自然的说道，确实，她有点仗着自己可以复活，想要做点大胆一点的尝试的冲动，当然，只是冲动而已，她还不会傻到无缘无故去死一次。

    由此可以看出，炮姐想要寻找刺激的心情有多‘热烈’了…

    “既然这个笨蛋不要，那雏菊，给你用吧！”美琴忿忿的扭过头去，好像拒绝她的好意是一件多么愚蠢的事情一样，让无言看得无语之至。

    “我？我也不用了。”雏菊连忙摆手道：“等到完成这次任务，去到另一个世界之后，言也会召唤我过去，到时候，我也跟你一样了，所以我也不需要了。”

    “你真的想好了吗？雏菊…”听到雏菊的话，无言不由自主的说道：“跟我们一起离开，你的父母呢？姐姐呢？你舍得吗？”

    雏菊一愣，然后沉思了一会，才笑着说道：“啊，我也想为自己选择一次，况且，你不是说了吗？只要你们一离开，这个世界就会冻结，世界会静止，也不用担心他们会着急。”

    “为自己选择一次吗？”无言不禁沉默了下来。

    “你怎么那么啰嗦啊，你难道还有意见不成！”美琴双手环在胸前，不满的看着无言。“人家都说了，是想为自己选择一次，你怎么还扭扭捏捏的啊！”

    “我怎么扭扭捏捏的了…”无言义正言辞的反驳，一副‘我是为了你好’的模样，说道：“我这不是寻求人家的意见吗？这怎么就叫扭扭捏捏了呢？”

    “还敢反驳呢…”美琴额头上闪过一丝电火花，冷笑着说道：“要知道，我当初被你召唤过来，你可是一点都没有问过我的意见，难道我就没有父母吗？”

    无言嘴角抽搐了两下，干笑的说道：“好吧，是我的错…”

    对于雏菊的意见，无言当然是十分在意的了，要知道，会长大人要是真的不想跟他一块去斯巴利尔，他也不能强迫不是，无言也很想跟会长大人在一起啊。

    所以，在雏菊选择跟着他们的时候，无言心里除了开心，就是得意了。

    一个女人肯跟你到‘天涯海角’，那么有‘歼情’的比率，可是高达百分之九十的…

    想到这里，无言心中越发的得意，甚至已经把一切都表露在脸上了。

    看着无言得意的样子，雏菊冷哼了一声，说道：“当然，我可不是为了你，我只是为了保护美琴而已！”

    “保护美琴？”无言得意的脸色一僵，保护美琴，这是何等坑爹的理由啊，人家可是比你高了两倍以上的等级啊，妞…

    “保护我？”美琴也是稍微一怔，然后拍了拍自己的贫乳，自信的说道：“放心吧，雏菊，我可是很强的，能够自己保护自己的！”

    “我说的不是这个！”雏菊走到美琴的身边，搂着她的手臂说道：“我说的保护你，是保护你不受到这只色狼的侵犯，要是我不去的话，谁知道在孤男寡女的情况下，这只可恶的大色狼，会不会对你做什么！”

    “怎…怎么可能呢…”美琴眉头跳了两下，在雏菊彪悍的发言下，脸上浮起两朵可爱的红晕。

    无言张大了嘴巴，瞪大了眼睛，看着雏菊，大叫道：“我冤枉啊，我怎么是色狼了，雏菊，你别冤枉我…”

    “你还敢说你不是！”雏菊脸也红了，咬牙切齿的看着无言，恨恨的说道：“你连…连脱光我们的衣服，给我们洗澡的事情都做得出来，还有什么是你做不出来的！”

    ‘往事’被重提，美琴也不禁红透了脸，剐了无言一眼，看向雏菊。“没错，雏菊，你要保护我，绝对不能让我跟他独处！”

    无言这回真的无言了，脸上也挂上了海带状眼泪，泪流满面。

    反驳不得啊，谁让他有前科呢…

    ……

    当无言三人花了半天的时间走出洞穴时，第一眼看到的，就是坐在直升机前，愣愣的看着他们出来的伊澄妈，她满脸的不敢置信，像是看着佛祖显灵一样看着无言三人，嘴里喃喃道：“啊咧，为什么我会做这么奇怪的梦呢？没道理啊，他们又不是我可爱的伊澄，我怎么会梦到这么奇怪的东西呢…”

    让无言、美琴和雏菊满头的黑线。

    无奈了撇了撇嘴，无言掏出天宫之玉，走到伊澄妈的面前，笑着说道：“鹭之宫夫人，幸不辱命，算是把天宫之玉取回来了！”

    可是，伊澄妈妈好像真把无言当成幻影一样，仍然喃喃着自己的话，这无视的程度，都快可以突破天际了。

    “鹭之宫夫人！幸不辱命！我们把天宫之玉取回来了！”无言的声音已经有点变调了，那充满了怨念的声音，吓到了美琴和雏菊两女的同时，也终于惊醒了脱线中的伊澄妈妈。

    能怪无言吗？跟伊澄妈说话，不带点‘劲’，如何交流得来呢。

    伊澄妈看着无言手中的天宫之玉，细声的说道：“你们真的回来了？都没事回来了？”

    “嗯，我们都没事，平安归来了，顺带的，帮你们把结界里的妖怪全部解决了，以后你们家族，就不用为了这个结界的事情烦恼了。”将天宫之玉交到伊澄妈的手上，无言笑着说道。

    摸了摸手中的天宫之玉，伊澄妈妈并没有说什么，但是，脸上却浮起了无言自从认识她之后，堪称见过的最美丽的笑容，死死的捏着天宫之玉，将其放到脸颊之上，伊澄妈闭上眼睛，如获至宝般的模样。

    无言、美琴、雏菊，微笑的看着这一幕，他们知道，伊澄妈会有这样的表现，不是为了家族，也不是为了什么家族至宝，只是为了自己的女儿，为了帮她保住一身的灵力而已，所以，才会露出这样的表情。

    伊澄，有个好妈妈呢…

    从喜悦之中回过神来，伊澄妈妈真诚的朝着无言三人鞠了一躬。“感谢你们，真的十分的感谢你们。”

    “不用客气啦，各取所需而已。”无言摸了摸自己的鼻子，不好意思的说道，他也不太擅长应付这样的局面，所以有点别扭。

    伊澄妈微笑的点了点头，从怀中取出‘神秘的水晶碎片’，慢慢的举到了无言的面前。“这个是无言君需要的东西，就交给你了，无言君，我相信，无言君的话，一定能够处理好它的！”

    将水晶拿了过来，无言高举过头，闭上一只眼睛，看着这块水晶。

    阳光下，水晶散发着温和的光芒，似乎，象征着新的开始…        

