    冰凉的冷风，在卡特那稚嫩的脸上放肆地拍打着...

    因为基金回报不错的热烈，在买不起阳春白雪（amd半导体），也买不起下里巴人（adm猪饲料）的双重打击下迅速消散一空。

    “罢了罢了，好好学习，天天向上吧！”

    宛如一条败狗般站在窗边，嘬了根香烟后，卡特兴致阑珊地翻出课本、作业本，继续恢复到自己平淡的日常生活中。

    日子就这么平平淡淡地又过去了一个月。

    在这一个月里，除了偶尔在晚上会听见窗外街道上传来的摩托轰鸣，或者几声枪响外，别的倒也正常。帮派分子们火拼归火拼，但还是挺讲究基本法的，就是自己打自己的，在没有解决完内部恩怨前，不会将无辜的人拖下水。

    当然，卡特感觉这也和道格拉斯是个小城有关。城市小了，头脸也就熟了。每天抬头不见低头见的，谁不知道谁啊？

    可能两拨人打得正欢时，路过一位文明观猴的吃瓜靓仔，就蹲在路边看热闹。被看得不爽了，正准备统一枪口先把这个吃瓜路人解决掉的两拨人里，忽然有人大喊一声“这是我三舅七姑她大表姐家的孩子”...

    这酸爽...真是十“足”地对味啊！

    虽然以上皆是卡特的臆想，但大概就是那么回事。帮派们晚上的械斗压根影响不到居民们白天的正常生活。

    时间迈进十一月，自家的肯德基也要开业了。临开业前一天，卡特放学后难得没有去银行，而是直奔23号公路...

    “嘿，克瑞斯。最近怎么样？我姐姐她们在这边还适应吧？”

    “还可以吧，我们之前和乔伊、安娜都是同学，都是熟人，适应起来不难。就是...新来的那个店长，有点不好伺候...”

    克瑞斯跟在卡特身后，边走边快速说着。临到门边，克瑞斯立马闭嘴。

    “那边的橱柜，再擦一遍！必须要擦到连指纹都不能有的明亮！”

    “安娜，碧翠丝，你们去摆椅子。乔伊，拖地动作能不能快一点？你的动作比我家80岁的老奶奶都要慢！”

    听到餐厅内的动静，克瑞斯冲卡特使了个眼色后，急匆匆地溜走。今天他被布置的任务是擦外墙玻璃，可不能让这个什么店长抓到把柄...

    “您好，我们今天还未营业，如果需要可以明天再来！”

    听到有人进门的动静，店长头也不回地拒客道。只是刚说完，他就发现店员们都不约而同地停下了手里的活，脸带笑意地看着他...

    “你好，你就是怀特经理吧？我是这家餐厅唯一的投资人，也就是老板。”

    “你...你是布莱克先生？抱歉，你看起来比他们都小...”

    怀特店长愕然之余，连忙迎了过来。态度倒也谈不上献媚，毕竟只是一个过来支援加盟店建设，带教学任务的店长，根子又不在这。

    “哈哈，确实。怀特经理，我们去后面办公室聊吧？”

    大致环顾了四周一圈，卡特还是挺满意的。

    自己开肯德基，装修上自然是以未来肯德基那红墙棕瓦为蓝本建设的。除了点餐的柜台处没有电子叫号器，没有led电视做成的广告牌外，大体上已经和未来的肯德基差不多了。

    更绝的是，此前买的那一百多把大红色折叠椅，正好可以搭配肯德基的红色。仅仅只用过一次的折叠椅，放在仓库放了几个月，也谈不上什么折旧，拉到餐厅后，清理一下表面的落灰，现在看上去和全新的完全没有两样。

    明天就要开业，各种设备、展柜已经进场了。今天众人的工作就是做店内清洁，细致的检查，卡特没做，他也不太懂一家餐厅的卫生到底要做到什么程度才算优秀。

    但就表面看上去，卡特还是挺满意的。起码入眼都是一片明亮，整洁，对卡特来说，这就够了！

    “好的，你们继续干活！布莱克先生，您这边请！”

    “好！”

    通过餐厅厨房旁的通道，走过卫生间、洗涤物品间、员工更衣室后，两人走进办公室。

    “布莱克先生，您这是第一次开餐厅吧？”

    刚一进入办公室，怀特都不等卡特坐下，便急吼吼地开口了。

    “哪有一家餐厅，员工全部用熟人的。我刚刚问了一下，他们之前居然都是同班同学，这可不利于餐厅管理啊，布莱克先生！”

    嘶～

    好像还真是...

    卡特有点后知后觉地倒抽一口冷气。开始安排了两名女孩的工作、后来克瑞斯，就是帮自己卖车的那个男孩，卡特作为奖励，也将他暂时安排到了餐厅。再加上安娜和乔伊...

    事后卡特掐指一算，已经五个人了。对一家新开业的餐厅来说，人是够用了，所以一直到现在，卡特都没有重新招聘过员工。

    怀特不提这茬还好，一提，卡特立马就明白了这个隐患。

    五个员工，全是同学。一旦他们串联起来，架空怀特这个店长，简直跟玩一样...难怪怀特之前看上去那么不近人情呢！感情是急于树立店长权威啊！

    “嗯，我明白你的顾虑。怀特先生，但人已经招来了，无缘无故辞退肯定也不好。而且，员工们之前彼此熟悉也有好处，比如工作配合上更默契，比如流动性降低等等。”

    “这件事确实是我筹建时的疏忽，但木已成舟，我们还是想办法扬长避短，发挥出其好的一面吧。我相信来自盐湖城的怀特先生能够做到这一点！”

    笑着示意怀特入座，卡特轻笑着说道。问题归问题，但就像刚说的那样，员工们互相之间非常熟悉也不是没有好处。起码在开始这段时间，卡特不认为会出现太大的问题。

    至于未来嘛，联想到80年代初期那恐怖的失业潮，到时候能有工作就不错了，还指望啥自行车？不行再换人呗，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人还是多得很的！

    “好吧，你是老板你说了算。不过，既然有这些不利因素在，整合餐厅的人力资源，也需要更多的时间，前两个月，我希望您可以不设置盈利目标，让我先把员工带好，可以吗？”

    怀特眨眨眼，全神贯注地看着卡特。这面部神情的变化，立马让卡特反应过来...

    什么员工都是熟人，不好管理，都是在扯淡！只有这句话，才是他真正想要的条件！两个月内不设置营收目标，简单说，就是这两个月哪怕一份炸鸡都没卖出去，自己也不责怪他。或者说，自己答应的话，就无法从权责的角度来指摘他了。

    “好，我同意。我相信你，新餐厅开业有亏损期，我能够理解，我只有一个要求，第二个月的营收对比第一个月，你让我看到它是增长的，那就够了！别的方面，我全权放给你，除了财务受我监管外，你在佐治亚的三个月里，员工们要是谁和你唱反调，你都可以直接开除！”

