    在法尔考重伤之后，摩纳哥锋线实力下降毋庸置疑。

    即便叶一锋在进步，但也不可能一瞬间达到法尔考的实力级别。

    当洛里昂全军死守时，摩纳哥无非只是加强外围远射，可效果一般。

    拉涅利在调整球队时并没有按照过去的思路，如果法尔考在球场上的话，那么他肯定会在禁区内再堆积一名中锋！

    因为这样在禁区内多点进攻，法尔考的抢点与把握机会能力仍然是可以信赖的。

    现在只有里维埃与一个他捉摸不定的叶一锋，要架构一个更激进且能带来稳定威胁的体系，重要是火力均衡。

    因此有了马夏尔的登场。

    这样一来摩纳哥至少能够充分利用场地宽度。

    马夏尔登场后打左边锋，叶一锋与里维埃打双中锋，里维埃肯定是顶在最前面的。

    没有人给叶一锋传话，但他明白自己的任务就是“自由发挥”！

    洛里昂全军防守，摩纳哥在外围控球传递寻觅机会。

    右路仍然是主攻方向，哈梅斯-罗德里格斯引领穆蒂尼奥与库尔扎瓦接连制造威胁，洛里昂由于防守人数更多，压缩空间，即便防线倾斜也不至于令防线被撕扯得空当明显。

    但另一边马夏尔那边则有了更好的发挥空间。

    当摩纳哥进攻转移到了左路之后，马夏尔这法甲天才立即以灵活的控球技术和迅捷的速度在局部单兵作战打出威胁。

    禁区边缘靠近底线位置的一脚传中险些助攻里维埃头球破门，但后者将球顶高了。

    摩纳哥持续狂攻，叶一锋活动范围大，在与穆蒂尼奥和图拉朗一脚传球配合后立即跑位寻觅机会。

    比赛第81分钟时，他在禁区前中路地带接应到图拉朗的传球。

    一拨一射，足球眼看直奔球门右下角飞去，可偏偏在门线前被对手补门的后卫踢飞解围出去了！

    马夏尔纵然个人实力不俗，可终究还是缺少空间，在外围局部突破能有所表现，想要深入禁区接连突破单凭个人能力制造机会就有些困难。

    比赛第85分钟时，马夏尔在左路接应到叶一锋的传球，随后他趟球变向横切后遭遇夹击，连忙将球短传送入禁区左肋地带。

    叶一锋跟其他边锋的踢法有些不一样，别的边锋是从边路往禁区内跑位或盘带突破。

    他却时常提前跑位进了禁区，更像是一个中锋！

    正是这种时边时中的踢法，让拉涅利在搏命时优先上一名左边锋来充分利用球场的空间。

    提前杀入禁区内的叶一锋接应马夏尔的传球，他背身接应停球瞬间首先不是再继续控球，而是全神贯注主动与身后的洛里昂后卫身体对抗，球就在他的脚下，想要转身抹过去不太现实，对方后腰也补位回来正朝着他这边杀来。

    在他向后身体对抗挡开了洛里昂后卫之后的下一步，他冷静地将球短距离回传。

    洛里昂后腰回防扑到他面前就差了一步便能够形成逼抢，最终失败！

    再转身时，蓦然见到马夏尔快速从他面前趟球杀过，还来不及再转身便已经被马夏尔趟球杀入了禁区中路地带！

    马夏尔果断起脚轰门！

    当足球飞入洛里昂球门内的瞬间！

    马夏尔自己都险些激动得有些失态，但他很好地克制住了情绪。

    满面严肃地转过身来去找叶一锋，两人狠狠一击掌后一同朝中场方向跑去，里维埃从球门内将球捡起来抱在怀中。

    摩纳哥众将互相在挥手示意争分夺秒节省时间。

    2:2！

    拉涅利咬着牙握拳振臂！

    在法尔考宣布赛季报销之后，考验摩纳哥的是逆风球该怎么打！

    因为法尔考的威胁是固定的，不管摩纳哥是领先还是落后，他站在锋线最前面，对手始终会对他保持警惕，只要其他球员发挥出色些，那么机会不会少，而且法尔考本身也能带来威胁。

    可换成里维埃之后，这个威胁的下降十分明显。

    对手盯防目标的重心也会有明显的变化。

    今天叶一锋遭受的防守压力可以说是赛季以来最强，也就是洛里昂近乎放弃了反击，才让摩纳哥有机会充分加强进攻再上了一个马夏尔来解了困局。

    洛里昂将帅心态瞬间就趋近爆炸！

    摩纳哥！

    有完没完！？

    不带这样玩的！

    法尔考重伤！

    他们限制住了哈梅斯-罗德里格斯，遏制住了叶一锋！

    应该没牌了吧？！

    他妈的怎么又冒出来一个马夏尔！！！

    要说摩纳哥的锋线球员储备，那是比巴黎圣日耳曼还要多！

    风格特点上也有明显区别，因此对对手来说确实有些头疼。

    在外界看来，法尔考重伤势必会对摩纳哥士气是一个打击。

    这一点可能错了。

    因为他们的锋线球员都属于“年轻球员”这个级别。

    近乎全员90后！

    那些一直打替补没机会的球员总不能一直在替补席上扮演迷弟角色给法尔考和叶一锋鼓掌。

    法尔考的重伤给他们发出的信号就是：机会来了！

    马夏尔继法国杯建功打开进球账户之后，本赛季法甲联赛也终于开张！

    他若是这个时候能够分心回想一下，可能他自己都有些汗颜。

    他本赛季首个法甲联赛进球还是来自叶一锋的助攻......

    洛里昂已经没有了换人牌，只能顺势继续死守来争取保住现在的平局。

    摩纳哥可不答应。

    防守住洛里昂一波软绵走过场式的进攻之后，摩纳哥的狂攻再次发起。

    哈梅斯-罗德里格斯与穆蒂尼奥在禁区外围两脚远射打了飞机。

    马夏尔左路强突之后也尝试自己直接射门，结果足球打飞了！

    叶一锋和里维埃在这几波攻势中完全是牵制掩护的作用。

    在比赛进入伤停补时阶段时，摩纳哥左路进攻更加风生水起，哈梅斯-罗德里格斯那边已经有些攻不动了，但马夏尔却生龙活虎。

    在阿比达尔策应下，马夏尔走内线接应后加速趟球变向直接杀到底线前，为了过人而明显趟大了的他连忙在底线前将球传中。

    左脚挑传向门前地带的足球是个半高球。

    叶一锋快速跑位带动防守球员跟防，他在小禁区外围右脚停球之后的下一个动作却是向后靠将那试图贴身逼抢的洛里昂后卫挡开！

    由于他是主动发力，营造出了一种撞击对方后轻微反弹回来的效果，在这个过程中洛里昂后卫后退一步直接出了底线！

    叶一锋则回到原位并且调整了面朝方向，原本是面朝左边路接应，在这对抗之后却变成了面朝中路方向！

    观众看起来他就像是停球后身体对抗的同时完成了转身！

    足球刚弹地而起，其他防守球员正朝他冲来，距离他最近的已经不足一米，但叶一锋顺势起脚凌空抽射！

    这对抗之后完成方向调整回到足球前令他站稳了身体后的射门完全不受干扰！

    万众瞩目下他颇有几分疯魔的气势！

    近乎在零角度情况下右脚轰出凌空抽射，下一秒！

    足球从球门近角上方窜入了球门内，击中门内网顶后在洛里昂球门内弹地！

    观众几乎看不清足球的轨迹！

    洛里昂门将扬起的双手封锁球门近角，可足球就从他眼前不到半米位置飞掠而过，从双臂之间飞入了球门内！

    洛里昂全队头皮发麻！

    这球被打得确实太充满震撼力了！

    挡不住啊！

    叶一锋冲去场边要庆祝时，马夏尔第一个将他抱住，然后其他队友纷纷冲来一同将他扑倒在地！

    拉涅利在场边都直接蹦了起来！

    因激动兴奋而流露了几分可爱的样子。

    “OMG！叶一锋！又是叶一锋！

    摩纳哥上演逆转绝杀！

    为什么我丝毫不感到意外呢？

    但我有着同样的震撼与激动！

    看叶一锋这球在禁区内的表现简直完美，是世界级的发挥！

    停球，对抗，转身，原地凌空抽射！

    明明没有多少角度，但足球却从近门柱死角位置飞入了球门内！

    球速太快了，门将完全只是一个障碍物，不可能来得及反应做出扑救封挡！

    拉涅利今天上马夏尔真是上对了！

    替补出场不到20分钟，马夏尔在左边路威胁一目了然。

    叶一锋助攻马夏尔帮助球队扳平比分。

    马夏尔又助攻叶一锋完成绝杀！

    从没有人否认过马夏尔的天赋与实力，他只要不遭遇伤病，将来必然是法国足坛不可忽视的左路强将，但对于摩纳哥而言，他们无法割舍掉叶一锋的神奇。

    真的不能！

    叶一锋贡献了16个进球，进球的含金量整体非常高！

    在无法撤掉叶一锋的前提下，马夏尔的出场机会自然会被压缩。

    我想摩纳哥俱乐部也没有想到这个情况。

    因为在赛季前，叶一锋的顺位应该是在马夏尔，奥坎波斯，卡拉斯科，包括热尔曼之后的。

    如果不是因为主教练是注重防守的拉涅利，可能叶一锋才是那个长时间坐在替补席上默默等待机会的球员吧。

    现在拉涅利有了幸福的烦恼。

    而这样的烦恼让法甲除了巴黎圣日耳曼之外的球队都非常羡慕！”

