    [温馨提示：此卷可以当做一部小说来看]

    ……

    正当陈野准备整理一下思绪的时候。

    系统提示声再度响起。

    【叮咚！~为更好融入此次的副本世界，请问宿主是否接受该身份的部分记忆？】

    “身份记忆？”

    陈野目光一亮，这次系统必须给好评，居然还有原主人的部分记忆，这可以让获悉不少信息，不用浪费时间去打听。

    最重要的还是…

    他可以迅速适应这个时代。

    “接收！~”

    陈野立即说道，随后便收到身份记忆。

    嗯。

    这具身体的原主人名叫周宝宝，字有志。

    目前是周家的独子。

    “周宝宝？”

    陈野嘴角抽搐，周有志与他的长相、身高，不能说毫不相干。

    只能说一模一样。

    关键是…

    这家伙的智力居然只有五岁的程度。

    “这不算傻子吧。”

    陈野有些不服，由于记忆比较杂乱，他立刻寻找自己想要知道的内容。

    首先。

    现在的时间是1945年12月9号(民国三十四年)。

    “我还想杀鬼子呢。”

    陈野一脸遗憾，他知道四个月前的8月15号，日本宣布无条件投降，华夏八年抗战迎来了最终胜利。

    时间已经过去了近四个月。

    除了那些罪大恶极的日本战犯，要留下来审判之外，投降的日本士兵和一些日军亲属已经离开华夏。

    现在鬼子都跑光了！

    他还杀个毛？

    陈野感到有些遗憾，随后则是目前所在的地点。

    此地名叫图灵镇。

    是湘西的一个富饶小镇，湘西就是福南(湖，谐音)。

    而周家就是图灵镇的大户之一，此前拥有上千亩的良田，主要种植棉花、桑蚕等经济作物。

    所以…

    曾经在镇上经营最大的绸缎庄生意。

    但在抗日战争爆发之后。

    周家的情况急转直下，原因是周老爷子捐款捐物，全力支持抗战，无偿为八路军提供军服、等重要物资。

    陈野甚至在记忆当中，看到当地的武工队找到周家借枪，为此还写下了欠条。

    欠条？

    这剧情莫名的熟悉啊。

    陈野有些好笑，感觉和自己祖上的情况差不多。

    这个时期。

    地主家通常都是有枪的。

    “这个周老爷子，还算明事理。”

    陈野点点头，算是认可了这位便宜老爹。

    继续翻看记忆。

    “哟，还有童养媳？”

    陈野目光一亮，这个是真不错。

    呸！~

    其实他内心是拒绝的。

    只是很可惜…

    由于陈野身体的原主人是个傻子。

    于是童养媳跟人跑了！

    也不算跑。

    而是加入了当地的武工队，在抗日时期成为一名巾帼不让须眉的女英雄。

    “媳妇都跑了，真是够惨的。”

    陈野摇摇头，很快就翻看完这部分记忆。

    了解完如今的情况。

    却见。

    头戴瓜皮小帽的陈野，一屁股坐在炕上，双手放在袖子里皱眉思考。

    不得不说。

    他这个姿势有内味了！

    首先…

    这次是国产的灵异副本。

    基本可以排除杀配角的捞成就的可能，毕竟陈野除非逼不得已，否则是不会杀自己人的。

    反倒砍僵尸是个不错的选择。

    并且根据原著《僵尸道长》的剧情来看。

    故事主要发生在香港。

    前面这一个月。

    应该是让入侵者熟悉这个时代，并且挖掘隐藏任务的。

    对此…

    陈野自然很有想法，接下来就是找到阿豪三名队友。

    互相合计合计。

    争取找到刷评分的途径！

    此前经历过一次副本，陈野尝到了刷评分的甜头，况且他询问过系统，拿到最高评分，就能判定攻略了这个副本。

    只要有九叔的世界作为支撑。

    陈野以后无惧任何人！

    这时又一条系统提示响起。

    【叮咚！~你的实力达到A-级，超过本次副本要求的C+级评价，完成回归条件之一，请再接再厉！】

    陈野倒是不意外，只能说自己太优秀。

    本身实力就远超回归的基本要求。

    也就是说。

    他只需要苟到最后，就能顺利返回主世界。

    然而…

    陈野要的可不是回归。

    而是刷评分，彻底攻略这个副本世界！

    逼王队(4/10)

    查看了一眼组队状态，陈野松了一口气。

    阿豪三人都还活着。

    下一秒。

    陈野从纳戒里取出一枚传音玉符，阿豪三人手中同样都有一枚，这是他上次副本的战利品。

    传音玉符只有十公里的范围。

    陈野试着联系了一下。

    “都在什么地方？”

    很快…

    小四首先给出了回复。

    “野哥，我好像成了人家的长工。”

    长工么？

    陈野微微有些惊讶，但听到小四的声音还是很高兴的。

    至少说明两人的距离很近。

    同样都在图灵镇。

    紧接着。

    传音玉符里又响起，耗子骂骂咧咧的声音。

    “尼玛！~老子成了茶馆里跑堂的店小二。”

    噗！！！

    陈野笑喷了，赶紧询问是那家茶馆。

    “我在图灵镇的聚义楼，先不说了！我要给客人上茶了！”

    “来咯！~这位爷，您的茶水来了！”

    听到耗子吆喝的声音。

    “哈哈哈哈。”

    陈野实在没崩住，显然耗子进入了角色扮演的状态。

    不过…

    茶馆倒是收集消息的好地方。

    等下就出门去看看。

    不一会儿。

    除了阿豪暂时失联之外，陈野先后联系上了小四和耗子。

    前者是某富裕家的长工。

    后者在茶馆工作。

    既然知道队友的动向，陈野立即动身出门。

    吱！~

    却见，陈野推开木门，入眼就看到古色古香的大宅院，正巧看到周老爷子正在打理花花草草。

    “我的志儿，睡醒了？”

    周保国抚着胡须，露出温和的笑容，陈野自然点头道：

    “爹爹，我要出去玩。”

    不得不说。

    陈野这次副本赚到了，居然还认了个爹。

    周保国年纪六十多岁，也算是老来得子，对于傻儿子的要求自然要满足，于是开口喊道：

    “四喜！~”

    很快…

    “东家，我来了！”

    一名戴着眼镜、身穿黑马褂的青年，快步跑来到院中。

    陈野腚眼一瞧。

    尼玛！

    那人正是他的队友小四。

    而小四看到头戴瓜皮小帽的陈野，同样一脸懵逼。

    这还真是巧了。

    两人随机的身份，居然产生了关联。

    陈野怎么也没想到。

    小四远在天边，近在眼前。

    “四喜，你陪少东家出去玩，记得少花钱，早点回来。”

    周保国开口吩咐道，刘磊扮演的四喜，自然低头遵从道：

    “是。”

    很快。

    当二人走出周家的大宅院。

    陈野终于忍不住了，当即哈哈大笑道：

    “四喜？哈哈哈，笑死我了！~”

    “不带你这样笑话我的。”

    小四一脸郁闷。

    这特么…

    差距也太大了吧？

    陈野是地主家的少爷，自己居然是他们家雇佣的长工。

    这个时期。

    主仆制度早就被取消了，只有雇佣制度。

    “野哥，我的身份，好像是你的狗腿子。”

    小四有些无奈道，陈野却哈哈大笑道：

    “不是好像，你就是！”

    说着，陈野大手一挥道：

    “走走走，跟着少爷我出去浪！~先找到耗子再说。”

    就这样。

    两人开始了装逼之旅。

    很快…

    陈野就发现这个图灵镇。

    相当不简单。

    ……

    【PS：第二更，这章算昨天的，哎，说好不写原创的，上本被人抄袭的教训，难道还不深刻吗？

    但身为一名作者，最终还是忍不住开始写原创故事了，希望不会再次被人抄走吧，毕竟我前面故意劝退了不少人】

