    陈昂小学的孩子们，穿着的都是特别准备的礼宾服，女孩儿漂亮，男孩儿帅气。

    整体一看，那架势就跟阅兵式似的。

    首先是一个六年级的女同学手里拿着一把礼仪剑一骑当先。

    她得身后则是一排排女鼓手，鼓声细密，节奏轻快。

    她手里的长剑随着鼓声上下，也是一动一动，极具气势。

    伴随着鼓声的前奏不间断的响起，后面的号子手们做好了准备，昂首阔步。

    小小的陈重生派头子十足，走在号子队最前面，迈着有节奏的铿锵步伐，听着鼓声的节奏伸出手，然后比划了一个1，这表示的是，第一套号子谱准备就位。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”下一秒钟，陈重生拿起号子，吹起了前奏。

    手里的号子声音高亢洪亮，曲调完美，通过声音的形式，他小小的身体里，一下子爆发出了巨大的能量。

    陈重生开了个头，后面的大队伍动作划一，齐声吹起，那一个个使出了吃奶的劲儿，脸吹的通红，声音特别的巨大，直接把这个开场式推向了第一个高朝……

    “前面这个小孩子是谁啊？号子吹的贼溜，这将军范儿也是到位。”围观的家长问道。

    “那是陈老板的儿子，虎父无犬子，这一看，未来就是一个厉害的主儿！”

    “这么小，一点儿都不怵场，我儿子要是上去了，直接就要跑路了，你看看人家，这小模样，真带人亲啊！”

    “陈老板的孩子那能一般吗？我听说，这小子可厉害了，以前靠自己，把两个人贩子耍的团团转呢！”

    ……

    随着陈昂小学的开场过后，紧跟着，其他学校代表队出厂。

    基本每个学校都是花鼓开路，号子垫后。

    像是攀比似的，那号子一个比一个吹的响，一个比一个吹的玩命。

    不过有一个学校却另辟蹊径，号子没有，却打起了花鼓。

    孩子们都表现出陕北汉子范儿，红绸缠身。

    女孩子头上扎辫儿，男孩子头上包着包巾。

    一蹦一跳一甩头，一敲一打一甩绸。

    那叫一个特立独行。

    顿时这个学校就吸引了很多注意，他们载歌载舞，好不热闹，掀起了一波又一波的鼓掌浪潮，风头盖过了所有学校。

    等二十多个小学亮相完毕，重新排队站好后，大家看到，迎面的教学楼，突然飞来了两台无人机。

    这两台无人机，一台是陈重生日日夜夜努力，拼出来的。

    从今天开始，他们陈昂小学也有无人机玩儿了！

    另外一台，是跟陈昂中学借来了。

    两个无人机上面各拉着一个横幅。

    左边的无人机上横幅写着：欢度六一。

    右边的无人机上横幅写着：快乐成长。

    两个无人机慢慢飞近，将节日的欢愉气氛带到了最高潮。

    或许在后世，这种表现不算啥，但在这个年代，相当惊艳了。

    随着无人机飞过，接下来就是陈昂小学的校长，孟令贺讲话。

    作为主办方，她必须要当着所有人的面儿，来上一个开场白。

    孟令贺虽然年纪轻轻，但丝毫不怵场，言语清晰，思路到位，寥寥几句话，都引得很多人拍手叫好。

    “最后，让我们欢迎陈昂小学的创办人，咱们的民营企业陈昂，来带来他送给所有孩子们的特殊嘱咐！大家转身，向着校门口方向的天空看！”

    听到孟令贺的这番话，所有师生，包括围观群众和商贩，都看向了校门口的上空。

    然后大家吃惊的看到，校门口的上空，居然出现了一个巨大的四轴飞行器！

    在这个飞行器的上面，坐着一个人，这个人，赫然就是那陈昂！

    虽然距离高，看不真切，但很多人通过其衣着打扮，还是认出了陈昂！

    “此刻，陈昂正小心翼翼的控制着自己的飞行器航行着。

    这个飞行器，他和李满江早就做了，近两个月已经试飞了几次了。

    飞行器整体没什么问题，核心技术方面，董明亲自帮忙把关。

    另外，安全方面也做了万全的准备。

    这款载人飞行器虽然做出来了，也能够是现在载人，但并不实用，主要因为两个致命的缺点。

    第一点，耗油量太大了，加满油箱，这个飞行器，最多能够在天空飞行23分钟！

    不超过半小时的飞行时间，不具备太大的意义。

    第二点，造价太高！

    做出这个的东西，董明倾尽所有，而飞行器的材质要求也是相当严格，毕竟这可是天上飞的，万一飞着飞着飞散了架，那可是要出人命的！

    这东西本打算九月份开学，答应陈昂学校的孩子们，用它来上一课。

    但赶上今天的六一盛会，陈昂憋不住了，准备给更多的孩子看一看这一幕……

    “陈哥，差不多得了！咱这飞行器续航能力有限，而且你这是玩命！”

    此刻，飞行器里，联通手机的扩音器，响起了刘忠诚的声音。

    在陈昂上天后，刘忠诚和董明，包括老婆张翠翠亲自到现场，为陈昂的安全把关。

    他们都为陈昂捏了一把汗，生怕陈昂出了问题。

    要知道，这可是真人上去，搞不好要丢性命的！

    本来他们建议陈昂用个假人代替，但陈昂不同意，说真人在上面和假人在上面，完全是两个概念！

    另外，独自坐着自己的飞行器飞行，他没重生前就想尝试了。

    虽然这么玩儿会有风险，但陈昂不想给自己留下遗憾。

    再说了，重生一回，这么着也应该具备一点冒险精神吧？

    而且实验了这么多次，他相信自己的技术和董明的技术！

    “老刘，我心里有数，别怕，我在天上稳得很！”

    回了刘忠诚这个一句，陈昂小心的驾驶者飞行器来到了操场的最上方，然后按动上面的一个控制键。

    顿时，从飞行器上面，飘散下来了大把大把的彩色金片儿。

    这种金片儿跟结婚时候的那种东西一个样子，从天上扬洒下来，就跟下了一场金色的大雨一般，蔚为壮宽！

    “呼——”

    全场发出山呼海啸的欢呼声音……

