
　　高歌意识到的问题，其实何遇心里也是挺清楚的，但就是因为这样才让他觉得压力山大。

　　他的意识在高端局更有发挥的空间？

　　话是这样说，可事到临头，没有人比他更清楚没有合格的操作，意识再好也根本没有发挥的余地。

　　就比如先前丧命那一波，雅典娜枪刺冲向他的成吉思汗时，思考，再做应对？根本没有这样的时间。在那一瞬间，何良告诉他的才是真理：将操作练成肌肉记忆，练成生理反应。

　　慢悠悠的意识决断，在大节奏上可以起到作用，可在这种短兵相接的时候，意识必须融入反应，要在下意识间就有来自经验和意识的正确判断，更重要的是，这个判断不是只在脑中过一下就行，而是要同期表现在操作上。

　　何遇现在便只停留在前半部分，有下意识的判断。但是他的判断与他的操作却是割离的，等他准备上手的时候，他有过判断的那一步基本已经过去了。

　　偏偏现在队伍需要他站出来。局面如此被动落后，输出不能犯丁点错。

　　可眼下却已经不是犯错不犯错的问题，侵入红区的对方打野和辅助，转眼就会来下路杀他。对方上单哪吒显然已经收到了信号，就站在塔外兜圈。这种时候一个成吉思汗，纵然是在防御塔下的庇护下又能做什么？

　　回城？那需要读条，怕是已经来不及。

　　再像上次一样向二塔回撤？

　　同样的地方跌倒两次，那还算什么高端意识。

　　没有办法逃走，只能在塔下与敌人周旋。操作不是自己的长处，这种时候，要先一步想清楚对方会用什么样的方式来攻塔。

　　哪吒在塔外卡着兵线，无疑是在等打野和辅助的信号，然后先放兵线进塔。兵线进塔承受火力的瞬间，对方应当是鬼谷子开启一、二技能后进塔。二技能万物有灵有2秒的提前量，需要在2秒后玄微子集结完毕的瞬间接近到目标，才能形成拉扯眩晕的效果。如果被这个技能拉到，那将必死无疑，再没任何回旋的余地。所以能躲掉鬼谷子的拉扯是第一要务。

　　但是除此之外也不能忽略雅典娜和哪吒的存在，他们并不是一定要等鬼谷子的万物有灵命中才有机会杀他。这只是最稳妥高效的法子而已，这之外他们还有很多种方式。对方的哪吒现在已经到四级了，强行用大招乾坤·天降来飞他的话，基本是无解的。哪吒的大招和刘邦的大招有点类似，也是可以全图移动，所不同的只是刘邦是针对队友的位置进行移动，而哪吒的大招则是针对对手英雄。传说中的千里追人头，那就是哪吒常干的事。何遇的成吉思汗现在状态是比较好，若是个残血，哪吒怕是根本不等什么打野辅助就已经朝飞来了。

　　如此将局面快速捋了一遍，何遇发现自己在这样的包夹下想求生着实困难。要不怎么现在很多时候会出现无射手或者是射手去打野的阵容呢，实在是因为射手单枪匹马闯边路的时候，即使在防御塔的庇护下生存都难以得到保障。像天择战队张时池那样操作细腻的人才终究还是少数。

　　尽力而为吧！

　　如此想着，何遇让成吉思汗到防御塔前沿扫了一眼，看到对方哪吒已经开始动手清兵。

　　要来了！

　　何遇心下已经做好了准备，眼见自家小兵被哪吒击倒，对方小兵开始向前挺进。

　　1、2……

　　何遇心中默数着，就在兵线将要进入防御塔的那一瞬间，成吉思汗头顶一声鹰唳，猎鹰盘旋飞向了上空，照亮了周围区域的视野。

　　看到了！

　　何遇想提前知道的是对方将要进攻的方向，猎鹰腾空的刹那，他已看到防御塔上方草丛中鬼谷子的身影，一、二技能都已经开启，与兵线一起向着塔内冲来，与此同时，雅典娜却是出现在了防御塔后方的边缘。

　　不是齐冲正面，也不是二人一起从塔后包抄，对方的打野和辅助赫然选择了兵分两路，这恰恰是何遇最不愿意看到的场面。

　　无论如何，先躲鬼谷子的万物有灵是第一要务，何遇的成吉思汗急忙向后闪避着，一边还在小心留意着雅典娜的举动。

　　提前暴露出了意图让鬼谷子有些郁闷，可是技能已经开启的他相当于箭在弦上。虽然成吉思汗已经开始闪避，但有一技能40%的移动加成，他觉得自己还是有机会抓住成吉思汗。却不想就在这时鬼谷子的脚底卡一声响，一个百兽陷阱突然弹了起来。

　　有准备啊！

　　鬼谷子一愣，触碰到百兽陷阱，他的移动顿时又被降低了30%，所谓的移动速度优势顿时不见。抓住成吉思汗已成奢望，此时他所能做的，只能是逼迫吉思汗的走位了。己方的雅典娜也预见到了这一点，开始向下移动准备伺机突击成吉思汗。

　　谁想成吉思汗此时突然不跑了，突然反向上移动。

　　这他妈是以为百兽陷阱是可以定身的吗？

　　鬼谷子大喜过往，急忙调整移动方向。

　　给我留下！

　　万物有灵的玄微子就在这时集结完结，对范围内的敌人开始拉扯。谁想成吉思汗竟然没有如他意料般的那样被他拉进怀中。他瞪大了眼，看到成吉思汗已经跳进了野区。

　　闪现？

　　向上贴向墙壁，然后一个闪现穿墙进入野区？

　　闪现是召唤师技能，鬼谷子自己带的召唤师技能也是闪现，有这个技能在的话，他要去抓人肯定事办功倍。奈何这技能的冷却长达120秒，而且因为是召唤师技能，不受英雄铭文和装备减CD的影响。鬼谷子本局已经两次用过闪现，此时尚在冷却中，没有办法使用，最后却是被这成吉思汗用了一记闪现越墙逃走。煮熟了的鸭子又飞了，大抵就是这种感觉。鬼谷子还有些不想放弃，跑步绕墙追进野区，结果看到己方的雅典娜却没有要跟随的意思，只得作罢。

　　“牛逼！！”逃出包围的何遇忍不住自我表扬了一声。

　　“不错不错。”全程关注了的高歌说着，她嘴上说是没有办法，张飞其实还是全速赶来下路想要支援。结果就看到成吉思汗越塔闪现。虽然只是在悲惨的逃命，但不得不说这样的求生欲对于一个输出位来说，是相当必要的素质。

　　“有没有机会反打？”何遇的成吉思汗途中遇到张飞，己方没有野怪可打的可怜打野此时大概也是被迫地过来看看有没有事情可搞，三人英雄聚首，何遇有点蠢蠢欲动。

　　“小弟弟你刚才不是在塔下拿了三杀，而是非常卑微地逃走了，这么快就膨胀了？”高歌说道。

　　“我们蹲在这埋伏一下呀！”何遇说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打打打！我四级了，随便支援你们。”被雅典娜单杀过的周沫此时也是报仇心切。

　　话音方落，何遇成吉思汗的头顶突然燃起哪吒乾坤圈的标记。

　　“要飞我了！”何遇叫道。

　　但是下一秒，他头顶的标记便已经偃旗息鼓了。

　　“自恋了吧？人家只是看你一眼。”高歌说道。

　　“是我们。”何遇纠正高歌，哪吒的大招发动时，并不一定就要选择一个目标追击。用此大招获取敌人视野，再判断能不能飞冲才是常规操作。成吉思汗此时蹲在草丛，身边还有两条壮汉，这哪吒到底不是会三头六臂的那个真哪吒，立即就把他的神通收回去了。

　　“继续找机会发育吧。”高歌说道。

　　“难啊……”何遇叹息。

　　他刚刚的这一手闪现越墙跑确实计算准确思维周密，但对大局而言并没有任何作用。对方没有杀到他，却也顺势拿掉了他们无人防守的下路一塔。就这个游戏的真谛而言，他们依旧是大获成功的，有没有拿到成吉思汗的这一个人头，其实并没有特别紧要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十四章 煮熟的鸭子免费阅读。https://xs.23sk.com 