    杰克对陆行衍了解的没错，陆行衍确实有午睡的习惯。

    只不过，他对他自己有些高估。

    即便是尽可能地轻手轻脚，可他那一大坨挡住的光线，依旧有些厉害。

    想让人不察觉，着实有些难。

    陆行衍最近心里多了不少心思，神经自然也敏感了许多。

    因而此刻他虽是有睡着，但杰克才刚刚挪到他床边，他就已经被吵醒了。

    睫毛微微颤了颤，他那双黑眸，也很快跟着睁了开来。

    粗神经的杰克却丝毫没有察觉，依旧在那轻手轻脚地干着活。

    先缓缓在陆行衍床头蹲下，然后手在裤子口袋里掏啊掏，掏出了何其交给他的那支录音笔。

    刚准备往陆行衍的鼻子底下塞去，却在半空中，就被一只强有力的手臂给截住了。

    同时传来的，还有一声带着威胁意味的冷哼。

    “杰克，你在干什么？”

    “暗算我？”

    “没……我能暗算你什么呀？”

    “那你手里拿的是什么？”

    “没……没什么……”杰克实在是太紧张了。

    “我就是刚好路过……哈哈……路过……”

    如果他实话实说是想录陆行衍睡觉时的呼吸声，大约会被当场打死吧！

    好在杰克的胖爪还算打，脑子也还算灵活。

    抓包后，几乎是立刻就用另一只手打好了掩护。将录音笔藏回了自己的口袋。

    当然，他中午的行动自然也就此告终了。

    滚回自己的位置后，哭唧唧向何其坦白。

    “呜呜呜……其姐，不好意思，我中午的行动也失败了。”

    “你咋这么没用？”

    何其听了，显然不大高兴。

    很是怒其不争气，但也没办法。

    杰克不行的话，就只能靠她自己了。

    虽然何其她自己，确实有些不方便。

    自从那晚在小巷里与陆行衍不欢而散后，她和陆行衍见就好像无形中隔了一层什么。

    不论是之后见面还是说话，都难免有些生疏尴尬。

    在这种情况下，何其很难同他直接开口要素材。

    不过好在，困难归困难，也并非是完全没有机会。

    比如，后天晚上的庆功宴，那就是一个不错的机会。

    这顿庆功宴，是W巧克力广告推广部号召的，邀请了Line乐队的全体成员和西瓜网的几位经理。

    算是涵盖了所有与这场演唱会有关的人员。

    何其作为前期平台推广商，与首位同陆行衍合作广告的女主角，恰好也在受邀之列。

    庆功宴嘛，还有这么多重要人物列席，喝酒应酬，自然是免不了的。

    何其想办的事情，既然正当途径办不了，那就干脆另辟蹊径，直接把陆行衍灌醉后，强办了好了。

    大魔王何其，常年与她的跟班们混迹于学校路边的大排档，酒量一贯不错。

    而陆行衍，就她所知，这些年他为了保护他的喉咙，基本不沾酒。

    滴酒不沾的人，那酒量想来是好不到哪去的。

    并且大约是老天都在帮她。

    庆功宴当日，不论是W的广告部经理，还是西瓜网的直播板块的负责人，都一个劲地盯着陆行衍敬酒。

    “那天演唱会的直播我看了，小陆你表现的很好。”

    “真是年年都有优秀的年轻人脱颖而出啊！”

    “Line乐队，我看好你们哦！特别是主唱小陆，你的歌声可太有感染力了！”

    “我们西瓜网也没想到这次的合作直播会这么成功，在网络上的影响力可以说是远超预期！”

    “看来，你们Line乐队在娱乐圈正式出道的日子应该不远喽！”

    “不知道你们有没有心仪的签约公司呀？”

    “如果没有的话，我们西瓜网倒也是一个不错的选择。”

    “我们集团最近，正在筹建一个艺人发展事业部，就是专门用来培养那些有潜力的新人的，不知几位有没有兴趣？”

    ……

    这些人滔滔不绝间，酒自然也是一杯接着一杯。

    哪怕陆行衍平时滴酒不沾，在这样的场合里，也终归是推脱不掉的。

    不到一个小时，就被灌了十多杯。

    虽然是红酒，但喝这么多下去，酒劲自然是不会小的。

    何其在一旁偷偷看着，很快就发现，陆行衍拿上眼眸中已渐渐染上了醉意。

    推脱酒的力道也是越来越小了。

    到最后，他醉的越发厉害之时，几乎是谁来敬酒，他都会立刻喝下去。

    于是，何其也趁机端着酒杯，假装巧合地走到他的身边。

    “陆行衍，我也敬你！祝贺你的演唱会大获成功！”

    何其嘴上说着好话，面上摆着真诚漂亮的笑容，手下的功夫，却是狠的不行。

    一只手，直接提了一整瓶红酒，在她刚说第一个字的时候，就死命地往陆行衍杯子里灌酒。

    直到灌满了整整一大杯高脚杯，她才满意收手，重新举杯，装模作样地与陆行衍碰了碰。

    “恭喜！”

    “嗯……多谢。”

    陆行衍今日，是真的有些醉了。

    被灌了这么多酒，他此刻早已是面色潮红，神志不清。

    胃里，也是排山倒海，不舒服极了。

    可又不得不强撑着。

    何其走过来的时候，他已经连视线都有些喝模糊了。

    自然也就没有发现何其疯狂给他倒酒的动作。

    仅在依稀间，听到了一声酒杯相碰的声响。

    于是在碰杯声后，他几乎是机械地举起了酒杯，将那杯就给强行喝了下去。

    陆行衍原以为，他便是再怎么不舒服，也总能凭毅力坚持到最后。

    谁想到，何其的这一杯，就正是压垮他这只骆驼的最后稻草。

    “唔……”

    这一杯红酒之后，陆行衍终是再支撑不住，捂着嘴向卫生间冲去。

    “呕……”

    “呕呕……”

    ……

    在卫生间里吐了个昏天黑地，再出来的时候，整个人都有些虚脱。

    “对不起……我有些不舒服。”

    “不好意……我可能得先回去了。”

    他吐成这样，其他人自然也不好意思再找他喝了。

    只能转而去找Line乐队的其他成员。

    杰克和魏洲虽然有心想送陆行衍回去，奈何一时间也是无法脱身。

    于是何其便趁机自告奋勇地接下了这个活。

    “那就我来送他回去好了。”

    她这个女主角本来也就是做配的。

    虽然她长的不错，但在问过她并没有进军娱乐圈打算后，那些社会人也就懒地再与她寒暄了。

    因此何其提出要送陆行衍，自然没人会有异议。

    还专门给她找来了两个帮手，帮她把陆行衍送进了出租车里。

    这期间，陆行衍全程乖顺的像一个木头人，只有偶尔脑袋被撞到时，才会发出一声很轻的哼哼。

    到了车上后，他更是脑袋一歪，很快就陷在后座椅上，昏睡了过去。

    发出了一阵平缓又熟悉的呼吸声。

    传入何其耳中，她本欲关门的动作，忽然顿住。

    直到司机师傅开口催她，她才恍然回神。

