    站在不远处观战的罗元文和李高达两人急忙都是向后爆退十几丈，免得受到波及。

    两人此刻都是目瞪口呆地望着狂猛风暴中心的那两道模糊身影，脸上尽是不可思议的神色。

    楚天和他们两人一样，都是刚刚突破到灵蕴境不久，竟是可以和一名老牌的灵蕴境武者战到这种程度！

    真是令人叹为观止！

    “可恶，没想到这个小畜生的实力竟是如此之强！”

    罗元文拳头紧握，眼中的杀机前所未有的旺盛。

    楚天一日不死，他的心头一日难安！

    很快，风暴散去，露出了两人的真实模样。

    此时此刻！

    楚天的下半身完全地陷入了地面之中，一道道恐怖的漆黑裂缝以他为中心，弯弯曲曲，蔓延向极远之处。

    他的一只手掌依旧是高高地举起，紧握着那柄灰黑断刀，虎口撕裂。

    大量的鲜血顺着手臂，溢流而下，将他的胸口染成了一片醒目的血红。

    楚天的脸色完全变成了一种病态一般的惨白，明显是在刚才的对撞之中元气大伤！

    “楚天！”

    远处倒在地上，无法动弹的白驰看到楚天此刻的惨烈样子，眼中含泪，不禁大喊一声。

    “杀死他，四叔，杀死他！”

    罗元文神情无比兴奋。

    凌空而立的罗修同样是脸色惨白，不过看不出什么明显的伤势。

    “哈哈哈哈，小子，跟我斗，你还嫩得很！”

    他狂笑一声，握紧齐眉棍，手腕猛地用力，朝着下方的楚天狠狠一击而出，准备彻底地杀死楚天。

    然而，他手中的齐眉棍刚刚击出，棍体的表面突然出现了无数大大小小的裂纹。

    一息后。

    砰的一声！

    罗修手中握着的齐眉棍竟是生生地爆开，化作无数的齑粉，掉落在地。

    “不可能！”

    罗修目瞪口呆，瞬间狂吼。

    这根齐眉棍乃是他花费高价，请乌焱国的一位知名炼器大师精心打造的兵器，位列地阶下品，坚固无比，根本就不可能破碎！

    然而，现在齐眉棍却是生生破碎，化作齑粉！

    这只有一种解释，那就是楚天手握的那柄灰黑断刀品阶比他的齐眉棍还要更高！

    一瞬间，贪婪之色完全占据了罗修的眼睛！

    下一息，他朝着下方的楚天望去，忽然看到灰黑断刀直接脱离了楚天的手掌，朝着自己的胸膛闪电一般射来！

    “桀桀，小子，既然你主动送上了自己的兵器，那我就不客气了，黑铁之手！”

    罗修此刻不仅不怒，反而是狞笑一声，抬起一只右手，五指张开，朝着下方射来的灰黑断刀径直抓去。

    无尽灵元涌入，罗修的右手迅速变成了黑铁之状，看上去异常的坚硬。

    当的一声！

    顷刻之间，黑铁之手紧紧握住了灰黑断刀的前端，一道金属碰撞的声音立刻传出。

    “啊！”

    然而，下一息，一声可怕的惨叫突然从罗修的口中喊出。

    黑铁之手握紧灰黑断刀的那一瞬间，竟是被后者瞬间轻松穿透，生生斩成两半，鲜血顿时狂流而出。

    灰黑断刀轻松斩断黑铁之手后，速度竟是没有丝毫的减慢，一眨眼的功夫，锋利的刀身直接没入了罗修的心脏位置！

    “小子，我……我好恨……”

    罗修根本来不及发出一声的惨叫，整个人直接重重地摔在地上，双目圆瞪，迅速消散的瞳孔中还是充斥着难以置信的色彩。

    “什么，四叔死了！”

    罗修重重摔地的那一瞬间，罗元文顿觉天旋地转，眼前一片漆黑。

    连四叔这种老牌的灵蕴境小成武者都死在了楚天的手上，他只是区区一个新晋的灵蕴境武者，又怎么可能是楚天的对手！

    一想到这里，他的心中不禁萌生出强烈无比的逃跑之意。

    哇！

    就在这时，下半身依旧是陷入地下的楚天猛地张口吐出一大滩的鲜血，整个人的气势瞬间萎靡下来。

    “太好了，楚天这个小杂种身受重伤，已经无法再战，李高达，随我一起，诛杀楚天！”

    罗元文面露杀机，冷喝一声，直接冲向楚天。

    李高达眼神一亮，狰狞一笑，急忙跟了上去。

    眼看两人极速冲来，楚天深吸一口气，双手抬起，猛地一拍地面，整个人直接从地面之下一跃而出。

    楚天双脚落地的那一瞬间，罗元文和李高达两人已经是冲到了近前！

    “小杂种，今天就是你的死期！”

    罗元文满脸杀机，咒骂一句，冲着楚天的胸膛一拳轰出。

    稍后赶到的李高达则是朝着楚天的面门，一拳轰出！

    两人并未使用任何的兵器或者武技。

    显然，他们内心深处认为楚天已经油尽灯枯，不堪一击。

    “哼！”

    面对两人联合攻击，楚天冷哼一声，双手同时扬起，握掌为拳，朝着高速轰来的两只拳头猛地击出！

    砰！

    砰！

    楚天的两只拳头和对面的两只拳头先后正面相撞，激起一阵无形的强劲气浪。

    “啊！”

    “啊！”

    顿时间，两声惨叫传出，罗元文和李高达两人竟都是口喷鲜血，倒着飞回，落地的瞬间，又是连退数步。

    而楚天却只是向后退了两三步，喉咙一甜，吐出一小口鲜血。

    下一息，楚天猛地调动全身灵元，主动朝着对面刚刚落地的两人暴冲而去！

    “我们一起上，这个小杂种还在硬撑，很快就要不行了！”

    站稳身体后，罗元文狂吼一声。

    “好！”

    李高达点点头。

    虽然刚才两人的联手一击并未奏效，但他却是明显体会到了楚天此刻正处于一种前所未有的虚弱状态。

    唰！

    下一息，他也朝着对面冲了过去。

    然而，就在两人距离楚天越来越近的时候，罗元文突然取出一枚巴掌大小的白色玉符，灵元灌入，瞬间激活，猛地贴在了自己的胸口！

    一瞬间，白色玉符散发出无尽的光芒，将罗元文的整个身体完全包裹。

    旋即，罗元文猛然掉转方向，竟是朝着山谷出口的方向撒丫子狂奔而去。

    速度之快，竟是远远超出了平时！

    “李高达，你先拖住楚天这个小畜生，我马上回去搬救兵，很快就回来！”

    与此同时，罗元文的大喝之声远远传来。

    “是千里神行符！罗元文，我艹你大爷的！”

    听到罗元文的大喝，李高达瞬间明白了对方的意图，当场破口大骂。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

