    对于日军来袭359团晋绥军驻地的事情，刘飞洋也是通过了自己的前线暗探，发回来的野战电话，知道了这个消息来着，

    不过由于人数只有一个大队而已，所以他也是没有太放在心上来着，但是他也是已经去了新的机场那里，看着一架又一架的Me-323重型运输机，正在把城池内的市民们，在进行着运输撤离之中，

    刘飞洋准备把这些市民，全部投放到大后方重庆那一边去，

    他在哪里已经是购置了不少的地方来着，并且也是建起了一些工厂区来着。

    当然这个运作，还是交给了杜老板来处理，

    怎么说现在的杜老板和委员长还是有一些比较好的关系来着，至于以后就很难说了。

    所以刘飞洋现在也是没有那么多的想法来着，反正带时候见一步走一步就好了，不过这个时候的刘飞洋来这里的目的，就是看一下现在已经运走了多少人员来着，还有这些人员的运输过程如何，安全与否来着。

    “只要把这些市民全部运走了的话，那么我就可以无后顾之忧来对付那些来袭的鬼子部队了，即使是鬼子的第一集团军的全部鬼子都来袭的话，我都不会担心这些无辜的平民，会遭遇到伤害的！”

    “所以只要我尽快撤离他们的话，就好了，而且这样做也算是给他们干了一件好事情吧！最起码又不少人，可以活着离开这个战乱的地区来着！”

    “最起码现在重庆那一边，还是很安全来着！”

    “杜老板的办事能力，我还是很放心的！”

    当刘飞洋看着新建立的飞机场上，在一大批的警卫队的保护下，很多市民都在整整齐齐的排着队列在飞机场那里等待着进入Me-323重型运输机离开的时候，心情颇为放松的喃喃自语道。

    然后，他也是不再说话，就那样静静的观看着面前那一幕幕的起飞情景来着。

    .......

    ........

    而对于日军第一集团军的突然到处进攻的事情，

    第129师386旅指挥部，也是迅速的获得这么惊人的消息来着。

    “旅长！我们现在怎么办？要不要马上去支援作战？”

    “现在日军第一集团军又开始发疯起来，到处四处出击，来攻城略地了！我们不能够给他们这样不断的进行着扩张地带的，要不然我们的防区，就会受到巨大的影响，越缩越少的了！”

    “所以我看我们还是马上派兵支援一下这些晋绥军比较好，特别是万一日军真的击败了那个胆小的阎老西的话，恐怕我们就麻烦了，到时候我们各个防区受到的压力，就会更加的大了！”

    “搞不好整个省份，就只剩下我们这么一支抗日的队伍来着，到时候日军的所有部队，和火力，都会全部集中到攻击我们的身上来着的！”

    当接到了日军第一集团军的大举进攻阎司令官的前线部队的坏消息之后，所有的第129师386旅的高层军官，全部都到齐了指挥部，进行了紧急的作战会议来着。

    而第一个发言的人，就是副旅长陈再道，

    至于陈旅长、许世友，参谋长李聚奎、还有周希汉等人，则是在听他说话。

    “我是同意你的提议的，其他人呢！”

    对此，陈旅长在听完意见之后，也是很是同意的点了点头，进行了回应道。

    “我们也是一致同意的！”

    “只不过我们首先支援那一边的晋绥军部队，比较好来着，因为我们的兵力也是很有限的，不能够全部支援所有的晋绥军部队来着！”

    当陈旅长落下之后，参谋长李聚奎则是望了身边的所有高层一下之后，在获得还没有发言的许世友，和周希汉都是点头同意之后，他也是立即就发言回应道。

    “那我们就支援一直有联系，并且也是一直获得对方免费赠与武器装备的359团晋绥军，还有358团楚云飞所部的晋绥军吧！支援这两支一直都有过关联的部队，还是可以的！”

    “你们怎么看？”

    对于参谋长李聚奎的反问，陈旅长也是很是果断的回应道。

    “我没有任何意见来着，不过派遣谁去支援他们？”

    “我的意思是，去支援楚云飞所部的部队由谁带领，支援刘洋的359团晋绥军部队，又是派遣谁带兵出击？”

    陈旅长回应完毕之后，许世友却是抢着询问道。

    对于他的提议，所有人也是再次互相对望了一眼，正在思考着这个问题来着。

    “当然我个人感觉，我可以再次亲自带部队去支援刘洋团长的，怎么说我和他都是打过几次交道的了，而且上一次我还是亲自带部队，进入了他的城池内，和他一起并肩作战的，并且击退过日军第一集团军的进攻的！”

    “所以你们看我的个人提议怎么样？”

    不过还没有等众人进行回应之际，许世友却是已经着急的想要马上出击道。

    “行！那就交给你去带部队支援刘洋团长的359团晋绥军部队吧！至于楚云飞所部，就交给李云龙那小子去支援吧！他们两人熟悉！”

    看着急不及待的就想要出战杀鬼子的许世友，陈旅长也是很是果断的，点头拍板答应道。

    至于其他人，也是点头同意了。

    于是许世友也是很是感激的，感谢了一番众人之后，就立即去调兵遣将了。

    与此同时，陈旅长也是把自己整个的旅兵力也是开始集中起来，准备随时随地加大支援的力度来着，当然还有加大了侦察部队的侦察能力，和人员。

    因为只有掌握了战场上的最新的情报，才能够以最快的速度作出最好的，最正确的排兵布阵的安排，甚至还能够提前部署好伏击的准备，来伏击敌军取得胜利。

    知己知彼，才能够百战百胜。

    这可是收集有用的情报的最大好处来着。

    但是和许世友，还有陈旅长的高兴反应很不同的就是李云龙了。

    当他得知自己只能够去支援楚云飞的部队，进行杀鬼子的消息之后，他顿时就拉着老脸，心情很是不爽来着。

    因为他还想着自己能够从刘飞洋那里，获得更加多的武器装备和弹药来着，当然还有就是还人情来着。

    虽然他面皮厚，但是对着刘飞洋那一片真诚的，不断的免费赠送武器装备和弹药，还有粮食和药品的支援作战的心意，他还是很是感激对方来着，

    所以现在当听到了日军第一集团军，再次死灰复燃的大举来袭各个晋绥军前线部队的坏消息之后，他也是很是担心着刘飞洋所部被鬼子大军给再次偷袭，并且失守来着。

    因为在他获得的消息里面，可是很清楚的知道这一次来袭的鬼子大军，是要比上一次的鬼子部队，还要来的多和凶悍来着。

    而且还有大批的日机群进行空袭支援作战来着，

    “可恶啊！为什么要安排我去支援楚云飞所部，而不是刘洋团长所部来着？”

    “要不然我就可以还人情给他了，难道旅长不看好我的指挥作战能力？还是看不起我的部队的战斗力？”

    当李云龙越想这事情，就越发生气的时候，他最后还是忍不住，而大大咧咧的，嘀咕道。

    “团长！”

    “大事不好了！刚刚前线的侦察部队，回电说楚云飞所部现在正在被一支战斗力十分强悍的鬼子联队在发起进攻，并且岌岌可危着！”

    “所以我们还是马上出兵去支援他们吧！要不然我担心会来不及支援你他们的了！”

    当李云龙在生着闷气的时候，一营长张大彪，和二营长沈泉也是急急匆匆的，闯了进来。

    一营长张大彪率先开口大声的汇报道。

    “啥？”

    闻言，李云龙一时间傻眼道。

    因为正在生气的他，还没有完全反应过来是怎么一回事情来着。

