    北宋徽宗崇宁二年，农历癸未年，二月十五。

    此时此刻大约是上午十时左右，本应该红日高照，却因为乌云漫卷，天空阴气沉沉，没有一丝阳光。

    中原大地河朔地面相州汤阴和内黄二县境内本来应该干燥的土地，这个时候却水汽腾腾，道路泥泞。

    汤阴县城东大约十八公里的程岗村，恰好坐落在当地的一条名叫汤河的南岸边，离那条翻滚的河流不远。

    汤阴县的名字来源就是这条河，这是各处地名命名的第一个原则，就是依山傍水，地随山河命名。

    所以，汤阴县的第一个字就是汤河赋予，而这之前汤阴的前身叫荡阴，是因为汤河那个时候叫荡河。

    由此可知，汤和荡，基本上是同一个意思。

    荡改成了汤，是因为荡河流出来以后由原来的阴寒变得微温，为了更好地描述它，就将它改成了汤河。

    而汤阴的阴，则代表这个县的地理方位，也就是这块地盘和汤河的位置比较而言。

    阴对于河流来说代表南岸，是说汤阴这个地区的位置在汤河的南面，也就是说汤河从汤阴的北部流过。

    这也就是说，以汤河为立足点，汤河的南边地盘就是汤阴，汤河的北面地盘就是汤阳。

    这条河发源于汤阴西部的石尚山，为沿河两岸的民众提供饮用灌溉用水。

    当然还有行船的方便，总而言之，在汤阴人看来，汤河是一条温顺的利民河流。

    不过，这有一个前提，就是要对它合理使用，还要有必不可少的维修养护。

    同时，还要有老天帮忙，就是不能短时间大雨如注，否则，它的河床正常容积就会容纳不下超量的洪流。

    除了这些必不可少的条件以外，还有一个更大的因素，影响汤河的安全。

    这就是横贯相州汴梁等地区的黄河，它历来是本地区最大的威胁，每次决口都会导致田毁人亡。

    如果这条体量巨大的黄河发了脾气，所有人都要遭殃。

    程岗村是一个中型规模的村庄，宋代徽宗崇宁年间，大约有一百五十户人家。

    全村除了张姓财主的房子比较高大以外，家家户户的住宅都是低矮的土坯茅草结合的一层居所。

    张财主的房屋建筑材料是灰砖青瓦，四合院结构，在村里绝对是高端存在，不仅仅是有钱就能办到的。

    此时，一座有正房有厢房还有院门的宅院里，似乎有什么事情，有人进出，还有就是交谈和呼喝。

    这家的居住条件，在村里应该是排名第二的水平，高于其它住户，但是不如那家财主。

    突然，一阵怪声从里面传出，“啊……哇哇哇哇哇哇哇！”

    如同鬼哭狼嚎，将那些围绕在房前屋后觅食的柴鸡、猪仔、甚至一条毛犬都吓了一跳。

    它们不知道发生了什么情况，吓得立刻一片鸡飞狗跳，个个逃之夭夭。

    周围那些关心等待消息的父老乡亲却没有一个害怕，都欢天喜地和一个老头儿打招呼，他正在往回赶。

    众人向他表示祝贺，同享这份非常重大甚至可以说最大的喜讯，皇上登基他们也没有这么高兴。

    “献平老哥，恭喜了！”

    “祝贺老哥喜得贵子！”

    “你又得了一个儿子，传宗接代美梦今天得圆，太为老哥你高兴了！”

    “从此以后，你岳家有了传人。”

    “你老哥和嫂子，打今儿起，就不用担心无颜见你们历代祖宗了。”

    那接受恭贺的老头儿笑得眼睛都没有了，他眼睛本来不小，架不住今天太高兴了。

    今天喜当爹的员外姓岳名和字献平，年庚四十，生了一个儿子，岳家有后，他心中的欣喜怎么都藏不住。

    由于高兴，本来还算比较清晰的思路和口齿，今天说话都有些颠三倒四。

    “谢谢施大哥老哥你了，谢谢各位乡亲！同喜同喜！

    “我担忧的时候，一直得到你们的宽慰，我有今天的大喜，也有你们一份功劳！哈哈！

    “回头请你施大哥老哥你和各位乡亲喝酒，痛饮三百杯，一醉方休。”

    “好好！你快去看儿子吧！不是我说你，你今天就不该下地干活，嫂子多需要你照顾啊。虽然知道你帮不上忙，仗胆也行啊！吆喝你会吧？”

    那位被称为施大哥的老哥也是一个老头儿的催促道。

    “那倒会，我放过牛，嗓门不小，远处山头上的牛一嗓子就能吆喝回来。

    “我今天还要下地干活，这也没法子。

    “我家虽然有地百亩，但是产量低，交完田赋，就没啥了，对了，我还欠了青苗税。

    “儿子来了虽然是喜事，可是添人进口，也加大了开销，哪能不辛苦？

    “唉，要命的熙宁变法、可恨的花石纲……”

    岳和今天一高兴，不由嘴瓢。

    “老哥你忙，我就不打扰了。”

    刚才还谈性大发的那个施大功，闻听脸色一变，立刻打消了聊天的雅兴，转头走了。

    这施大功是岳和的老邻居老朋友，家长里短聊天还行，可不想惹麻烦。

    花石纲这种话题，可不是随便碰的，搞不好脑袋就没了。

    至于熙宁变法，虽然主持变法的王安石已经去世，但是当朝太师蔡京比王安石推行得更彻底。

    所以老百姓即使再有意见也只好闷在心里，说出口就是惹麻烦。

    四处无人的荒野，都可能飞出一刀，取走你项上人头。

    这还是走运，把你全家杀光，也屡见不鲜。

    岳和见老朋友走掉，愣了一下神，也掉头就走。心道赶紧回家。

    不禁后悔自己忘乎所以，说了不该说的混账话。

    花石纲是京城官家的紧要事项，小民哪有资格说三道四，临村一个大户李员外就为此遭到杀身之祸。

    其实这也不是岳和的第一个儿子了，之前他已经有了四个，可惜的是一个也没有保住。

    算起来，今天这个儿子，已经是第五个了，小名应该叫五郎，是吧。

    “家主！快！主母找你！”

    一个小厮跑过来嚷道，还冲着岳员外招手。

    “小虎！怎么回事？主母怎么啦？”

    岳和不由脸色一整，神色紧张地询问。

    那小厮是一个孤儿，被岳家收养，取名岳虎，帮忙作一些零活什么的，跑腿找人传递消息最佳人选。

    “没啥急事，主母就是想让家主看看小主人，小崽子可壮实了，跟我一样虎头虎脑，特招人喜欢。”

    岳和听了这愣小子的童言无忌，心情一松，笑笑没理他，却加快了脚步。

    他最担心，这第五个孩子还和他的四个哥哥一样，不知道什么原因就夭折了。

    与此同时，那个刚才哭了一嗓子的娃娃，正在发愣。

    这个孩子，看着就是一般的婴儿，可是实际上比较特殊，因为他是穿越过来的，之前名叫跃飞。

    阴差阳错，穿越到了这个孩子身上。

    就在这个时候，一个咋咋呼呼的声音传来，又是那个叫岳虎的小童。

    “家主！家主！家主不好了！外面来一个满脑袋秃瓢儿的和尚打上门来，要找员外讨赏……”

    没等岳和说话，一个更远的声音传来，声音洪亮，中气十足，一听就是童子功的基础，长成了大人。

    “咄！你个顽童小儿！怎么恁么没有眼力见儿？你哪只眼睛看到本老道是和尚的？”

    岳虎振振有词地说：“我两眼都看到，清清楚楚！你满脑袋如果能找到一根毛，算我输！以为我岳虎的眼里能揉沙子？实话对你说，一里地之外，你秃瓢上趴一个虱子，我都能分清是公是母！还老道呢，骗鬼去吧！脑袋上浑身没有一根毛，如何敢自称老道？都说杂毛老道杂毛老道，没有一根毛，显然不是老道。”

    那小童得理不让人，自认得理，说得理直气壮，难免唠唠叨叨，叭叭叭叭不停嘴，估计说啥他也不清楚。

    不过，岳飞听得津津有味，这些都是当地风土民情的反应，对他今后立足大有用处。

    岳飞不知道怎么想的，现在只能乖乖当一个婴孩，憋在屋子里出不去，对外面的热闹只能听。

    那个自称老道却留着和尚头的家伙到底是谁？

    如此超凡脱俗，必定不凡，难道大有来头儿？

    心中不由好奇心大起，想搞明白这个人到底是谁。

    可是他岳飞一个不满一天的孩子，他有什么办法？也只能使用正常办法，不能乱来吧？

    就听外面那个自称是老道人家却认为他是和尚的来人嚷嚷：“岳老员外！我不是来讨赏的！我是来找那个孩子！一只大鹏金翅鸟落在你家，我追了一千多里地，就是要看看是妖孽还是英雄！快躲开，让我看看那孩子！”

    追踪大鹏金翅鸟，还一千多里？

    一直偷听大人说话的岳飞到了这里，满心愕然。这到底是那老道的胡吹大话，还是事情就真的如此巧合？

    那位历史上的岳飞是什么大鹏金翅鸟转世的传说，他知道，只是当作荒诞不经迷信谣传，没往心里去。

    虽然还不知道这个自称老道的来人是谁，他的大话却成功吸引了岳飞的注意。

    这可是宋朝！如果一个人被认为是妖言惑众，分分秒秒就会被扭送官府，当场就被砍头，大官都难逃。

    那时的人比较单纯，你不是厉害吗？没有脑袋的状态下你再试试？看你怎么吹。

    可不照岳飞穿越之前，一些自称大师的人，被富豪、名人、高爵厚禄之辈奉为座上宾，推崇备至。

    就听岳和跟那不速之客的对话还在继续，声音变得很是尊敬，显然他是基本相信了来人是位高人。

    “如此说来，道长大有道行了。

    “那么请问，道长的法号可否告知在下，好教在下以无比恭敬的心情，一尽地主之谊？”

    “老道就是陈抟。”

    “陈抟？似乎听着耳熟……”

    岳和嘟哝道。

    “我管你是陈团还是陈圆，趁早给我出去，要不，我打你啦！在我虎子面前休想骗人！”

    “休得无礼，虎子！快去备一席上好吃喝款待道长！对了，陈道长您是吃荤还是吃素还是荤素不忌？”

    “呵呵，好说，贫道是荤素不吃！自从上次先皇请贫道吃了御筵以后，贫道都一百多年啥也没吃了。”

    岳虎小声嘟哝：“胡吹大话！一百年不吃饭，早就饿成瘦狗了，你还能在这里胖乎乎站着……”

    岳和轻声喝斥道：“虎子，怎么还不去？找打是吧？快去备饭！”

    “好的家主！”

    岳虎心不甘情不愿地走了，拐过一个弯，嘻嘻笑道：“杂毛老道不吃正好，小爷吃。”

    只听那道人还在继续和岳和扯白说：“说不吃就不吃，居士还要费事，赶紧安排我看看那个孩子。”

    这时，岳和忽然开了窍，大吃一惊：“道长就是那个活神仙，和先皇太祖下棋赢了华山那位？”

    那道人对此想必也是甚为得意又是呵呵一笑：“没错，小事不足挂齿，赢华山的，正是贫道。”

    对老道来说，也许真是小事，也许是故作清高，可是岳和则不然，这实在是顶破天的大事。

    双腿一软，当场就给老道跪下了！

    当面这位，可是和宋太祖平起平坐的存在，他岳和虽然没有亲眼目睹，可是想也能想到了。

    你想啊，下棋连续三天三夜，还把宋太祖他老人家给赢了，总不能跪着下吧？

    连站着下都不可能！

    下棋嘛，都是要坐着下的，平起平坐没错。

    还有吃御筵，皇上请客，难道让客人站着，皇上自己坐着又吃又喝，大吃八喝，那就不叫请客了。

    如果是平常，岳和这样的身份地位，不过就是一个小地主，跪着磕头理所应当，磕了就磕了。

    可是现在不同，那个小孩子很可能非同一般，以后这位当爹的，父凭子贵，我老道可不能大意。

    也不见他怎么行动，双手一抖，将岳和稳稳托住。

    岳和就再也不能下腰，尽管他因为经常干活，腰肌强健，使劲拱了两拱，没有效果，就安分了。

    接着，老道继续抬手，虚虚一拂，岳和就站得笔管条直，腰上原来暗伤带来的腰疼都不翼而飞了。

    岳和暗道这老道果然不凡，心中更加佩服，立刻吩咐将岳飞那孩子抱出来，供老道观摩。

    对，就是观摩。

    观，就是让老道随便看；摩，就是随便拿手去摸的意思。

    那时人实在，岳和既然看老道厉害，就相信了他，宝贝儿子托付给这样的人必定造福儿子。

    自己当长辈的能不能沾光，还在其次。

    这也是岳和对老道的敬重，本来陈抟是要进入房间里面看，那也是对小孩的看重，让小孩帅不离位。

    可是岳和认为产房有污秽之气，不能玷污了高洁的道长，那可是神仙一般的存在，起码是陆地神仙。

    万一玷污了他老人家的洁净之体，影响了他老人家飞升，就不好了。

    小孩子没羞没臊，抱出来之前也不用什么准备，但是总要收拾一番，这就要耽误一些功夫。

    趁这机会，岳飞想起，他的初衷就是要将这个陈抟拿下。

    历史上的岳飞，也借助了陈抟的帮助，受益不小，比如得到周同的教授，武功出类拔萃。

    那个周同认识岳飞，就是通过陈抟吹嘘的，否则他一个武人，哪里知道岳飞是可造之材。

    但是只教武功，这不管大用，不过最后的最高成就就是一介武夫而已。

    武功虽然也是不俗，最后还是被昏君奸臣双打组合，愣是给灭了，冤死风波亭。

    现在则不行，岳飞可不是任人摆布的主儿，哪怕陈抟也不行。

    相反，要把陈抟发展成一个马前卒，一切听他岳飞的，给他的大展宏图效力。

    这就绝对不能马马虎虎了。

    今天就是一个绝佳机会！先给他一个下马威。

    然后再千方百计让他入伙，总之是一定要拿下他。

    拿下这个老道，一定要有真功夫，使出出其不意的手段，一根筋肯定不行。

    岳飞历史上得到帮助，是靠老道自己主动，这虽然省事，但是那以后主动权也就一直掌握在老道手上。

    岳飞打的主意，就是从现在开始，改被动为主动，一切主动权抓在自己手里。

    被一个老婆婆抱着，估计是接生婆，岳飞很快就出来和那个老道坦诚相见。

    一看倒好，双方都光着。

    老道光着一个头，岳飞袒露着一个肚皮，以及二尺见方周围一切，寸草不生。

