    果然，在她离开下一秒那把椅子立马幻化出无数双手，而无望本想扑上去将云音音抱住，结果却扑了个空。

    “你想干什么？”云音音眼神瞬冷，伸出手，掌心瞬间幻化出一条长鞭。

    这是曾经轩辕覆在人界送的，没想到恢复本体，用的更顺手了。

    “无望只是想让姐姐永远留下……无望没有想伤害姐姐的。”

    小男孩依然真挚纯真，可再真挚，云音音也不敢轻易相信了。握着长鞭，云音音冷着声音道，“放我和花奴走，要不然一会南屿他们来，你不会有好下场。”

    无望闻言表情受伤。

    “姐姐不光要走，还要让那两条龙来抓我？”无望纯良的眼睛突然阴郁。

    “你若是从未伤人，南屿他们也伤不了你。”

    “姐姐为何不信无望呢，无望真的没有伤过人，他们的瘟疫久治不愈，是瘟妖的原因，和无望没有关系，无望也很想那些人的病好，因为只有此处没病气了，无望才能不被困在此处的。”

    瘟神自己倒是在电视上听过，瘟妖是个什么玩意？这个也有妖？

    就在云音音岔神的时候，无望又再次抱上了她的腿，这一次，云音音没再客气，挥手便给了他一掌。

    无望的身体瞬间化为一团散开的雾，下一秒又再次恢复人身，并更加用力的抱紧云音音的腿。

    嘴里还在可怜巴巴的哀求，“姐姐就留下来陪我吧，无望再不想一个人生活了……”

    “你放开我！”

    云音音明显感觉到这雾在往自己身体里渗透，她慌了，她将鞭子缩小，一次次的抽打在无望身上。

    可每一次都是他雾化再成人形。

    就在云音音觉得自己可能真的要被无望给同化的时候，一条青龙冲散洞口的毒雾，巨大的龙头瞬间占了洞内四分之三的地盘。

    生生将云音音给挤到一角。

    巨大的龙头更是冲着云音音询问，“你没事吧？”

    抬手顺了顺被整个后吹的刘海，云音音一脸无奈，“能先变成人身吗？”

    南屿这才发觉自己这样一个大尾巴留在外面也挺不舒服的，于是青光一闪，便又再次恢复成了之前的青年模样。

    “这是谁？”南屿皱眉，“一只小妖？他怎么抱着你，你们认识？”

    这时无望已经躲在了云音音身后，只是一双胳膊还死死抱着云音音的腿。

    “你觉得我们像认识的样子吗？”云音音怀疑南屿就是在故意报复自己之前扭曲他的话，“想办法让他放开我，他在试图同化我。”

    南屿闻言脸色顿时变了。

    “小小年纪心思挺毒，果然妖就是妖。”南屿说完才想起云音音介意这些，于是讪笑解释，“我的意思是……”

    云音音苦笑，“我觉得你说的有道理，这小东西是挺毒的，快点吧，我腿都麻了。”

    见云音音表情痛苦不像开玩笑，南屿急忙伸手，可刚碰到，无望就雾化了，连试几次都这样，无望的表情开始得意，气得南屿直接将手变成龙爪。

    龙爪自带威慑，那些雾气碰到龙爪瞬间消散，弄的无望只能乖乖恢复人身。

    南屿用爪尖挑起无望后背的衣服，将人直接吊高至与自己视线对齐的位置。

    仔细打量了它几眼后，不由皱眉，“你一直呆在这，我怎么没发觉你？”

    “你身边那些病人的喜怒哀乐比我身上的重多了，你自然感觉不到我。”

    “这倒也是。”南屿点头，随后转头看着瘫坐在地上的云音音和昏迷的花奴道，“你抓她们，想干什么？想要她们的妖丹？”

    无望连忙摆手。

    “不，不，无望不要妖丹，无望只是想姐姐留下陪无望，无望一个人住在这，太孤独了。”

    “孤独？”南屿冷嗤，“我看你就是贪图她美貌，要不然你怎么不来找我啊，我一条龙久居人界，也挺孤独的。”

    无望委屈，自己哪有那胆子啊。

    “小东西，你要倒霉了，我告诉你，她可是大人物的小媳妇……”

    见南屿越说越没谱，云音音无奈，只好出声提醒，“刚才无望说，这里人们之所以久治不愈，是因为这地上住着只瘟妖。”

    “瘟妖？”南屿表情和云音音当时的表情一样，“还有这妖？”

    “别看我，我也没听过。”云音音左右看了看，这才发觉少了个人，便问，“你哥呢？也许他知道。”

    “坐骑不是掉下去了嘛，我哥怕它出事下去找它了。”

    云音音闻言不禁羞愧，人家那么帮自己，自己却说走就走，辜负他的好意。

    “现在怎么办？”南屿晃了晃爪尖的无望，问云音音道，“要不要杀了让你解恨？”

    “别，它没害过人。”

    云音音出声阻止，说到底，无望只是个不懂事，太孤独的小孩子而已。

    南屿耸肩，顺着她意思，将无望给扔了下来。

    无望在落地前化成一团雾，接着又变身成人形，只不过这次，它不贴着云音音了，而是改由走到了南屿身后。

    昂着头巴巴问道，“你刚才说的话，还算数吗？”

    云音音和南屿纷纷不解的看向他，南屿更是莫名。

    “我刚才说什么了？”

    “你说你也孤单，你说我可以找你作伴玩耍。”无望两眼充满期待的看着南屿，“真的可以吗？”

    “可以啊，你要不怕跟着我累，就跟着我吧。”

    “太好了，无望有家人了！”无望突然大叫，接着用力抱住南屿的腿，昂头一脸激动道，“爹，我们快回家吧。”

    爹？云音音歪头，眼中逐渐浮上笑意。

    “爹？”南屿皱眉，表情逐渐失控。

    “对啊爹，爹收留了无望，自然就是无望的爹了，我看人界小孩都是这么叫的。”无望小脸红扑扑，看着南屿继续天真问道，“爹，回去后，你也会教无望写字玩球吗？无望好高兴，无望也有爹了……”

    无望说着眼泪就掉了下来，并用脸在南屿腿上轻轻蹭着，

    小脸上说不出的幸福满足。

    南屿伸出的龙爪不禁收回，到嘴边的怒骂也变了不满抱怨，“为什么叫她姐姐，叫我就是爹，我看着很老吗？”

