    

    “芳丫头，娘的芳丫头，你以后可咋活啊。”

    “素芬啊，是娘害了你啊，不该为了让你有件棉袄穿，有口饭吃，把你送给这群天杀的畜生。”

    “香姐儿，你要是难受就哭出来，别不说话，别吓娘。”

    那几个姑娘的家人抱着自家女儿，一边哭一边安慰着她们。

    可这几个姑娘受到的伤害太大，又被迷药熏了几天，已经神志不清，不说话也不哭，只一个劲的呆愣着，把她们的家人急得不行。

    周围的灾民看了，心里也很难受，很同情她们，却无计可施。

    灾民中有年长的妇人看见几个姑娘的衣服被撕得破破烂烂的，一边抹着眼泪，一边凑出几件还算完好的衣服，递给那些姑娘的家人：“快给孩子披上。”

    几个姑娘的家人感激地接过衣服，给自家姑娘披上，又抱着她们痛哭。

    灾民们看见这些姑娘的遭遇，恨透了胡四一伙人，特别是几个姑娘的爹，更是气得双眼通红，大骂着胡四他们：“畜生，一群天杀的畜生，丧尽天良的玩意儿，把我们闺女的一辈子都给毁了啊！”

    这几家姑娘的爹恨毒了胡四一伙人，喊上家里的兄弟族人，拿上大棒、锄头、铲子，对周遭的灾民道：“乡亲们，那群畜生害人无数，不能放过他们，必须打死他们，免得他们再去害人！”

    灾民们也恨透了胡四一伙人，听到这话，纷纷喊道：“对，不能让这群猪狗不如的东西活着。”

    灾民们群情激奋，在几位姑娘爹的带领下，拿着木棍石头，冲到胡四一伙人的面前，对着他们就是一通劈头盖脸的狠打。

    “啊——”

    “别打，别打，各位乡亲，我们知道错了，再也不敢了，别打啊～”

    胡四一伙人被打得哀嚎不止，求饶声不断，可他们犯了众怒，灾民们根本不听他们的话，手中的锄头铲子木棍不停地打向他们，足足打了一刻多钟，直到把他们打死为止。

    秦老知道秦三郎捆了柳姐儿跟其余两个同伙，见灾民们把胡四他们打死后，在旁边说了一句：“柳姐儿和两个同伙还没死。”

    柳姐儿的大名在灾民里可谓是家喻户晓，听到秦老的话，那些杀红眼的灾民立刻问道：“柳姐儿那个毒妇在哪儿？快带我们去！”

    秦老抬手，指向他们几家的休息地：“在那边，被我家三郎捆起来了。”

    秦老也不愿意放过柳姐儿三人，但他们祖孙三个不能亲自动手，他们还要安家落户，可不能被那么多人看见他们杀人。要不然，以后到了南边，保不齐会被灾民拿出来说事儿，一个不好，他们就要进衙门，再把他们以前的事情牵扯出来。

    秦老只能变着法子，让这些灾民去结果了柳姐儿三人的性命。

    灾民们听到秦老的话，气势汹汹的冲向他们几家的休息地，奔着柳姐儿三人杀去。

    秦二郎走在秦老身边，冷声抱怨一句：“就您老跟三郎喜欢多管闲事。”

    这些灾民是死是活跟他们有什么关系？三郎帮着顾家丫头抓人也就算了，连他也被秦老拎出来找人，忙活了一晚上。

    秦老对秦二郎很是宽容，听到他的话，并不生气，只是笑了笑，背着手往几家的休息地赶去。

    “柳姐儿在这儿，大家快上，打死这个恶毒的婆娘。”灾民们看见柳姐儿，恨不得生啖其肉。

    柳姐儿看见成百上千的灾民举着锄头棍子向她冲来，吓得脸色惨白，知道以他们做下的恶事儿，这些灾民一定会把他们打死，慌忙对着看守他们的秦三郎求道：“小哥，救命啊，小妇人也是被胡四那个混蛋逼得，不是真的想害那些姑娘。”

    那两个同伙跟着求道：“小哥帮帮忙，快放了我们，我们手里有钱有粮，只要你放了我们，那些钱粮都是你的。”

    秦三郎根本不搭理他们，只转头冲着三奶奶他们喊道：“三奶奶，你们先避一避。”

    三奶奶看见那些冲来的灾民，知道他们是来打杀柳姐儿三人的，赶忙招呼几家女人：“快带着孩子们到远处去避避。”

    可不能让孩子们看见这种事儿，会吓得惊掉魂儿。

    几家女人赶忙带着孩子们跑到远处。

    灾民们很快冲到柳姐儿三人面前，不给柳姐儿哭诉的机会，手中锄头大棒齐齐打下，不多时就把他们三人打死。

    顾玉梅远远看着灾民把柳姐儿打死，吓得浑身哆嗦，觉得灾民们太狠了，怎么能把人打死了？

    “这是要遭报应的。”顾玉梅道。

    陈氏听得直翻白眼：“你就瞎好心吧，这伙人这么造孽，打死也是活该。我可是听说了，那些被他们抓走的姑娘，有好几个被糟蹋了。”

    她斜看顾玉梅一眼：“你是命好，没有出事儿，要是出事了，你还能这么说？”

    顾玉梅身子一僵，被陈氏的话吓得面无人色：“真，真的？”

    “呵，还能有假？不信你去问问周围的灾民，一找到那些姑娘就有人跑回来说了她们的事儿。”灾民里不缺长舌妇，她出去转一圈，什么都知道了。

    顾玉梅吓得不敢再说话。

    胡四一伙人被打死后，灾民们在他们藏着姑娘的山洞里找到一些粮食和银钱，大家还算有心，把这些钱粮给了几个被糟蹋的姑娘的家人，算是一种补偿。

    可这些钱粮跟姑娘的清白比起来，根本不值一提。

    这个年代，没了清白的姑娘，那是一辈子都毁了。要是在老家，出了这等事儿，这些姑娘全都得被族老抓去溺死。

    好在现在是在逃荒路上，族人四散，族老都撑不住死了，没法子讲究，这些姑娘的家人也没有嫌弃她们，决定带着她们继续上路，想着到了南边，没人知道这事儿，给她们找些鳏夫嫁了，也算有个活路。

    但不是所有姑娘的家人都这么疼女儿，那三十几个被救出来的姑娘中，有十个没有被家人领回去。

    其中有四个姑娘是被胡四他们从其他地方拐来的，家人已经不知去向；有四个是家里没粮，被爹娘送给柳姐儿他们的；剩下两个是家里嫌丢人，不愿意要的。

    三奶奶骂那些不愿意把姑娘领回去的爹娘：“这也太狠心了，姑娘又没错，咋能说不要就不要，这荒山野岭的，灾民里又有些不着调的人，把自家姑娘扔在这里，岂不是要把她们害死？”

