    地藏王竟然这么胆小？

    六耳懵了。

    就因为惧怕孙小圣，所以就要赶他走。

    连让他好好领悟地道都不行。

    看来地藏王和阎王真是被孙小圣吓怕了。

    “咳咳！”

    “菩萨何必如此。”

    “六耳寻求地道乃是好事。”

    “无论结果如何，都是六耳的决定，岂会牵连菩萨和阎王。”

    “我家师尊虽说强势了一些，但也并非不讲道理。”

    “二位莫要自己吓唬自己！”

    六耳苦笑一声，急忙劝解道。

    他好不容易才领悟地道。

    却要被地藏王和阎王赶出去。

    这算哪门子事啊！

    而且理由竟然是怕他出事。

    担心孙小圣找他们的麻烦。

    两个胆小鬼！

    可这种话，他可不能当面说出来。

    人家地藏王好歹也是力之大道圣人。

    得罪了这家伙，他能讨得了好？

    “呵呵！”

    “六耳，你天资聪颖。”

    “如今更是领悟地道，让本座都羡慕不已。”

    “可这地道，将就奉先。”

    “当年后土是唯一掌握地之大道的存在，可她的下场如何，你并非不明白。”

    “本座是担心，你若步了后土的后尘。”

    “大圣会迁怒与本座啊！”

    “所以，还是请你离开吧！”

    地藏王叹了口气。

    他脸上尽是无奈。

    也看的出来，他对孙小圣的忌惮。

    想到孙小圣的手段，洪荒生灵无不惧怕他。

    而六耳乃是孙小圣的大徒弟。

    他若出了事，孙小圣岂能善罢甘休？

    即便六耳事先言明，此事与他人毫无干系。

    就真的能撇清地藏王和阎王的关系？

    因此地藏王的担忧并非没有道理。

    “如此说来，六耳要留在六道轮回，需过问师尊才可以了？！”

    六耳眉头紧蹙，略显不满。

    “是！”

    地藏王毫不迟疑地给出答案。

    只要孙小圣同意。

    别说六耳留在六道轮回。

    就是死了，也跟他无关。

    但没有孙小圣的同意。

    他是断断不敢让六耳留下的。

    “既如此，那六耳便去询问师尊。”

    “这六道轮回，六耳还真就留定了！”

    六耳猕猴气恼不已。

    但他更气冥河老祖。

    好端端的，冥河老祖为何要将六道轮回送给地府？

    若要刨根问底的话，六道轮回应该是属于后土的。

    只是被冥河老祖霸占了而已。

    如今，却拱手让给了地府。

    归其原因，还是在于六耳这块烫手山芋上。

    相通了这一点，六耳也就释然了。

    无论地藏王，还是冥河老祖。

    都将他当做累赘。

    但他们真正惧怕的却是孙小圣。

    若无孙小圣的肯定。

    恐怕他再难进入六道轮回了。

    此事说起来也简单。

    无非是去见孙小圣。

    证得孙小圣同意就好。

    索性，六耳直奔太始空间。

    有鸿钧等人的指引。

    找到孙小圣所在并非难事。

    可当他踏足深渊的那一刻。

    却被浓重的黑雾阻挡了去路。

    “禁制？！”

    鸿钧触碰着黑雾，触感坚硬无比。

    就连他这等混沌圣人，竟都无法探查其中。

    滚滚混沌之力，将整个深渊笼罩起来。

    阻隔了外界。

    很显然，这是重天老祖的手笔。

    “老道，与六耳求见大圣。”

    “还望老祖通融！”

    鸿钧当下抱拳作揖。

    他可不敢对重天老祖有半分不敬。

    那可是天外天的老祖宗。

    与天外天道齐名的存在。

    不过，六耳闭关许久。

    从未听说过重天是谁。

    可见到鸿钧都对此人如此恭敬。

    他自然不敢造次。

    只是，他急于见到孙小圣。

    脸上不免露出几分焦躁。

    “又是一只猴子？！”

    突然，一阵不耐烦的声音传来。

    接着，黑雾之中冒出一双猩红的眸子。

    伴随而来的是重天那极具压迫感的神威。

    六耳就站在深渊边缘。

    感觉自己渺小的如同一只蚂蚁。

    而那团黑雾，则是他永生永世都无法翻越的大山！

    恐惧，绝望，无奈……

    种种复杂的情绪一瞬间全部涌了上来。

    六耳不住地颤抖。

    瞳孔都涣散了！

    “六耳！”

    鸿钧察觉到六耳的异样。

    当即低喝一声，这才强行唤回六耳的意识。

    “哼！”

    “同样是猴子，你可比你家师尊差远了。”

    重天嫌弃道。

    仅仅是打了个照面，六耳就差点神魂俱灭。

    的确，重天带给他的压迫感是前所未有的。

    可如此轻易就自暴自弃。

    心性上就已经与孙小圣差了十万八千里。

    “老祖教训的极是。”

    “六耳的确不如师尊。”

    “六耳此来，只求见师尊一面。”

    “还请老祖成全！”

    六耳咽了口唾沫，苦笑着说道。

    他急着回六道轮回。

    也实在不想见到重天了。

    当下便露出急切的神态来。

    “走吧。”

    “那泼猴没功夫搭理你。”

    “不过，本座倒是对你稍有兴趣。”

    “已经很久没见到主动掌握地之大道的生灵了。”

    “你这猴子虽说心性不足，但也不失为善良之辈。”

    “本座便指点你一番，如何？！”

    重天的语气柔和了不少。

    正如他所说。

    世间寻求大道者无数。

    而大多都是奔着无上大道去的。

    他们所追求的乃是至高的力量。

    掌控一切的手段。

    即便是孙小圣，也逃脱不了这一定律。

    倒不是说寻求力量不好。

    但世间大道无数。

    总得有人做出牺牲。

    若非当年后土化身地道。

    又何来洪荒这亿万年来的太平？

    不过，有人是被动牺牲。

    却很少有人会选择主动牺牲。

    世间生灵多的数不清。

    可后土那般大公无私之人却寥寥无几。

    如今，六耳资源跟随后土，化身地道。

    光凭这一点，就足以让重天另眼相看了。

    他又有什么理由，不帮六耳一把呢？

    “老祖可知，六耳乃是大圣的大徒弟？！”

    鸿钧面色凝重道。

    他所担忧的，与冥河老祖和地藏王一样。

    六耳打算化身地道。

    倘若步了后土后尘。

    孙小圣怕是不会轻易放下。

    重天竟然不跟孙小圣商量一下，就擅自做主。

    他就不怕孙小圣出关之后，跟他闹事？

    “哼！”

    “你是觉得本座会怕那只泼猴？！”

    重天冷哼一声，一双猩红的眸子狠狠地瞪了鸿钧一眼。

    “他是六耳的师尊又如何。”

    “地之大道，关乎洪荒大地与亿万生灵的秩序。”

    “他即便不同意，又能如何？！”

    “既然尔等都这么说。”

    “本座偏要助六耳成就地道！”?

