
　　小湖泊附近。

　　苏听鱼从帐篷里钻出来，刚渗了一个懒腰，大灰就飘了过来。

　　“主人！主人！那边有个人！”大灰指着一个方向。

　　苏听鱼歪了下脑袋：“人？”

　　“对对对，还是个女的。”

　　苏听鱼刚转身回头，想要去找秦七时，后者就已经出来了。

　　“先收拾东西。”秦七道。

　　还不确定这人到底是玩家还是NPC，前者还好，若是后者，这突然变出来的帐篷之类物品，也不清楚要如何解释。

　　“好咧。”苏听鱼点点头：“大灰，你们先躲起来吧。”

　　“是，主人！”

　　大灰和小残花立马撒丫子躲起来。

　　而苏听鱼将帐篷等物品收进物品栏里面，不过地面上还是残留着一些生活痕迹。

　　而此时，苏听鱼也感受到有人接近了过来。

　　“你们是……”

　　略显颤抖的女声响起，一道瘦弱的身影出现从林子里走出来。

　　是一名长相颇为秀丽的女子，应该跟苏听鱼差不了几岁。

　　“你是贡者吧？”苏听鱼试探般询问，脚步慢慢靠近过去，想接近到女子两米内，好查清楚这人到底是不是玩家。

　　不过，当察觉苏听鱼的接近后，女子后退了好几步，脸上带着警惕之色：“你……你别过来。”

　　苏听鱼被迫停止：“咳咳，小姐姐，我没有恶意，我就是好不容易看见个人，一时激动了……”说着，苏听鱼为了让女子放心，还自觉后退几步。

　　虽然没能查看到女子是否是玩家，不过，苏听鱼也大概判断出：女子很可能不是玩家。

　　因为玩家们的习惯，碰到活人，第一时间都会想着查看对方到底是不是玩家。

　　若女子是玩家，她应该也会找机会接近苏听鱼。

　　“你们……也是贡者？”女子见苏听鱼表现得比较友好，面上也渐渐放松了几分。

　　苏听鱼点头：“啊……是的。”

　　“我……我怎么没有见过你们？”可听到苏听鱼的回答，女子眉心一皱，目光略带着几分怀疑，打量着两人。

　　“小姐姐，我们也很无辜啊，莫名其妙被你们的人充数，丢进了里面。”苏听鱼想起开局接触的剧情，随即一脸无辜地反驳回去。天籁小说网

　　这是一个活的NPC贡者，而且孤身一人。

　　苏听鱼打定主意，想要从女子口中得知更多有关副本世界的消息，这也有利于他们通关副本。

　　“这……”进来之前，女子确实听到缺少的那一批人数被顶替了，只是没想到，现在碰到了。

　　“小姐姐，你还想不想出去啊？”

　　苏听鱼开始试探起女子的意愿。

　　在进入迷宫前，苏听鱼见过的那些NPC，有的像是自愿进来，有的像是麻木接受那种……不知道这一名女子，又是哪一类的。

　　“你们、想要出去？”女子似乎察觉到了苏听鱼的言外之意，反问道。

　　苏听鱼果断点头：“对啊，我们莫名其妙被丢进来，肯定要想办法出去嘛。”

　　反正，按照开局的剧情，他们这群玩家都是非自愿进来的，这么回答，也不算突兀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第634章 梦魇迷宫29免费阅读。https://xs.23sk.com 