    至于为何说可能救了条人命，聂小倩和宁采臣回家后，宁采臣的原配夫人生了重病，已病了一段时间。

    在聂小倩到他们家后，她没多久死去，聂小倩得到宁母认可，宁采臣续弦娶了聂小倩。

    原配夫人重病中，见到曾经常表示终生不会娶妾寻欢只爱她一个的相公，带着一个比她漂亮年轻的女子回到家里。

    两人整日哥哥妹妹，宁母还越发喜爱，不知对她的病情会不会有点影响……

    沈湛没将宁采臣和聂小倩错过放在心上，和燕赤霞一起安慰宁采臣。

    “沈兄，晚上我能不能和你住在一起！”

    但宁采臣仍止不住有些害怕，向沈湛请求。

    “晚上，我可以和燕前辈同你一起住。”

    沈湛和燕赤霞对视一眼，答应下来，表示三人完全可以住在一间屋子里。

    他和燕赤霞早就计划好，不过多个宁采臣而已。

    “多谢沈兄燕兄。”

    宁采臣神情激动，热泪盈眶。

    他没有想到，沈湛和燕赤霞一听他有难，竟立即表示愿意两人和他同住一间屋子，一起保护他。

    然后，他马不停蹄回去收拾屋子。

    “只待晚上那只夜叉到来！”

    看向远处天边，沈湛眼底闪过一道冷芒。

    对晚上和夜叉的一战，他信心十足。

    原本故事里，不是什么树妖姥姥，控制聂小倩的是一只夜叉姥姥，聂小倩回去禀告情况后。

    她深夜偷袭宁采臣和燕赤霞，被燕赤霞一剑重伤，吓得遁逃千里，直接离开了金华一地。

    这回多了自己，不说十成把握将之留下杀死，起码七八成是有的。

    而且晚上的一战，应该会结束的很快。

    ……

    天色见黑，乌云遮月，风高呜咽。

    昨夜的月色那么美好，今夜却是一个月黑风高之夜。

    宁采臣躲在榻上被子里，神色害怕不敢大声喘气，两只眼睛紧盯着厢房门和窗户。

    而在他身边，沈湛和燕赤霞闭眼躺在他两边，呼吸悠长平稳，仿佛已经睡着。

    呼呼呼！

    夜空中，夜叉姥姥轻轻扇动肉翅，俯视下面的佛寺厢房，眼中闪动嗜血之意。

    她体肤蓝靛，身形巨大，发似朱砂，巨口獠牙，模样凶恶丑陋，背生如蝙蝠般的巨大肉翅。

    最近两日，她察觉到这座兰若寺附近来了位了不得的修炼之人，叫手下女鬼去探察，探察结果回来，令她很满意。

    “按小倩所言，她靠近那个修炼之人时，感觉到的危险，不如在姥姥我身上感觉危险更大。”

    夜叉姥姥丑陋脸上露出冷笑。

    这就说明那个修炼之人修为不如她，她将有一顿美餐提升实力。

    晦暗月光照下，照过她的狰狞身形投下一片黑影，笼罩整座厢房。

    夜叉姥姥收拢双翅，悄无声息的向下降去落到地上，过程无声无息没发出一点声音，明明有着高大刚健的体魄，可一旦动起来却如虚幻阴魂一般，捷疾无声。

    此乃夜叉的天生能力。

    她来到有着呼吸声的厢房门外，眼放凶芒，作势欲扑，准备发动袭杀。

    尽管手下女鬼聂小倩告诉他住进兰若寺的修炼之人修为不如她，但她为了稳妥，决定还是袭杀为上！

    虽有门墙砖石之隔，对夜叉姥姥已近神近仙的修为来讲，等她一出手，会瞬间粉碎一切，杀至屋里塌上人面前。

    夜叉姥姥抬起双爪，刚要发动惊人袭杀！

    嗡！

    忽听一声剑吟，一道璀璨莹白如月光的剑影，突然自屋里飞出，穿破窗户，散发可怕的锋锐之意，仿佛能洞穿山岳，直冲夜叉姥姥胸口。

    “啊，不好！”

    夜叉姥姥遍体生寒，顿感一股致命的威胁，摇身避过心口要害，胸口被穿破大洞，前后通透她口吐鲜血，目露惊恐，转身扇动翅膀就欲逃走。

    她所行十分果断和迅速，仿佛这个逃命之举已演练过千百次。

    “照妖古镜！”

    屋里，在燕赤霞出手操控飞剑攻击的几乎同时，沈湛睁开双眼目光凌厉立刻唤出照妖古镜，向外面一照，玄异威严的镜光，如黑夜中升起一轮皓月，照透窗户！

    “这是什么？”

    刚转身振翅要飞走的夜叉姥姥，感觉她的背后仿佛有一位威严强大的存在陡然苏醒！

    镜光一照，她顿时身体一僵，无论法力和肉身都陷入凝滞，一头又从空中栽落。

    突然出现的玄异镜光，直接断掉了她逃走的可能。

    “莹虹，大！”

    屋里，燕赤霞神色凛然威严，闭着双目，却仿佛能看到一切，他操控飞剑。

    如一道白电洞穿夜叉身体的飞剑，在他控制下绕了个圈飞回，迎风便涨直至一丈长，把夜叉姥姥整个钉在地上，她惨叫着无法动弹。

    夜叉一族独有的绿色鲜血流开。

    “发生了什么？”

    房间里，宁采臣爬起身，呆呆愣愣。

    突然之间，像已睡着的燕赤霞和沈湛同时向窗外出手，剑光和镜光闪过，窗外响起凄厉的惨叫，像妖怪被降服。

    一切发生得太快，他猝不及防，还未反应过来。

    “结束了！”

    沈湛掀开被子，手持古镜，起身下床。

    燕赤霞也是一样，两人神色冰冷，来到门外。

    夜叉姥姥被巨大的莹虹法剑钉在地上，身体几乎被剑锋分开两半，已近濒死，血流了一地。

    她看到燕赤霞和沈湛神色恐惧，当最后望向拿着古镜的沈湛，知道是他刚刚发出的镜光，眼中露出一抹怨恨。

    “刚刚的光芒，是你！……”

    夜叉姥姥想起刚刚，万分痛恨，方才她虽受了重伤，可凭她夜叉一族的天生能力，她有十足的把握逃掉。

    就当她刚升空要振翅离开，一道镜光把她打了下来，让她希望破灭，不然此时她已在千里之外！

    沈湛冷冷看着她，没有说话。

    夜叉姥姥已快死了，和一个将死之人废什么话。

    “你……”

    脑夜叉姥姥被沈湛完全不理她激怒了，但也什么做不了，只能怨恨死死盯着他，过了数息脑袋一歪死去。

    “前辈，为首夜叉已经伏诛。”

    看到夜叉姥姥死去，沈湛轻笑道。

    解决了夜叉姥姥，剩下就是安心等着燕赤霞写完功法和法术交给他了。

    这一战如他所料一样，结束的十分快。

    他在中间发了一击留下本能逃走远遁的夜叉姥姥，助燕赤霞斩了这只夜叉，过程不到数息时间。

    “多亏了沈小兄弟你的宝镜，不然我只能眼睁睁看她逃走”

    斩掉罪魁祸首的夜叉，燕赤霞心情十分不错，抚须道。

    他躺在床上时，一直在准备蓄力爆发的这一记飞剑，但这记飞剑威力强大，可好放不好收，无法自如控制。

    如果不是沈湛手持古镜照了下夜叉姥姥，等他转回飞剑，早叫这只夜叉跑了。

    “太好了！”

    宁采臣趴在门框处，不敢靠近夜叉尸首，但见到夜叉死掉他最为高兴，这下自己不会有事了，然后他想起什么道。

    “燕兄，沈兄，你们手段高强，除去了不止害了多少人的夜叉，采臣钦佩万分，能不能放过帮我的那只女鬼……”

    他表达了对沈湛二人人钦佩，请求饶过帮过他的聂小倩一命。

