    回到店里，周罡一行已经在门口等待。

    送人的还是老面孔，拿出过五代出戟水丞的要债宝友。

    两人站在一起，一个膀大腰圆浑身腱子肉，一个羸弱不堪迎风倒的样子。

    看到宁帆过来，要债宝友神色激动。

    “宁大师，可算是见到你了！”

    “这人……”

    “怎么是你送过来的？”

    宁帆微微皱眉。

    自己答应照顾周罡，没印象让要债宝友也过来，这有点意外。

    “他要跑，他奶奶不放心他，所以托我护送过来。”

    “哦，那人到了，你可以回去了。”

    “哎好！嗯？”

    要债宝友傻在原地。

    “这个，宁大师，不能喝杯水么？”

    “想留下来？”

    “……”

    要债宝友深吸一口气不知道怎么接下去。

    明明直播的时候看着很正常，怎么私下里就这么直白呢？

    刚要说话，就听到宁帆的声音。

    “留下来也行，包吃包住，月薪五千，负责带他做事情就好。”

    要债宝友听到话，没有一点犹豫，当场答应。

    “好！”

    周罡也眼睛亮起。

    “五千？干什么事情啊！”

    “你没有。”

    宁帆眼睛不抬淡淡开口。

    “不是，凭什么啊？”

    周罡听到话来了脾气。

    “宁大师，之前的事情我也听到的，天珠五百万，你只花了一百万买下来。”

    “那可剩下来了四百万。”

    “我也不多要，一个月十五万，待一年，一百八十万到手我就回去。”

    “到时候奶奶那边我自有安排。”

    “这钱咱们勉强算是**开，怎么样？”

    要债宝友听着话整个人傻在边上。

    他怎么都没想到周罡居然还敢这么谈条件，果然是滚刀肉，横死活该的人物。

    不过他也清楚周罡敢这么干的底气，从身上摸出木盒递给宁帆。

    “宁大师，这是您的东西，老人家特意吩咐要亲自交到您手上的。”

    “从拿到手到现在没有开过，封条还好着，您看看。”

    宁帆接过盒子打眼一瞧，已经确定无误。

    一般人看不出这个盒子的特殊，可在系统加持下看得清清楚楚。

    【柏木首饰盒，内有莲花生大师至纯圆形天珠鹰骨手链，具备安神、镇静的功效，诵读佛经可有回响。】

    这个效果宁帆也懒得现在研究，确认东西是真的就好。

    收下盒子，重新看向周罡，轻笑着。

    “你可能弄错了一件事。”

    “你奶奶让我照顾你，却没说是怎么照顾。”

    “教你本事，让你能够有一条活路，是照顾。给你一笔钱让你潇洒一周，冻死在路边或者被人捅了，也是照顾。”

    “你可以选择哪种照顾，我尽量满足你。”

    周罡看着宁帆清秀的面庞，没来由打起冷颤。

    明明说的内容无比正常，可那一刹那，他真的有一种自己会死的错觉。

    眼神闪烁，再看向旁边的要债宝友，吞咽着口水。

    “我选……老老实实干活，学本事！”

    “很好。”

    宁帆微微一笑，开门走进店铺。

    周罡的选择他很满意。

    欠人情，有因果是一回事，可真的要摆平这个事情，花点代价也可以做到。

    只不过能够履行诺言还是最好不过。

    两人跟着宁帆进屋，看到屋里的东西有些傻眼。

    他们之前在直播间也看过这些东西，可是没想到宁帆就这么大咧咧摆在屋子里。

    毫不夸张的说，这屋子里的东西随便拢一拢都能卖出大几千万，甚至过亿。

    “宁大师，难道不需要保护一下么？”

    两人咽着口水，都想到这一点。

    “不用，这才到哪，等过几天东西多了再说。”

    宁帆随意摆摆手，不说这个事情。

    之前自己店里东西不多，这些东西放在这里也无所谓，毕竟没几个人真的会来监控和保险设施的古玩街偷东西。

    可是现在东西越来越好越来越多，保不齐会有人铤而走险。

    一般的防盗措施宁帆也信不过，打算看看系统会不会有任务出品的东西换上这才放心一些。

    至于任务，宁帆也打算随缘了。

    反正自己也住在店里，应该不会有什么问题。

    “宁大师，我们现在做什么？”

    要债宝友坐在茶海前有些拘束。

    他平时做的都是要债的事情，还是第一次坐在古玩店里上课。

    可是看着宁帆的样子丝毫没有上课的样子，又不知道该做点什么。

    想要招呼客人，又想起古玩行没有外出揽客的规矩。

    想要帮忙打光这些，可是宁大师现在也没有开直播，也不太需要。

    愣了几秒，憨厚开口。

    “宁大师，要不然我去做饭？”

    “做饭？”

    宁帆看着要债宝友突然笑起来。

    “不急，你先介绍下自己，总不能在这里待着还没有名字吧？”

    “哦哦，对！”

    宝友一揉鼻子，做了自我介绍。

    简单的不能再简单的身世。

    吕铸，家中独子，父母幼年离婚，跟着爷爷一起长大，后来入伍，回来后爷爷去世，安葬完丧事就开始当保安司机，后来有门路自己做了个要账公司。

    “就是太守法了，一直没有挣到多少钱，才狠下来，就遇到宁大师了。”

    “嗯？”

    宁帆挑挑眉，等着他下面的话，想要听听还有什么说法。

    “我发现鉴宝捡漏比收债赚钱多了，而且还不用和人打交道，这可真的是太好了。”

    “我社恐啊！”

    宁帆听到这话，手中茶杯停在半空。

    边上的周罡三根指头握住茶碗更是要咳出血来。

    一个要债公司的老板，说自己社恐？

    别人是社交恐惧症，你这个叫社交恐怖疯子症吧？

    要不是看自己打不过，他都想说出来了。

    宁帆虽然没说话，可是眼里的意思却是怎么都藏不住。

    指尖在茶海点两下。

    “我看，不像啊。”

    吕铸憨憨挠头，没有了之前的凌冽气息。

    “其实一般人也看不出来，只是我要债是工作，平时在家都很随意的。”

    “抄经练字、听民谣，抽抽卡，就这样。”

    “工作是工作，上班的时候自然要装个样子，可要不是为了挣钱，谁愿意做这种事情！”

    “出力不讨好，宁大师您说是么？”

    宁帆听着话也笑起来，他也没想到居然还能遇上这么一个有趣的人。

    看来自己这个因果结的有点意思。

    微微一笑，不多说什么。

    “准备一下，先把今天的直播收尾了。”

    两人应下，站在一边等着宁帆安排事情。

