    冬生的话让任瑶期的手不由得顿住了，脸上也难得的露出了几分讶异的情绪出来。不过她很快就冷静了下来，甚至有了一丝原来才如此的感叹。

    难怪查了这么久都没有查出个大概，原来是找错了目标。

    想必当时任瑶亭在看到那些牌位的时候心情紧张，加上光线晦暗，所以让她看错了。瞿和翟两个字本来就很相近。

    “说说这个……翟家。”任瑶期轻声道。

    隔着一道帘子，冬生沉稳的声音传了过来。

    “这个翟家在几十年前也算是燕州的大户，就住在白鹤镇上。不过燕州姓翟的人家不多，这一户也是多年前从南边迁过来的，人丁虽然算不上太繁盛，做派倒是极不错的，听说还是哪一族大世家的分枝。可惜后来辽人入侵，翟家来不及离开燕北，最后全族都糟了难，一百多口人无一活口。”

    当年辽人在燕北肆掠的时候，与翟家一样遭殃的人家不在少数。

    “被辽人灭了族？”任瑶期似是自言自语地问道。

    “是的，小姐，地方志上是这么记载的。”

    “翟家与韩家有什么联系？”任瑶期问道。

    冬生有些遗憾地道：“当年与翟家一样遭遇的人家不知凡几，地方志上只是简略的提了这么几句，再具体的就没有了。”

    这也是意料之中的，任瑶期明白。不过总算是有了个目标，以后要查起来也容易了不少。

    “不过……”冬生又像是想起来些什么。

    任瑶期知道冬生不是个喜欢卖关子的，所以也没有催促，只是认真听他说。

    果然，冬生仅仅是顿了一顿就继续道：“地方志上关于翟家的事情记载的不多，不过好像翟家人的住处与现在的任府离着好像不远。”

    任瑶期闻言心中一动，地方志上记载翟家的位置肯定也只是记载在个大概，冬生说不远，会不会其实任家的宅子原本就是翟家的？任家的宅子是在她曾祖父那一辈从别人手里买回来的，与翟家落难的时期也接近。

    不过翟家既然是断送在了辽人的手里，这与任家又有什么干系？虽然任家总是自称世家，任瑶期却是知道的，几十年前任家只是燕北的一户普通人家罢了，翟家却已经是当地望族。任家又有什么立场与翟家结仇？

    难道说仅仅是为了那一座房子？

    任瑶期想了会儿，暂时也想不出个所以然来。

    不过也多亏了冬生这么上心帮她查，于是她诚恳地道了声谢。

    冬生却是道：“其实这次还多亏了萧二公子。”

    任瑶期闻言一愣，冬生便将自己向萧靖西提问，萧靖西提点自己的事情说了出来。

    任瑶期闻言半响无言。

    冬生有些担心任瑶期是在怪她随意向萧靖西说这些，正要道歉，任瑶期已经出声道：“等见到萧二公子，记得帮我道一声谢。另外，既然你已经跟了他，自然不应该有事情背着他。他不问你便罢了，若是问起万万不可说谎。”

    冬生松了一口气，忙出声应了。

    冬生已经的萧靖西的人了，任瑶期让冬生给她办事跑腿，其实是借了他的人。萧靖西不与她计较是他大度，任瑶期不想不知好歹。所以她让冬生办的事情，都是不惧萧靖西知道的，为难的事情她不会找上冬生。

    任瑶期和冬生两人在马车上说话，萧靖琳很快就端着两只小碗回来了。

    那是两只粉彩细瓷碗，瞧着就不是那家摊子上的东西，也不知道萧靖琳是什么时候揣出去的。

    苹果上前去接过了碗，让萧靖琳上了马车。

    任瑶期有些好奇地看着案几上的那一碗豆花，上面有些红红绿绿的调料。

    豆花她也吃过，在京都也算的上是一道风味小点心，滑嫩可口，不过她吃过的都是甜的。这么奇怪的豆花倒是第一次见。

    苹果拿出一根银勺子给任瑶期，任瑶期看了看萧靖琳。

    萧靖琳却是已经端起自己手里的那一碗一边吹着，一边小口喝了起来，连勺子都没有要。

    任瑶期认出了上面的一层辣椒油，不敢像她一样直接用这么喝，便挑了一勺入口。

    毫无疑问，味道果然是很好的。即便对于萧靖琳这个人她说不上太了解，不过她对食物的欣赏水准到真的不错。

    萧靖琳喝出了一头汗，任瑶期小口小口的拿勺子慢慢将碗里的东西吃完了。

    “怎么样？好不好吃？”萧靖琳看着任瑶期，眼睛里是难得的笑意。

    任瑶期放下手中的银勺，点了点头：“嗯，很好吃。”

    萧靖琳眼中的笑意愈发深了：“我就知道你会喜欢。”

    她们在马车上吃东西的时候，马车是停着没有动的，这会儿等里面吃完了，便徐徐往前行了。

    “你怎么知道这个好吃？”任瑶期笑着问，她不信萧靖琳整日里没事就揣着自己的嘴和鼻子走街串巷。连这种隐蔽的地方都能找到。

    不想萧靖琳却是淡声道：“身边亲近之人都知道我爱吃，所以会与我聊一些。这里的豆花好吃是一个手下的小兵告诉我的。那对买豆花的老夫妇是他的邻居。”

    原来如此。

    萧靖琳虽然贵为郡主，不过她手底下的那些人大都数来自普通的百姓。这也从一个侧面说明，萧靖琳在军队里过的还不错，至少没有人排斥她。

    “郡主，小姐，到云府了二门了。”冬生爽朗的声音在外头响起。

    云家到了。

    两人相继下了马车，然后就看见几个婆子丫鬟匆匆从二门门口迎了上来，脸上都跟笑出了一朵花似的。

    “郡主，您可来了。我们老太太喝太太盼星星盼月亮总算是把你盼来了。”

    “恭嬷嬷。”萧靖琳沉稳冷淡地朝那位嬷嬷点了点头，打了声招呼。

    那婆子却是对萧靖琳地态度一副习惯了的模样，脸上笑容依旧，又将视线停留在了任瑶期身上：“这位是任家小姐吧？”

    任瑶期一眼就看出来这位嬷嬷定是云家老太太或者云家太太身边得用的，按理她应当给行个半礼才是。

    不过刚刚萧靖琳只是点了点头，她这会儿行礼的话别人会以为她刻意讨好或者谄媚。所以任瑶期只让自己脸上挂上了亲切温和的笑，唤了一声“恭嬷嬷。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

