    听到前半句可以拒绝，罗一心中一喜，刚想开口拒绝，可当听到后半句时，罗一一张脸瞬间垮了下来，张开的嘴硬生生的闭上了。

    系统，你妈妈真的还好吗？

    只是拒绝一个任务，需要支付10万鬼币？

    你怎么不去抢呢，干脆直接去抢好了。

    这系统真是越来越离谱了。

    [宿主是否拒绝]

    系统拿着一把刀，又狠狠的在罗一心上扎了一刀。

    “我倒是想拒绝，谁特么拒绝的起。”罗一满心的无奈，叹息一声问道：“我要是最后没有完成这个隐藏主线任务会有什么后果？”

    上次在无限列车他也触发了一个隐藏主线任务，那次没有完成的后果是回收所有奖励。

    这次估计也会有后果。

    果然。

    系统声很快传出。

    [宿主若是最后没有完成任务，不会有任何惩罚]

    “真的？”

    罗一表示不信，系统的尿性他非常清楚，肯定不会有这么好的事情。

    [当然也不会有任何奖励]

    系统似乎在回应。

    “真就这么简单？”罗一还是不信。

    这次系统没有回应他了。

    越是这样，罗一心里就越是打鼓。

    这系统肯定又给他埋坑了。

    看来，想要不掉进系统的坑里，那他就必须完成这个主线任务。

    找出当年发生在亡灵医院的真相。

    罗一挠了挠头，目光忽然看向一旁正垂着头的老头。

    这老头似乎知道一些什么。

    “您老想什么呢？”罗一拿着椅子走到老头旁边坐下。

    老头瞥了罗一一眼：“你小子还是不要问了。”

    闻言，罗一更加确信老头肯定是知道一些什么。

    “我看您老是有什么心事吧，要不说出来听听。”罗一不想就这样放弃。

    “你小子想套我的话。”

    老头一眼就看穿了罗一的心思。

    既然被看穿了，罗一索性也不隐瞒。

    “我的确想知道这家医院当初发生过什么事情，之前走廊发生的那一幕是不是曾经这家医院发生过的事情？”

    “嗯。”这点老头没有隐瞒，它眼中闪过一丝回忆：“当年这家医院的确发生过一场大火。”

    “还有呢？”罗一追问。

    “还有你就不要问了。”老头直接不回答了。

    之后无论罗一怎么问，老头都拒绝回答。

    最终罗一也只能无奈放弃。

    老头这里目前是行不通了，不过若是能够将老头的好感度再提升提升，比如说突破100，那时想必老头肯定会把它知道的那些事情说出来。

    只是想要突破100可不容易。

    罗一想了想，这事也急不得，还需要慢慢来。

    随后他也没有继续去问老头就在一旁坐了下来，同时打开面板开始查看当初神秘物品开出的道具，猫脸老太太的面具和三哥的充气小伙伴。

    不一会罗一便看完了这两个道具的介绍。

    看完后，他眼中闪过一丝惊愕，这两个道具倒是挺神奇的，以后说不定有大用。

    在罗一查看道具时，原本一直沉默不言的老头忽然开口道：“你小子和其他护工倒是有些不一样。”

    罗一关掉面板，问道：“怎么不一样了？”

    “以前其他护工看见我们时，我能在他们眼里看见恐惧，虽然有一些也能保持镇定，可面对我们时，他们始终都有些不自然。”老头看着罗一说道。

    “我也很恐惧啊！”罗一很认真道。

    “你恐惧？”老头被逗笑了。

    “这就是你和他们不一样的地方，从你当初进入病房时我就算是发现了，你小子根本不懂什么叫恐惧，面对我们你非常自然，自然到让我觉得你也是我们其中的一员。”

    罗一有些意外，倒是没想到老头会给他这样的评价。

    至于恐惧，他的确会有，只是相比其他人而言，他更喜欢将恐惧化作理智。

    在惊悚副本里面你越理智，那么你活下去的可能就越大。

    “我的恐惧只是和别人不同而已。”

    罗一低语一声，想到了一些事情，问道：“对了，您老能不能跟我说说404病房的情况？”

    “说我们病房做什么？”老头不解道：“你小子现在就是我们病房护工，难道你还不知道里面的情况？”

    “不是，我的意思是您老能不能详细说说关于二号病床的病人和三号病床的病人。”罗一解释道。

    二号病床是棺材里面的小女孩。

    三号病人则是看书的女人。

    “你想了解她们？”

    “算是吧！”

    罗一点头，他的确想了解一下另外两个病人，至于老头没啥好了解的，就是一个喜欢看小黄颜色书，喜欢惦记别人老婆的老头。

    “她们……”老头沉吟数秒，这次倒是没有隐瞒。

    “好吧，看你小子那么顺眼，那我就给你说说她们吧！”

    罗一没有说话，等待着老头的下文。

    “二号床的那孩子其实挺可怜的，她家里很穷，父母离异，从小跟着一个酒鬼父亲生活在一起，但她那父亲就是一个禽兽，不，或者说禽兽都不如。”

    “她在小时候就被她父亲侵犯了，后来他父亲酒瘾犯了没钱买酒，就把她卖了。”

    “她被卖给了一个人贩子，然后经过几次转手，被一个屠夫买了过去，结果命运更加悲惨。”

    “后来，那个屠夫死了，被她亲手开膛破肚，她生吃了那屠夫的肠子。”

    听到这里，罗一瞳孔微缩，没有想到二号床的小女孩竟然还有这样悲惨的过往。

    “你知道她为什么喜欢吃肠子吗？”老头又忽然问了一句。

    “为什么？”

    “因为她曾经说过，所有坏心肠的人都该死，所以她想吃掉所有坏心肠，那样以后世界上就全部都是好人了。”

    “她是一个好孩子，虽然阳光从未照到她的身上，但在我看来，她本身就是一缕阳光。”

    闻言，罗一沉默了。

    “其实她之前将你朋友拖进棺材，并没有任何坏心思，哪怕你我不出手，最后你朋友依然不会有事。”

    “倒是我误会她了。”

    对于小女孩的遭遇罗一很同情，同样对那些人渣行为他也很愤怒。

    “以后去食堂的时候可以多给她买一份大肠。”老头拍了拍罗一，继续道：“至于三号床那女人，我只能说，她很神秘。”?

