    

    “舅舅，你还是把外婆拉开让人帮忙宰猪吧，反正猪都死了，不宰了放臭了不是更浪费。”

    楚凡不知什么时候摸到了呆若木鸡的田雷身边。

    田雷捏紧拳头，红着眼睛看向楚凡。

    要知道昨儿他亲老子没了他都没这么伤心没这么着急过。

    “你个小……”

    田雷小畜生三个字还没说完就被楚凡打断了。

    “舅舅，大恩不言谢，给外公上祭也是要猪头的，这个我知道，你们悲伤过度没想起来，我们就顺手帮忙了，真的不用谢啦！都是一家人嘛，客气什么。大不了这猪就当我们给你们买的咯。”

    原本气到头顶冒青烟的田雷在听见楚凡的最后那句话时，突然就不气了。

    当作他们买的。

    田雷眼睛眨了眨，生怕自己就是幻听了，跟楚凡确定道：“你刚才说真的？”

    楚凡小大人般的垫着脚拍了拍田雷的肩：“真的真的，都是一家人，哪用这么客气。”

    “不是，”田雷急了，一把抓住了楚凡的胳膊。

    楚凡被抓得轻嘶了一声，楚老二立马上前气冲冲地打开田雷的手，怒视着田雷：“你想对我闺女做什么？！”

    面对楚老二的愤怒，田雷非但没生气，还有些高兴，脸上也就跟着露出笑来，楚凡这个小丫头片子说那话，就算此时她说的是真的，过后大人也可能来一句小孩子胡言乱语就把他给打发了，那他不就亏了。

    要是这话是由楚老二说出来的，那他们事后就没有理由推脱了，关键是，钱还得楚老二出啊！

    自觉想通的田雷笑着一把拉住了楚老二的手。

    楚老二激灵灵打了个寒颤，试想一下，一个满脸老褶子的男人跟个老鸨子似的热情洋溢的拉住你的手，你能不恶心？

    “有话说话，别动手动脚！”楚老二嫌弃地挥开了田雷的手。

    田雷讪笑着收回手：“那个，大姐夫，是这样的，刚才大侄女说，这猪算作是你们买的。”

    怕楚老二误会，田雷又慌忙摆手：“大姐夫，这话真是大侄女说的，可不是我乱说的，不信你问大侄女？”

    田雷看向楚凡：“大侄女，你说是不是，这话就是你说的，我可没逼你。”

    楚凡瞥了一眼田雷，又瞥了一眼楚老二。

    田雷见楚凡说话只拿眼神瞟他们，心头就是一个咯噔。

    不是吧，真让他说准了，只是随口敷衍他的？

    这怎么行！

    田雷着急了：“大侄女，你倒是快说话啊，刚才你明明说了，一家人客气什么，这猪就算作是你们买下的。”

    楚凡：“……”

    她刚才哪里是这样说的，田雷倒是会捡话儿，见田雷急得跳脚了，楚凡这才冲着楚老二讨好一笑，拉着楚老二的胳膊摇晃着撒娇道：“爹，这猪就当是咱们买下的吧，娘这么多年都没回村，外公的葬礼可得好好儿办，不能马虎了。”

    田雷在一旁听得心花怒放，不住地点头。

    “对对对，就是这个理，大姐十几年不回来，难得回来一次，可不得让乡亲们好好看看，大姐也是孝顺咱爹的。”

