    当天收盘，安氏股份盘后报21.79元，被摁死在跌停板上，从今天高点介入的投资者吃了一大碗大面，短短一天就创下了-14.28%的亏损幅度。

    安氏股份在当天直接上了龙虎榜，合计净卖出高达17.52亿元，资金出逃的数量可着实吓坏了不少的股民。

    天盛总部，CEO办公室。

    陆鸣看着电脑屏幕上安氏集团的K线图，标准的乌云盖顶，这种高位形态，小散们看了三条腿都得抖三抖。

    “上钩了！”

    陆鸣看到这个形态的时候，不禁露出了一丝笑意，现在的情况是，博弈的双方都认为对方已经落入了自己设的局里，可这波套娃到底是谁套谁呢……

    ……

    8月6日周四。

    今早，安氏股份开盘竞价跳空低开，到开盘之后，大家都看到了一个恐怖故事的发生，1分钟内直接跳水摁死了跌停板，板上封单高达255万手。

    成交额仅1.9亿元，开始还有零零散散的买入，开盘五分钟后基本上没有成交量。

    板上255万手的封单，超过50亿的卖盘，真的无人敢伸手。

    ……

    8月7日周五。

    这一天更绝，直接一字跌停板，板上封单依旧超过50亿的卖盘。

    里面的投资者全都目瞪口呆，评论区已经骂声，哀嚎遍野。

    “这踏马的大蓝筹股居然毫无征兆的连续三个跌停板了你敢信？”

    “主力这是要杀人啊沃日！”

    “谁砸的盘，是一哥吗？”

    “说是一哥的都是韭菜吧，先去了解游戏规则再来大A玩吧，他举牌安氏集团，手里的股票卖出要等半年后，肯定是别人。”

    “这么砸盘不怕遭天谴么！”

    “我觉得是有人针对一哥。”

    “纸面富贵太艹了，为什么25块了还不走，再跌一个板就要伤本金了，在这里卖了好不甘心啊！”

    ……

    8月10日周一，安氏股份的股价再次一字板跌停，收盘报15.88元。

    8月11日周二，安氏集团股价第三个一字跌停板，也是连续第六个跌停板，收盘报14.29元。

    股价的连续闪崩也是把安氏集团和“安天大战”推向了风口浪尖，一时间引得各方吃瓜群众皆来观瞧。

    “股价绝对被操纵了，管理层难道不查一查吗？”

    “连续跌停，从高点下来五天时间亏-43.78%，基本腰斩了，这就是大蓝筹？”

    “管理层鼓励增持大蓝筹，请问这种走势谁敢增持。”

    “村长已经向安氏集团高管层发出问询函了，就安氏集团近期股价异常提出问询，看来村里都看不下去了。”

    “这尼玛胆大包天，前脚在鼓励增持大蓝筹，你就闪崩成这样，打脸也不是打村长的脸啊！”

    “25块钱的本，我已经被干的意识模糊、神志不清了~~”

    ……

    广大普通投资者们几乎都把关注度都聚焦在“安天大战”以及安氏股份连续一字跌停板的股价这一新闻热点，但对今天发生的一件真正的大事却没多少人去关注，股民基本上都在吃“安天大战”的这个瓜。

    下午，陆鸣在自己的办公室里聚精会神的盯着电脑屏幕上的内容，今天他对于安氏集团方面的事情压根就没有关注，而是把关注全都放在了一件秧行在今天宣布的重磅消息，那就是双挂钩汇改，即宣布调整人民币对美元汇率中间价报价机制，做市商参考上日银行间外汇市场收盘汇率，向外汇交易中心提供中间报价。

    今天是8月11日，所以这一事件有了“811汇改”这个简称。

    陆鸣深深地呼吸了一口气，看着调整的内容不由得喃喃自语：“终于开始提前为应对离岸的各路国际空头炒家进行布局了么……”

    仿佛已经感受到了接下来的外汇市场掀起的风云大战近在眼前，陆鸣十指交错托着下巴沉思不语，思考着天盛资本以什么样的方式和切入点对这场货币战争进行介入比较合适。

    对手盘毫无疑问是以华尔街为首的各路国际炒家的空头机构，己方这边央妈肯定是绝对主力，毋庸置疑。

    琢磨了半天，陆鸣给天盛资本定位为深入敌后埋伏的游击部队，这样的定位最合适不过了，相当于一支灵活的敌后独立作战部队，也就是让资金提前出海进行离岸布局，去掏华尔街的屁股，捅对手的菊腚。

    绝对爽的一笔。

    对手损失有多惨重，天盛资本赚的就有多疯，绝对是盆满钵满。

    资金出海不是那么容易，大额购汇现在收的很紧，审查极严。

    但有了之前的那次谈话就不一样了，何况这次出海是配合央妈一并“围剿”那些声势浩荡地压境而来，一心想要摧毁人民币汇率的国际空头们。

    他们妄图再一次重复当年在英国和东南亚的辉煌战绩，要肆无忌惮地掠夺这个世界第二经济体数十年来苦心创造的经济成果。

    此时的人民币已然走到了世界经济的大舞台，虽然还不是主流货币，但也已经进入了这个舞台之中，也不可避免的引起了国际金融资本和其它经济体的注意。

    尤其是漂亮国，是绝对不允许人民币成为世界主流结算货币。

    毫无疑问，“811汇改”就是为了应对未来更大的挑战，也是势在必行的一项重要举措。

    陆鸣仔细的阅读着秧行披露的内容，今天宣布的双挂钩政策是为了缓解接下来美元加息对人民币造成的冲击，同时这步棋是为人民币脱离美元的掌控做好准备。

    长痛不如短痛，该下手时就得下狠手，一步到位能省去今后很多的麻烦和不确定性。

    目前为止，外界肯定是对这一步棋解读不出什么内涵来，能解读出来的人当然有但肯定是很少的。

    陆鸣却很清楚，这一步棋在多年后的RCEP和仲殴协定有所突破之后，效益是显现无疑的。

    也不得不服，上面的大佬才是站在大气层的巨佬，直接看到了五年、十年乃至更久远之后的格局而在当下乃至过去就开始布局。

    根据公布的消息来看，汇改主要带来了四个重大要素：

    其一、双向浮动弹性明显增强，摆脱以前单边升值的情况；

    其二、中间价形成的规则性、透明度和市场水平大大提升；

    其三、跨境资金流出的压力会迎来减缓；

    其四、不再紧盯着美元，逐步转向参考一篮子货币，即从过去的单锚转变成双锚，以美元或一篮子货币为参考，增加了人民币的灵活性和稳定性。

    美元现在还没有加息，但美元指数持续走强已经是对加息放出了越发强烈的市场信号了，面对美元加息引发的恶劣后果，未来几年国内的应对策略是选择通过连续的降准降息来推动房市价格的上涨，从而推动人民币的贬值。

    陆鸣很清楚国内的房市价格从明年开始会迎来蹭蹭蹭的加速暴涨的局面，而原因便在于此，大多数不太了解情况的老百姓都很懵圈，怎么股市闪崩后，2016年房市就疯狂暴涨……

    不过陆鸣没有任何打算要进军房地产的意图，即便是单纯的投资也不会去。

    原因很简单，不要去给国家经济添堵了，之前和王局的一番长谈，明知道前因后果还一头扎进房市去推动泡沫飙升，说的好听一点都是吃相难看，说的直接一点是在作死的边缘疯狂试探。

    对于别人来说是一回事，但对于陆鸣和天盛资本来说，除了房市之外能赚钱的领域多了去。

    ……

