    到了第二日，安小郎便启程动身往奎宿去。

    他毕竟年纪还小，就算是师匠身份，可是去外宿家里人也不放心，便由他的叔父安立带上一队人送他前往那处。

    安小郎坐在飞舟主舱里，问道：“二叔，郭老师说的事，你听说了么？”

    安立撇了他一眼，道：“没听到太多，只听兄长提了一句，说是什么玄法不行了，要我们各造物工坊加紧打造军备，下来可能有大用。”

    安小郎道：“老师也说了这事，可是不还有玄法玄尊在玄廷么？玄法怎么会突然不行呢？”

    他在奎宿学习了大半年的呼吸法，也不是光学不问的，对于修道人诸般情况可比一般人清楚多了。

    安立却没吭声。

    安小郎却觉得，自己叔父肯定不止知晓这么多，他眼珠一转，故意道：“二叔，那些事别是祖父他们不肯告诉你吧？”

    安立笑骂道：“小子，别来激我，行，我告诉你，好像说是现在的玄法和玄廷上的玄尊没什么关系，现在的玄法压根成修不成高明的神通，我就知道这么多了。你不是去见张巡护呢，他应该比我知道的更多。”

    安小郎嘀咕道：“是这样么……”虽然他对自己的老师有信心，可心里这时还真是有一些担心。

    飞舟很快过了天门，安立看了眼下方，道：“到了。”

    飞舟下行，在泊台之上停稳，安立这时觉得舱门被打开了，一回头，却见安小郎已经跑下去了，无奈道了一声，“这小子。”

    安小郎一下飞舟，就唤来一辆造物马车，往张御那座宅院行驰过去。

    而在这时，两个人影出现在后方，却是两个做寻常人装束的修士。

    其中一人道：“那就是张巡护以前收的弟子吧？听说年纪轻轻就是师匠了，上面叫我们留意的应该就是他了，你说一个小孩子有什么好盯的？”

    另一人沉声道：“少说多做，上面怎么说我们就怎么做，我们只管把看到的报上去，其他不管我们的事。”

    两人跟着行有一路后，便见安小郎下了车，其中一人奇怪道：“他这是去哪里？前面是一片空地啊。”

    另一人道：“应该是张巡护设在这里的庄园，外面许是设布了阵法，所以我们无法瞧见。”

    先前那人啧啧两声，道：“那我们可盯不住了。”

    另一人道：“我们只要报上他的行程就好，其余之事和我们无关，也别多事，那可是玄廷巡护，我们被抓了没处说理去。”

    张御这座宅院如今过路之人是看不见的，可安小郎到了这里，身上符光一闪，整座大院却是显露在了面前。

    一个造物役从正在门前守着，此人却是识得他的，躬身一礼，道：“安小郎怎么来了？”

    安小郎道：“我来拜见老师。”

    役从让开身，推开大门，道：“小郎进去吧。”

    安小郎道走到了里间，此刻数道影子一闪，却是几只玉花狐跑了过来，围着他咻咻直叫，他不禁一笑，拿出准备的好一匣玉膏，道：“我可没忘了你们。”

    安抚好这些玉花狐后，他迈过庭院，来至堂廊之下，青曙正站在大堂门前守着，他道：“先生知晓小郎来了，小郎进去便是。”

    安小郎忙道：“谢谢青曙师兄。”

    他跨过门槛，走到大堂内，见张御端坐在那里，只是身上清雾笼罩，所以看不清具体面目，他上前一礼，道：“见过老师。”

    张御颌首道：“不必多礼，你怎么来了？”

    安小郎抬头挺胸，大声道：“老师，我跟你学习玄法。”

    张御看着他道：“你听说了一些什么？”

    安小郎道：“我听说叔父说上面传来的消息，说是玄法不行了，我安知之偏要证明玄法就是可以的！老师，学生站在老师这一边。”

    张御微微点头，道：“你这份孝心为师领了，不过这等事关你未来之选择，为师并不希望你一时冲动做出。”

    安小郎道：“反正学生就是跟着老师。”

    张御嗯了一声，看他几眼，道：“为师这里的确有一件事，倒是你可以一做。”

    安小郎振奋起来，眼里满是期待，道：“老师请交代，学生一定做好！”

    张御伸指一点，一道符书飞入安小郎的怀中，道：“你照着上面的关照，做好此事便是了。”

    安小郎抓过符书，看了几眼后，马上贴身放好，道：“学生一定要想办法做好。”

    张御点首道：“去吧。”

    安小郎躬身一礼，就兴冲冲跑出去了。

    他才离开，一名身材挺拔，戴着眼镜，两鬓斑白的老者自里走了出来，他道：“张玄尊这学生很有灵性，有天资的人很常见，但有灵性的人却很少。”

    张御道：“他天资是不错，原本若无人干涉，不出意外他将会成为一名专注于造物的大匠，只是我让多了一种选择。

    他曾经问我，造物玄法，两者能否可以兼得？

    其实造物、玄法本不该是对立的，而是天夏子民皆可得有选择的。”

    造物只能假借外物强大，而修道才是自身的强大。虽然他认为两者其实都是道的一种，世人也都可以选择，走到尽头都是一般，也不必非要比出一个高低，当是可以共存的，也并不需要谁去取代谁，可有些人却不见得这么认为。

    在这些人眼里，玄法能助人成道之事恐怕非但不是优点，反还可能给他们带来威胁，而造物目前看来却是更好利用。

    张御转目看向那老者，道：“武大匠，请坐，我们继续说方才之事。”

    武泽推了下眼镜，点了下头，来至他面前坐下。

    青阳上洲，安寿郡玄府。

    玄首恽尘接到了一封自玄廷送下来的报书，他看了几眼，唤了一名弟子，道：“命人把玄正请来。”

    不一会儿，卫高来至殿中，打一个稽首，道：“玄首有礼。”

    恽尘还有一礼，将报书递过，“玄正请观。”

    卫高接来看了看，讶然道：“以往玄法有瑕疵，是故夺去正名？”又看了看，“张守正所辟之法才为玄道之正法？”

    恽尘道：“老师已是和我说过，张巡护已成玄尊，并且走出了一条足以让后来玄修行进的道路。”

    卫高心中飞速转念，道：“只是这事若是暴露出来，多少也会引发一些动荡。”

    恽尘道：“玄廷传此书当就要我稳住局面，动荡不至于，毕竟能修持到第四章书的玄修只占少数，且前方上进道路并未失去。只是若向下解释此事，玄法之声名必是会受到一定损失。”

    卫高想了想，表示赞同。

    这时外面有弟子道：“玄首，下方有传讯。“

    恽尘令其送进来，拿到手里一看，皱眉道：“天机院有异动？”

    他顿时警惕起来，青阳天机院自从上次出现了一次状况后，就一直被玄府盯着，生怕再出一次相类似的事出来，而在这等局势有变的时候，天机院却又弄出了动静，他如何会不多想？

    卫高接过报讯看了眼，肃然道：“我去过问一下。”他立刻走了出去，以芒光传讯问询，过了一会儿，转了回来道：“我已是问过了，这一次天工部有使者下来，召集洲中大匠切磋技艺。”

    恽尘一听就知道这只是个借口罢了，也是猜出，有人想趁着这个时候做些什么。不过青阳上洲可非是西面的伊洛上洲，玄府从上到下，几乎都是玄修，也是整个上洲抵御外敌，清剿内患的重要倚仗，绝不容许出得问题。

    他沉声道：“劳烦玄正盯紧他们，我不管在别处如何，青阳上洲这里，只要我在一日，一切就需按照青阳以往的规矩来。”

    卫高郑重点头。

    青华道宫，竺易生正站在这里观看云上风光，他周围是空旷的平台，与青阳玄府格局有几分相似之处。

    远处有弟子走来，站在大台边缘处，躬身言道：“师叔，钟廷执前来拜访。”

    竺易生语声平淡言道：“请他进来。”

    少顷，钟廷执走了进来，对着他打一个稽首，道：“竺道兄有礼了。”

    竺易生转过身来，还有一礼，随后作势一请，道：“钟廷执请坐吧。”

    钟廷执谢有一声，摆开袖子，在他面前的蒲团之上坐定下来。

    两人之前茶案之上，两杯清茶凭空浮现，散出袅袅清雾和香气，望去两人似在氤氲云雾之中。

    钟廷执道：“钟某知晓竺廷执喜爱清静，不耐尘俗烦扰，便就直说来意了。”

    他对着竺易生再是一礼，道：“我辈欲在下次廷议之上提言以造物代玄法，还望道兄届时不要阻拦。”

    竺易生对此反应十分平淡，道：“你们要做何事，我本也不想过问，但是造物真能如你们所愿么？”

    钟廷执道：“造物若想得势，非是仰赖于我不可，玄法若得势，却是于我有碍，道兄想必也不想看到，有朝一日，廷上尽是玄浑之道吧？”

    竺易生道：“今日之造物，安知非是明日之玄法？”

    钟廷执笑了一笑，道：“不修己道，终究虚妄，无我遮掩，此辈何存焉？未来纵有变数，也是一推便倒。”

    竺易生伸手拿起案上茶盏，淡淡言道：“我不会参与此次廷议，你们不如想想，如何过去首执那一关，你们之所选，若是对天夏无益，首执那里你们是过不去的。”

    钟廷执不觉点了下头，站了起来，稽首一礼，道：“钟某今日打搅了，竺道兄，告辞了。”

    ……

    ……

    