    ?不出我所料，当盗洞挖掘到四五米的深度时，挖掘难度开始陡然加大，最开始的时候，勉强还能用工兵铲挖掘，可挖到近六米多的时候，我们几人各自带的折叠工兵铲已经全部卷了刃，卯足了力气一铲子戳过去，如戳在了坚硬的石头上，最终只能削下一层浅浅的土皮来。

    ?最后，是鹞子哥想了个办法，用锤子和凿子来打砸，这就比较费力气了，以至于接下来的两天里，我们全都耽搁在了这条不过几米长的盗洞上，起初我还有体力在休息之余钻研破译一下万族谱，到了后面，人都累成了死狗，从盗洞里爬出来以后，满脑子就俩念头——吃饭，睡觉。

    ?万族谱自然也就被扔到了一边。

    ?功夫不负有心人，第三天中午我在盗洞里掘进的时候，凿子抵在前面冰冷坚硬的土壤上，而后用锤子狠狠一砸，这一次，凿子并没有像往常一样纹丝不动，或者干脆只是钉进去浅浅的一丁点，只听“喀嚓”一声翠香，就像是鸡蛋在坚硬的地面上磕碎了外壳似的，随后整个凿子一下子全钉了进去。

    ?“这是……”

    ?我心头一动，也不拔出凿子，反而抡起锤子照着前面就是一通疯狂打砸，土皮被纷纷砸碎，一股子又腥又骚的气味扑鼻而来，前方赫然是一些黝黑的沥青状物体。

    ?这正是刑鬼隶说的灾厄之土了。

    ?它呈现出一种惊人的粘着性，并没有流动的特质，此刻就在我眼前，黑黝黝的，散发着腥臭气，让人不适。

    ?我摘下腰间已经卷了刃的工兵铲，尝试将这些灾厄之土挖出来，它倒是不坚硬，哪怕是卷了刃的工兵铲也轻轻松松切了进去，就像是切入了果冻里一样，只不过阻滞感更大一些罢了。

    ?随后，问题来了！！

    ?我发现我竟然拔不出铲子了，工兵铲也被这玩意给黏住了，我卯足了力气拉扯了好几下才掘出一铲子而已！！

    ?“这下麻烦了！！”

    ?我有点傻眼，此时，我已经在洞中干了三四个小时了，算算时间，也该到了轮班的时候了，于是我很果断的退了出去，并且将这里的情况说给了鹞子哥等人。

    ?当初，我们用洛阳铲打下来的时候，仅仅是挖掘到了灾厄之土而已，随后就停下了，这灾厄之土的厚度多少却没有计量，如今这东西比前面那坚硬如磐石的泥土还要难挖，万一也有个**米的厚度，那我们得挖到猴年马月去呀！！

    ?“狗日的，这丧良心的地方到底咋回事啊！”

    ?鹞子哥急了，道：“青竹说，偃国神秘消失前，山中灾难频发，又是山洪又是地震，这偃国八成是埋在地底下了，这种埋在地底下的古城咱也不是没见过，比如漠北那一座，章程大致是差不离的，先从上往下挖，挖到遗迹的建筑，然后在一点点的清理，漠北那一座，咱前前后后挖了小半个月，差点挖的断水绝粮，可至少那里的地质情况是正常的啊，而且动土之前，整个城池的布置格局咱都了解了，至少知道从哪里挖能挖到正经地方。这里可倒好，两眼一抹黑不说，地底下的土跟特么石头似的，这要是挖一条几里地的盗洞，咱哥几个干脆死这儿得了！！”

    ?这正是我忧心的地方！

    ?“甭管了，先挖吧！”

    ?张歆雅嗔怪的瞪了鹞子哥一眼：“你是不是跟老白待得久了，连他的臭毛病也学上了，还没等怎么着呢，抱怨的话一堆，跟个猪八戒似的，动不动就要分了行李回高老庄，要我说，你管那么多干嘛，先把挖到遗址再说，如果一直都这样的话，咱再想其他办法呗。”

    ?说着，她踢了老白一脚：“一会翻白眼一会撇嘴的想干嘛？卖萌呢啊？轮到你挖了，赶紧的别磨蹭！”

    ?老白不敢吭声，灰溜溜的提上自己那柄卷了刃的工兵铲起身去了。

    ?我累的两条手臂肌肉酸痛，草草吃了口东西，钻进睡袋里睡觉去了。

    ?无休无止的轮班又开始了。

    ?我睡了大约七八个小时的时间，醒来的时候，林子里已经是月上梢头。

    ?盗洞口堆砌着一大堆灾厄之土，看来这就是一下午他们的战果了，那玩意黑漆漆的堆在一起，散发着腥臊气，如同农村沤肥的粪堆似的。

    ?营火前，老白和鹞子哥几人失魂落魄的坐成一圈，每个人的身上都乌漆嘛黑的，尽散发着灾厄之土的味道，就连张歆雅也不例外，熏得眼神都有些空洞了，单看我们几人现在这模样，说我们在挖掘一个古遗迹恐怕没人相信，但要说我们去掏粪了，大家伙儿绝对不会质疑。

    ?“看来现在在盗洞里忙活的是无双了，算算时间，他应该也忙活快仨小时了，马上就该轮到我了，先弄点东西吃吧！”

    ?心头闪过这样的念头，我摸了摸已经在咕咕叫的肚子，随后上前挤在老白和鹞子哥中间，看老白手里拿着烤的滋滋冒油的风干牛肉，眼神却飘忽向远方，我笑眯眯的就笑纳了他的风干牛肉。

    ?诡异的是，老白竟然没有反抗挣扎，而是沉默着扭头走开了。

    ?这是傲娇了？

    ?我有些诧异，然而，紧接着，鹞子哥和张歆雅也把自己的那份塞给了我。

    ?我迟疑的看着俩人：“你们这是……怎么了？！”

    ?鹞子哥指了指盗洞：“趁着现在胃口好能吃就多吃点吧，回头等你下去挖几个小时，你想吃都吃不下了！”

    ?我扭头看向盗洞，却见洞口探出一颗乌漆嘛黑的脑袋，冲我咧嘴一下，白牙在黑夜里格外的抢眼，正是无双了。

    ?这家伙就没鹞子哥他们那么脆弱了，浑身恶臭拎着铲子从盗洞里钻出来，从我手里拿过风干牛肉就啃。

    ?“慢点吃，别噎着了！”

    ?我顺手递给他一瓶水。

    ?无双“咕嘟咕嘟”喝了几口，这才长出了一口气：“哥，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    ?我说：“先听好消息吧，这地方折腾的我够闹心的了，能开心一时是一时吧！”

    ?“好消息是……那些黑乎乎的灾厄之土，并没有你们想想的那么厚，顶多也就两米左右的样子！”

    ?无双道：“而就在刚才，我已经把盗洞里的灾厄之土全都清理了出来！！”

    ?我面上一喜。

    ?紧接着，无双话锋一转：“接下来就是坏消息了，灾厄之土后面……是石头！！是一些极其古怪的石头，我用锤子都打不碎，同样也是刚才，咱们那锤子的木柄都被我打砸时候弄断了，而那石头……纹丝不动！！”

    ?……

    （第一更）

