    “大家都在呢。”

    王腾正想观察一下云葬枭和横葬漠，突然一道娇笑声响起，让众人不由的为之一震，他也好奇的看了过去。

    只见一名女子出现在了餐厅之中，身穿绿色长裙，面容姣好，身材纤细，显得极为柔弱，但是那张俏脸却带着一丝淡然笑意，气质不俗，显然不是寻常女子。

    “伊葬心诺！”

    不少人直接叫出了女子的名字，一些男子更是目光火热的看向那名女子。

    “诶，王腾，这小妞长得不错哦。”圆滚滚的声音在王腾脑海中响起。

    “关我什么事！”王腾翻了个白眼，心中有些无语。

    “你现在是这五葬星年轻一辈的监管议员，正好可以以权谋私，拿下她，你看看四周那些癞蛤蟆的目光了吗？说明这小妞在五葬星人气很高，你如果将她拿下，肯定会让他们敬佩不已。”圆滚滚道。

    “你可得了吧，我要是拿下她，怕不是会成为公敌。”王腾道。

    翠西的目光也落在了伊葬心诺身上，眼中闪过一道精光，这名女子的容貌虽然和她不是一个风格，但也绝对是上上之选，与她不相上下。

    女人对于和自己美貌差不多的人，总是会多一些关注，她也不例外。

    伊葬心诺似乎注意到了她的目光，下意识的转头看来，但发现只是一个容貌普通的女子，顿时心中有些诧异。

    刚刚的感觉，不应该是一个普通女子对美女羡慕嫉妒的那种目光，而是一种棋逢对手，惺惺相惜的感觉。

    美女看美女的目光，和普通女子看美女的目光是不一样的。

    而且在她的注视下，对方仍然保持着淡然和自信，更是让人奇怪。

    伊葬心诺目光一转，落在了王腾的脸上，不禁一愣。

    好帅！

    什么时候五葬星多了一个这么帅的年轻公子？

    伊葬心诺本不是花痴之人，主要是王腾即便改变了容貌，也帅的有些过分。

    不得不承认，长得太帅，女人缘不知不觉就会好起来。

    王腾见伊葬心诺居然朝自己这边看过来，不由愣了一下，随即反应过来，朝着对方点了点头。

    伊葬心诺也鬼使神差的冲他点了点头，突然心中惊愕，她居然会对一个陌生人做出回应。

    四周的人也愣住了！

    伊葬心诺竟然对一个陌生人点头，那个小子是谁？

    这个问题刚刚冒出来，许多人一看王腾的容貌，顿时就明白了。

    妈卖批帅就了不起啊！

    伊葬心诺可是他们五葬星年轻一辈最美的天骄，不会就这么沦陷了吧？

    不要啊！

    许多人在心中哀嚎起来。

    “心诺，你该不会是看上这个帅哥了吧？”突然，一只手臂环绕在伊葬心诺的脖子上，笑嘻嘻的道。

    “云姐，你又拿我看玩笑。”伊葬心诺连头都没回便知道身后是谁，无奈道。

    “谁让心诺妹妹你从小就这么有趣呢。”一颗脑袋从伊葬心诺身后探了出来，妩媚的笑道。

    “是守葬彩云！”

    “这下好了，五大家族的宇宙级天骄都齐聚了！”

    “好大的阵仗啊，没想到一个星空学院仲裁会的议员居然引出了这么多的天骄。”

    “那可是星空学院仲裁会的议员，虽然我们对这所谓的议员不感冒，但是议员的身份地位确实不容小觑。”

    ……

    随着守葬彩云到来，四周响起了阵阵议论之声。

    “心诺姐姐，彩云姐姐，你们别站着了，快过来坐吧。”归葬茱笑着跑过来，拉着两女朝那边的座位走去。

    待到她们坐下之后，五名天骄交谈了起来。

    “心诺好久不见了！”横葬漠目光有些热切的看着伊葬心诺，道。

    “是有段时间没见了，大家都忙着修炼，也没空出来。”伊葬心诺淡淡笑道。

    “心诺妹妹也达到宇宙级巅峰了吧！”守葬彩云笑呵呵道。

    “嗯！”伊葬心诺点了点头，这没有什么好隐瞒的，境界并不代表实力。

    “很久没有切磋了，不知道心诺实力如何，可否陪我打一场？”横葬漠眼睛一亮，说道。

    “那位议员马上就要来了吧，我们迟早有动手的时候，何必这么着急。”伊葬心诺道。

    “也对！”横葬漠点了点头，也没再纠缠。

    “不知道那位议员实力如何？”守葬彩云道。

    “呵呵，以往那些星空学院仲裁会来的议员，不都被我们五葬星的强者给击败了吗？我看星空学院的那些天骄也没多厉害嘛。”归葬炎道。

    “虽说如此，但也付出了不小的代价。”伊葬心诺摇头道。

    “这次前来的议员只是一个宇宙级武者，我倒要看看他能不能给我一点惊喜，到时候我会让他知道我们五葬星天骄的实力。”云葬枭冷声道。

    “云葬枭，上次与你交手，你的【云葬剑法】就已经练到第五剑，不知道现在练成了几剑？”横葬漠问道。

    “你想试试？”云葬枭瞥了他一眼，道。

    “呵呵，我倒真是想要试试。”横葬漠毫不示弱的说道。

    “那个议员是我的，你们就不用想了，看个热闹吧。”归葬炎此时突然道。

    “笑话，这种成名的机会，我们岂会让给你。”横葬漠道。

    “你们以为你们的实力能够与我抗衡？上次怎么败的，已经忘记了吗？”归葬炎冷笑道。

    “距离上次交手已经过去数年，你当我们没有任何进步吗？”云葬枭冷声道。

    这边的交谈并未特意遮掩，王腾等人自然听得一清二楚。

    “王腾，他们好像把你当成出名的垫脚石了，如果击败你，他们没准还能闻名星空学院，真是打的好算盘。”圆滚滚笑道。

    “那就要看他们有没有那个实力了。”王腾一点也不在意，微微笑道。

    “哎呀，你们真是无聊，每次碰到一起就是打打打，就不能聊点有趣的事情吗？”守葬彩云伸了个懒腰，站起身道：“不赔你们玩了，我找旁边那位帅哥聊天去。”

    “……”横葬漠，云葬枭三人顿时眼角一抽。

    “心诺妹妹要不要一起去？我看你好像也对那位帅哥很感兴趣哦。”守葬彩云又看向伊葬心诺，俏皮的问道。

    “只是一个长得好看些的男人而已，这种男人一般都是金玉其外败絮其中。”归葬炎瞥了一眼王腾，不屑道。

    “就是，男人光好看怎么行，这小子一看就知道没什么实力，我一只手就能捏死。”横葬漠看了伊葬心诺一眼，连忙说道，似乎生怕她答应。

    “肤浅！”云葬枭口中吐出两个字，表示对守葬彩玉的不屑。

    王腾：“……”

    “噗哈哈哈……”圆滚滚直接笑喷了。

    翠西的目光顿时有些古怪起来。

    王腾有点无语，这真是躺着也中枪啊！

    只是他怎么都没想到那个女人居然会主动找他聊天，这算什么，麻烦找上门吗？

    然而，伊葬心诺却是点头道：

    “好啊！”

    “你看，我们就是这么肤浅！”守葬彩云对着云葬枭三人笑道。

    随后，守葬彩云和伊葬心诺两人便携手朝着王腾这一桌走了过来，让云葬枭三人陷入一片诡异的沉默。

    旁边的归葬茱忍不住想捂住脸，这三位大哥还真是够直啊！

    不过那个大哥哥确实很帅呢，连她都有些想过去聊聊天了，嗯，只是聊聊天。

    但是看到云葬枭三人的样子，她觉得自己如果也跑过去，恐怕会让他们很受伤吧。

    好纠结啊！

    王腾无奈的看着守葬彩云两人径直走到自己面前，有点头疼起来，早知道如此，就变个普通的样貌了。

    变个帅气的样貌，只不过是因为平常习惯了，并且这样也会方便行事，有时候必须承认，帅的人相处起来会让人很舒服

    谁能想到只是稍微帅一点，就引来了两大家族的天骄。

    其实他并不知道，伊葬心诺和守葬彩云之所以会主动过来，除了他的样貌，更多的是因为他的气质。

    气质不是靠变化样貌就能改变的，王腾不知不觉间还是会流露出一些来。

    她们很好奇王腾的身份。

    五葬星已经很久没有出现过这样出彩的青年才俊了。

    这次能够在五葬酒店碰到，也算是有缘。

    而且她们怀疑，此人没准是冲着那位议员来的。

    “不介意我们坐这里吧？”守葬彩云冲着王腾露出一丝妩媚的笑容，说道。

    “介意！”王腾道。

    “谢……你说什么？”守葬彩云正要拉着伊葬心诺坐下，突然反应过来，整个人都愣住了，似乎觉得自己出现了幻听。

    这个家伙居然拒绝她！

    没搞错吧？

    是她最近长得不好看了，还是眼前这家伙眼瞎了？

    伊葬心诺也是愕然的看着王腾，心里有种荒诞之感，她们从来没有被人拒绝过，这真是头一遭。

    四周的其他人满脸震惊，这家伙难道是弯的？

    “嘭！”横葬漠在愣了一瞬间之后，顿时一掌拍在桌子上，大怒道：“小子，你脑子坏掉了吧。”

    “……”王腾。

    这剧本有点不对啊大哥。

    他都拒绝，你们不应该更高兴吗？怎么反而生气了？

    翠西满脸无语，但心中突然放心了，这种直男，她根本不用担心对方有什么不轨的念头，完全不可能。

    “王腾，你可真行！”圆滚滚道。

    守葬彩云拦在横葬漠身前，胸口微微起伏，深吸了口气，哭笑不得的问道：“为什么？我们姐妹两个不够资格坐在你面前？”

    “不，是我没资格坐在你们的面前，能得到二位美女的青睐是我的荣幸，但我承受不住啊。”王腾道。

    “你不用担心，有我们在，他们不会拿你怎么样？”伊葬心诺看了横葬漠等人一眼，说道。

    “他已经想打我了。”王腾一副委屈的样子说道。

    “横葬漠，你坐回去。”伊葬心诺道：“这位现在是我的朋友，你敢动他，就是与我为敌。”

    此时她更加好奇了，别的男人若是看到她们主动，恐怕早就大献殷勤，但这男人却反其道而行，而且非常直白的说出自己的顾虑，没有丝毫做作。

    如果只是这样也就罢了，一个过于胆小懦弱的男人，不值得她们继续关注。

    但对方的样子虽然很委屈，却看不出丝毫的畏惧，甚至敢当着横葬漠的面说他想打自己，这是胆小吗？

    明显不是！

    他根本无惧横葬漠。

    这样的人，要么自身实力不弱，要么就是背景不简单，或者二者皆有。

    当然，她也想看看这家伙是不是在跟她玩欲擒故纵。

    如果是的话，她不介意让对方知道知道她们伊葬家族的女人是什么样的？

    伊葬心诺能想到的，守葬彩云也想到了，她眼中闪过一道怪异的光芒，饶有兴致的看着王腾。

    “……”横葬漠郁闷不已，狠狠瞪了王腾一眼，说道：“心诺，你别被人骗了。”

    “我的事，不用你管。”伊葬心诺淡淡道。

    “哼！”横葬漠的面色顿时变得很不好看，冷哼一声，还是坐了下来。

    归葬炎和云葬枭没动，他们看了王腾一眼，似乎也发现这个黑发青年有些特别，他们倒是也想看看伊葬心诺两人能够探出什么来。

    “现在我们可以坐下了吗？”守葬彩云笑道。

    “两位美女，你们又何必跟我过不去呢，你们看看那位的样子，恐怕是把我恨上了，你们一走，他肯定要找我麻烦。”王腾叹息道。

    “……”横葬漠。

    这混蛋，处处diss他，过分了啊！

    “放心，我说他不会动你，他就不会动你。”伊葬心诺保证道，说着她便已经自顾自的坐了下来。

    “这位帅哥是从哪里来的？面生的很。”守葬彩云笑着问道。

    “我是一个星空探索者，四处流浪，居无定所。”王腾微微道，他早就给自己想好了身份。

    说自己是星空探索者，外人绝对无从查起。

    加上他对星空探索者并不是毫无了解，之前被他抓住的黑叶蛇佣兵团的贝伟彦已经将星空探索者的日记交给了他，他看过里面的不少记载，骗骗一些门外汉还是没问题的，不怕被拆穿。

    当然，主要得会讲故事，这个他挺擅长的。

    “星空探索者！”伊葬心诺等人顿时一愣，随即眼中露出惊色。

    “你真的是星空探索者？”守葬彩云惊讶的问道。

