    刚刚坠落下来的修士，正是云昊。

    此刻，云昊浑身都是血迹，手臂都被陈朽的戮仙戟砸断，此刻他一脸懵逼的望着虚空之中站立的陈朽，意识似乎还没有清醒过来，一下就被陈朽给打蒙了。

    这个人族的妖孽，无论是力量，还是体质，抑或是灵魂神念，都无懈可击，这简直就是一个奇谈。

    云昊有些无法接受这样的结果。

    要知道，陈朽目前还是金仙境三重天的高手，就可以硬撼他金仙境七重天，而且还占据了绝对的优势。

    “他真的有仙尊之法？”这一刻，就连云昊之前自己栽赃陈朽的话，他自己也有些相信了。不然陈朽为何如此的恐怖，跨阶击败了他？难道他在无意之中，说出了真相？

    云昊被陈朽击败，代表了山谷之中，除了火云天这个一只脚踏入到仙王的神族高手，他们再也没有人能够和陈朽一较高下。

    “杀了他，我们大家一起上，打开这座困阵，从这里出去！”

    远方，一道嘹亮之音响起，正是鹏族的妖孽鹏山。

    当鹏山见到了云昊被打败之后，他再也没有和陈朽争胜的心思，他和云昊的实力在伯仲之间，即便是他上去，也是和云昊一个结局。

    所以此刻索性带着诸多的生灵修士，开始朝着陈朽围攻。

    “既然你们找死，那就怪不得我了！”

    望着远方铺天盖地而来的生灵攻击，陈朽这一刻脸色满是战意，竟然持着戮仙戟，没有任何顾忌的杀入到了众多生灵之中。

    恐怖的帝级体质，在这一刻彻底发挥出来了威力。有些生灵施展出来了恐怖的妙术，攻伐之兵器，击打在了陈朽的后背之上，竟然只是让陈朽的身体一震的晃动，连陈朽的身体，都没有刺穿。

    所有生灵，都感觉到了胆寒，这个人族的妖孽，似乎比起他们想象之中的强悍，还要厉害。

    “杀！”

    虽然诸多的生灵，攻击在陈朽身上，无法攻破陈朽的防御，但是陈朽手中的戮仙戟，却如同死神手里的镰刀，不断的收割这些生灵。

    只要是被戮仙戟触碰到，就会被庞大的能量搅得粉碎，进而修士身上的能量和灵魂，全部被陈朽手中的戮仙戟吸收。

    此时，陈朽真正的成为了诸多生灵眼中的“血魔”，他所过之处，所有生灵全部丧失了气息，就连灵魂也被收割。

    “轰！”

    陈朽持着戮仙戟，浑身都是血迹，这是生灵身上的血迹，也有他自身的血迹，犹如地狱之中出来的魔王，在这两千多名生灵之中，横扫八荒，让诸多的生灵胆颤心惊，拼命的朝着后方退去。

    最后，当被陈朽逼到了无路可走的时候，突然之间有人竟然当着所有生灵的面前，朝着陈朽跪了下来。

    “停，我们投降，我们愿意服从你的条件！”

    竟然是鹏族的妖孽，鹏山！

    堂堂鹏族的妖孽，被鹏族寄予希望的真正天才，竟然会对一个比自己境界低，还是人族的修士妥协。

    如果这件事情传出去的话，一定会让诸天万族所有生灵笑掉大牙。

    但，在山谷之中的每一个生灵，都没有感觉到鹏山的选择有何错误，他这是在保命！

    “我们投降，愿意接受你的惩罚！”

    随着鹏族妖孽天才鹏山投降，这一刻诸多的生灵，也同样跪下，没有任何的犹豫，祈求陈朽能够放过他们。

    山谷内，已经被陈朽杀戮了不少的生灵，大概有一千具尸体，陈朽已经感觉到了自己身体之中从戮仙戟获取的能量和灵魂之力，接近了饱和，他刚刚就晋升到了金仙境三重天的境界，再次蠢蠢欲动，似乎要晋级更高的等级！

    但，此刻正在战斗之中，陈朽只能强行压制住自己晋升的想法，望向了跪下的黑压压一片生灵，眼神之中满是杀伐之意。

    即便是身体的能量饱和，他也要将这剩下的诸天万族生灵毁灭。

    “死！”

    这一刻他手持戮仙戟，庞大的能量在虚空之中酝酿，紫色的仙元力，竟然凝聚成了数百道小型戮仙戟，被他手中的戮仙戟真身，赋予了一一道道兵器的杀戮之魂，就像真正的戮仙戟分、身一般，带着杀伐无匹之意，朝着跪下来的生灵杀戮着。

    “快逃！”

    诸多的生灵，见到陈朽根本没有放过他们的意思，这一刻疯狂的朝着山谷外逃窜而去，只可惜山谷早就已经被困阵所包围，这里早就已经封闭了一切，这些生灵的逃跑动作，也只是徒劳而已。

    “噗噗噗！”

    随着一道道戮仙戟分、身，刺入到了这些修士的身体之中，随后这些生灵身上的能量和灵魂，开始被戮仙戟分、身迅速的吸收，而后返回到了戮仙戟真身之中。

    现场，一片狼藉，一千名修士，在陈朽的疯狂杀戮之中，彻底死去，遍地生灵的尸体，这里就是当世的修罗场。

    这片山谷之地，犹如专为这些生灵预备的坟场，他们急着冲进来，这一刻得偿所愿，永远的留在了这里。

    场中，只有云昊，和鹏山，这两个金仙境的妖孽，抵抗住了戮仙戟的杀戮，虽然身体已经残破，但还是没有死去。

    见到陈朽平静的朝着两个人走来，这一刻云昊和鹏山，眼神之中罕见的露出了惊恐之色。

    “陈朽，就不能杀我，我父亲是神族的渡宇仙王，你要是杀了我，今后你上天入地，都难逃仙王的追杀！”

    云昊此刻眼神惊恐，但是依旧色厉内荏的危险陈朽。

    “我父亲也是鹏族的仙王，你若是杀了我，将会面对无穷尽的追杀！”

    此刻云昊和鹏山，竟然报出了身后的势力，他们希望陈朽能够看在仙王的威势上，有所顾忌。

    “哦？问你们一个问题，你们谁知道玄极山？这到底是一个什么样的势力？”

    陈朽一直想要知道母亲玄极山的消息，但是即便是星空试炼营的光脑之中，也没有这方面的消息，这让陈朽感觉到了非常的难办。

    此刻他对着神族的云昊还有鹏族的妖孽鹏山询问，或许这两个妖孽知道一些情况。

    “玄极山？你竟然敢追查玄极山的消息？难道你不想活了吗？”鹏山的脸色陡然之间变化，看向了陈朽如同望向了一个死人一般。

