    果不其然，等他们离开了战斗区域，以免敌人战舰知道必死，准备疯狂按下最后的自暴或者同归于尽按钮时，全体敌人，居然瞬间都不动了。

    “哈哈哈，赢了。”

    “果然是贾岩大人又用了那一招。”

    “战舰的直接撞击，以战舰的速度和硬度，除非是中等文明的主宰者，才可能抵挡或者躲开。”

    “这肯定是赢的，我们这边也没死几个人，不错不错。”

    “大胜啊。”

    整个地球文明，再次陷入了欢呼之中。

    特别是那群靠着地球文明过活的职业玩家，他们高兴的最真诚。

    因为又灭掉一个厉害的两年文明，这对地球文明将是质的提升，他们的收入，也将以原来几倍甚至十倍的提升。

    试想一下，地球人三千块的工资，突然提到三万一个月，那简直会令人起飞的高兴。

    他们现在的感觉就是这样，不用出去战斗，居然跟在地球文明里面，做好自己的本职工作，就有那么好的收入这令得他们都不想要这场游戏快速结束了。

    可就算不想，但有了地球文明这种根本性违反了游戏平衡的一个势力加入，整个游戏，仍旧在只开了不到十年的时间里，快速的走向了结束。

    大片大片的星空，此时有起码上百个游戏文明在活跃。

    前期的游戏文明，自然是不止这么点的，有些文明是被灭了，也有新的文明进入，这就导致了游戏的进度快速的展开。

    而今天，这些文明中的强大者，收到了一则来自一个‘二年’文明，在死亡前的最后一刻，传递来的消息。

    没错，那被地球文明灭杀的两年期文明，已经有能力，与别的文明进行沟通，传递求救信号了。

    此时此刻，他们就是收到了这文明最后一刻，传来的求救信号。

    “什么？居然有一个超级强者，进入了游戏？”

    “起码是半恒星级的存在吗？呵呵，倒是让我们有了一个对手。”

    “来了一位同道？哈哈哈，我们不孤独了。”

    在这游戏里，有许多的强大文明，而这些强大的文明里，有两个极其强大的。

    他们遇到的对手，全是横扫。就如贾岩在地球文明一样，因为这两个文明里，有两位极为可怕的超级强者。

    这两位超级强者，就是在最强大文明中的两位半恒星级存在。

    一般而言，半恒星级存在，是不会跑来玩什么游戏的，因为一般的半恒星级存在，都已经在他们各自的文明里，拥有不错的地位和实力了，他们根本不用来到游戏里进行游戏，获得什么快感之类。

    可这两位半恒星级存在，就跑到了这款游戏里来，或者是因为他们闲的发慌，又或者因为他们本来就喜欢玩游戏，就好比在某些文明里，某些强者都到了恒息级存存，仍喜欢玩游戏一样，因为是从很弱小的时候，就养成的习惯，他们自然没那么容易改变。

    这两位存在，今天也收到了那两年文明传达来的消息。

    这消息，本意是传递出关于地球文明的情报，然后让这些强大的文明，过来救援一下。

    毕竟游戏就是游戏，也并非就是说，两个文明碰到一起就绝对会大打出手的。

    这两年的文明，给出了他们的情报，那么他们就有理由，也有交换的意思在里面，对这两年的文明出手相助。

    当然了，相不相助，是强大文明的事情，就算不愿意，那两年文明也没有办法，他们只是在尽人事知天命。

    可万万没料到的是，他们才刚刚发出了关于那位强者存在的消息没有多久，居然就灭亡了。

    “那个两年的文明，应该是要毁灭了，别说是遇到与我们相同的强者，就算是遇到一位尊者顶峰的次空间天赋存在，他们都要死，才两年的文明，怎么可能躲得过这种实力的文明。”

    “我也认为如此，不过呢，现在该如何办？居然跑来一位与我们两一样实力的朋友，我们是趁着他的文明还没有太强，先过去灭了他呢，还是等到这位存在与我们站到相似的地位的时候，再行公平的交战呢？”

    “哈哈，我认为嘛，我们两在这片星空区域，已经足够了，多了一位存在进来，这游戏可不好玩了，我一直的对手，可就你一个人，多一个人，算是什么意思。”

    “很好，我也是如此想的，那么我们就合力，将这位朋友给逼出游戏吧，不过可不能让人家太丢脸，毕竟大家都是在这片星空生活的半恒星级，也许就是我们现实里认识的人，太不给面子可不好。”

    “不错，当然事先要打好招呼，我可说清楚了，要是我什么认识的朋友，可别怪我将你逼出游戏，毕竟熟人的话，不好动手。”

    “哈哈，一样一样，若是我的哪位朋友，我可要把你也灭掉的，毕竟我们本体住的也极远，不认识，在这点上我可不会讲什么情面。”

    两位半恒星级存在，在星空中，以游戏里的通讯能力，对话了许久。

    因为那位新出现的一位‘半恒星级’强者，这两位讨论了半天。

    毕竟他们也是半恒星级存在，知道来了一位半恒星级加入游戏，对游戏的平衡会是如何的打击。

    本来他们两个进入这场的游戏里，运营方都有点不太愿意，因为这样对游戏的平衡破坏，他们运营起来会很麻烦。

    可因为半恒息级也仅仅是半恒星级，若是有什么问题，这游戏里的运营者，有那么多的恒星级大佬，一出手，两位半恒星级是屁都不敢放一个的，所以勉强同意了这两位的加入。

    当然了，对这两位半恒星级存在，游戏运营方，也是有一点限制的，那就是让他们尽量少加入游戏，同时要令得别的文明也有发展，不然这游戏的平衡破坏太大，运营方损失太大。

    半恒星级当然是不敢拂逆恒星级强者的意思，他们也一直都比较平静，只等到了决战的时候，与对方展开最后的战斗。

    没错，他们一直都认为，这场游戏的最后决赛者，就是他们两了。

     事到如今，居然又加入了一位半恒星级？

    这让他们有些不爽，一场这样的小小游戏里，居然混进了三位半恒星级，这会令得别人认为，他们半恒星级会不会是没有事情做，何况，那位新来的半恒星级，也有点不知道道理了，两位半恒星级所在的游戏，他半路来插一脚，会让他们觉得，这是来让他们难堪的。

    所以他们商议过后，决定了，若那位新来的半恒星级不知趣，那么他们就联手灭了这位。

    在游戏里，游戏就是游戏，哪怕半恒星级在这里的作弊能力也极强，可他们依旧是用的游戏里的人物。

    即便他们也知道，半恒星级之间的战斗力，也会有一定的差别与差距的，但若是对方的游戏角色实力，仅仅是初阶的玩家身体，与他们同样的半恒星级半体实力，运用出的高等级游戏角色，根本实力会天差地别，哪怕半体的实力有差距，他们也不会有丝毫的输的可能性。

    两位半恒星级存在的定论下达后。

    整个游戏的空间，都开始了动弹。

    别的文明，早就知道在这场游戏里，有两位半恒星级作为统帅，准备在决战的时候，进行互相之间的战斗。

    可别的文明，都加入游戏了，也不能说是退就退的，于是乎，他们仍在征战，仍旧在进行着互相的攻伐，只是未来争取的不是什么最后的决赛冠军，而是成为第三名。

    所以他们仍旧是战得非常热烈。

    可这几天，他们突然接受到了那两大半恒星级存在的文明，发送而出的命令。

    剿灭‘地球文明’！

    “啊，要我们剿灭一个刚刚诞生的新文明吗？”

    “仔细看看，这新的文明不得了啊，居然以一个刚刚诞生的文明实力，战胜了三个文明了。”

    “可怕啊，你们再仔细看，这文明有一位半恒息级存在的痕迹，当然了，这只是推断。”

    “难怪两位大人要我们灭了那文明，可是，如果这文明里也有一位半恒星级，我们到底应不应该灭杀啊，若是招惹了另一位半恒星级存在的不高兴，那么我们可是很危险的。”

    “就是，半恒星级在现实里的能量已经非常大了，如果他不高兴，天知道会不会通过这运营商，问出我们的真身情报，来到我们真身身上报复，那么我们死的可就太冤枉了。”

    “啊啊，玩个游戏而已，干嘛有这么多强者来啊，我们就是为了逃避现实里的强者，才来玩游戏的，为什么跑这里仍旧是强者。”

    一名名的玩家，以及一个个文明的总飞船内部，都在鬼哭狼嚎。

    他们被夹在中间，不知道如何做人了。

    毕竟两位半恒星级存在的话，他们不得不听，但知道那地球文明中，也有一位疑似的半恒星级存在，他们自然也是头痛。

    两位半恒星级存在，可能会对他们进行报复，可人家那位新来的半恒息级呢？也有可能好不好。

    所以他们左右为难。

    这就让他们不知所措了，得罪一位半恒星级，还是得罪两位半恒星级？

    当然了，许多的玩家，做出了取舍。

    肯定是得罪一位的比较划算啊，何况对方是不是一位半恒星级都不一定，只是疑似而已，在两位半恒星级确认的威压下，谁都会知道如何选择吧。

    于是乎在少少的一些文明，出力不出工之下，其他的多数文明，都停下了自己的主要工作，渐渐的，进行了集结、调整。

    全是为了对付，那所谓的‘地球文明’。

    而这一切，对于拥有爱迪莎号的贾岩这边而言，并非是什么隐瞒得住的事情。

    “哦？那些文明，居然都集结起来了，在两位区区半恒星级生物玩家的指导下？”

    “是的大人，哈哈，这些家伙，居然认为您也是一位半恒星级存在，简直令人哭笑不得，区区半恒星级，就敢指挥大军，来围剿您了。”

    爱迪莎都快笑坏了。

    那两个自以为是的半恒星级存在，居然想要指挥大量的联军，来攻打地球文明，还认为贾岩是一位半恒星级而已。

    这都不知道哪里传出去的，把堂堂一位星河级存在，说成是半恒星级？太夸张了。

    一位半恒星级，与星河级存在，那真的是完全比不上，贾岩吹口气，都能够吹死一批半恒星级。

    别说是半恒星级，真正的恒星级出现，只要不是逆天恒星级顶峰的那种存在，都不够贾岩一口气吹的。

    要知道，贾岩现如今是一位达到了星河中阶的进化兽，实力逆天之极。

    甚至就算是星河级，星河初阶的生物，如今都很难是贾岩的十招之敌了，同为星河中阶的生物，弱点的百招挺不过。

    这样的一位存在，竟有半恒星级，指挥联军，过来攻击？

    找死也不是这么找的吧。

    “不要笑人家，这只是他们不知道我的情报而已了。”

    贾岩也想笑，可他忍了下来。

    他指责了爱迪莎小看人家的缺点，然后自己忍了忍笑，进行摇头。

    “也好，我还愁这游戏要玩多久呢，这次的两年文明给我的能量挺多，可想要让我真身完全的恢复变异能量，还起码要许多的能量，现在他们自己送上门来，也算不错了。”

    贾岩对两位半恒星级存在，对他的围剿，是一点都不生气。

    这在一位星河级存在而言，就像是看到了两只小小的蚂蚁，对自己竖起了触角，进行挑衅，一点都不会让人生气好吧，毕竟实力差了太多太多了。

    他倒是挺高兴，两大文明，居然调兵遣将，让一群的文明，跑来围攻自己，这就省了贾岩的许多功夫。

    “是的，大人，不过您也要小心点，毕竟您操作的是游戏里的角色，遇到大量中高等的文明战舰，还是有一定可能性出现危险的。”