    “我……”

    听了唐小白的要求，沙和尚整个人感觉有些不好。

    为什么圣僧的要求，总是这么的奇奇怪怪。

    “怎么，有问题，若是完不成，那就不要你了。”

    瞪着沙和尚，唐小白眼神不善问。

    沙和尚忙摇头：“没有没有，我这就去想办法。”

    反正头疼也是玉帝头疼，他回去告诉一下玉帝就是，自然有玉帝帮忙解决。

    告辞唐小白，唐小白转身离开。

    混沌海，众圣盯着这一切，一个个无奈。

    流沙河的河水，并没能阻拦住众圣的神识。

    “我感觉他就是来添乱的。”

    沉默了一会，女娲失笑道。

    这和尚三天两头找事，不找事似乎身体不舒服一般。

    接引叹息：“你们还好，他主要就是找我佛门麻烦。”

    “还有我阐教，真想弄死他去。”

    旁边元始接话，轻哼道。

    太上笑道：“谁让现在三界就你们两家家大业大，而且你们逼他取经，他不找你们事找谁的事。”

    “至于元始师弟这边，是你之前先惹的，我看那和尚比较记仇，所以才会时不时给你阐教也找点麻烦。”

    听完的佛门二圣和元始，愈发的郁闷。

    现在已经这样了，他们想的是如何让这和尚少找点麻烦。

    但这和尚，他似乎根本什么都不怕啊！

    “先别管那些了，现在他要让玉帝抓观音的龙女，怎么整？”

    准提沉默了会，看向太上问。

    太上笑道：“还能怎么整，那就让他抓一个呗。”

    “不行，先不说观音愿不愿意，若被他抓走，我佛门颜面何存。”

    轻哼一声，准提打断道。

    通天鄙夷：“你佛门还有颜面吗，大雷音寺都被大粪洗礼了，你告诉本教主颜面在哪？”

    愣愣的准提，脸上表情陡然僵住，负能量狂砸起来。

    流沙河中，唐小白凭空受到一堆准提和接引的负能量，撇了撇嘴。

    反正几圣时不时就提供负能量，也习惯了。

    天庭，听了沙和尚的要求，玉帝一阵沉默。

    思索了会，玉帝决定将这难题丢给如来。

    大雷音寺，如来很快就得到了消息。

    听完的如来，心情是雾草的，不知道怎么表达。

    那孽徒让配合他配合，让打人他打人，之前让割龙肉，那好，割一块送去。

    现在可好，要起人了。

    今天敢要一名龙女，改天会不会连观音也要去?

    "反正他说这个完不成，就不让卷帘加入取经队伍，就不继续出发，你看着办。"

    在如来沉思的时候，玉帝又丢来了话。

    如来有些头疼，琢磨了好一会，决定问问观音的意见。

    “要龙女？”

    观音眼神闪烁，好奇问：“为何？”

    如来道：“不出意外，是给敖烈要的，敖烈自打去碧波潭见过万圣公主后，一直有些失落。”

    “那个，观音，为了取经大业，你看要不，就派一个去如何？”

    无语的观音撇了撇嘴，为了个破取经，还搭上了她的龙女，这事闹的。

    但不送去，以那和尚秉性，真可能不取经。

    “也罢，这些账先急着，以后迟早算回来，我安排一下。”

    沉思了会，观音回复如来，联系了在落伽山的另一尊分身。

    观音有三十三身，大雷音寺这个杨柳观音，只是其中一个。

    这边联系了一会后，观音便告诉如来，已经有一名龙女奉令赶来。

    如来通知了玉帝，派人来接走了龙女。

    很快，流沙河里，唐小白见到了沙和尚和带回来的龙女。

    唐小白打量了一番，不愧是观音的龙女，花容月貌，倾国倾城，长得当真不错。

    而且这名龙女，和万圣公主，有些地方有那么点神似。

    “不错不错，悟净你过关了，以后就是为师的弟子。”

    唐小白满意点头，看向龙女问：“来干什么，有人和你说了没？”

    龙女点头：“菩萨说了，说一切为了我佛门取经大业，让我听安排。”

    “让你干什么都行？”

    好笑的唐小白，问龙女道。

    龙女点头：“没错，是这样，你尽管吩咐。”

    唐小白笑道：“好，我要你和一个人谈感情，我要你让他喜欢上你，可能做到？”

    懵逼的龙女，愣愣看着唐小白。

    事先想过很多种可能，却没想到是让她来办这事的。

    不过想到观音提醒，龙女还是重重点头应下。

    唐小白也不再废话，带着龙女找到了小白龙。

    “小白龙，这是悟净的远房大表妹，要跟我们一起取经，她说有许多龙族方面的问题想请教你。”

    “你闲暇之余，好好和她聊聊，别怠慢人家。”

    将龙女带到小白龙面前，唐小白叮嘱。

    愕然的小白龙疑惑看向龙女，刚看了一眼便忍不住愣住。

    实在是这龙女和万圣公主，真的有点像。

    龙女同时也在好奇打量着小白龙，这个就是这和尚说让和她谈感情的人？

    好笑看着互相打量的两人，唐小白笑了笑悄然离开。

    出去后，唐小白又找来了沙和尚。

    看着沙和尚脖子上带着的九个骷髅头，唐小白道：“把脖子是那个给为师。”

    沙和尚愕然取下，疑惑递了过来。

    “师父，我在流沙河的时候，每隔一段时间就有东土来的和尚溺亡在这流沙河。”

    “我看他们的尸骨能飘于水面，就摘下他们头骨做了这个项链。”

    茫然看着疑惑打量的唐小白，沙和尚解释。

    唐小白撇嘴，忽然跳下来一巴掌拍向了沙和尚后脑勺。

    沙和尚反应却是很快，唰一下躲开。

    “装，你继续装，装出一副老实样你想忽悠谁，你确定你真不知道？”

    轻哼一声，唐小白鄙夷问。

    沙和尚轻咳：“咳咳，师父，悟净不是故意的，流沙河呆久了，装老实习惯了。”

    唐小白翻了个白眼，这家伙肯定在天庭的时候就是这样。

    表面老实，实则精明的很，谁若被这家伙外表欺骗，非得被坑的裤子都不剩。

    “师父，这是你的前世，前九世，取经需要十世元阳之身，你的前九世注定不可能成功，他们让我在这弄死前世的你。”

    讪笑一声，沙和尚给唐小白解释道。

    唐小白点头，个中情况他当然知道。

    之前他答应要给金蝉子找具身体，看到沙和尚的时候，忽然想起了这事，才想到要拿来这骷髅头看看。

    只不过虽然是大罗实力，唐小白见识却是并不怎么样，看了会也没看出个所以然。

