
　　两人“砰砰砰”对着严任磕了三个响头，随后道，“对不起，是林某猪油蒙了心，得罪严兄，还望恕罪。”

　　“呃……”

　　严任站在原地，有些不知所措。

　　他扭头看向沈炼，却发现后者面容平静，只淡声道，“人家对你道歉呢，是不是原谅他们，你说的算。”

　　“啊，那个……起来吧。”

　　严任反应过来，有些晕乎乎的说道。

　　“多谢严兄。”

　　两人站起身体，还没等站稳，就听沈炼冰冷的声音又传了过来。

　　“滚吧，既然我青云宗弟子原谅你了，今日便饶你一命。”

　　“不过这里不欢迎你们，限你十息之内滚出我的视线，否则后果自负。”

　　……

　　“是是，前辈，我们这就走。”

　　两人心中一紧，慌忙点头，接着转身便跑，施展最快的速度向外遁逃。

　　沈炼一直冷眼看着对方离开视线，才默默收回目光。

　　“呃……掌门，这个……”

　　严任捧着储物袋，走到沈炼身边，想要上交给他。

　　沈炼却是摆了摆手，淡声道，“给你的你就拿着，交上来算怎么回事？”

　　“都下去吧，以后别再整出类似的事情，凡事用点脑子，明白吗？”

　　“是！”

　　严任目光激动，恭敬点头。

　　沈炼没再理会他，转身看向陈开济等人，表情瞧不出喜怒，只声音清冷的说道，“热闹都看完了吧，找我有什么事？到大殿再说。”

　　话音落下，也不见他有什么动作，身形便悠然消失。

　　一如来时那般，没有引起丝毫波动。

　　“快走，莫让前辈久等……”

　　陈开济等人反应过来，慌忙转身向大殿赶去。

　　片刻功夫，烟霞峰便恢复了平静，只剩稀稀落落的一些青云宗弟子站在这里。

　　严任驻足看向大殿方向，手里捧着储物袋，心中满是感叹。23sk.Com

　　他庆幸自己是青云宗的弟子，又幸运的拥有一名沈炼这般强大的掌门做靠山。

　　否则面对林玉山的圣子身份，恐怕就不是单纯挨揍那么简单了。

　　说不定还要反过来道歉，受尽屈辱。

　　“掌门说得对，实力才是决定一切的根本，可笑自己初初踏入元婴，竟然对人家化神期叫板……”

　　“要不是掌门正好回归，说不定会酿成多么严重的后果。”

　　“哪怕是护花，也得量力而行啊……”

　　心中叹息着，严任收回视线，转身准备返回静室，却忽然发现，莫小小就站在不远处，同样眺望着大殿的方向。

　　她眼神中散发着从未有过的光彩，亮晶晶的，充满情思。

　　“这……”

　　严任心中一动，他从未见过莫小小流露这种目光。

　　如今发现，心神震动之下，才总算恍然大悟。

　　忍不住苦笑摇头，“怪不得小小看不上我，哪怕是林玉山也瞧不上，原来小小的心里早就被那位身影填满了……”

　　“是啊，这世间……谁还能比得上掌门？”

　　“我吗？恐怕连相提并论的资格都没有。”

　　严任深深的看了莫小小一眼。

　　犹豫片刻，终究没有继续上前打招呼，只是转身默默离开。

　　他并不知道，其实整个销魂殿内，大部分女弟子的心中都萦绕了一些不切实际的幻想。

　　当初沈炼只身拜访销魂殿，随手替对方解决褚明旭还有驭兽山庄的进犯。

　　那一抹风采被大量销魂殿弟子看到。

　　沈炼自己没当回事，但其身姿却是深深的刻到了诸多少女心头，挥之不去。

　　……

　　青云宗外。

　　林玉山以及护道长老两人宛若丧家之犬一般，仓皇逃窜。

　　直到离开青云宗山门，两人才长长的松了口气。

　　林玉山扭头，看着青云宗的方向，眼中散发出浓郁无比的仇恨之色。

　　回忆自己当众向严任跪倒的一幕，那屈辱的感觉几欲炸裂胸膛，令其双眼都充斥了浓浓的血痕。

　　“沈炼！早晚有一天，我要让你后悔来到这个世上！”

　　林玉山咬牙低语。

　　“少爷，咱们还是快走吧，虽说出了青云宗大门，可毕竟还在其影响的范围当中，万一被沈炼听到……”

　　护道长老皱眉，上前提醒。

　　听到此话，林玉山顿时吓得一个哆嗦，收回怨恨的表情，低头道，“走！”

　　这鬼地方他真的是一刻都不愿多待。

　　主仆二人身形电闪，化作流光遁走，眨眼间便消失在天际。

　　另一边。

　　沈炼在大殿端坐不久，陈开济等人便先后赶到，恭敬向其行礼。

　　沈炼扫了一眼，见人都到齐了，便淡声道，“说说吧，诸位这次来找我何事？”

　　“呵呵，我们主要是想感谢前辈的救命之恩，当初在秘境内，若非前辈出手，恐怕我们全都要折在那里，哪还有机会再来面见前辈。”

　　陈开济笑容满面的说道。

　　沈炼不置可否，目光在众人身上闪过，发现在场的皇子圣女修为都有所跌落。

　　其中赵元驹最惨，已经跌到了元婴九层，连化神期都没保住。

　　陈开济比他强点，也只是化神二层。

　　慕容紫衣是化神八层。

　　何问天倒是运气最好，因为沈炼第一个凝结的禁制圆环就丢在他身上，所以只跌落了两个小境界，现在还是渡虚四层。

　　至于原本跟随这些皇子圣女的护道长老，也全都换了。

　　不知是原来那些人境界跌得太狠，还是干脆陨落。

　　沈炼对此并不在意，也没询问，顿了顿，淡声说道，“感谢的话就不用多说了，你们上门道谢，总不至于空着手来吧。”

　　“咳咳……”

　　赵元驹无语的干咳了一声。

　　慕容紫衣也是面容古怪，心想你实力这么强的一位前辈，怎么还总计较那些小小物资？

　　当然，虽说心里如此想，众人却没一个敢当面说出来。

　　“那个……其实我们都备了谢礼，已经交给慕长老了，他没有跟您汇报吗？”

　　何问天开口说道。

　　“哦，是这样啊。”

　　沈炼摆手道，“我才刚回来，还没去见过他。”

　　“既然大家谢礼都交了，感谢的话也说完了，那就这样，我还有事要忙，诸位自便。”

　　说完就起身准备离开。

　　“啊？”

　　“别啊，前辈稍等……”

　　见沈炼作势要走，赵元驹赶紧挽留。

　　“还有事？”

　　沈炼扭头看向众人。

　　众人心里无奈，片刻后，陈开济才上前一步，有些尴尬的道，“这个……确实还有事……”

　　说着，他将视线转向何问天，示意对方说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第189章 驱逐林玉山，拿捏圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 