    听到我的话，老头儿正在吃饭的动作微微一顿，然后抬起头来朝着我这边看过来，这一瞬间，我看到老头儿的神情微微一怔，这家伙手里面筷子夹好的菜都直接落在了地面之上。

    而我现在整个人直接站立在阵法之中，距离老头儿给我制定的五天的时间，还有大半天，也就是说要到晚上，时间才到。

    但是现在的我已经站立在阵法之中了，我唯一的念头就是想要出去，想要出去吃东西。

    这时候的老头儿放下了手中的筷子，然后缓步朝着我走过来，眼睛落在我的身上。

    我看着老头儿，心里面仿佛压抑着一团火一样，这老家伙让我饿了十来天了，真的是让人抓狂啊。

    此刻，我除了看老头儿以外，整个人的目光还不断的朝着老头儿桌子上的那些菜看过去，那些都是好东西啊，要是现在我能冲过去的话，我整个人巴不得瞬间将那些菜全部吃到肚子里面去。

    “哦，能站起来了拉？还算可以！”

    老头儿脸上露出一个微笑，然而现在我看着老头儿的每一个表情，都好像是在刺激我一样的，让我极为难受。

    “老头儿，你能不能有点儿良心，这是人干的事儿吗？快放我出去，我要吃饭！”

    我看着面前的老执事，直接出声，面对我的问题，老头儿眉头一皱。

    “你个臭小子，什么态度，这是你对前辈的态度吗？出言不逊，再罚五天的时间，我要你站着能在阵法之中打拳。”

    看到老执事准备转身离去的身影，我顿时怂了。

    “老前辈，我错了，我错了还不行吗？求您了，我饿的慌啊，让我吃点儿东西可好？”

    认怂其实并不丢人，现在的我感觉到浑身已经没有多大的力气了，那是一种精神上的饿，我已经饿了十天的时间，现在看着桌子上的菜，我就想吃东西，所以逼的我都不想管了。

    现在这种时候的我想要将面前的那一桌子菜全部吃完，所以老头儿的话真的是吓了我一跳，还要让我饿五天，这是人干的事儿吗？

    “你以为我在跟你开玩笑吗？”

    “五天做不到就十天，到了我的阵法里面，能做主的就不是你自己了。”

    老头儿转过头看着我，脸上带着一抹得逞的笑容，闻言的我紧咬着牙关，这特么？太残忍了，之前的我还举得孔德说老头儿的脾气不好，这几天也还还没看出来。

    但是现在的我算是彻底的看出来了，这老头儿何止是脾气不好啊，这家伙是个虐人狂啊，他喜欢折磨人，就现在，他就是在不断的折磨我。

    “老前辈，我知道你是吓我的，咱们不闹了，我错了，真的。”

    我哭丧着脸，看着面前的老头儿出声，闻言的老头儿却是不再理会我，然后走到了桌子面前开始继续吃了起来。

    他的神情自然，不管我怎么哀求都好像完全没有听到一样的，让我整个人束手无策。

    “完了个蛋，看来只能继续搞了。”

    看着那完全在自顾自的吃东西的老头儿，我心里面知道，已经完美的错过了这个机会，五天，还要饿五天的时间。

    我……

    算了，下次完事儿了之后一定要记得对这个老头儿尊重一点儿，心里面哔哔就行了，有什么事儿，千万别表现出来。

    刚刚掌握了身体平衡，现在又要我在这阵法之中挥拳？

    要知道，掌握平衡之后，随便的一个动作都有可能将整个身体失去平衡，所以在挥拳的时候要达到绝对的平衡，就要做到很强大的协调。

    比如这边挥动拳头会让我失去五十斤的力量，我在别的地方就要同时减轻五十斤的力量。

    这样才能够让我的身体继续保持平衡。

    一天！

    两天！

    时间过的很煎熬，而这其中很大的原因是因为老家伙每天都在我的面前吃东西，我已经尽量保持自己不要去看了，但还是忍不住。

    “前辈，前辈，您看看是不是这样？”

    四天，这次我只用了四天的时间，但是这四天过的我感觉比之前的十天都还要慢，真的是慢到了极致，就好像是我度过是四十天的时间一样。

    这个时候的老家伙依旧在吃放，我看到他抬起头然后缓慢的在阵法之中打了一套拳，看到我的样子，老家伙缓步走过来。

    “速度快点儿我看看！”

    老家伙这是要我加快打拳的速度。

    闻言的我脸上露出微笑，然后缓慢的加快了打拳的速度，我的身子是有些晃悠的，但是好在能够保持我的稳定。

    所谓脸上笑嘻嘻，心中mmp估计就是我现在的这种表情了。

    我能说什么，只能保持微笑，然后继续满足这个老家伙的要求，希望他这次不要在作妖，让我能够从这阵法之中出来，然后好好儿的吃一顿饭。

    我的要求就是这么的简单，我就想要吃饭，好好儿的吃一顿饭就行了，除此之外我真的是没有别的要求了，我心里面在祈祷，这老家伙不要再为难我了。

    “再快点儿！”

    在我加快打拳速度的时候，面前的老执事却是再度对着我出声喝道，让我继续加快打拳的速度。

    “右脚力量的协调速度没有跟上，左脚的力量多了！”

    “再快！”

    一声声轻喝的声音从这老家伙的口中传出来，然后他在让我加快我打拳的速度，我只能紧咬着牙关，然后按照他的要求去做。

    慢慢的，我开始根据老家伙的提醒，调整自己身上的力量，突然，我在阵法之中挥动拳头的速度变得正常起来，就好像我整个人站在地面之上挥拳一样。

    “就这样，打到天黑，你就能出来了。”

    就在这个时候，老家伙的声音传来，闻言的我差点儿一个趔趄再度失去平衡，因为这话太刺激我了，本来我以为在老家伙的指导下我已经达到要求的，现在他竟然要我打到天黑？

    算了，我忍，为了避免再多五天的时间，我还是继续忍了。

    然后，我好不容易熬到了天黑，中途的我就算是感觉到心里面饿的发慌的时候，还是在坚持着。

    直到我身下的阵法突然消失。

