    第202章册封位妃（8）

    浴池在紫宸殿西侧。

    房间里轻纱飘着，烟雾缭绕，朦胧的雾气中，还能看到那些亮着的烛火，看着恍若人间仙境。

    很唯美，也有种让人很舒服的感觉。

    来到浴池的时候，于澜那是下巴差点没掉地上。

    这是洗澡的地方。

    原来这就是皇上平时洗澡的地方？

    此时,于澜唯一的感想就是，好大。

    她读过书，也识字，更明事理。

    看来，还是她见识少了。

    在于澜的认知里，她觉得用浴桶洗澡已经是很奢侈了，那些个有钱人家的少爷小姐，老爷夫人什么的，也都是用浴桶洗的澡。可这会儿,看着眼前宽敞的浴池以后，于澜沉默了。

    房间里，那浴池就占了小半个房间，此时那浴池里的水，还冒着热气。

    看到皇上来了，那些个宫女太监，齐刷刷的跪了一地，姿势标准，俯身低头，很是恭敬。

    “奴婢参见皇上，皇上万福金安。”

    “奴婢参见皇上，皇上万福金安。”

    “奴才参见皇上,皇上万福金安……”

    听见声音。

    于澜抬眸看了过去,那些宫女穿着粉色的长裙,看着很简单。而那些太监穿着的衣服都是灰蓝色的。

    赵承稷：“都退下。”

    “奴婢告退。”

    “奴才告退。”

    “奴婢告退。”

    皇上发了话，那些个宫女太监目不斜视,微微低头后退一些以后，这才转身退下了。那是一刻都不敢停留。

    宫人退了下去。

    房间里一时间又安静了下来。

    看着那些离开的宫女，于澜心里挺不是滋味，都是些漂亮姑娘。

    帝王身边伺候的人，就是宫女也都是百里挑一选出来的。

    “看什么？”

    抱着人来到浴池边以后，赵承稷这才把人放了下来。

    “没，妾就是觉得那些宫女长得挺漂亮的。”

    赵承稷挑眉。

    这话，听着有点酸。

    伸手轻搭在她腰上，赵承稷弯腰倾身靠近她一些，“爱妃，这话听着有点酸。”

    感觉小心思被人給戳破了，于澜红着脸否认。承认，是不可能承认的。

    “没有。”

    “妾没有。”

    伸手轻捏了捏她的脸颊，“爱妃，你现在这脸上就写着，好酸两个字。”

    感觉到从他手指上传来的热意，于澜囧。

    知道就好了。

    还说。

    于澜红着脸，伸手扯他衣袖，“不理你了。”

    哟。

    他的姑娘,撒娇了。

    不错,就该是这样子，他还怕她因为自己身份和自己疏远了。难得这辈子遇到一个合心意的姑娘,好好过日子就行。

    如今，有了她，还有了孩子。

    感觉这一生，也圆满了。

    或许，上天让他重生回来，这母子俩就是给他的补偿，既然如此，这提前养老的事，就算了。

    如今，他有了孩子，就是为了于澜腹中的孩子，赵承稷也得继续当这个皇帝。所以，就算是以后要退下来，那也要等孩子长大。

    看着她那盘着的发髻，赵承稷伸手取下了她的发簪，还有那插着的的步摇。

    发簪被取下以后，于澜的头发，如瀑布一般落了下来。她的青丝挺长的，从那肩头落下，垂落在身前。

    看了她一眼。

    赵承稷随手把手里的发簪，放到了浴池旁边的案桌上。那是放东西点地方，或者说应该是平时放酒的地方。因为，他偶尔会喝上一些，所以，平时这里放了有酒。

    看了一眼放在那案桌上的簪子，于澜低头走近身边男人。

    “爷，妾伺候你更衣。”

    他现在的身份是君王。于澜也知道自己现在该叫他皇上了，可是叫他的时候，还是会下意识的叫了他爷。只能说，叫习了，看来，得适应一下。

    “嗯……”

    赵承稷看了她一眼，点头应了一声，然后抬起手任由她替自己更衣。

    外衣，里衣，衣衫褪下。

    视线里，身前的女人，安安静静的，也很认真。

    衣服脱了。

    还剩下底裤的时候，赵承稷就开了口，“如此就好了。”

    于澜红着脸点头，“那，皇上先去，妾，这就来。

    伸手揽过她的腰，赵承稷轻声道：“一起，你现在怀有身孕，免得滑倒了，跟着朕安全些。”

    这……

    要不要这么谨慎，她只是怀孕了而已，身子挺好的，哪儿能说摔就摔的。

    “皇上，妾会小心的。”

    “朕不放心。”

    话音落下，他手指拉住了她的衣带。

    衣服落下。

    夜风吹来，穿着小衣的于澜感觉到了一丝凉意。

    手搭在她腰上，赵承稷弯腰把人打横抱起，踩着一边的台阶，走近了浴池。

    于澜红着脸，低下头。

    还好没人看到。

    她的感觉是没错的，皇上确实不安好心。这不，接下来，她就用了好长的时间证明了自己的想法……

    沐浴更衣，以后，于澜跟着孩子爹回到了寝殿休息。

    中途的时候，他还用内力给于澜弄了头发，好半天，直到躺下休息的时候已经很晚了。

    特别是身边男人，抱着她以后，很快就睡着了。

    倒是于澜，可能是想事，又可能是早些的时候睡过了，所以现在那是一点睡意都没有。

    此时床帘已经被放了下来了，挡住了殿内明亮的光线，这会儿，床上光线昏暗。

    侧过身，于澜正棉对着眼前的男人，此时的他已经睡着了，那

    这一夜，虽然换了个地方。

    中途的时候，他还用内力给于澜弄了头发，好半天，直到躺下休息的时候已经很晚了。

    特别是身边男人，抱着她以后，很快就睡着了。

    倒是于澜，可能是想事，又可能是早些的时候睡过了，所以现在那是一点睡意都没有。

    此时床帘已经被放了下来了，挡住了殿内明亮的光线，这会儿，床上光线昏暗。

    侧过身，于澜正对着

    这一夜，虽然换了个地方。

    此时床帘已经被放了下来了，挡住了殿内明亮的光线，这会儿，床上光线昏暗。

    侧过身，于澜正对着

    这一夜，虽然换了个地方。

    此时床帘已经被放了下来了，挡住了殿内明亮的光线，这会儿，床上光线昏暗。

    侧过身，于澜正对着

    这一夜，虽然换了个地方。

    ?  ?章节错正在修改。时间来不及了见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

