    接下来的一周，乔梁继续在山里过着清闲逍遥的日子。

    但这清闲逍遥只是表象，乔梁除了看书，更多时间是在思考，他思考的事情很多，范围很广。

    在这种带有主动和总结意识的系统思考中，乔梁的思维深度和水平在逐渐加深逐步提高，他甚至觉得，在山里的这段时间，自己在思考中的收获，比前些年加起来还要多。

    这种收获来自于平日坚持不懈的学习，以及从实践中的得失总结出的教益，二者有机结合起来，便成了自己的东西。这东西说不上是思想，算是心得吧。

    虽然这心得目前看起来仍显得稚嫩，距离成熟还有相当的距离，但乔梁感到自己在成长。

    只要是成长，总归不是坏事。

    如此，这成长应该感谢对手和给自己制造麻烦的人。

    这段时间，乔梁在学习、思考的同时，也一直密切关注着山外的动静。

    按照工作计划安排，报社的中层岗位公开竞聘本周五落下帷幕。

    在这半个月当中，乔梁一直监控着此次公开竞聘的每一个环节和步骤，他要确保此次竞聘成为报社有史以来最公平公开公正的一次人事变动，这公开公平公正甚至李有为时期都没有过。

    到目前为止，竞聘进行地很顺利，陆平很听话，确实实现了乔梁要求的阳光操作。

    这让乔梁感到满意，同时，想到自己在深山里，远离报社权力核心，却能遥控着此事，却能让自己的意志得以实现，乔梁心里不免有几分得意，虽然没有直接公开出面领导此事，但他却感到了权力的巨大作用。

    乔梁不由想，这只是在一个小小的报社，自己就有如此感觉，要是范围再扩大，层面再提高，那这权力的感觉岂不是更爽？

    乔梁不由想到了市县负责人，甚至想到了廖谷锋和关新民，他们都是拥有不同威力权力的人，他们在使用权力的同时，是不是也有很享受的感觉呢？在享受这感觉的同时，他们会不会还想着拥有更高的级别，更大的权力呢？

    答案似乎很显然，但凡在体制内混的人，只要有点理想追求的，没有人不想进步。

    自己当然也是如此。

    当然，这权力是和责任、担当分不开的。

    如此，乔梁感到自己现在对报社带着强烈的责任和义不容辞的担当，这责任和担当让他对自己以另类手段控制陆平心安理得。

    在自己深陷困境的时候，能够绝地反击成功，能够在暗中牢牢掌控报社的一切，乔梁把这归功于张琳留下的那个优盘，这优盘里关于陆平的东西，在重要的时刻起到了关键的不可替代的作用。

    想到这一点，乔梁心里深深感激张琳，她虽然已经永远离开了自己，但她留下的东西却在帮助着自己。

    在张琳留下的优盘里，关于陆平的只是凤毛麟角，但对自己的作用却是巨大的。

    那么，优盘里的其他东西，日后还会不会对自己有更大的作用呢？

    对于这一点，乔梁多次想过，但因为目前的处境和态势，以及自己思维格局的限制，他并没有想太多，或许要一步步走着看，有些事情是顺其自然的。

    在感激张琳的同时，乔梁想起和张琳过去的一幕一幕，想起张琳对自己曾经的谆谆教导，不由黯然伤感，心中非常思念张琳，她要是没走多好啊。老天是如此不公，这么好的一个女人，怎么就给了她这样的命运！

    在这种伤感和思念下，乔梁的眼睛每每湿润。

    周六上午，基地的工人都回家了，乔梁独自呆在基地，坐在办公室前的葡萄架下看书。

    廖谷锋送的《人性的弱点》看完了，开始看叶心仪送的《平凡的世界》。

    虽然之前在大学时代看过一遍《平凡的世界》，但乔梁还是打算要认真再看一遍，他想起叶心仪说过，在人生不同的时期，在人生不同的境遇下，看这本书是有不同收获的。

    乔梁一直认为，《平凡的世界》是中国当代文学皇冠上一颗璀璨的明珠，这部小说在展示小人物艰难生存境遇的同时，极力书写了他们克服重重困难的美好心灵与坚韧不拔的奋斗精神。书中的主人公虽然挣扎在贫困线上，但他们自强不息，依靠自己的顽强毅力与命运抗争，追求自我的道德完善，深刻体现了人性中的真善美。

    乔梁明白叶心仪此时送自己这本书的良苦用心，她是想让自己通过读这本书，坚定自己的意志，鼓舞自己的志气，困境中乐观，逆境中坚持，最终目的，是让自己把苦难转化为一种前行的精神动力。

    想到这一点，乔梁心里很感激叶心仪，这女人对自己是真的好。

    看了一会书，乔梁眼睛有些发酸，把书放下，站起来揉揉眼睛，透过葡萄架的空隙，仰脸看天，昨晚刚下了一场大雨，今天天气晴朗，碧空万里无云，空气中带着一丝凉爽。

    这时一辆轿车开进来，乔梁一看车号，不由笑了，陆平的车，陆平又来给自己做“指示”了。

    车子停下，陆平接着下车，夹着公文包，满脸笑容走过来：“乔总，今天天气真不错哈……”

    “是的，不错。”乔梁点点头，接着指指石桌前的圆凳，“坐——”

    “哎，好。”陆平点点头，接着坐下。

    乔梁坐在竹椅上，身体往后一靠，两手交叉放在小腹前，慢悠悠道：“喝茶不？”

    “我有自己带的。”陆平说着从包里拿出泡着浓茶的水杯，接着看到石桌上乔梁的水杯空了一半，忙拿起茶壶给乔梁倒满。

    乔梁端起水杯喝了一口，然后看着陆平：“老陆，今天过来，有什么最新指示给我？”

    听乔梁说到“指示”两个字陆平心里就憋屈，尼玛，什么指示，明明是自己给他汇报。

    但虽然憋屈，陆平却不敢有任何不满的表现，忙点头：“乔总，按照你的要求，报社此次的公开竞聘昨天下午圆满结束，全部的结果已经出来了，我今天来，是要给你看一下最后的人员名单，如果你没有意见，周一就正式公布。”

    乔梁摆摆手：“既然是阳光操作，既然是公平公正的公开竞聘，不论结果如何，我们当然要尊重民意，我当然都是会满意的，这名单，我似乎不用看了。”

    陆平陪着笑：“话虽然如此说，但这次公开竞聘是你亲自提议的，从对报社发展关心的角度出发，你还是看看的好，看一下吧。”

    陆平之所以坚持要乔梁看名单，是担心乔梁万一对哪一点不满意，那自己可担负不起。

    对现在的陆平来说，让乔梁满意，比让宋良、骆飞满意要重要地多。

    乔梁微微一笑，其实他是想看这名单的，看看过去的老同事都担任了什么职位，看看自己中意的人有没有在合适的岗位上，刚才他之所以如此对陆平说，不过是小小装一下逼。

    在某些时候，装逼还是有必要的。

    “既然你如此说，那好吧，我看看。”乔梁点点头。

    陆平接着从公文包里拿出名单递给乔梁，乔梁坐正身子，点燃一支烟，边吸边开始看，陆平坐在旁边小心翼翼地看着乔梁。

    乔梁很快看完了名单，心里很满意，不错，公开竞聘就是好，合适的人都安排在了合适的岗位上，之前李有为时期得到重用、后来被文远和陆平排挤的人，几乎都回到了重要岗位，而文远和陆平安排的自己人，几乎都落选了。

    这从一个方面说明，李有为时期，虽然他在用人上霸道武断，一人说了算，但重用的那些人，却都是德才配位，有一定管理领导能力的，是得到大家认可的，而文远和陆平启用的人，大多是马屁精，没有多少真本事，一搞公开竞聘就露了原形。

    乔梁把名单还给陆平，点点头：“嗯，不错，老陆，你这次搞地很好，我表示满意。”

    陆平松了口气，把名单收起，接着又道：“乔总，对这次在竞聘中落选的人，如何安置，你有什么想法？”

    “我还能有什么想法，既然落选，那就老老实实当大头兵呗。”乔梁道。

    陆平斟酌了一下：“其他人倒是好说，就是司胜杰和郭强，他们俩是在组织部备案的老正科……”

    听陆平提到这俩货，乔梁在内心鄙夷的同时，又不由想笑。

