    慧灵和尚瞧了瞧：“真死啦？刚才还有气的。”

    法空摇头叹息一声道：“这可能便是我们佛家所说的缘吧，我与王施主无缘呐。”

    林飞扬差点儿笑出声来。

    在神京城内城外转来转去，就是避而不见，终于等到那家伙咽气了再出现，还要一脸慈悲的说无缘。

    和尚虚伪起来真是没有下限。

    他看向慕容师：“慕容先生，我的大光明咒颇为灵验，与王青山施主毕竟相识一场，便用大光明咒超度一下他吧，让他早入轮回，不受飘荡孤苦。”

    “呵呵……”慕容师忽然发出一声古怪笑声。

    法空眉头一挑。

    他看一眼慧灵和尚。

    慧灵和尚顿时明白他的意思。

    “咳咳。”慧灵和尚跨前一步，站到法空身边，避免慕容师暴起发难：“我说慕容老儿，死便死了吧，哪有不死人的。”

    法空暗自摇头。

    慧灵师伯祖还真是句句正中要害，每一句都能够让人暴跳如雷。

    “呵呵呵呵……”慕容师的古怪笑声升高。

    慧灵和尚听得头皮发麻。

    他生怕慕容师是疯了，不由的思忖，难道这小子是慕容老儿的私生子？

    虽说慕容老儿年纪一大把，当爷爷都绰绰有余了，可一品高手的生机旺盛，生个孩子小菜一碟。

    要不是这老儿的私生子，死个弟子不会这么伤心，毕竟一把年纪都是见惯了生死的。

    “喂，慕容老儿，住持的大光明咒很神妙，可以直接超拔升天，至少不会坠入畜生道，让他赶紧转世投胎去吧，别耽搁了。”

    慕容师抬起头来，慢慢看向法空。

    法空合什道：“没想到慕容先生正在找我，早知道就等在这里了，也能救王施主一命。”

    “好好好。”慕容师缓缓点头：“说来说去，却是我的错，我该尽快的找到你，是不是？”

    法空摇头：“其实也是不凑巧，只能说王施主的运气不佳。”

    “法空，好，你很好！”慕容师露出一个奇异笑容，抱着王青山转身便要走。

    法空忙道：“慕容先生，不用大光明咒？”

    “不必了！”慕容师发出一声冷笑：“用不起你的佛咒！”

    “阿弥陀佛。”法空悲悯的一合什。

    慕容师冷冷看他一眼，飘然而去。

    “这慕容老儿心胸狭窄，是记恨上住持你了。”慧灵和尚恨恨道：“真是小心眼，住持要小心点儿他。”

    法空微笑点头。

    林飞扬嘿嘿笑了两声，看看法空。

    慧灵和尚道：“这几天我跟着住持你一起出去吧，免得他下毒手。”

    法空笑道：“师伯祖，他现在无暇出手的。”

    “这老儿不择手段的，根本不会讲身份，想杀人就杀人。”慧灵和尚不放心的道。

    林飞扬道：“老和尚，放心吧，和尚他什么时候吃过亏？”

    和尚这一次明明是卡着时间出现的，明明是避着慕容师，却表现出一幅遗憾与无奈神情，如果不是知道他先前的举动，一定会被他骗过去。

    太逼真了。

    “嘿，那倒也是。”慧灵和尚摸摸自己的光头，得意的笑道：“看慕容老儿吃瘪，真的好痛快！”

    “师伯祖与他有仇？”

    “哼哼，交过两次手，不分胜负。”

    “是没打过他吧？”林飞扬嘿嘿笑道：“打不过就打不过，技不如人嘛。”

    “小林子别胡说八道！”慧灵和尚顿时一跃而起，回到了敲钟横木上，眼睛一闭倒下去，侧身横卧睡过去。

    “嘿，被我说中了。”林飞扬得意道。

    法空瞥他一眼，摇摇头。

    林飞扬得意洋洋的跟着他进了院门。

    ——

    “司丞，司丞！”赵之华蹿进西丞小院，来到正厅的台阶下扬声道：“司丞，大事不好！”

    “什么事？”

    “王青山王兄弟死了！”

    “嗯——？”宁真真举步出了大厅，一袭白衣如雪，清晨的阳光照在她的脸庞，如白玉一般莹光流转。

    “是被人刺杀而死！”赵之华面露悲痛之色：“唉……，王兄弟何等意气风发，万万没想到……”

    他心中窃喜。

    这般狂傲嚣张的家伙，你不死谁死！

    西丞的空气重新恢复了清新，西丞的风景重新恢复了美丽，再也不用看这个厌物了！

    脚步声响起。

    司马寻与黄玉枫大步流星过来，在门外听到了赵之华的话，向宁真真抱抱拳。

    司马寻依旧英雄逼人，神情之间却多了几分沉稳，缓缓说道：“据说是昨天傍晚遇刺，王兄弟的一个长辈还抱着他去找法空大师，结果法空大师不在，没能找到，当法空大师回来的时候，他已经死了，只晚了一步。”

    黄玉枫点点头：“司丞，我听人说，只差了一步，法空大师早出现几次呼吸，王青山可能还有救。”

    赵之华左拳一击右掌心，感慨道：“太可惜了。”

    真是太好了！

    老天有眼！

    宁真真蹙起黛眉：“难怪昨天傍晚没去西垣寺……，他真死了？”

    “千真万确死了。”赵之华用力点头：“尸首已经进了绿衣内司。”

    黄玉枫道：“我一个朋友是绿衣内司的，说澄海道已经报了案，会由绿衣内司调查刺客。”

    司马寻缓缓道：“这一次的刺客不寻常，王青山身后有一位大宗师保护，结果还是没能护住他，去寻法空大师救命，没能找到法空大师，只差了一步，想必这位大宗师是极郁闷的。”

    “大宗师都没能护住？乖乖。”赵之华啧啧称奇：“那这些刺客了不得啊。”

    “能在大宗师的保护下刺杀成功的，难道也是大宗师？”

    “不是。”司马寻摇头。

    黄玉枫道：“是六个刺客，都不是大宗师，……大宗师进神京可没办法刺杀。”

    “行了。”宁真真打断他们的话：“王青山死了确实可惜，毕竟我们是同僚，但人已经死了，我们活着的还要继续过下去，西垣寺查得怎么样了？”

    三人顿时沉默下来。

    西垣寺的调查遇到了无形的阻力，他们感觉不到阻力来自哪里，却处处受阻，查不下去。

    宁真真哼一声。

    恰在此时，脚步声再响。

    一个绿袍中年男子伴随着一个黑衣绝美少女来到院门外，轻轻敲了敲门。

    宁真真看过去，抱拳道：“赵副使。”

    绿袍中年笑呵呵的道：“宁司丞，这位是绿衣内司的李姑娘，前来我们外司相助，司正吩咐守司丞全力以赴的助李姑娘破掉这个案子，再怎么说死的也是我们西丞的人，绝对要查得一清二楚！”

    “李姑娘……？”宁真真抱拳看向这位黑衣绝丽少女。

    黑衣少女轻轻一笑：“在下李莺，刚刚加入绿衣内司西丞，负责这一次的刺杀案，被害者正是贵丞的王青山。”

    “难道怀疑是我们西丞的兄弟想害王青山？”宁真真蹙起黛眉。

    李莺摆摆玉手：“宁司丞误会了。”

    宁真真若有所思：“难道凶手不是我们大乾的高手？”

    “宁司丞名不虚传！”李莺赞叹：“好生敏锐。”

    “过奖。”宁真真淡淡道。

    “初步怀疑不是我们大乾高手，这需要外司的协助，弄清楚他们的身份，将幕后主使绳之以法，”李莺道：“也好给贵丞一个交待，给澄海道一个交待。”

    宁真真道：“不知我们西丞需要做什么。”

    “先弄清是大永还是大云，再弄清他们是哪一宗。”李莺道。

    宁真真点头。

    李莺道：“据说外司的仵作是最顶尖的，还要烦劳他们验一验王青山的伤。”

    宁真真痛快的答应。

    她对这个李莺很好奇。

    慧心通明竟然没办法看清楚李莺的念头，好像隐藏在一层迷雾之中。

    ——

    清晨时分，法空在观云楼吃过饭后，再次来到灾民大营，灾民们已经开始撤离返乡。

    他来大营是为了尽量收割更多的信仰。

    尽管灾民们昨天已经撤了一大批，还是收获了一万多的信仰之力。

    信王爷楚祥拉着法空一起说话。

    “大师与那王青山可是有什么恩怨？”

    “王爷此话怎讲？”

    两人站在山巅，看着远处一望无际的白色帐篷，岳明辉他们都不在，只有他们两个。

    “上一次慕容先生抱着王青山找大师，很是可怜。”楚祥摇摇头：“眼睁睁看着弟子死去，心里肯定不好受。”

    法空笑了笑：“王爷觉得我该救他？”

    “大师不想救？”

    “只能看他自己的缘法了。”法空笑了笑。

    楚祥已然明白。

    确实是法空故意不救的。

    那两人必然有其恩怨，或者是别的缘故，他虽然好奇，但王青山既然已经死了，多说无益。

    人死如灯灭，恩怨也就随之消散。

    “大师要小心那个慕容师。”楚祥缓缓道：“他不是个善茬儿。”

    法空笑道：“这世道，还真是……就因为我没等在寺里救他，便要被迁怒，实在不知该说什么好。”

    “他若是真报复大师你，确实是无理。”楚祥沉声道：“再怎么说也不是大师刺杀的。”

    “一品高手嘛。”法空点点头：“我会小心的。”

    楚祥从怀里取出一个小竹筒，递给法空：“这是讯号，一旦有难，大师直接将它抛到空中，会炸成光亮，我自会前往。”

    “多谢王爷。”法空微笑接过。

    虽然自己有神足通，用不到这个，但再怎么说也是楚祥的一片心意，不宜拒绝。

    楚祥看一眼大永的方向，摇头叹道：“王青山死了，太可惜，想除掉黄泉谷越来越难了。”

    “王爷别急。”法空笑道：“时机不对，且静候时机吧。”

    “也只能如此了。”

    法空返回金刚寺外院时，发现前院里除了徐夫人，徐夫人身边还站着徐恩知。

    徐恩知终于出了天牢。

    看他神采，并没有因为进天牢而憔悴，精气神完足，反而更胜从前。

