    眼前高耸入云的山峰，居然整个就是一座城堡！

    如此恢弘的奇迹！让站在它身前的人自觉的渺小，

    “我们要进去吗？”比约恩有些踌躇，

    “当然不行，你们还没资格进入，”乌瑞克说道，

    “这座大门就是血与火之门，狼牙堡的入口，从这里居高临下可以看到整片的荒原，常年有狼团的兄弟驻守，任何闯进去的人都是在找死！”

    “莫凯试炼将从这里开始，你们会在这里饮下苦酒，然后被扔到阿萨海姆的荒原上，”

    “依靠你们自己的力量，走过几千里荒原，再次回到这里，试炼才算完成！”

    比约恩听完脸都白了！这么酷寒的气候！扔在荒原里？还要徒步几千里走回来？

    林恩接口问道：“我们能一起吗？”

    比约恩闻言眼睛一亮，充满期待的看着乌瑞克，

    “肯定不行！”乌瑞克断然否定！

    “试炼鼓励独行，你们将会被放在不同的方向！”

    比约恩的眼睛黯淡下来！

    林恩拍了拍他的头，鼓励道：“比约恩，坚定你自己的信念，我会在这里准备好美食等你！”

    林恩安慰着比约恩，但对于自己能不能通过试炼却没有半分怀疑，

    无论什么样的试炼他都信心十足，

    乌瑞克微笑的看着他道：“我知道你身体远超常人的强大，但是相信我，越是强大的身体，改造起来就越是痛苦！”

    “试炼中最困难的不是寒冷，也不是食物，而是蕴含了狼之螺旋的苦酒，”

    “这是狼团每一个人都必须通过的考验，喝下苦酒，开始你们的试炼吧！”

    林恩对他的话嗤之以鼻，

    直到他喝下“苦酒”

    仿佛无数个炸弹在他体内炸响，剧烈的疼痛从他的肌肉，内脏，甚至骨髓之中汹涌而出，

    仿佛无数的铁锤在敲打他的每一处骨头，由内而外，一遍又一遍，无穷无尽，

    这疼痛是如此的剧烈，竟然一瞬间让他晕了过去！

    ………

    时光仿佛在倒流，

    林恩的一生在快速的回放，越来越小，

    直到变成了一片柔和纯净的光……

    一片炽热的红色沙丘，滚烫的风吹过亚麻布的长袍，自由奔跑的快乐！

    现实中的疼痛似乎侵袭到了梦中，

    他受伤了，

    “林恩，不许再淘气了！”翅膀的羽尖调皮的扫过他的脸颊，

    即便是责备的声音，也如同轻柔温暖的风。

    “那些变异人太可恶了，姐姐会为你报仇的！”

    一双纤细柔软的手，帮他调整了一个更舒服的姿势，在他的额头轻轻一吻。

    洁白柔软的翅膀，轻轻盖在了他的身上……

    身上的痛苦都仿佛被治愈

    林恩睡着了！

    ……

    冷……

    林恩睁开眼的第一个感觉，

    从心里发出的冷意，似乎有些还没有从梦中醒来的低落，

    漫天的风雪肆无忌惮的敲打在他赤裸的身体上。

    被扔到荒原上了？

    林恩一个翻身起来，

    周围尽是一片苍茫的冰雪世界，但是重要的不是这个，而是

    “卧槽~一件衣服没给留下吗？”

    林恩低头，看了看自己清洁溜溜的身体，

    “让爸爸知道谁干的，回去就把你扒光了扔出来！”

    除此之外，

    还有明显变大了一圈的身体，现在他的身高至少也在两米以上，

    坚硬如铁的皮肤，钢浇铁铸一般的肌肉，微一用力，筋骨便发出一阵噼啪的爆响！

    澎湃的力量涌出，林恩大吼着一拳击出，

    “轰隆”一声，仿佛雪天惊雷，拳头卷起飓风，空气被挤压成大片的气浪，十多米外的一块大石轰然炸裂！大片的碎石炮弹一样四射。

    呼——

    林恩呼出口气，

    “什么情况，睡了一觉就变强了吗？”

    打开系统，

    【姓名：林恩】

    【三级生命体】（传奇）

    【体质：6.0】（传奇一阶）

    【精神：2.0】+（超凡一阶）

    【源能：0/100】

    林恩翻看系统记录，

    原来“苦酒”只中含有的“狼之螺旋”是一种极为强大的基因种子，

    它能够是凡人一跃之间就成超凡，并极大的加深他的潜力，

    最大的问题就是这种基因种子本身就有着很大的缺陷，

    它的提升极其蛮横剧烈，即便是芬里斯的勇士也难以承受，

    所以绝大多数人便被提升时的剧痛和基因种子带来的变化摧毁，发生不可预测的可怕变化！

    但是这种基因在改变林恩的时候遇到了更恐怖的对手：

    “毁灭日基因”

    “狼之螺旋”固然可怕，但是跟毁灭日基因相比，则根本不是一个次元的对手！

    “狼之螺旋”的提升迅速而具有潜力，能从基因上改变一个人，但是同时也植入了缺陷，

    最重要的是它的潜力是有极限的，

    但凡植入的人一生也绝难达到半神境界，他的上限已经被锁定，

    而毁灭日基因，它会对任何的伤害发生及时的反应，并且永远没有极限！

    所以当“狼之螺旋”这种具有缺陷的基因侵入的时候，毁灭日基因开始剧烈的变化，

    它将外来基因中的有益的部分留下，无用的和缺陷则全部剔除，导致林恩的属性一瞬间提升巨大，

    同时也消耗了大量的源能！

    体质由原来的4点，提升到了6点，晋升到了传奇，

    虽然源能清空，但是依然是大赚特赚。

    林恩看着自己强壮而又匀称的身体满意的点了点头，

    “不错，不错，果然变得更帅了！”

    现在最大的问题是，

    “衣服啊，衣服！”

    “即便这么帅的身体，也不能总是裸奔吧！”

    “随便什么动物也好，野兽也好，都可以，就是来条巨龙也可以，把你们的皮贡献出来吧！”

    林恩朝着荒野，顶着暴雪，“狂野”的奔跑着……

    同时，

    狼牙堡大厅

    乌瑞克恭敬的站在一个巨人身前，

    是真正的巨人，

    乌瑞克的身高对比部落中人已经算是差距巨大了，即便高大如他，站在这个巨人面前，依旧如同小孩立于父亲身旁的感觉，

    这种感觉不仅仅是身材的高大强壮与否，更像是本该如此，

    “我的头领！林恩已经饮下苦酒，开始试炼了。”乌瑞克低头说道。

    巨人一头金色的长发向后飘散着，冰蓝的双眼注视着乌瑞克，

    仅仅站在哪里，就仿佛立于风暴之中，光线，气氛，微妙的压力作用于任何直视他的人！

    “情况怎么样？”

