    夜神？

    听着面前使者的话，三木拓脸上的笑容不由得一滞，一副理解不能的样子。

    这样的字眼，在以往祸津众提供给他的情报里从未出现过。

    究竟是谁，竟然能让来自祸津众的使者说出这样的话......

    滴，滴，滴......

    忽然间，一阵刺耳的警报声响起，忽明忽暗的红色光芒照射在了每个人脸上。

    听到这阵警报，三木拓明显愣了一下，随后立刻向着身后的怨妖们命令道。

    “你们几个，快去看看发生了什么事？”

    怨妖们腾空而起，化作数道黑雾飞向工厂的各个区域。

    下达完命令之后，三木拓摩挲着手掌，转身看向面前的使者，勉强挤出一个谦卑的笑容。

    “使者大人，看来似乎发生了一点小状况......”

    “无妨，本来按时间来算的话，也差不多该到了。”使者淡定道。

    这是什么意思？

    三木拓茫然的看着对方。

    “哞，主人，警报的原因已经查明了！”

    这时，一只牛头怨妖回到了他身边，跪在了地上。

    “快说，到底是怎么回事？”三木拓急切道。

    “从监测仪上来看，是位于星光闪耀游乐园的怨力搜集装置出现了问题，怨力波动忽然在一瞬间降低到了标准之下，从而触发了警报。”

    牛头怨妖汇报道。

    “降低？为什么会降低？”

    三木拓一愣，随即厉声询问道。

    如果放在平常，这顶多算是一起意外事故。

    可偏偏，来自祸津众的使者此刻就在现场。

    三木拓很清楚，如果对方觉得他不靠谱的话，分分钟就能将他替换掉。

    所以，这个问题必须立刻解决！

    “这个，具体原因目前还不清楚......”牛头怨妖为难道。

    “那么，降低了多少？”

    三木拓勉强压下了火气，问道。

    现场陷入了长达半分钟的寂静之中。

    随后，忍无可忍的三木拓再一次开口，怒视着眼前忽然沉默下去的牛头怨妖。

    “怎么不说话？说啊！”

    “主人，要说实话吗？”

    牛头怨妖小心翼翼的确认道。

    “当然！在使者大人面前你难道还想隐瞒什么吗？给我大声讲出来！”

    三木拓怒斥道。

    “那，主人您可听好了。”

    牛头怨妖深深吸了一大口气，黑漆漆的腹部都显而易见的鼓了起来。

    随即大吼出声，爆发的雄厚音浪混合着大量口水，如同激烈的暴风雨一般吹起了三木拓的头发。

    “星光闪耀游乐园，搜集装置内的怨力——”

    “全——都——没——啦！”

    全......全都没了？

    此刻，三木拓无暇顾及那被口水打湿的头发，目瞪口呆的望着面前的牛头怨妖。

    这怎么可能？

    在那间鬼屋之中，他前前后后投放的灵体人偶的数量，总计已经突破了五位数。

    难不成，那些灵体人偶在一瞬间，便一个不剩的，全部都被超度了？

    开什么玩笑！

    哪怕是那位音无澈雪，也不可能做到这种匪夷所思的事情！

    更何况，那些人偶都专门刻入了他从祸津那里得到的隐蔽的法阵，无论是谁都察觉不到异常，对方根本不可能会发现......

    忽然间，三木拓像是意识到了什么。

    他转过头，看向使者的目光中有着一丝颤抖，艰难的开口道。

    “使者大人，难道说......”

    “没错。”

    使者淡定的点了点头。

    “这一切，都是那个名为夜神空的男人做的。”

    “夜神空......”

    念着这个名字，三木拓的嘴角不禁微微抽动，面色苍白。

    单单一个音无澈雪，就已经足够让他每日都过的提心吊胆的了。

    现在，竟然出现了一个比音无澈雪还要猛的狠角色？

    这还玩个屁啊？

    直接投了算了！

    使者仿佛看穿了他内心的想法，开口道。

    “不用担心，虽然这个夜神空拥有着非常强大的力量，但同时，也有着极大的局限性。并不会给你的计划带来太大的影响。”

    “最简单的一点，那就是他和你一样，身体素质只不过是普通人类的水平。”

    只不过是普通人类的水平？

    听到这话，三木拓顿时这才重重的舒了一口气。

    虽然依旧是个麻烦，但却不是无从下手了。

    毕竟想要针对一个普通人，实在是太简单了。

    只要一发子弹，便能轻易的取走对方的性命。

    “但是......”

    说到这里，使者语调刻意的一顿，吊足了对方的胃口。

    对此，三木拓连忙开口道。

    “使者大人，您如果有事情想要吩咐的话，请尽管开口。”

    “为了祸津大人，即便是献上这条性命，我三木拓也在所不惜！”

    “很好，组织等的就是你这份觉悟。”

    看着对方的态度，使者满意的点了点头，随即掏出了一摞纸张，交到了三木拓手中。

    “这里，就是那个夜神空的所有资料。”

    “如果说，你能想办法将这个夜神空带到主人面前的话，那主人将不会吝啬对你的奖赏。”

    “其丰厚程度，将超越你的想象。”

    超越想象的奖赏......

    听到这里，三木拓呼吸骤然急促了几分。

    最初，他从祸津那里得到了怨力装备以及怨妖的制造方法。

    又花了几年时间，才进一步取得了对方的信任，得到了怨力人偶的制造技术。

    而且这些，在对方眼里，只不过是不值一提的小伎俩。

    能让对方都称为丰厚的奖赏，对他而言，无疑有着致命的吸引力。

    “当然，这并不是一件简单的事。”

    看着对方双眸中那显而易见的贪婪，使者提醒道。

    “除去本身的强大力量之外，那个夜神空有着极其优秀的头脑。”

    “既然他已经发现了你修建的那所鬼屋的事情，想必追查到这里来也只是时间问题。”

    “而且，还有五番队的人时刻守护在他附近，一般的手段都很难起到效果。”

    三木拓收起了目光中的贪婪，询问道。

    “使者大人，那您有什么建议吗？”

    使者淡淡道。

    “有意识的东西，就会有弱点，那个夜神空自然也不例外。”

    “他很珍视身边的朋友与亲人。如果她们发生了危险的话，绝对不会坐视不理。”

    “使者大人的意思是，只要绑架他的朋友或亲人，他就会自投罗网？”

    三木拓顿时会意。

    “没错。”使者点头道。

    “好好看看你手上的资料，那些和他关系密切的人，我都列举在上面了。”

    “如何决断，那就是你的事情了。”

    “最好是趁现在那个夜神空还在星光闪耀游乐园，抓紧时间动手。”

    “让我看看......”

    三木拓一张张的翻了过去。

    忽然间，他的动作一滞。

    盯着其中一张俏脸，嘴角露出了阴森的邪笑。

    拍板道。

    “既然如此，那就绑架他的妹妹吧。”

