    趁着迷惑术再身，许峰又是一顿屠杀，因为许峰的存在，整个南面城墙的防守，变得愈发容易起来。

    城墙上，防守的人顿感轻松，甚至还能够抽空闲聊一阵。

    “苏莎安娜，没想到，你的职业竟然这么强悍，我看你一个人就能守护住正面城墙了。”有个防御战士满脸羡慕的说道。

    “主要是那个海兽太厉害了，虽然是九星巅峰，但是竟然能够同时对付七八个同等级的存在，简直可怕，我看，下一个成为行星级海兽的，肯定就是这个大家伙。”有人指着正在屠杀海兽的许峰，低声说道。

    “要不要趁机先把它干掉，如果它最终成长为行星级强者，恐怕它一个就能毁灭掉我们这座城市。”有人担忧的说道。

    “先别，苏莎安娜的这个技能，有一定几率可以将迷惑住的怪兽，变成永久召唤物的，如果苏莎安娜真的能够将这只大章鱼变成自己的永久召唤物，恐怕实力会一下提升数倍，到时候我们城市也会变得更安全。”苏莎安娜的朋友连忙阻止道。

    “是吗，苏莎安娜的这个技能，竟然还有这个作用，真是厉害！”旁边人惊叹，如果真的能够将眼前这个恐怖的家伙，变成自己的召唤物，那简直就和抱了个金大腿一样，躺着就能把等级提升起来，到时候，装备，宝物还不是触手可得。

    然而，只有苏莎安娜心里发苦，如果她告诉别人，她施展的迷惑术两次都失败了，恐怕没有一个人会相信。

    苏莎安娜呆呆的望着眼前这只恐怖的大章鱼，嘴里喃喃自语道：“你到底是想要干什么？”

    这一次，许峰直接放开了，六只触手不断施展疾风直刺，没有一只海兽是他的一合之敌，这一次杀死的海兽数量更多，超过了五十多头，几乎比他和杜强联合猎杀一个星期的海兽数量还多。

    等到身上粉红色气息快要消散的时候，许峰直接扭头朝城墙上望了一眼，苏莎安娜望着许峰紫红色的眼睛，忍不住打了一个寒颤，连忙抬起法杖，朝着许峰施展了“迷惑术”。

    施展完后，苏莎安娜竟然看到八爪虎章，朝她微微点头，眼神中流露出的情绪，分明就是说她“懂事”。一时间，苏莎安娜快要崩溃了，她几乎要认定，这只章鱼实际上是一个披着章鱼皮的人类，否则怎么会有这样的表情。

    实际上，她猜测的也没错，眼前的这只大章鱼，实际上真的是一个人类，只不过身体是海兽而已。

    这场攻防战一共持续了三天三夜，南边城墙因为许峰的存在，几乎抽调了一半的人手，去其他三面城墙上守护，而东面城墙，也因为杜强和杜克的存在，偶尔会偷偷猎杀一些残血的海兽，是的东面城墙的防御压力也并不是多大。

    三天时间很快过去，城墙下堆积的海兽尸体，已经快要和城墙齐平，有些海兽甚至踩着尸体能够直接跨越到城墙上，一时间，防守压力剧增，只有许峰，仍然不紧不慢的假借着“迷惑术”的遮掩，肆无忌惮的猎杀海兽，光是死在他手里的海兽，就超过了一千只。

    许峰的经验，距离九星巅峰满级，已经只剩下五分之一的经验槽了，最多一天时间，就能升满。

    而他的六只触手，现在已经完全可以当做飞剑使用，银色剑气似乎浸润到他触手的每一寸肌肤，每一颗细胞中，即使不施展剑术，它的六只触手，也散发着淡淡的银色光芒。

    而他体内原本淡蓝色的能量，也开始渐渐变成了银色剑气，成为剑元真气般的存在。

    “我的等级越靠近行星级，地球意志对于我的封印，也就越松，如果能够凭借经验突破到行星级，说不定我可以借助这六只触手，施展荡剑十三式！”许峰心中暗道。

    他曾经偷偷的想要尝试使用触手施展荡剑十三式中的剑招，但只施展了三分之一的剑招，触手就直接崩溃，炸成了漫天血雾，幸好有超级恢复这个技能，否则许峰的八爪虎章，就要变成七爪虎章了。

    海兽的数量越来越少，城墙上不断有圣光法师施展净化术，进化海兽的尸体，奈何数量太多，根本净化不过来。

    许峰杀的开心，苏莎安娜甚至都不敢下城墙，她害怕一旦她离开了，没有人施展迷惑术，这只巨大的章鱼会暴走，直接摧毁城墙，因此三天三夜，她也是强撑着，不断给许峰身上释放迷惑术。

    “许兄，我身上的DFBUFF，已经叠加到十二层了，属性已经下降了55%。”就在许峰疯狂猎杀海兽的时候，一只金纹鱼和大海龟慢慢挪到了距离许峰十几米的地方。

    “什么？”许峰一愣，随即明白过来，海兽一旦上岸，身上就会出现一个不良状态，而且随着脱离海水时间越长，这个不良状态也会叠加的越来越多，到最后甚至会直接让海兽死亡。

    “你呢，你身上出现类似的效果了吗？”许峰转头问杜克道；

    “也有，只不过没有他身上的那么厉害，我现在是所有属性下降15%，每秒损失5点血量。”杜克看了许峰一眼，低声说道。

    此时许峰浑身笼罩着粉红色的气息，因为猎杀的海兽数量太多，身上充满了暴虐的气息，紫红色的眼睛，满是杀意，杜克甚至忍不住朝后退了两步，他从心底竟然有些害怕靠近许峰。

    “这场攻城，恐怕快要结束了！”许峰深吸一口气，时间拖的越久，对守城一方越有利，海兽的属性下降的太厉害，几乎相当于整体实力下降了一到两星，已经无法对城市起到威胁了，现在只不过是送命而已。

    “怪不得越到后面，我杀的越快，还以为是自己剑法熟练，原来是因为海兽们的状态太差。”许峰心中暗道。

    就在这时，突然北边城市传来一阵轰隆隆的巨响，很快一团烟尘宣泄冲天。

    “城破了？”许峰一愣，怎么可能在这个时候攻破了城墙，要知道，最多再坚持半个小时，许峰估计海皇就要下达撤退的命令了，结果在这个节骨眼上，北面的城墙竟然被攻破了，这几乎让所有人都始料未及。

    ……