    第237章 生死时速

    几人分位落座在越野车上。

    “大家坐好，我要开始启程了！”

    手刹、挂挡、离合油门一气呵成，楚风熟练启动了车辆。

    钢铁巨兽以风一般的速度冲出。

    “呀！车车，好快的车车！”

    “好快，我受不了了，慢一点，啊~”

    在座的几位小姐姐顿时发出销魂的声音。

    车辆一路驶出军营, 消失在天的尽头。

    ……

    大漠。

    根据洛冰手中地图，一路前行。

    周围大漠滚滚，黄沙漫天，由于是白天的缘故，温度很高。

    毒辣的太阳直射而下，使得车身有些发烫。

    “啊啊啊啊, 好热啊。”又是一瓶水喝完, 连沧耷拉着舌头，满身大汗。

    “你地图上显示还有多远？”楚风对洛冰问道。

    “不远了，就在前方。”

    洛冰掏出手帕，替楚风擦去了快滴到眼角里的汗水。

    “ok，你怎么一点汗也没出？”

    楚风诧异撇了一眼洛冰，三千青丝如瀑，绝美的脸畔看不见一滴汗珠。

    “我是冰灵体，不怕热。”她冰蓝色的美眸眨动，仿佛冰雪中的精灵。

    “靠，太不公平了，快对我放点寒气凉快凉快。”

    “好的，如你所愿。”

    从洛冰身体，缓缓浮出一层肉眼可见的霜雾，笼罩楚风。

    “好爽，有你在夏天就不用点空调了。”

    被寒气笼罩，一扫之前闷热，顿时精神百倍。

    “贫嘴，好好开车。”

    突然, 后方的古石指向远方，大喊起来：“看，那是什么鬼东西！”

    众人眯起眼睛望去，只见在车的侧方，黄沙滔天，似乎有大片生物在迅速接近。

    “小狗，是小狗！”

    看清远处生物，连沧顿时惊呼出声。

    这种生物的具体名称不得而知，是跟随外族进来的外来入侵物种。

    因长的跟斗牛犬十分相近，被人类亲切的称为小狗。

    靠吃沙子就能活下来，比蝗虫还狠，更重要的是还群居！

    万一被追上会被吃的连骨头渣都不剩。

    “快点加速，它们是奔着我们来的！”

    “明白，坐稳了。”

    楚风挂档猛踩油门，将速度足足飙升到600迈。

    “不行啊，你在快些，小狗就快要追上了！”

    眼见成千上万的小狗群正在迅速接近，连沧骇然。

    “不行，我这已经是最快。”

    楚风无奈, 越野车不是赛车, 尤其配备了大量装备后，最多也只能这么快了。

    此时，最近的一处小狗距离越野车已经不足十米，一个加速就能冲上来。

    似乎即将迎来车毁人亡的下场。

    透过后视镜见到这一幕，一滴冷汗顺着楚风鬓角滑落。

    地形太过颠簸，甚至车辆还时不时腾空飞上一小段距离，让众人很难施法，生怕手滑误伤越野车。

    “闪开，让我来！”

    突然古石一把推开了湛辰逸，不顾危险通过天窗爬上越野车的顶部，握住了那把重机枪疯狂开火。

    突突突～～

    火红光芒亮起，不间断的火舌从枪口喷出，大量子弹朝着后方倾泄射去。

    “嗷呜～！”

    一排排小狗被机枪的子弹射杀，倒在地上后迅速被后方的同伴分食。

    但更多的小狗正在从两边包抄而上。

    “小心，千万别掉下来了。”湛辰逸紧紧抓住了古石的脚踝。

    “可恶，你们快想办法啊。”他焦急大喊。

    机枪的子弹对于小狗群来说，也只不过是杯水车薪罢了。

    “我来试试吧。”

    金杨紧紧抱住了车旁的栏杆，保证自己不会被甩飞出去，随后把头伸了出去，对准小狗群，念力发动。

    “砰”的一声巨响，大片小狗被炸的粉碎，血肉横飞。

    清理出一大片空地。

    “干得好金杨，保持住！”

    众人惊喜，没想到小正太这时候能派上用场。

    金杨配合上古石，竟真一时间挡住了小狗群的进攻。

    不过这种状态下坚持不了多久，随金杨一次次使用念力，很快变得头晕眼花。

    “妹的啊，这是什么破敌方这么颠簸。”

    连沧刚准备施法帮忙，差点从车上掉下去，吓出一身的冷汗。

    洛冰把车上的一幕幕都收在眼底。

    随时都会掉下去的古石，开车分不开身的楚风，精神力即将耗尽的金杨……

    她知道，绝对不能继续这样下去，一咬牙，做出一个决定。

    这时，有一只小狗骤然从一个刁钻的角度扑了上来，眼见即将撞翻车辆，洛冰从车上跳了下去。

    “冰河时代！”

    她飞腾在空中，三千冰蓝色发丝舞动，两道冰柱从手中射在地上。

    咔嚓咔嚓~

    寒气从冰柱蔓延，大面积扩散，竟使得炎热沙漠的地面结起厚重的冰层！

    小狗踩在冰层上，蓦然被冻成冰雕，从血肉到内脏全部冻结，轻轻一碰就会化作冰渣。

    同时，大片的冰锥从地上拔地而起，无情刺穿小狗的身体冲向天际，犹如凌冬里绽放的血色玫瑰。

    “洛冰姐姐！”

    “洛冰！”

    众人惊呼，不由张开手试图抓住那遥不可及的人儿。

    “别喊了，他死不了。”

    一根冰蓝色的冰绳，不知何时起拴在了楚风腰间。

    楚风单手开车，另一只手握住冰绳，猛然拉动，巨大的力气带动已经开始向下坠落的洛冰，回到车间。

    甚至因用力过猛，迫使洛冰与楚风扑了个满怀，双腿跨坐在楚风腿上，两人面面相觑，愣住了。

    “你是故意的吧！”

    洛冰咬牙切齿，这么凑巧，还有这精准度，很难相信对方不是故意的。

    而楚风这时，却被一对Q弹的浑圆遮挡住视野，随着车辆行驶，一跳一跳的。

    “你挡路了。”

    紧急情况，他二话不说，伸手将洛冰脑袋按在了自己肩膀，适才重新恢复视野。

    “别动，坐好了小心翻车。”

    一上一下的颠簸下，洛冰红着脸想要钻到旁边座位上，吓得楚风连忙制止。

    这下，洛冰再也不敢动了，只能任由两人贴在一起撞来撞去，上下颠簸。

    给楚风整的有些难受，对方居然“带球撞人”，身下也在摩来摩擦去，不过现在也顾不上这么多了。

    生死之间，一股奇妙的感觉，在两人身上蔓延。

    (本章完)

