    “建才，如此大事就算我是教主那也总得和兄弟们商议一下吧？何况我可不比你，家里还有老小十几口，总得先安顿好呀，你说是不是这理？”刘儒汉诚恳地说道，表情中还带着笑意，但他心里早就后悔不应该来这么一趟。早知道祝建才是这样的打算，他刘儒汉有多远就躲多远，他祝建才想送死，别说自己了，就连教中兄弟也不可能这样莫名其妙地陪着他去死呀。

    打定主意的刘儒汉顿时使出了缓兵之计，打算先糊弄过去再说，等回到自己老巢再做打算。可谁想，祝建才在之前就做好了准备，听刘儒汉如此一说顿时哈哈大笑起来。

    “教主毕竟就是教主，这做起事来可是滴水不漏呀，不过教主您放心，我祝某这些年也不是没有长进，此事干系太大，教中兄弟们慢慢商量是绝对不行的，万一那个胆小怕事走露了风声这不是害了大家么？我祝建才光棍一个人也就算了，可教主您不是呀，您还有一大家子在呢，您说是不是？”

    说到这，祝建才斜着眼看了眼刘儒汉又道：“所以呀，您是教主，只要您直接下个令就行，到时候如哪个不从自然有教规来约束。至于教主担忧家人那更不必，兄弟我早已派人去接您家人了，想来明个您就能见着……。”

    “你……你……！”听道这，刘儒汉又惊又怒顿时站了起来，气极指着祝建才道：“祝建才！你如此做究竟何意？难道想以下犯上不成？”

    “教主何必生气呢？”祝建才笑眯眯地拿起茶壶给刘儒汉续满了茶水，和颜悦色道：“教主您可是冤枉我了，领会错兄弟的意思了啊，兄弟我可是为教主您好啊！把教主家人接来这也是为了他们安全，您说是不是？”

    “祝建才！”

    “刘儒汉！”刘儒汉正要再骂，谁想到祝建才提高嗓门顿时冲着他一喝，到嘴边的话被堵了回去。

    “给你脸不要脸！你还以为八卦教还是你刘家一手遮天的时候？不说其他已经自立的四卦五宫，就算在你旗下的四卦四宫能真正听命于你的还有谁？如今清廷无道，神州百姓蒙难，我八卦教子第当横空出世以救苍生为己任！难道你刘儒汉忘记当年祖师爷的教诲了么？难道你想把我八卦教数十万教众句葬送在你手中么？”

    祝建才一脸正气，义正言辞，刘儒汉听的是哑口无言。倒不是他不想反驳，可现在四周全是祝建才的人，刚前他故意大喝是为了引起自己带来的人的注意，以好冲进来救他，可是外面到现在却半点动静都没，刘儒汉也是老江湖了，当然明白这是什么原因。

    骂了几句，见刘儒汉低头默然无语，祝建才这又放缓声音劝道：“教主啊教主，你也是老糊涂了，难道你觉得这么躲下去就能天下太平？这清狗就会放过你？你也太天真了！这神州四处锋火已经点燃，清廷的日子不久了，只要教主此时振臂一呼，我八卦教上下谁敢不从？到时候教主逐鹿中原其业可期啊！教主！我祝建才今天在此对天发誓！定辅助教主创此伟业，如有三心二意绝对不得好死！”

    说着说着，祝建才还跪在地上发起了毒誓，但刘儒汉哪里肯相信？这个祝建才如今是翅膀硬了明显就是要拉他下水，而且要挟天子以令诸侯啊！其意如此明显居然还装模作样，可现在自己不答应是不可能的，一旦祝建才真恼了自己的性命也就算了，可自己一家人又怎么办？万一这小子狠心来个斩草除根，他刘家就断后啦。

    就此，刘儒汉无奈只能答应祝建才起兵，祝建才大喜过望连忙把刘儒汉请到主座坐下，当场就逼着他直接下份手令。没有办法，刘儒汉只能按着祝建才的要求办，不仅下了手令，还封祝建才为副教主代行教主之责，弄到刘儒汉的手令后祝建才笑呵呵地让人把刘儒汉带下去“休息”自己拿着这封手令立即就行动了起来。

    作为八卦教的教主，刘儒汉虽没有其先人的雄才大略，可毕竟他在教主之位也坐了这么多年了，对于教中的影响力还是有的。何况八卦教在北方势力可不小，不仅横跨几个省而且其教众更有数十万，如果能聚集起来这是一股相当巨大的力量。祝建才只所以要控制住刘儒汉目的就是要借用八卦教的力量来起大事，如今第一步已经完成了，那么第二步也就不远了，祝建才相信等万事具备，那么也就是自己重整旗鼓的时候。

    而在祝建才控制住刘儒汉，进而通过刘儒汉把整个八卦教绑上他的战车时，在鄱阳湖的袁奇也在暗暗准备东山再起。

    浙西一战，袁奇也是断尾求生，把好不容易积攒起来的基业大多给丢了。不过还好，这一次相比杭州大战后袁奇下决心还不晚，趁着前线激战的机会袁奇已把最精锐的老营和物资悄悄转移了出去，通过高进的接应神不知鬼不觉地跑到了鄱阳湖。

    不仅如此，袁奇在鄱阳湖早就留了后手，鄱阳湖水域广阔，地形复杂，一直就是水匪的老窝，作为义军首领的袁奇和鄱阳湖的水匪大当家朱老六可是烧过黄纸斩过鸡头的兄弟，这一次到鄱阳湖朱老六的确够朋友，不仅帮着袁奇部在鄱阳湖隐避起来，而且还和袁奇的老营合兵一处，直接加入了义军队伍。

    宁波出兵江苏，在苏松一带登陆的消息很快传来，当得知这个情况后一直耐心等待机会的袁奇立即就坐不住了，在他看来这可是大好时机，一来苏松甚至包括整个闽浙的注意力全被宁波方面集中在了苏松地区，二来由于苏松之战开始，浙西的清军，甚至包括江西的清军都已急急调走，留下来的仅仅只是不多的地方绿营而已。

    为此，袁奇立即召集众人商议，准备出兵。他知道机不可失，失不再来的道理，如果这时候再不动作，那么等苏松之战被清军平定后他袁奇就再无如此好的机会了。