    “马布里虽然是个及格线以上的首发控卫，但他已经没有任何潜力可言，而林则很有希望成为联盟未来的顶级控卫，尼克斯做出这样的决策非常正确，即便今晚比赛马布里的表现优于林，那也不代表什么，今晚林才打第二场比赛而已。”赛前，TNT解说台的巴克利说道。

    “纽约媒体似乎看待林总是带着别样的眼光，他们太喜欢炒热这种话题了。”史密斯说道。

    “没办法，林身上似乎自带流量，总有人希望写他一点什么，肯尼，我们来猜测下今晚谁的球队获胜吧。”巴克利笑道。

    “要打赌吗？亲驴屁股，给你机会报仇。”史密斯说道。

    “不不不，自从姚之后，我不再涉及跟中国人相关的任何赌局。”巴克利果断摇头。

    “哈哈哈哈，那就不打赌了，没意思。”肯尼史密斯鼓掌大笑。

    ........

    赛前尼克斯的更衣室气氛很棒，理查德森、埃迪库里、大卫李等人都围绕着林锐身边有说有笑的。

    林锐已经跟除兰多夫之外的球员打成一片了。

    尼克斯的球员大多不喜欢马布里，他们也都愿意帮助林锐去对抗马布里。

    托马斯对于林锐的高情商也很钦佩，林锐似乎正如夏季联赛的教练说的那样，领袖能力很出众。

    托马斯很快将众人喊到了一起，开始布置今晚的战术跟人员安排。

    森林狼揭幕战赢球了，但并不代表他们的实力强劲。

    相反，森林狼的实力跟上赛季的尼克斯旗鼓相当，在加内特离开之后，他们也进入了重建期。

    马布里跟杰弗森是他们球队当中最大牌的球员。

    林锐也确实理解马布里的不爽，同样是烂队的环境，从繁华的纽约去到了冰天雪地的明尼苏达，任谁都会不爽。

    不过理解归理解，林锐并不会手下留情。

    “铛，击败森林狼，成为今晚的MVP球员，奖励克里斯保罗传球技能【稳健传球】。”

    有技能奖励，这下更得玩命了。

    很快，入场仪式之后，比赛开打了。

    森林狼首发：马布里、拉沙德-迈尔茨、戈麦斯、拉特列夫、杰弗森。

    森林狼这套首发阵容内线偏矮，最高的是杰弗森2米08，看上去就比林锐高那么一点点。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、埃迪库里。

    兰多夫因为跟林锐的干架，导致被托马斯下放到替补席了，托马斯需要观察他是否适合跟林锐搭档。

    两队都很重视今晚的比赛，马布里已经提前跟队友们招呼好了，这场比赛他可能会有很多的个人进攻，希望队友们不要介意。

    队友们无话可说，马布里这家伙的外号“独狼”，传球键坏掉是常有的事情。

    平常他就传球吗？

    不会的！

    不用特意说也知道不会传球。

    别说尼克斯的球员不喜欢马布里了，森林狼的球员也不喜欢。

    《体育画报》公布了“谁是你最不希望与之成为队友的球员”的票选排名，参加投票的190名NBA球员中，有22%选择了马布里，他位居第一名。

    马布里今晚希望在尼克斯身上砍下50+以上的得分，让尼克斯的管理层送走他感到后悔，然后顺便教训下那个嚣张的状元秀。

    即便林锐是状元，即便林锐上一场发挥很出色，但马布里依然不将林锐放在眼里。

    自己可是全明星球员！

    马布里偶尔看到场馆里还有“马布里，我们想你！”横幅的时候，他显得更加激动了。

    总有一些变态，就是喜欢这种特别讨人厌的球员。

    很快，比赛开始了。

    杰弗森跟大卫李的跳球。

    埃迪库里都胖成球，很难指望他去跳球。

    马布里跟林锐开始卡人。

    “菜鸟，你会为你赛前的言论感觉到后悔，你对NBA一无所知。”马布里靠近林锐就开始用语言攻击林锐了。

    “闭上你的嘴。”林锐说道。

    “你说什么？”

    “闭上你的嘴，还要再强调吗？”

    比赛的一开始，两人就开始斗嘴了，裁判示意暂缓跳球。

    “你们都安静点！”主裁判说道。

    “是他罗里吧嗦。”

    “我不过是教他一些礼仪。”

    “你谁啊？”

    裁判直接将两人隔开。

    “咔咔咔！！！”

    现场这一幕很奇葩，球迷们也乐了。

    “哈哈，马布里是对林锐真没办法。”

    “马布里急了，林锐倒是很冷静。”

    “这两人干架谁会赢？”

    “我支持林锐，毕竟林锐看上去更高更壮。”

    比赛在一开始就来到了高潮阶段。

    “盯紧他们两个。”主裁判跟另外两个助理裁判说道。

    比赛开始了。

    杰弗森将球拨给了马布里。

    森林狼持球进攻。

    马布里的推进速度很快，现在的马布里实力是有的，但还没经过社会主义的熏陶，看起来就是莽撞的小伙子一样。

    林锐盯防马布里，杰弗森上来掩护，挡住林锐。

    林锐想绕没能绕过去。

    马布里在罚球线的急停跳投。

    埃迪库里的脚步没能跟上，只能看着马布里的跳投。

    篮球划出美妙的弧线。

    “唰！”

    2比0。

    这次进攻花费了7秒时间。

    进球之后，马布里冲着林锐投来挑衅的眼神。

    林锐没有理会马布里。

    一对一他有自信能防住马布里，但是有挡拆的情况下需要队友一起努力。

    马布里显然对尼克斯的每一个球员都很熟悉，他打的就是埃迪库里防不出来这点。

    大卫李快发球给林锐，林锐运球过半场。

    马布里尝试来掏林锐的球，但很遗憾，没有成功。

    林锐的控球能力不是凭借马布里的抢断能断下来的。

    “打爆他！”

    “狠狠的踢他屁股。”

    支持林锐的球迷吼着。

    马布里要单打，但林锐不会一直单打，他要的是球队获胜。

    理查德森在底角借助大卫李的掩护跑出了空档。

    林锐在第一时间发现了他的空位，但是中间挡着杰弗森...

    【妙传天王】

    林锐一个超远击地传向杰弗森的胯下。

    “砰！”

    篮球精准的穿过了杰弗森的胯下，反弹到了理查德森手里。

    “哇！！”

    现场球迷立刻就被林锐传球给惊艳到了。

    理查德森自己也是有些想不到这球林锐还能送过来。

    接球之后，理查德森略微做一下调整，随后空位三分出手。

    理查德森的出手很舒服！

    “唰！！”

    手起刀落！！

    2比3。

    理查德森进球之后跟林锐做了一个飞吻的庆祝手势。

    这球林锐喂的太舒服了。

