    当然了，更重要的是，有更大的机会，获取更上一层的可能。

    这，才是他们，没有拒绝的最重要的原因。

    “我们水域，也要在你们天玄大陆那边，建立分部，你们要扶持。”

    “我们要求的，跟仙殿那边一样，除此以外，没有其他的要求。”

    “只有这一点，你们觉得如何，若是答应的话，现在我们就可以准备。”

    冰舞也不知道，是和苍梧之主商量好了，还是独自做出的决定。

    总之现在，现在也算是给出了答复。

    冰舞说完之后，就这么直直的看着林清尘，等待林清尘给出答复。

    “你可知道，我答应他们，在天玄大陆建立分殿，他们需要遵守什么。”

    “并非是你们在那边，建立分殿之后，可以为所欲为的，限制还是有不少的。”

    “若是你们可以答应做到，那么我这边，代表天玄大陆答应你们。”

    林清尘到是没有想到，现在这个时候，冰舞会提出这样的条件来。

    不过，仅仅是一愣神的功夫，林清尘就同意了。

    因为，这不算什么事情。

    毕竟，同意他们在天玄大陆那边，建立分部，不代表他们可以想做什么就做什么。

    这样的话，天玄大陆那边，岂不是乱套了。

    “没有问题，只要他们能够做到的，我们也一样可以。”

    对此，冰舞连问都没有问，到底是什么限制，直接就答应了下来。

    显然，也是在告诉林清尘以后要做到一视同仁。

    对于仙殿那边是如何限制的，那么对于她们水域这边也是一样。

    “你就不问问，到底有何限制。”

    对此，林清尘也是很好奇，冰舞就那么相信，自己可以做到一视同仁，不会区别对待。

    “难道你们会做什么手脚，等到我们没有用了，直接灭掉我们水域的分部吗。”

    “况且，他们仙殿能够做到的，我们水域这边，难道就比他们差吗。”

    现在这个时候，冰舞到是显得很有魄力，明显是要跟仙殿比较一下。

    不管是在剑仙界，还是在天玄大陆，她们都不认为，会比仙殿做的差。

    “既然如此，那么就这么说定了。”

    现在这个时候，也没有什么疑议。

    既然冰舞都没有要说的，他现在这个时候，还有什么好犹豫的呢。

    “他们仙殿去多少人，我们就去多少人。”

    “之前所说，需要有人一起去探路，现在就免了，可以直接出发。”

    “剩下的事情，我们会安排好的。”

    冰舞此刻到也爽快，直接表示，既然林清尘没有问题，自己也就没有问题。

    之前所说的，需要探路，验证一事，现在也可以省去了。

    之前那么做，无非就是为了，争取一些利益罢了。

    到不是真的，怀疑林清尘他们，别有用心。

    因为，这种事情，只要水域的强者，提前在前面过去，就可以很快知道结果。

    冰舞说完之后，跟在此地镇守的水域强者交代了一番之后，直接和苍梧之主，迈入到通道之中。

    “这冰舞，虽然是女子，可是魄力到也不输于任何男子。”

    “看来，你到是有对手了。”

    对此，林清尘看了苍剑一眼，说完之后，笑了笑，也踏入到其中。

    “我还能怕了她，同为启仙者，比我晚出生了那么久，终究还是有劣势的。”

    对此，苍剑也嘟囔了一句，很显然，对于林清尘所说，还是有些赞同的。

    面对冰舞，苍剑没有盲目，没有觉得自己一定就能够，在各个方面胜过冰舞。

    但是，苍剑还是自信，自己多活了一段时间，总是具有优势的。

    看着林清尘他们，消失在跨界通道之中，直到所有该离开的人，都离开了以后，苍剑才带着人转身回去。

    有些事情，他必须要查清楚，到是谁，泄露了一些机密消息。

    可以说，苍剑此刻的心情，是极其沉重的。

    因为，知情者之中，每一个都是自己绝对相信的人。

    至少之前，苍剑对此毫不怀疑。

    可是这一次的事情，让苍剑明白，自己终究是错了。

    在这些，自己最相信的人之中，还是有人，不是跟自己一条心的。

    这种事情，都可以泄露出去，让水域的强者知道。

    不得不说，这是一个巨大的隐患。

    现在，他可以泄露这些消息，以后呢，以后还会做出什么。

    此时此刻，苍剑都有些庆幸，还好当初，并未将功法，告知他们。

    否则的话，后果将会十分的严重。

    冰舞此次，虽然有心离间，但是不得不说，也算是帮了苍剑一个大忙。

    若不是冰舞此番作为，苍剑到现在，甚至于以后都不知道，自己的身边，还藏有别有用心之人。

    现在这个时候，自己坐镇在剑仙界，刚好可以查一查，到底是谁。

    正是因为心中，一直装着这件事情，苍剑在回去的路上，一言不发。

    而看到此刻，苍剑的神情之后，仙殿的那些强者，也是没有开口说什么。

    不管是谁，都是一样。

    因为现在，他们每个知情者，除了苍剑，都是有嫌疑的。

    现在，最好就是什么也不说，什么也不做，在这件事情上，等待着苍剑，自己找出答案。

    他们，也想知道，究竟是谁，泄露了如此隐秘的消息。

    这种行为，和背叛仙殿，根本就是没有任何的区别。

    在仙殿殿规之中，就有这么一条，泄露宗门机密者，以背叛宗门罪论处，纵使追杀到天涯海角，也必不会放过。

    而现在，竟然有人触犯了，而且还是核心人员，他们最信任的人之一。

    这种心情，怕是只有亲身经历者，才能够深切的体会到。

    现在，一众仙殿的核心人员，也就是建立之初，就存在的一批人，他们最是深有感触。

    与此同时，心中也是感觉到很难过。

    因为，不管这个人是谁，都肯定是他们认识的，熟悉的，甚至于是最亲密和最信任的人。

    想到以后，要面对此人，将其亲自诛杀，试问，谁的心中能够好受，能够毫无波澜。

