    天色阴沉。

    血河水自峰顶沸涌而下，掠过两道向上攀登的身影。

    长长的山道上，忽然就有了尽头，生出一堵墙来，周遭荆棘丛生，青苔爬满壁缘，好似荒废已久的遗迹。

    周阳掏出令牌，随手一点，令牌便焕发血光，直直向前飞去，定在墙壁上。

    在这一瞬间，荆棘收缩，墙壁破碎，显现出一眼望不到尽头的青玉石阶来。

    再度拾级而上，走了约摸一千三百级，便遇到一位接引道徒，将他们在半山腰拦了下来，领着他们走进内门界域。

    映入眼帘的是一片宽阔的广场，赤色巨木耸立连绵，红叶缤纷。

    其间错落十几间大小不一的木屋，古典雅致。

    浩荡的血河水自更高处的山崖奔涌直下，隆隆声响跌宕。

    这里没有古城，没有坊市，只是个别屋中零星进出几道身影，都穿着金边衣领的红袍，显然都是内门道徒。

    接引道徒带着周阳二人来到一间较大的木屋前，一个老者昏昏欲睡，见到来人了才揉揉眼睛，打了个哈欠，嘴角的白须耸动了两下。

    “这位便是内门执事长老。”接引道徒介绍道。

    周阳不由神色微动，难怪自己感觉不出来这老者的境界，原来是金丹级别的执事长老。

    老者懒洋洋地伸出手。

    “令牌拿来。”

    周阳递上令牌后，执事长老扫了他一眼，伸手往地下掏了掏，随后摆出两套金边衣领的红包，还有一枚通体透红的血色晶石。

    “拿走。血石是用来参加炼灵血涧的入场证明，不得丢失。每日午时，可到隔壁讲经房听讲。其余的丹房、练功房等等，缴纳足额灵石便可使用了。”

    执事长老一说完，便眯起眼继续睡了起来。

    周阳只好无奈问道：“长老，我的洞府呢？”

    “往前走，随便挑一间没挂名牌的。”执事长老闭着眼睛答道。

    一炷香后，周阳二人终于在内门界域彻底安顿下来。

    有着天字府掠夺起来的财富，短时间内他是不会缺灵石了。

    “看来进入内门就可以得到这些长老的指点了，到时候还是得学几招，这才能把这个身份演好。”周阳暗自想到。

    经过一番的查探，他还了解到平日可以到内门执事大殿领取任务，但是比较抢手，而且不定时发布。

    周阳只想要一种必须下山但是难度低的，这样才能不引起其他人的注意。

    这个任务自然是交给了殷璐去盯梢，交代她一有合适的任务，便直接用令牌抢下。

    时机差不多了，可以开始为逃离宗门做准备了。

    不过一连几天，都是令人失望的结果。

    因为前些日子内门道徒下山执行任务时伤亡惨重，血河宗的高层决定修生养息，暂停下山任务的发布。

    基本只剩下祭炼丹药、到白骨殿和妙幻庵等地方送信之类的简单任务。

    而送信就更简单，十万大山的几个阴间宗门在各自的半山腰上都修建了通道，方便互相联络，根本用不着下山。

    而且通道上有阵法笼罩，若要撞破阵法逃离，必定会惊动高层。

    到时候麻烦可大了。

    这种情况，周阳也没有办法，只能让殷璐继续留心了，不过看血河宗这群高层的动作迹象，短时间内是不会再发布下山的任务了。

    此路不通，周阳就把精力全部放在调查炼灵血涧的情报上。

    基本环节和其中的凶险，他心中都有了数。

    但这些情报都半真半假，周阳自然也不会全信。

    炼灵血涧据说是血河宗的老祖宗亲自炼制的秘境，专门设置了各种试炼，而且基本每向前走一小段路便会出现试炼，用来检测内门道徒的资质。

    通过种种试炼，走得最远之人，自然就是天赋第一等。

    不过这些试炼的危险系数极高。

    故而血石的用途还有一个，就是觉得自己撑不住之时便直接捏碎，如此便可从秘境中直接传送出来。

    虽然了解了这么多，但还是不能确定上古神兽精血是否真的存在于这炼灵血涧之中。

    十日很快过去。

    这段时间，周阳没有任何修为的进步，完全凝滞了。

    他一直调整心境，让自己保持在最佳的状态。

    悄悄装了三瓶青灵丹，作别殷璐后，他便来到了执事大殿前。

    此时，已经有数十位道徒在此等候了。

    沈鹰，雷鹰，蛮虎……这些老面孔，自然都在。

    昏睡的执事长老忽然抬头，本来昏沉的目光一下子透亮起来，扫了几眼人群，开口道：“时辰到了，随我进来吧。”

    随即转身往昏暗的屋内走去。

    一群道徒连忙跟上。

    ‘原来炼灵血涧的入口，竟在这间木屋之中，难怪执事长老不分昼夜地守在这里。’

    周阳暗自咋舌，他真是从未见过这位执事长老挪开过自己脚下的位置。

    此刻，执事长老的红色蟒袍更是微微离开地面，却看不到他的脚。

    好像是红袍托着他往前走一样。

    “看什么？”

    忽然一张老脸横亘眼前，周阳惊退半步，连忙摇头。

    “到了。”

    执事长老的脸猛然缩回，方才他的脖子竟是伸长了八尺长！

    周阳默念冰心诀，往前看去，一道浓浓血雾凝成的洞口呈现眼前，其中滚滚血气螺旋般翻飞，透着未知的玄秘光芒。

    “进去，快点，快！”执事长老忽然怒吼起来。

    一群磨蹭的道徒，硬着头皮一个一个往前走，惊呼声不断响起，只是音节生生被吞掉半节。

    他们刚一凑近，整个人便消失了。

    “快，快点……”执事长老的声音开始喘息，似乎这道入口需要花费他极大的力气。

    周阳连忙凑近。

    瞬间天旋地转，意识坠入混沌。

    这种感觉，像极了依靠山河图穿梭入洞天福地的时候。

    然而再度睁眼，眼前只有一条长的看不到尽头的昏暗狭道。

    谁也不知道踏上狭道后，会发生什么。

    扑面而来的是浓浓的阴秽煞气，而非提神醒脑的洁净灵气。

    在他们右侧，宗门高层已经守候多时了。

