    如火如荼的战斗还在继续着。很明显，刚才的爆鳞是属于蛫的大招，而它身上的白骨鳞片并不是它真正的鳞片，应该是它炼化出的某种对敌手段。

    卸掉一身轻甲后的蛫体型缩小了一圈，但同时也灵活得多，它花样扭动着身体想要把飞在低空中的小昭给拖进沼泽里淹死。然而小昭也不是吃素的，猛然受创，它愤怒极了，开始施展音波攻击。

    仙灵一时不察，又被猪队友给误伤了，及时用灵气护住耳朵，仙灵继续关注着战场。

    音波攻击明显是对蛫有用的，它的血量开始缓慢的往下掉。

    蛫很讨厌这种声音，它发疯似的去攻击小昭，一道道水柱朝小昭疾驰而去，小昭一边闪躲一边继续发出噪音。

    也许是神识被攻击受到了影响，蛫的水柱不能再转弯了，有一道水柱脱离了正轨，朝着仙灵的方向疾驰而来。

    仙灵唬了一跳，赶紧跳下了榕树。

    “轰”的一声，榕树被削掉了半个树冠，一个巨大的鸟窝掉落了下来。

    鸟窝完好无损的砸在了仙灵的不远处，里面的东西“哗啦啦”的散落了一地。

    这突如其来的变故，吸引了仙灵的注意，仙灵看了一眼战场，发现小昭并没有吃亏后，她果断的朝鸟巢走了过去。她可以肯定，这个鸟巢在蛫的攻击之下还能完好无损，肯定不是平凡的鸟巢。

    仙灵非常希望能够在鸟巢里找到一枚蛋。

    然而很可惜的是，蛋没有，杂七杂八的东西却一堆，其中最渗人的就是好几具已经被摔得粉碎的骸骨。

    仙灵从骸骨里挑拣了一些她认为是灵物的东西扔进了仓御手环。

    正打算离去，突然一块银白色的令牌引起了仙灵的注意。只见它被一具破碎的白骨紧紧的攒在手里，看起来极为的重要。

    仙灵用手抠了抠，抠不出来，白骨握得很紧。于是仙灵干脆连带着她的骨掌一起收进了仓御手环里。

    意外收获了一批‘遗物’，仙灵并没有太过于欣喜，因为系统根本就没有播报。

    大榕树是不能继续再呆了，仙灵找了一处隐蔽的地方躲了起来。

    沼泽里的大战非常的焦灼，小昭虽然变成了巨龙，但是它到底不是真正的龙，所以龙族该有的龙息它没有。而它的音波攻击虽然对蛫的影响颇大，但并不能对它造成实质性的伤害。

    蛫像一台永动机一样，伫立在原地，一刻都不停息的施放着水柱。漫天水光之中，小昭根本就找不到反击的机会。

    水柱砸在了小昭的身上，它的血量肉眼可见的刷刷直掉。

    情况看起来非常不妙。

    仙灵不知道这是不是蛫的回光返照，反正在她的目光之下，它的血量只剩一点点。于是仙灵从仓御手环里摸出了灵兽獠牙，她想着，她的攻击虽然对蛫造不成伤害，但是分散一下它的注意力应该可以。

    然而，她正准备助小昭一臂之力的关键时刻，天空突然下起了粘稠的雨。

    已经屏蔽了听觉的仙灵明显是被什么东西给盯上了。

    仙灵猛地抬起了头，看清了头顶的生物后，仙灵的瞳孔忍不住的收缩了起来。

    一个巨大的花盘笼罩在仙灵的上方，它红艳艳的，有点像是放大版的向日葵，但是中心的花蕊位置却长着一张巨大的，没有上下唇的嘴巴。

    一根长长的，肉嘟嘟的舌头从利齿密布的黑洞里伸了出来，黏糊糊的淌着口水，看起来恶心极了。

    眼看那伸长的舌头就要舔舐上自己的脑袋，仙灵根本就来不及惊骇，她把刚聚集起来灵力打在了花盘上。

    因为才升级，仙灵的这记灵气弹明显比以前强多了。几乎是毫无悬念的，恶心的花盘就被仙灵给一招炸毁了。

    但是仙灵却一点侥幸之心都没有，因为系统根本就没有提醒她击杀成功。

    不对劲！太不对劲了！

    仙灵没有任何犹豫就甩出了抓钩。

    抓钩牢牢的抓住了一根树枝，仙灵正准备就着抓钩的力道飞走，她的草鞋却被什么东西给紧紧的缠住了。

    仙灵没有回头，她抓着绳索猛地一用力，草鞋脱离了脚掌。

    她飞荡到了一颗大树上。

    直到现在，仙灵才有机会回头往后看。

    只见她刚才待过的草丛里，不知道何时蔓延着好几根绿色的藤蔓。那些藤蔓上有的盛开着‘血红色的向日葵’，有的却结着像是人类头颅一样的果子。

    看着渗人极了！

    视线匆匆的从那些可怕的藤蔓上扫过，仙灵的目光顺着藤蔓一路延伸，突然她倒抽了一口气。

    藤蔓的尽头，是一棵像极了人类的巨木。当然这不是最可怕的，更可怕的是，那树，正迈着像是大腿一样的根须朝着她一路奔来。

    大地发出震颤，仙灵不敢再看，她猛地翻身上树，然后稳住身形再次甩出抓钩。

    时间一分一秒过去，剧烈的心跳在胸腔鼓噪着，树人未至，但是藤蔓却先到了。密密麻麻的绿色藤蔓像是蛇一样蜿蜒扭曲着向仙灵飞射而去。

    仙灵将灵力聚集到灵兽獠牙上，挥舞着将之斩断了，可是斩断一根，还有第二根，第三根……甚至有的藤蔓上结的人头果子还会吐出绿油油的毒液，非常之难缠。

    穷技的仙灵，真想点一把火把这些藤蔓给烧死，但是这个地方实在是太潮湿了，雾里还凝结着大量的水汽，打火石根本就打不出一丝火花。

    没办法，仙灵只好继续举着灵兽獠牙不断的用灵气轰击着企图纠缠她的藤蔓。

    绿色汁液飚溅中，仙灵的腿被一颗人头果子给狠狠的咬住了。

    仙灵的头顶立刻冒出了一个大大的-97，而且伴随着持续掉血的负面状态。

    这还没完，随着毒液的蔓延，仙灵浑身开始痒了起来，钻心的痒，痒得仙灵都无心迎战，只想抱着身体拼命的抓挠。

    仙灵忍住身体的不适一獠牙将那颗人头果子给戳爆了，白色的浆汁溅了她一身一脸，仙灵的皮肤，立刻像是被泼上了一层硫酸，滋滋的开始冒烟。

    脑海里系统不断的在播报着什么，仙灵根本就分不出心去聆听。因为那棵可怖的长着人类五官的树人，已经迈着粗壮的树根，距离她不到十米。

