    实业救国一直是一个响亮的口号，张廷兰一下子弄出四个厂子，按理说应该大张旗鼓的宣传，好好让奉天的老百姓知道，吸引他们消费，但是他的机器毕竟是走私过来的，还是有些心虚，因此不愿声张。

    另外按照张廷兰的计划，生产出来商品之后，直接通过弗雷德的关系，卖到俄国就完事了，尽可能的低调。不过王永江这么一提醒，张廷兰突然想到了一个赚钱的门路，俄国是一个穷鬼，真正在大把撒钱的还是英法两国，如果能把东西卖到欧洲，绝对是好事情。

    只要和英法有了生意往来，就能够趁机了解欧洲情况，正好为战后抄底德国做准备。这次前往北京，就可以找机会，联系一下英法，找个销路。张廷兰想到这里，就下定决心，这次进京，自己也要跟着，不过家里的一摊子事情该交给谁呢？

    “廷兰，这世上的事情，凡事不能拿到台面上的，多半都有见不得人的隐情，你说是不是？”

    张廷兰笑着说道：“永江先生，您还真说对了，我这点机器来路都不正啊！”

    刘书成也清楚这批机器是怎么来的，他向张廷兰使个眼色，让他不要多说，毕竟和王永江还不熟，万一这位和他们不是一条心，就麻烦了。不过张廷兰很相信王永江的人品，况且张廷兰也想把王永江尽快拉入伙。

    这次张作霖去北京，张廷兰也要跟着，奉天各项工作都刚刚展开，必须要有足够能力和身份的人坐镇。张廷兰能动用的人物之中，刘书成和乔瑞轩有能力没有身份，张作相等人威望足够，但是对商业上的事情不熟悉，算起来王永江要是能帮忙，是最合适不过的了。

    “廷兰，办工厂是利国利民的好事，就算你的机器来路不正，只要不是祸害老百姓来的，我也赞同。筚路蓝缕，创业维艰，用些小人手段也是正常，只是奉天日货大行其道，国货想要杀出一条血路不容易啊！”

    “永江先生，我信得过您，实话和你说了，这些东西都是俄国人的，我把他们的工厂拆了，机器直接运过来！”

    王永江一听这话，眼睛顿时就瞪圆了：“廷兰，俄国不是在战争之中么，他们的工厂都十分宝贵，怎么会随便卖啊？”

    “先生，您没听说过有钱能使鬼推磨么，沙娥人比起咱们的官还贪，只要钱用够了，什么都好办了！”

    王永江点头称是：“我也接触过一些沙俄的人，他们的确贪得无厌，不知道这些机器你用了多少钱？”

    张廷兰伸出两指晃了晃，笑而不语，一副让王永江猜谜的模样。

    “二十万元不算少啊！”王永江叹了口气：“平时购买不到十万就足够了，不过现在是在战争之中，就算有钱都买不到，多花点也值了！”

    “哈哈哈，永江先生，不是二十万！”

    王永江顿时一阵错愕，看张廷兰的得意的样子，价钱绝对不会太贵，因此他试探着问道：“两万元？如果是这个价钱，绝对是捡便宜了。”

    “是两千元！”

    王永江差点一口血喷出来，这哪里是买机器啊，简直是买废铁，甚至比废铁的价钱还便宜！

    看着一脸不可思议的王永江，张廷兰心里别提多高兴了，能让这个时代最精明的人物都想不到，足见自己这番心血没有白费。

    “永江先生，说起来这事情也简单，完全可以向您和盘托出，不过我就有一个要求，那就是您帮着我管理一下眼前的烂事。”

    王永江脸上显出玩味之色，嘿嘿的笑了两声：“张大少爷，我可不是好奇的人，多一事不如少一事，少一事不如没有事！”

    王永江说着站起身，作势就要离开，张廷兰脸上依旧还带着笑意，似乎毫不关心，把桌上的盖碗茶端了起来，细细的品了一口，十足的气定神闲。

    “张大少爷，你是吃定我了啊！”王永江走了两步，又坐了下来，苦笑道：“我可以给你张少爷办事，不过一切都看我的心情，心情好我就多管点，心情不好，就是天塌了我都不管。”

    张廷兰笑着冲王永江拱了拱手：“先生何等人物，您今天绝对不会无的放矢的，既然您问了，我估计您就不能拒绝帮忙！”

    王永江抖了抖衣襟，笑着说道：“我原本想了解一下办工厂的事情，实业救国喊了多少年，但是成效都不大，我就是想看一下张大少爷怎么办工厂。结果发现你还有本事占洋人的便宜，这可是多少年都没有的事情，如此有趣的事情，王某实在是有些心痒啊，忍不住想插一脚。”

    “永江先生，我在向俄国走私奢侈品，从中赚取暴利，然后用这个钱买通俄国权贵，弄到机器就不是什么难事了！”

    王永江眼神锐利，他盯着张廷兰，又问道：“走私的买卖，人生地不熟绝对做不了，你有帮手吧！”

    “道胜银行的经理弗雷德。”

    王永江哈哈大笑：“明白了，明白了！”王永江恍然大悟的笑着说道：“我早就听说在外国，银行势力庞大，能够和他们结成盟友，就没有办不成的事情，廷兰，你这一步走得高！”

    王永江之所以号称理财能手，是因为此人有远超常人的眼光，他对金融有着很深入的了解。在后世他辅佐张作霖之后，迅速稳定奉天的金融秩序，让奉票和日元维持稳定汇率，大大促进奉天的出口贸易。

    因此张廷兰说出了和银行家取得合作之后，王永江顿时就猜透了背后的交易。

    “先生，我和弗雷德都不看好俄国的未来，沙俄这个泥腿巨人恐怕难以撑过这场空前的大战，帝国崩溃在即，我们也不过是想发点战争财和死人财而已！”

    “做得对！”王永江冷冷的说道：“这些年俄国人在东三省为非作歹，害了多少中国老百姓，怎么对付他们都不为过。不过我不太清楚俄国的情况，廷兰，你能保证沙俄一定会崩溃么？”

    “我敢保证，而且俄国还会有剧变，这一点我和弗雷德已经达成了共识！”

    王永江点点头，然后站起身，背着手转了两圈，然后说道：“廷兰，既然你笃定俄国一定会崩溃，那么完全可以有更快的方式赚钱，让俄国人流更多的血，光靠着走私，赚钱太慢了！”

    一听到赚钱两个字，张廷兰也把眼珠瞪圆了，别看张廷兰这段时间不停的忙活，手中掌握了不少钱，但是张廷兰知道，老张距离奉天都督只有一步之遥。一旦老张官职上去了，奉天就要大规模的经济建设，到那个时候，多少钱都不够，因此对于任何快速来钱的方式张廷兰都极为感兴趣。

    “还请先生不吝赐教！”

    “无非就是在货币上面做文章而已，可以先向俄国的银行贷出一部分卢布，然后再换成黄金，坐等俄国崩溃，到时候卢布必定会暴跌，甚至是变成废纸，还钱时用少量的钱收购卢布，还给银行不就可以了么！”

    王永江寥寥几句话说出口，张廷兰的眼睛都有些发红了，什么叫大才，这就是大才！王永江所说的赚钱办法在后世也出现过，那就是苏联解体的时候，外国资本利用金融力量，让卢布一夜之间贬值成废纸，俄国人苦心积累几十年，数量达到数十万亿美元的资产全被掠夺一空。

    王永江显然不是穿越者，但是他凭着超乎常人的经济头脑，也想到了类似的赚钱主意，俄国此时还实行金本位，完全可以想办法套取俄国的黄金。

    中国本来就不是金银生产的大国，又被列强掠夺了近百年，社会上严重缺乏贵金属，偏偏这又是金本位的时代，黄金就是全球硬通货。如果能从俄国弄出一批黄金，对于保证奉天的货币安全，有着无与伦比的意义。

    张廷兰虽然机敏，但是前世毕竟还是个普通大学生，把赚钱的眼光还局限在实实在在的东西上面，根本没有考虑到金融这个利器，现在王永江一说，他才醍醐灌顶。

    张廷兰站起身，冲着王永江深施一礼：“永江先生，果然大才！对俄国下手，并非是为了一己之私，而是想给奉天抢回发展的机会，还请先生看在奉天，乃至中国百姓的份上，出山相助啊！”

    王永江哈哈大笑，拉住了张廷兰，说道：“我这些天早就看出来了，廷兰你是真心办事的人，光是一个北市场，就能造福奉天的商民，挽回商业利权。相比之下，永江虽然年长你数倍，但是这些年并没有给奉天百姓做什么，说起来惭愧。”

    “现在也不晚，先生我立刻就去联系弗雷德，你们一个是优秀的银行家，一个是理财大家，密切合作，一定能把俄国人的骨髓油都榨出来！”

    两人在赶往道胜银行的路上张廷兰又提起准备陪同张作霖进京述职的事情。

    “张雨亭，高升指日可待了，不过北京城鱼龙混杂，各路投机人士云集，想要获得老袁的认可，并不容易啊，”

    “先生说得对，袁世凯身边都是一堆官迷，张锡銮辞职了，多少人就像闻到腥气的猫一样，都准备抢夺这个宝座的。我们也只能尽力而为，多送一点礼物，总能打动人心。”

    “呵呵，送礼这是北洋的陋习了。”王永江笑着说道：“北洋的官和前清差不多，第一讲究关系，第二讲究礼品，能力之类的反倒在其次，不过这送礼也是有大学问的，怎么送才能起到四两拨千斤的作用，分寸一定要拿捏好！”

    张廷兰接了置办礼物的任务，他正在发愁要送什么呢，现在听王永江这么一说，就知道这位是行家，因此笑道：“还请先生指点！”

