    第一千二百七十四章

    听到这句话，宋王抬头看了王冲一眼，眼中终于微微波动一下：

    “你的感觉不错，我们派人去江南查过，贺清荣的母亲根本没有得什么重病，只是感染了风寒，又有乡里人蛊惑，加上思子心切，才有了重病一说。”

    王冲听到这里，终于皱起了眉头，这件事情比他想像的还要复杂。贺清荣的母亲思子，贺清荣完全可以请假省亲，不管是两个月，还是多久，都可以。很明显，这件事情被有心人利用了。

    “咕噜！”

    正在说话的时候，马车一顿，终于抵达了太和门，再往前，就是太和殿了。王冲和宋王双双回过来，神色一整，一起从马车上走下来。

    “先进去吧！到时候，见机行事。无论如何，一定要促成其他的官吏去主持水利的事情，同时让贺亲荣回去省亲一趟！”

    宋王开口道。

    王冲嗯了一声，点了点头。宋王说的，也恰恰是他所想的，两人不谋而合。

    太和殿高耸入云，沿着长长的，玉带般的白玉丹墀，两人一路进入了太和殿中。

    太和殿中，群臣毕集。

    “嗡！”

    当王冲和宋王联袂走入大殿的时候，整个大殿中一片嗡然，无数目光纷纷集中到了一身大红衣袍的异域王王冲身上。

    “是他！”

    “今天恐怕有事了！”

    ……

    一双双目光看着神色凛冽的王冲，目中满是忌惮。虽然是武将出身，但是“厢军裁撤”和“张朝书”两件事情，已经让所有人都领教了王冲的厉害。虽然已经很久不上朝了，但是王冲在朝堂上还有拥有巨大影响。

    “异域王！”

    看到王冲，烽烟将军蒋元让和其他的武将都是满脸喜色，纷纷看了过来。

    “嗯。”

    王冲点了点头，和众人打了个招呼，目光很快移开，望向了其他方向。

    第一眼，王冲很快注意到了蟠龙柱旁的齐王，他抱着双臂，王冲看过来的时候，齐王也同样看了过去。那一刹那，只见齐王嘴角勾起，一声冷笑，眼中隐隐透出一股得意之色。

    那一刹那，王冲眉宇间隐隐掠过一丝阴霾。然而没等王冲发难，齐王已经转过头去，面向大殿上方，微微闭上眼睛，一副不闻不问，懒得理会的样子。

    “哼！”

    王冲也没去理会，目光很快望向了其他地方。大殿里，文武百官的格局并没有发生变化，宋王拥有辅政大权之后，已经否决掉了许多针对武将还有许多他手下文臣的决议。

    然而不知道是不是错觉，当目光掠过那些被儒门安插进朝廷的陌生官吏时，虽然这些官吏的脸上依然是面无表情，但王冲却感觉他们和往日有些不太一样。

    目光继续往其它地方望去，在大殿的右上方，那张宽大的檀木椅中，王冲再次看到了一道熟悉的身影。

    自从上一次廷争被王冲当面呵斥，差点气晕过去，老太师已经有很久没有出现在朝堂上过，但是这一次，老太师再次出现在了朝堂。他坐在宽大的太师椅里，背对着王冲，一动不动，似乎在闭目小睡一般，摆明了不想理会王冲。

    “嗡！”

    看到老太师的背影，王冲的眉头陡的跳动了一下，老太师极好面子，上次被王冲当廷呵斥，老太师面子上哪里挂得住，所以才会很长一段时间没有出现在朝堂，这样的人物，没有特殊的事情，是决不可能出面，和王冲再次同殿为臣的。

    “是为了贺清荣吗？”

    王冲心中暗暗道。但内心深处，王冲又有一种感觉，这件事情似乎远没有表面上那么简单。

    王冲压制住心中的不安，目光又掠过前方不远处的光禄大夫贺清荣和左侧百官之首的宰相李林甫，耳中立即听到一阵尖利的嗓音：

    “大皇子到！”

    啪，静鞭一响，文武百官立即一片肃静，就在众人的目光中，大皇子李瑛龙虎行步，在几名锦衣太监和金吾卫的拥簇下，从大殿的斜侧方走了出来。

    “参见大皇子！”

    看到大皇子，所有人纷纷躬身行礼，而大皇子则是衣袍一撩，在大殿上方代表着圣皇的宝座中坐了下来。

    他的目光睥睨，气势雄浑，不知道是不是因为坐上龙椅代替圣皇处理朝政的缘故，大皇子身上渐渐现出一丝九五之尊才有的皇者之气！他的目光如电，迅速从满朝文武身上扫过，最后在掠过王冲时，额外停留了一下，但很快就收了回去。

    “众卿有事早奏，无事退朝！”

    一个尖利的嗓音在大殿中响起，大皇子身旁，代替高力士高公公位置的，是一个从没见过的白发白须老太监。他的身形消瘦，五指如勾，虽然身上没有显露出半点气息，但是目光开阖间，精芒四射，给人一种深不可测的感觉，显然是皇宫大内的顶级高手。

    “殿下，臣有本奏！”

    大殿中，很快就有一名朝臣出列，开始了每日的议程。

    圣皇退隐深宫，大皇子代理国政，除换了人，其他的一切和往常并没有太大区别。朝政繁琐，涉及到各州各郡，这些方面并非王冲的长项，王冲听了片刻后，很快闭上眼来，默默等待。

    今日朝会，老太师、齐王、李林甫统统都在，王冲清楚，其他的朝议都只是开胃菜，关键就在光禄大夫贺清荣身上。

    这一次朝会直接就决定他的去留和归属。

    朝议一件又一件的解决，不知道过了多久，突然一个声音在大殿上响起：

    “殿下，臣有本奏！江南水涝，屡治不绝，前不久已经通过决议，投入三百万两黄金开挖新的江海河渠，兴修水利。微臣提议，希望朝廷考虑民间请愿，派出光禄大夫前往江南，主持大局！”

    随着这个声音，一道身影从朝班中出列，面朝着大殿上的大皇子，洪声说到。

    “嗡！”

    王冲原本闭目不动，作壁上观，但听到这个声音，陡的睁开眼来。

    周太钦！

    王冲眼中闪过一道寒芒，一眼就认了出来，正是上次怛罗斯之战全力劝谏，阻止朝廷出兵的太常卿周太钦。

    “来了！”

    王冲心中微怔，等了这么久，这场大朝会终于要进入*。

    “殿下，臣附议！贺大人本身就是江南人士，对那里的地理地形非常熟悉，派贺大人过去，势必能够因地制宜，事半而功倍，这样也能大大的减短工期，避免许多不必要的麻烦！”

    紧随周太钦之后，又是一名老臣出列道。

    “不错！贺大人母亲重病，所谓百善孝为先，派贺大人主持水利工程，一来可以以尽孝道，二来可以利国利民，真正是一举两得，相信贺大人也绝不会反对。”

    又是一名大臣开口道。三人成虎，有了三人开口，其他众臣纷纷附议，

    “殿下，臣反对！贺大人是光禄大夫，从二品大员，而且他在朝堂上多年，对于朝廷的各项事务以及帝国的运转非常熟悉。开凿河渠，兴修水利，固然利国利民，这件事情只有工部的官吏去处理，根本用不着贺大人亲往。事有大有小，材有小有大，大材大用，小材小用。更何况贺大人还并非工部官员。”

    等到众人声音一落，宋王身旁相距不远的地方，兵部侍郎曹乾宗突然出列道。

    “殿下，臣和曹大人一样，同样反对此事！文武百官各就其位，各司其职，这是朝廷能够正常处理各项事务的基础。如果兴修水利就需要用到从二品的官员，如果接下来其他地方还要兴修水利，或者防洪防旱，是不是就要用到正二品、从一品，甚至一品大员了？如果事事如此处理，那岂不是朝廷空虚，万事不决，那样还成何体统，此事微臣坚决反对。”

    有曹乾宗开头，宋王一系又是一名大臣站出来道。

    “贺清荣本来就是工部出身，对于水利方面知根知底，其他人能和他一样吗？而且百善孝为先，如果母亲重病都不去探望一下，简直枉为人子，还有什么资格伫立朝堂之上，为天下官吏表率。”

    就在这个时候，一个声音传来，一身大红衣袍的礼部尚书裴存义突然出列道。

    王冲冷眼旁观，眼中闪过一丝冰冷的光芒。裴存义是礼部尚书，同时也是齐王的人。齐王在这个时候让他出面，显然对于此事是志在必得。齐王、老太师、李林甫，再加上大皇子，如果连一个光禄大夫的位置都被人顶替掉，那么宋王一脉就真正的是势单力薄，再难以和齐王他们抗衡。

    更重要的是，失去了贺清荣这个从二品的助力，齐王一脉的人在朝堂的话语权就会大幅增加，很多事情就能够轻易的通过。而且——

    王冲想起了不久之前宋王派出的间谍，从齐王那里得到的消息。很显然，贺清荣的事情仅仅只是一个开始，一旦贺清荣的位置落入到齐王和儒门的手中，接下来恐怕会有更多的人被替代掉。儒门的手段绝对不止这些，这也是王冲今日亲自上朝的原因。

    “殿下！”

    就在这个时候，一个洪亮的声音中气十足，在大殿中响起。班列末尾，王冲衣袍一撩，突然走了出来：

    “微臣提议，江南水利宜由齐王亲自前往。”

    王冲说罢，躬身一礼。

