    “尊敬的罗斯福先生，难道您真的对远东的局势不感兴趣吗？”纽约西奥多罗斯福私宅一个自称彼得安德列夫的俄国人抿了一口放在茶几上的咖啡后轻声说道

    “远东吗？哪里离美利坚过于遥远了而且我现在只是个学者，恐怕让阁下失望了”西奥多罗斯港神有些恍惚，他盯着天花板看了片刻后说道

    “是艾远东和美利坚合众国隔着整整一个太平洋的距离，但是这丝毫不影响北洋那位林将军指挥西班牙舰队在贵国家门口把美国舰队击败”安德列夫似是嘲讽的说道

    “嗯，没错我们输了，但是只是暂时的，我们还会回来马吉芬将军会带领美国海军走出困境的”西奥多罗斯福没有理会对方的嘲讽，平静的说道

    “马吉芬将军吗？嗯，我相信他的能力但是我同时也怀疑他在面对北洋那支舰队时的勇气！马吉芬将军可以胜任美国海军的重建工作，但是绝对不能指挥这支舰队去对抗远东的北洋水师，因为他的内心深处已经认为自己不可能战胜对方！”安德列夫有些激动的说道

    “我想问一句，我们为何要和北洋舰队过不去？我确实很痛恨北洋系统在美西战争中的所作所为，但是我需要提醒阁下的是，战争是要有利益的没有利益，但是为了复仇或者义气而战的话，那是愚蠢的！而且现在的美利坚海军确实没有能力去影响大洋彼岸的局势就算你想找人你应该去找威廉麦金莱总统，而不是我这个赋闲在家的替罪羊！”罗斯福对谈话已经有些厌烦了，对于对方始终迂回而不谈正题表示了不满

    “不用贵国亲自参加战斗，我们只是需要一些支持，我们已经和贵国的财团进行了联系，他们同意为我们提供物资和资金援助但是您知道，仅仅有钱和补给是打不赢战争的，我们还需要海军的战舰，如果您能说服贵国海军将正在建造的一些战舰转售给我国的话，我想远东这场战争的结果将是贵国乐意看到的！一个庞大的市场为贵国敞开大门而同时贵国海军也可以把影响力投shè到远东！”安德列夫眼中出现一丝狂热

    “您很有演讲的天赋”罗斯釜下眼镜来缓缓的擦拭着“我需要知道这件事情的成功概率如果失败了，那么现在本来就不算友好的双方关系将雪上加霜美国的产品在清国将受到严重的打压而现在看来，失败的可能xing更大贵国的舰队在马卡诺夫将军的指挥下刚打了败仗，以损失4艘主力战舰的代价换取对方1艘5000吨级的巡洋舰”

    “如果想让我帮忙的话，那么告诉我，你们如何可以赢得这场战争？”罗斯福微微向前倾了倾身子问道

    “北洋舰队并没有想象的那么强大，它只是一个藩镇而已虽然沙皇的军队在战争初期受到挫折，但是远比北洋更强的国力完全可以最终压倒对方战争的胜负取决于双方的国力，而不是一时的胜负！而且清国的皇帝其实也想对北洋下手我们里应外合完全可以击败北洋陆军的北洋陆军失败后，它强大的海军也必将灰飞烟灭”安德列夫说道

    “既然海军不重要那么请回答我一个问题”罗斯福微微一笑：“为什么贵国还想要紧急订购新式战舰呢？”

    “呃，我没说海军不重要，我只是说陆军是决定力量当然，海军也是很重要的”安德列夫有些慌乱的说道

    “阁下明显没有弄清楚远东症结的关键！俄国虽然拥有足够强大的国力，但是却苦于距离过于遥远和落后的交通而无法将力量投shè到远东而贵国现在即使获得了合众国的支持，那么物资依然要走海路，走海路的话就要面对北洋水师和ri本海军的威胁在这种情况下，贵国必须保证海军的战力，可是可惜的是现在俄国海军没有这个实力！这就是你们要战舰的原因！”看着yu言又止的安德列夫，罗斯福不耐烦的摆摆手说道：“好了，我会考虑阁下的建议的，但是我的力量是有限的，即使加上那些贪得无厌的资本家，我们依然无法决定美国zhèng fu的政策”

    “那好吧，我消阁下做出明智的选择这是5万英镑的支票消您能用得上如果事成之后，您将会获得额外的5万英镑”彼得安德列夫一看对方已经下了逐客令了，便从皮包中取出一张支票恭敬的放到桌子上，随后离开

    “罗斯福先生真的相信那个俄国人的话吗？”就在彼得安德列夫刚刚离开后从另一扇门中，马汉少将走了出来说道

    “我当然不信一个说客而已不过我倒是想利用这个机会敲打一下北洋，让他们知道，纵然美利坚合众国新败，但是依然有足够的力量去影响远东的局面让他们收敛一些”西奥多罗斯福yin沉着脸说道

    “看来你还是对1898年的那场失败耿耿于怀啊”马汉不由的苦笑道

    “我们丧失了一次绝佳的机会，一次可以同时将古巴夏威夷和菲律宾都纳入合众国版图范围内的绝佳机会！这不是我一个人的失败，是美国海军的失败，是美国的失败”罗斯福的情绪有些失控的说道他捏紧拳头歇斯底里的咆哮着

    “这不是美国的失败，这是政策的失败，是冒险主义的失败”马汉摇摇头说道

    “你在责怪我？你是说我做的是错误的？我一切都是为了美国！”西奥多罗斯福面sè颓废的说道

    “你的所作所为已经超出了其它国家容忍的范围，你把手伸到了远东，自然要改变远东的格局，这个是英国德国甚至是北洋都无法接受的你想要控制夏威夷，这个几乎在太平洋中间的重要节点自然不能落在任何人手中，谁控制了它谁就控制了太平洋欧洲各国自然不会答应至于说古巴吗？怎么说了，只是一个导火索而已你借机展开了对西班牙的战争，但是同时，其它国家也找到了削弱美国的机会你自认为是一支螳螂，在扑向一只蝉的同时却没有想到一群黄雀正盯着你！清国那句螳螂捕蝉黄雀在后说的就是你这种人”马汉做下来细心的给面sè颓废的西奥多罗斯福解释道

    “这是世界上诸多势力联手的结果，包括这次远东战争，也是各方博弈的结果，俄国人对抗的不仅仅是北洋，北洋身后还有英国人和德国人，当然了，意大利人也不会放弃这个赚钱的机会，至于说法国人？他们关心的是利用俄国牵制德国，说句不好听的，法国人巴不得俄国人失败然后把全部jing力投到欧洲你说这场战争谁会赢？”马汉笑了笑说道

    “不过我还是认为我们需要向北洋展现美国的力量我们需要清国的市超如果他们不给的话，那么我们就给他们点颜sè看看”片刻之后罗斯福说道

    “你还是对那些黄皮肤的人有一种根深蒂固的敌视啊北洋的实际掌控者，注意我说的是实际掌控者，他是一个民族主义者当年在他初到北洋的时候就曾经推动北洋舰队对荷兰人的震慑行动更为可怕的是，他还是一个真正的战略家和政治家，在80年代出台排华法案后，美国与这位大人物之间就已经结下了梁子，在甲午战争中美国错误的外交政策又让双方的仇恨进一步加深而这一切终于在美西战争中爆发，在北洋支持下，西班牙舰队击败了我们辛苦数载所打造的舰队那么现在，告诉我，你还想让仇恨继续轮回下去吗？”马汉看着陷入深思的罗斯福，语重心长的说道

    “我说这些话都是有依据的，意大利的那位维托里奥库尼伯蒂先生曾经私下里承认早在1890年的时候，那位徐先生就已经和西班牙军方进行接触了可以说在8年的时间里，这位徐先生做了两件事情，一件事情是拯救他的祖国，而另一件事情就是报复美国黄种人并不卑微当他们有一个好的领袖的时候，他们就可以很快的崛起他们勤劳有奉献jing神只不过因为知识和眼界的问题而陷入了困境”马汉顿了顿继续说道：“另外，我还想提醒你一句，海军方面不想将自己的主力舰转卖给别的国家，即使高价也不愿意海军部必须顾及各方面的反应”

    “我们只是给对方一个有限的教训让他们知道尊重而已排斥清国人是民间的问题这个和我没关系远东不能一家独大，只有搅浑了水我们才能获得更大的利益美国在美洲已经无敌了我们需要将眼光放得更远一些虽然在古巴失败了，但是我依然认为我是对的”罗斯福沉思片刻后坚定的说道

    感谢书友专看公众版的打赏话说订阅才350，这实在坑爹艾18比1的收藏订阅比啊--！