    任飞的战书在国内掀起了轩然大波。

    现在VC和VD两个队伍，已经有一支是可以确定出线的。

    可这个节骨眼上，任飞突然下达了这么一个战书，让许多人都有些担忧。

    毕竟这两支队伍可以都有晋级的机会，万一打出火气影响了心态，输掉的队伍一蹶不振可就不好了。

    他们大部分玩家还是希望两支国内队伍都能出线的，毕竟今年的机会这么大。

    能不能去到国外，打出一波亮眼的成绩，对于整个圈子来说都非常重要。

    .......

    “欢迎来到了亚洲RMR比赛的第三天！”

    “在经过了两天的鏖战之后，本次赛事的第一批淘汰者已经出现了.......”

    解说的情况还没有介绍完成，就听到台下有一名血气方刚的年轻小伙大喊：“TY。”

    男解说一时还没有反应过来，旁边经验丰富的女解说赶紧救场。

    “是的，虽然很可惜，但在第二天的比赛当中被淘汰的队伍里面，就有TY的名字，对此我们表示非常可惜，想来是今年他们的状态不好，准备并不充分，希望TY之后能够为我们打出刚亮眼的发挥。”

    台下的观众看在美女解说的面子上，选择了不继续追究TY的过错了。

    解说：.......

    仓鼠看见台下没有继续传来声音，也松了一口气。

    她继续说道：“不过除了遗憾要被淘汰的队伍之外，今天的比赛，肯定是会有好消息传来。”

    “因为VC和VD两支队伍，都已经是2:0的战绩，他们两支队伍，已经碰到了一起，无论是谁胜谁负，我们华夏都会有一支队伍拿到Major的资格。”

    “而且在赛前，这两支队伍之间的火药味已经拉满了。”

    仓鼠看了一眼自己准备的资料，继续说道：

    “给不了解的观众普及一下，如今的VD战队的主教练和狙击手，之前曾经在VC......“

    .......

    VD对战室内。

    几个大龄选手纷纷都在调整自己的状态，尽量让自己避免太多的精力损耗。

    说实话，他们来重返职业，大多数都是为了捞一笔钱，赚一波情怀。

    可他们也没有想到，如今国内的队伍已经拉跨成了这个样子。

    他们这帮靠着拼拼凑凑的退役选手，居然能重新拿到Major选拔的资格。

    这真是让他们大跌眼镜。

    这国内这几年都在打什么东西啊！

    作为前ACE战队自由人336心中吐槽道。

    他看向自己身旁略有一些兴奋的AZR，不动声色地摇了摇头。

    宇宁这么好的事情，你怎么就不来呢.........336叹了口气。

    之前他邀请过自己之前的队友王宇宁，可惜王宇宁并不打算重新回来。

    不然现在他身边坐的应该就是王宇宁，

    这么好的事情你没赶上，真的是白瞎了你一身的实力。

    今天的队友们格外的兴奋，可能是知道教练和对手有矛盾的原因，打算好好的教训一下对面。

    可336却对此不以为然，在他看来。

    能不能赢下比赛还是一个问题呢，就想着怎么羞辱对方下，那是NT才会干的事情。

    显然，他的这帮队友都是NT。

    虽然他和老队长关系闹的很僵，可他也不得不赞同老队长的一句话。

    在赛前不要看不起对方，因为你永远也猜不到对手的下一颗子弹，能不能爆了你的头。

    CSGO比赛中的爆冷是时有发生的。

    就是国际一线职业，也有过被网吧队打爆的先例。

    如果不是为了流量，336才不打算和这帮臭鱼烂虾一起做队友呢。

    这也是为了生活所迫，没有办法。

    不然，他一个Major亚军队伍的选手，怎么会和这帮连情况都看不懂的家伙在一起打比赛。

    对面这个狙击手，真正的实力起码有国际一线！

    就算王宇宁来了，也就是靠经验去和他玩。

    靠着他旁边的这个AZR，真的是拿头在打。

    之前他也不是没有劝过任飞研究一下VC，可这任飞却以他曾经是VC教练，他怎么可能不了解这个队伍的原因，拒绝了这个提议。

    336瞬间麻了。

    这都是一帮什么人啊！

    今天的比赛如果能赢，那还真得VC给机会了。

    但336对此并不抱任何的自信。

    .......

    VC对战室这边。

    孟德意外地发现今天队伍的状态非常好，他在战队面板查看，几乎每一个选手资料上的状态都是亢奋。

    亢奋是一个特殊的状态，可以在比赛中随机提升或降低队友的一个属性评级。

    对于这个状态，孟德的评价是——钝角。

    因为太过于随机了，他都不知道该怎么来判定。

    之前的状态都是可以在比赛之前就看到的，而这次的状态。

    它还得比赛中来判定。

    难不成就像喝了酒一样，有时候枪法很猛，但打的会上头？

    这是孟德从论坛中一些人的经历中知道的。

    有些人在喝酒之后打CSGO，会发挥出比平时更强的枪法，可整个人的思路很混乱。

    不过，好像和这个又有些不同。

    暂时想不通，孟德就不想了。

    他拍了拍手，看到队员们都看向他，开始说道：

    “今天碰到你们的老朋友，我知道你们都有怀旧之心，但比赛是比赛，都得给我们认真起来。”

    “孟教，我们会发挥出120%的实力！”西瓜大声地说道，小小的眼里仿佛有着一团火焰。

    虽然对于西瓜这个亢奋感到有些莫名其妙，但孟德觉得这反而是一件好事。

    毕竟队员们的好胜心都出来了，接下来的士气都不用他说了。

    “接下来，还是按照我们之前商量的一样，先看打什么地图，前期跟着西瓜的布置走，中期指挥权看S1mple和西瓜，他们两个拥有自由麦的权利。”

    说着孟德又将几份战术纸递给了选手们。

    “这是我和强哥还有sanji在昨天分析的VD战队的选手站位和打法图，这里只有一小部分。”

    “我们在暂停的时候，或者被击杀的时候，可以稍微看一看，希望能够减少你们的压力。”

    几人接过战术纸，也注意到孟德眼眶旁的黑眼圈，心中微微有些酸楚。

    “我们一定会赢下这场比赛的！”Tig莫名其妙地就大喊了起来。

    但这一次不只是他一个人，旁边的几人也纷纷说道：

    “赢下这场比赛！”

    “赢下这场比赛！”

    孟德看到这一幕，脸上浮现出微笑。

    他招了招手，示意众人一起过来：

    “那我们就赢下这场比赛，跨过这帮国内的老将，前往Major的舞台！”

    “告诉世界，我们的名字是！”

    “VC！！”

