    叶向高的目光也落在了张好古的身上：“慕贤来了，这真定府的奏报，你可是看到了？”

    张好古径直走了进来，先是冲着朱由校行了一礼：“皇上！”

    朱由校摆了摆手道：“师，张卿，如今这真定县十万人犯上作乱，此事，你如何看？”

    张好古平静道；“皇上稍安勿躁，这奏本只是何茂才一人所言，是否真的就有十万人聚众作乱，这还是一个未知数！”

    而后，张好古这才看着叶向高和朱国祯，道：“新政必然是要触动一部分人的利益的，叶阁老，的朱阁老，这个道理你们不应该不明白，如今真定府稍微的乱了一点点，便要立刻停止新政，莫非是朝廷向地方官员妥协？”

    说到这里，张好古的声音变的严厉起来：“今日皇上稍微缓一缓，稍微的停一停，新政所取得的效果前功尽弃，地方官员蹬鼻子上脸，地方士绅，地主，都会认为朝廷拿他们没办法，只会变本加厉，如此，朝廷颜面何在，朝廷威严何在？这个道理，二位不懂么？”

    叶向高咳嗽了一声，看着张好古道：“慕贤言之有理！”

    这叶向高没有受到什么损失，对抗张好古自然远远不如赵南星那般激烈。

    朱由校也是微微的点点头：“张阁老言之有理，以朕之见，新政不可废！”

    “皇上，只是这真定府又要如何处理？”

    一边的叶向高道：“无论贼人有没有十万，贼人势大，总是要的，若是这个时候，有别有用心之徒鼓动作乱，若是真的闹大了，亦是不利于朝廷！”

    朱由校看着叶向高：“叶阁老以为？”

    “老臣以为，当极速调动边军回来！”叶向高飞快的开口道：“从大同调兵火速前往真定府，了弹压暴民！”

    “不行！”张好古直接否决道：“疥藓之疾，若是调动边军回来，那才是小题大做，一群小小的毛贼也需要朝廷安排大军来镇压了？若真是如此，朝廷的颜面何在？”

    此外，还有一个原因，张好古没说。

    现在的边军约等于土匪，他们来剿匪，直接就能把更多的百姓给逼成土匪。

    真的让边军过来，那么新政可就是真的变成了一个笑话。

    “那张阁老以为，应该如何？”叶向高好整以暇，不气不恼，他甚至觉得张好古比赵南星强，最起码，没动手殴打自己。

    殴打别人不算！

    张好古耸耸肩：“我早就说了，这是疥藓之疾，我已经安排了孙传庭带着税务司衙门的三百衙兵驻扎真定府，若是真定府真的出现了暴乱，想来，现在孙传庭也已经动手了！”

    “三百？”叶向高微微一愣，他是真的感觉诧异了。

    他是猜到了张好古早就有所准备，可是却也绝对想不到，张好古竟然只安排三百人？

    这不是开玩笑么？

    就连一边的朱由校都是感觉有些慌张。

    奏折上是十万，就算是这是夸大其词的说法，人家一两万人总是有的，你这区区三百人，能把人给镇压了吗？

    叶向高忍不住道：“慕贤，你未免也太托大了吧？”

    张好古道：“三百，足矣！”

    虽然不知道张好古到底是哪里来的勇气敢这么说，但是，叶向高还是道：“若是这三百人弹压不住又该如何？”

    “那就请皇上将我罢官！”张好古笑了：“是了，叶阁老，不如我们打个赌，若是弹压不住，奏请皇上将我罢官，若是弹压住了，叶大人辞官如何？”

    叶向高：“……”

    虽然自己的年龄大了，虽然时常感觉身体各方面都不太行了，但是，叶向高觉得自己还是可以继续给大明发光发热的。

    “张阁老，你说笑了！”

    虽然明知道，张好古亏本亏的比较大，但是，叶向高还是舍不得。

    内阁的争吵还是颇为激烈。

    这个时候，魏公公走了进来：“皇爷，天，马上就要亮了，是不是，是不是要上朝了？”

    朱由校眉头一皱。

    本能的就不想上朝，可以想象，今天要是上朝，必定是要面对朝臣们对新政狂风暴雨一般的攻击。

    而且，挨喷的重点肯定是张好古。

    没办法，这段时间，张好古得罪的人实在是太多了。

    狠狠的吸了一口气，朱由校正想罢朝的时候，一边的叶向高却是开口道：“皇上，不可不上朝，如今，想来京师已经是知道了真定府暴乱的消息，若是这个时候皇上还不早朝，还不知道朝臣要作何想！”

    朱由校略微的沉思了一下，又看了一眼张好古：“张卿以为？”

    “上朝就上朝，赵南星若是真的敢骂臣，臣就揍他！”张好古耸耸肩，一脸无所谓的表情。

    朱国祯下意识的捂住了自己的脸颊。

    之前就是因为嘴欠，说天灾人祸是因为皇上不修仁德被张好古暴揍一顿，现在，那就是更加的不敢说话了。

    “哈哈！”朱由校却是忍不住笑了起来，他现在是越来越佩服张好古的心理素质了。

    上朝！

    谁敢多说一句话，直接廷杖伺候。

    我是昏君，我怕谁？

    既然要摆烂，那就彻底摆烂。

    皇极殿

    朱由校出来了，出了这么大的事儿，朱由校要是不上朝，那还是真的说不过去。

    而现在，文武百官都已经站好了位置。

    赵南星也已经是准备好了火药，随时准备进攻，叶向高则是好整以暇，现在东林党已经分裂，一个是北派，一个是南派，让赵南星冲锋陷阵，他叶向高是一点都不心疼。

    张好古也不急，皇帝自己站在这边，只要真定府的局势不糜烂到一定的程度，自己就没有什么危险。

    至于真定府的局势如果真的糜烂了，张好古觉得这不可能。

    这群衙兵，开始自己好不容易操练出来的，用的也是最为先进的火器，一个个都是训练有素，再加上是明末狠人孙传庭，如果真定府的局势真的糜烂了，那么，孙传庭也就可以吞粪自尽了。

    而此时此刻，在京城之外，一个士兵也是飞快的来到了城门口：“税务司衙门，有大事，捷报，捷报！”

