    作为一个还算有追求的皇帝，朱允煐自然也知道一些事情，知道他的太子现在看起来不是那种特别有天分的。但是朱允煐也没有什么失望，他只是希望小小朱健康快乐的成长。

    最主要的是小小朱虽然不是‘完美的太子’，不过小家伙的也有很多的优点。朱允煐也不需要他的儿子是一个完美的储君或者帝王，只要小小朱能够抓住重点就行。

    好不容易才有一个休沐，朱允煐懒洋洋的躺在榻上不愿意动弹。

    “爸爸，玩！”朱如意趴在榻前，焦急的指着殿外，“爸爸，去玩。”

    朱允煐露出笑容，有些好笑，“外头那么热，出去干什么呀？过来，爸爸抱抱。”

    朱如意可不愿意了，既然她的爸爸不带着她出去玩。这个小丫头一扭身跌跌撞撞的跑走了，就算爸爸不跟着她出去玩，但是她还是有游戏可以玩的。

    练琼琼看了一眼朱允煐的脸色，也稍微的松了口气，心里也踏实了不少。

    孩子小不懂事，朱如意可以不在意朱允煐的感受。但是大人们就不这般想了，练琼琼还是比较担心女儿的‘恃宠而骄’让皇帝不高兴，而是看起来根本不是这样。

    “岳丈这段时间要得罪人了。”朱允煐翻了个身，对练琼琼说道，“咱大舅哥，也得罪人了。”

    练琼琼露出笑容，对朱允煐说道，“陛下，臣妾父兄，不能攀附皇亲。”

    这也是练琼琼的家教，她也算得上是将身份摆的非常正。

    虽然很多人都知道朱允煐特别疼公主朱如意，再者就是练琼琼这个特立的皇贵妃似乎是仅次于皇后的第二尊贵的女人。但是练琼琼很清楚，她只是‘侧室’，她的父母自然也算不上真正的皇亲国戚，这也是她的家教。

    朱允煐笑了起来，说道，“你呀，就是太本分了。咱可得和你说好，你是这般性子也就算了。要是咱的闺女也是给你教成这个样子，那咱就要生气了。咱的闺女，可是大明公主！”

    练琼琼胆子稍微大了点，小心反驳，“陛下，如意儿到底是女子......”

    “那也是咱的女儿，是大明的公主！”朱允煐没好气的说道，“咱的公主，就该是金枝玉叶。咱的公主，就应该是英气勃发。该守的规矩自然是要守，只是也不能小家子气。”

    练琼琼知道这个话题是不能多说，因为如何教育公主，这看起来她是没有太多发言权的。有皇帝做主，有徐妙清这个皇后做主。而她这个公主的生母，在一些事情上可没有发言权。

    “这段时间咱令都察院巡视天下，倒是看到了不少事情。”朱允煐叹了口气，有些发愁的说道，“前些年都说皇爷爷苛待官员，只是那些人不知道前元遗留贪腐之风多盛！要不是皇爷爷清吏治，咱大明就不会这般富强。”

    实际上朱允煐还有话没有说，那就是就算老朱杀疯了，对于贪官污吏几乎是零容忍。可是实际上贪腐之风看似是好了不少，只是该贪污的还是在贪污。

    而这一次都察院下去后，也发现了不少问题。

    大概是意识到了英示皇帝没有洪武皇帝嗜杀、严苛，也可能是前几年洪武皇帝就没有太多精力清吏治、英示皇帝刚刚登基也没有精力管着这些，所以贪腐之风又开始抬头。

    练琼琼没有接话，主要就是她比较本分，她也很清楚后宫不得干政。有些事情不要说她这个皇贵妃了，就算是皇后，也不能对于朝堂之事有太多的关注。

    朱允煐也就是稍微的唠叨一下，因为他这样的一个身份，很多的事情不能对其他人说。也就是在自己的妻妾面前，可以稍微的牢骚一下。

    皇帝有着无上的权力不假，只是很多的时候也是有着无尽的孤单。

    朱允煐对此也算得上是习以为常了，他也早就习惯了这样的一个状态。不要说他现在是皇帝了，就算是皇太孙的时候，他也可以感觉到自己和绝大多数人是有着巨大的、难以逾越的鸿沟。

    和练琼琼说了一会话，陪着女儿吃完了午膳，朱允煐也没有忘记自己还有一个胖儿子。他也去了宁妃王氏那里，看了看越来越奶胖的二儿子朱文瑾。

    “这小子长得好。”弹了弹二儿子肉嫩嫩的小肥脸，朱允煐笑了起来，“不是说最不爱睡嘛？怎么咱一过来，他不是睡就是困了？”

    王氏也哭笑不得，或者说是更加的懊恼。她的儿子每次睡得都不是时候，皇帝好不容易才过来一趟，皇帝好不容易才想着二皇子，可是每次二皇子都很不给面子啊。

    本来还想着母凭子贵，或者是想着让自己的儿子争宠等等，可是现在看起来，儿子错过了一些好机会啊！

    对于王氏的懊恼，朱允煐自然也能知道一些，他对此一点都不觉得奇怪，这是在他看来再正常不过的事情了，他早就心安理得了。

    在朱允煐很小的时候，他就知道自己身份特殊，几乎是所有人都围着他转，几乎是所有人都在哄着他、讨好他。王氏这样的表现，再正常不过了。

    胖儿子在睡觉，朱允煐稍微的有点失望。只不过作为一个名正言顺的渣男，朱允煐也就没有多停留了。

    谁让他是皇帝呢，有些事情就是这么的正大光明，也没有人会多说什么。他可不只是有皇后、皇贵妃或者德妃、宁妃，还有选侍、才人。

    不歇在皇后那里或者皇贵妃那里很正常，甚至是在某个妃嫔那里歇一段时间然后就不怎么过去，也是很正常的事情，没有人会觉得这是皇帝渣，只会说那些妃嫔没能留住皇帝、不得宠。

    朱允煐这休沐的一天，还算是比较充实的。虽然他也知道凭借着自己的身份，根本不需要刻意的去在意后宫的安宁，很多的时候也不需要在意一些妃嫔们的感受。

    只不过如果能够更加的安宁、和谐，那自然也就是再好不过的事情了。

    休沐一天的朱允煐要再次进入到工作状态了，朝堂上还有很多的事情也需要开始继续认真的处置好。

    比如说夏收，这也是朱允煐要开始留意的。新粮开始入库，朱允煐自然也就需要多关注一点，粮食安全在朱允煐的眼里是无比重要的事情。

    手里有粮心中不慌，有着粮食才能确保江山的稳固。有些时候黄金、白银，也不一定就是有着那么大的作用，它们有些时候真的不如一斗米那般有吸引力。

    坐在龙椅上的朱允煐在认真听着，对于夏粮的收割、征税等等，不只是朱允煐无比在意，朝堂上的文武百官对于这些事情也是无比在意的。

    “咱大明赋税，看来还是有些繁琐。”朱允煐忽然开口，一副很是烦心的样子，“不只是朝堂上的诸位爱卿颇为苦恼，想来底下的官吏、百姓，也是有些头疼吧。”

    听话要听音，因为大家很清楚，主要是在刚刚的一些个汇报情况当中，根本就没有出现什么问题。皇帝忽然间提出来这些，想来是对于两税法有些不太满意的样子。

    更何况大家多少也是听说过一些风声，或者从朝廷一些动态看出来一些端倪。

    比如说这一次都察院的人开始巡视天下，很多人也知道这也是为了能够再次调查户籍、勘查土地。皇帝对于两税法不甚满意这件事情，很多人也都心里有数。

    只是这个时候没必要立刻跳出来，因为皇帝还没有做出来什么动作。现在自然也就不需要急着表态或者战队，还需要继续的看看风向，这样才好及时的做出正确的决策。

    朱允煐看着朝臣们，缓缓说道，“朕此前让都察院的御史巡视天下十三道，想来诸位爱卿也知晓原因。前元贪腐成风，吏治不清也是事实。咱大明这些年强压后，风气有些好转。只是这才好了多长时间，又有多少事情出现了？”

    看起来重头戏就这么出现了，皇帝这是提出来了一些不满了。不过不少人也知道，贪官污吏这样的事情根本没办法根绝，很多的时候也确实是需要持续不断的整顿才行。

    朱允煐这个时候继续说道，“这些年，朝廷开始对文武百官优待，俸禄也是一涨再涨。只是现如今再看看，还是有很多人让朝廷失望，也枉费他们寒窗苦读了。”

    或许一些人一开始的抱负是修身齐家治国平天下，但是慢慢地他们会忘记初心，那些人或许也会因为各种各样的原因开始同流合污。

    朱允煐扫视一圈，才说道，“这些人一旦掌权，就开始不知畏惧，就开始忘乎所以。莫要说那些朝廷命官了，就是那些个小吏，也知道仗势欺人、横行不法。每年征税之时，不知多少人家破人亡，也不知道多少人假公济私！”

    朱允煐这样的话就有些重了，看起来好像是朱允煐这个皇帝有些忧国忧民，不过这可能也是一个警告，这可能是一次敲山震虎了。

    或许，英示皇帝接下来要做一些事情，这一位皇帝好像很喜欢谋而后动。

