    一起发财是不可能滴，你们四个，全都得死。

    丁泽想着，考虑到秦岭一行的主要目的，是提升吴邪的业务能力，自己应该尽量做好辅助，便冲泰叔笑道，“这个事，我一个人做不了主，”

    随即，扭头朝向吴邪和老痒，将决定权交给两人，“你们两，怎么说？”

    老痒沉默了几秒，开口冲泰叔说道，“我看，我们还是各-----各倒各的吧，毕竟我们不-----不熟……”

    说着，老痒问吴邪，“老吴，你说----说呢？”

    吴邪没吭声，只轻轻点了点了点头，表示同意。

    泰叔瞧见，没犹豫，直接语气和善的，有了声音，“我能理解你们的顾虑，大家确实不熟。”

    “那，我们在这里，提前祝你们发大财。”

    说了一句客套话，泰叔视线一动，目光落在地面的暗门上，问，“要不，你们先走？”

    吴邪听见，皱着眉头，有了声音，“还是你们先走吧，我们还有问题需要解决。”

    “好，”泰叔没墨迹，应了一声，便魄力十足，毫无畏惧的抬脚走向暗门。

    泰叔这么移动，二麻子三人，立即跟着动了起来。

    很快。

    伴着一阵略显刺耳的‘咯吱’声，锈迹斑斑的暗门，被拉了起来，露出了一个长宽大约一米的入口。

    入口敞开。

    二麻子将手电筒往下照去。

    灯光直射向下，驱散了一点黑暗，勉强将下面的景象，照亮了一些。

    立时。

    泰叔四人，以及此刻理所当然，也凑到了暗门旁，朝下面看去的丁泽三人，便都看见……

    下面非常深，有着一条非常陡峭，整体几乎笔直，似乎没有尽头的石阶。

    目之所及的大部分石阶，都颇为狭窄，宽度基本不足以让整个脚落下去。

    石阶两侧的岩壁，有些泛绿，其上，覆盖着不少水汽，看上去湿漉漉的，十分潮湿。

    七人无声观察起来，一时，谁也没说话。

    时间一秒一秒的流逝着。

    好一会儿，性格急躁的二麻子，最先出了声，“泰叔，走？”

    泰叔看了一眼二麻子，没应声，扭头朝向了老痒，“这位兄弟，你三年前走过这条路，下面有危险吗？”

    泰叔语气颇为客气的问道。

    老痒摇了摇头，“下面是----是个矿洞，没-----没什么危险。”

    “谢了，”泰叔道了一声谢，没再多问，“二麻子，你走前面，我们跟着。”

    二麻子点头，不啰嗦，身子一动，踏上了通往地下深处的石阶。

    泰叔三人，依次跟上。

    不多时。

    四人的身影，便彻底融入了下面的黑暗之中。

    见状。

    丁泽懒得再看，收回视线，跟着，将还端在手里的冲锋枪，塞进背包里，然后，掏出香烟，给表情都有些复杂的吴邪和老痒，分别递了一根。

    “看样子，那条哲罗鲑吃掉的人，是泰叔一伙里面的那个李老板。”

    见吴邪和老痒都没有吭声的迹象，也不知道在想些什么，丁泽没办法，只好开口，主动挑起话头。

    效果挺不错。

    吴邪接了话，“嗯，他们五个人变成了四个人，李老板不见了，鱼肚里的人，应该是他没错了。”

    “李老板，是那个有----有《河木集》的人？难怪泰叔他----他们，会----会花时间试---试了好几条矿道，原来是----是因为知---知道路的人，被鱼吃了。”

    老痒跟着说道，说完，接上不久前被打断的话题，问吴邪，“老吴，我----我们接着走？”

    听到这话。

    吴邪叼着香烟，看向老痒，眼睛眨也不眨的看了几秒，才出了声，语气凝重，“老痒，我可以接着走，但前提是，你保证你刚才说的，全都是实话！”

    老痒非常干脆的点头道，“我保证！！！”

    吴邪：“那行，我们在这里歇一会儿，等泰叔他们多走一段，让他们蹚蹚雷，再下去。”

    老痒：“好！”

    ----------------------

    有了决定。

    三人靠着岩壁，坐在地上，一边抽着香烟，一边随便聊了起来。

    大抵是看出来了老痒无论如何，也不可能说出那个好处是什么，吴邪便没再聊这个事。

    对此，丁泽并没有觉得惊讶……倒是，老痒压根没问他冲锋枪的事，让他多少有些惊讶，毕竟，昨天他才撒谎说他只带了一把手枪。

    不过，稍微一想，他就又不觉得惊讶了。

    ‘老痒是个聪明人，应当猜出来了我是因为怀疑他，才在枪的事情上，说了谎。’

    ‘现在压根不提……从某种角度来讲，便等于是主动将之前的谎言翻篇。’

    想着，丁泽瞥了一眼老痒，不禁愈发感觉，‘要不是碍于原作者的威力，老痒这家伙，在整个《盗墓笔记》世界里，绝对会是个牛逼角色。’

    ‘别的不说，就说复制能力……’

    ‘啧啧！无敌！！’

    这样的想法，再次涌进脑袋里。

    闲着也是闲着，丁泽就试着想象起了老痒在后续剧情里，动不动就复制，让《盗墓笔记》的世界观，彻底崩坏的景象……

    ‘沙雕版《盗墓笔记》！’

    ‘写成小说，主角穿越成老痒，在《盗墓笔记》里，兴风作浪，成绩估计会很不错哦。’

    丁泽一通胡思乱想。

    不知不觉，十来分钟过去。

    老痒按灭手里的烟头，有些等不下去了，“老吴，丁哥，应该差---差不多了，我们下----下去吧。”

    “嗯，”吴邪听见，点头应声。

    丁泽也点了点头。

    三人起身。

    老痒照例握着手电筒走在前面，率先踏上了暗门下的石阶。

    吴邪跟上，走在中间，丁泽依旧走在最后面。

    “老吴，这条石----石阶很不好走，而且很长，千万要---要注意一点，不能滚----滚下去，”走了几步，老痒提醒道，“不然，我们都得摔----摔个头破血流。”

    “(??へ??╬)，老痒，这话你应该对你自己说，我可绝对不会滚下去！”吴邪语气不爽的回道。

    老痒嘿嘿一笑，没再多说，只默默的，缓缓的向下移动。

    吴邪见状，没继续说什么。

    通道里，安静下来。

    一时间，只有脚步声，和愈显粗重的呼吸声，不停响起；

    直到走了大约五分钟，吴邪忍不住，不爽的出了声……这股状态，才被打破。

    “老痒，这条石阶，特么的，有多长啊，我的脚都快抽筋了！”

    老痒听见，没回头，笑了笑，“再忍忍，快了。我要是没----没记错，再走个几----几分钟，石阶就会越---越来越平缓。”

    吴邪沉默了，“╮(╯▽╰)╭！”

    几分钟后。

    “到了，前面有个拐---拐弯，过了这---这个弯，就会好走很多，”老痒提醒了一声。

    很快，三人到达拐弯处。

    顿时，因着手电筒灯光的照耀。

    只见。

    石阶从这里开始，有了角度，确实变得平缓了一些。

    前方两侧的岩石，发生了一些变化，颜色变成了红褐色……并且，在灯光的照耀下，还有着一些细小的反射。

    “老吴，你能----能看出来这----这些石头，是什么石头，值不值钱吗？”老痒看了看前方的景象，忽然问道。

    吴邪：“不值什么钱。这些石头，大概是花岗石，之所以会是红褐色的，是因为里面有一些云母而已。”

    “不值钱啊，我还以---以为是好东西呢。”

    老痒语气颇为遗憾的说道，说完，还有模有样的叹了口气。

    吴邪没理会，“看这里的情形，当初开采这座古矿的人，在这里遇到了岩精。”

    “他们将石阶改道，应该是想要避开这条岩精……”

    吧啦吧啦吧啦，吴邪说了一通。

    老痒听完，“管它岩精不----不岩精的，我们接---接着走，剩下的路，还---还很长。”

    吴邪没再吭声，矿道里再次安静下来。

    三人无声，继续向下移动。

    与此同时，石阶变得越来越平缓。

    走着走着，在又拐了几个弯后。

    忽然。

    有水流声，从石阶下方传来。

    声音不算多么响亮，但也就没有多么微弱。

    吴邪听见，疑惑道，“老痒，下面有地下河？”

    “嗯，”老痒非常简洁的，给予了肯定的回答，“那条地下河很宽，”

