
（上一章争议较大，已做修改，凌晨2点前看过的兄弟麻烦在前往黑市往后重新看一下。）

这些卡牌强化完毕以后，一些问题也随之诞生。

那就是再往上强化，这类卡牌的数量开始减少，即便是凉城的黑市也一样。

这个和血族世界的逻辑差不多，每个区域的活跃卡师等阶都会囊括在一个区间内。

在凉城活跃的中坚战力，基本就是白银中低阶，白银高阶已经算是强者。

黄金等阶，基本都是部分财阀、卡牌势力的顶尖力量，还有少数铂金级别的卡师强者。

这些财阀或卡牌势力，大部分都是一些大势力的支脉，少数为凉城本土长时间缓缓发展而起，王家就是其中的代表之一。

以前的事暂且不提，最近千年，基本都是由联盟检测完一片区域的异次元入侵状况，然后让一些卡师势力分割出去支脉，再加上联盟建立分部，在那边建起大城，解决附近的异次元威胁。

凉城就是这样发展而来，从最开始的白家、江家等财阀建城，再到后来发展出王家这样的财阀势力。

这里值得一提的是“区域稳定性”这个概念，普意就是一片区域内异次元入侵的强度与频率会稳定在一个区间以内。

区域稳定性由“入侵频率”以及“入侵最高强度”构成。

两个要素，大部分情况在大环境下都是一种“稳步增长”的趋势，很少出现“入侵强度”一瞬间超出“原本最高强度”太多的情况。

当然也有意外，就好比当时的异次元大动荡，十几个异次元之地同时入侵，“入侵频率”发生巨大波动。

若非冷凝月在，凉城那一次就要遭殃。

而苏离现在所需要的，都是些白银高阶的卡牌了，因为这类等阶卡师数量的骤减，卡牌的数量自然也会减少。

这便意味着选择更少，然后同比消耗会增加。

不过，很快便要前往卡师大学，到时候可以解决。

苏离最喜欢的，那就是垃圾卡牌，便宜，对于他的强化效果还一样。

“怎么有一种才出新手村的感觉。”苏离自嘲。

当然只是自己开个玩笑，神话卡牌就是神话，在哪都一样。

并不是说区域问题会让这些天才年轻卡师发生太大的差异，任何异次元区域都会产出好东西，这和区域无关。

江明月，江璃月，陈宇这些天才，放到整个七曜区，那也在顶尖的那批行列。

凉城在普通城市之中，其实已经算是不差，有些区域苏离降临那就是最强者。

强化完毕这些卡牌以后，苏离成功收获一批神秘能，都攒在脑域中。

他的心情很不错，打开手机看到凉城人对他的吹捧以后，他的心情更加美丽。

像苏离这样的土生土长的凉城人如果走出去有了成绩，那对凉城的发展大有好处。

稍作休息以后，苏离开始吃那三张可以提升后天异变神纹的卡牌。

三张卡牌消耗，神纹变粗又变长。

苏离细细地感悟精神玉上的蔚蓝色“激变”神纹，测试了克莉丝汀这张专属卡牌复刻技能的时间。

很快，他露出笑容。

目前复刻专属卡牌技能的速度再次提升，原本还需要几分钟，现在只需要四十秒。

再加上“激变”神纹赋予他副技能的复刻，苏离可以在拥有“乾坤颠覆”这个被动的同时，迅速地切换克莉丝汀的技能！

无论是“空间掌控”还是“空间传送”，又或者“空间大裂斩”，克莉丝汀大部分技能都很好用。

同时，未来黄金等阶在脑域中开辟了卡位以后，苏离可以做到迅速切换所有卡牌的复刻技能。

卧槽，好赖皮。

“激变”这个后天异变神纹，真的太香了。

尤其适合苏离这样主力卡牌超多的卡师。

这波将金甲噬空兽换出去，绝对不亏。

自己给它找了一个萌妹子当主人，也算对得起你金甲噬空兽了！

话说这位哥到现在还没诞生出真名，这些个星球都这么没文化的吗？

没有真名的史诗卡牌，也算是少见的奇葩。

这时，苏离收到了江明月的信息。

“苏离，有空吗？”

“有的。”苏离回复。

“好，你在哪里，我来找你就行。”江明月发来信息。

苏离发送了一个地址给她，呵呵，君子坦荡荡，如今粉色不再，我苏离又何惧登门拜访。

很快收到了登门拜访的申请，苏离打开门，看到一个俏生生的金发大波浪。

“没想到你住在墨香天城，可以说我说一声，我送点服务给你。”江明月说道。

苏离微微一怔，好家伙，梅开三度了属于是.......

是不是每个财阀都有这里的股份啊？

两人在沙发上坐下，江明月取出了三张卡牌，其中那张，就是曾在双卡擂台上与他对战的铠甲骑士。

江明月撩了撩凌乱的发丝，美眸平静：“苏离，你的强化师天赋无可厚非，这是让我非常纠结的选择，一直搁浅到现在。

现在，我把这个选择交给你来做，这是必然强化成功的选项，无论结果如何，我都不会怪你，并且支付你报酬。”

苏离有些诧异，江明月是一个聪明人，竟然将这样的选择交给他来做，可见自己如今在凉城强化师界的地位之高。

当然这无可厚非，在表面上，苏离至少也拥有数张从零开始的神话卡牌。

即便是江明月，内心也很佩服苏离。

“呵呵，大家都是朋友，不要提报酬不报酬。”苏离客套了一下。

他拿起那张卡牌，望向桌面的两张，果然都出现了融合强化选择。

从已有的信息中可以看出，这是一种分叉的路线，如果选择了这张，那就无法融合另一张，显然江明月也意识到了这件事。

但，除了融合强化选择以后，苏离还可以看到进入卡牌世界的强化选择，这其中往往会有一些有用的信息。

他将桌上两张卡牌的其中一张拿起，与铠甲骑士一起放到了江明月的手中。

“选这一张。”

苏离微笑道。

他指了指自己的强化屋，笑道：“我这里就有专门的强化屋，你可以在我这里强化。”

江明月点头，当即拿着卡牌进入了苏离的强化屋中。

在大门关上的一刻，苏离看到黑墨石围绕着江明月旋转，基础列阵展开。

苏离笑了笑，以江明月的强化师能力，几乎不会出现什么意外，接下来静等即可。

他掏出手机，收到了学院发来的信息，提示他尽快前往学院领取比卡大会的奖励。

“先等江明月搞定吧。”

苏离随意地滑动着手机，看看网上的时事，突然他想起一件事情，鬼使神差地在学院的资料库中搜索了“戏命”两个字。

血族世界中的遭遇让他很在意此事，那位戏命创始人多半也是一个卡师。

但很遗憾，没有结果，要么只是个意外，要么是学院的资料库信息量太少。

现阶段苏离的战力也初步来到了黄金等阶，凉城学院能够帮到他的地方也越来越少了。

他抬头，强化屋内传来动静，大门打开，江明月罕见地露出了淡淡的笑容。

看来结果还不错。

这张卡牌是白银九阶，但那个强化选择应该也被顺带完成，现在想来应该踏入黄金等阶了。

没有苏离那样浮夸的干涉，一个小门槛加一个大门槛，已经相当不容易。

苏离听到手机的声音，赫然是江明月将500个卡币划给了他。

合理。

苏离也不矫情，当即收下了这些卡币，余额回归800。

“谢谢你，苏离。”江明月道谢。

苏离连忙道：“太客气了。”

她没有直接走，而是在沙发上坐下，嗓音空灵：“苏离，你想好要前往哪个卡师大学了吗？”

苏离皱眉，随即呵呵笑道：“我还没有了解过这些。”

我这等级，应该是随便挑吧？

卡师大学和凉城这边差不多，培育出来的卡师越吊，得到联盟资源的资源投入也就越大。

这些卡师大学肯定在各个城池都有眼线，随时上报，相信要不了多久，苏离觉得自己就可以收到很多的卡师大学邀请函。

江明月喝了一口茶水，轻声道：“我们这个地方，属于联盟九十九大区的七曜区。

而在七曜区中，当属七座星城最大，七座星城之中，便有着七曜区最好的七座卡师大学。”

“这七座星城，分别为荧惑星城，辰星城，岁星城，太白星城，镇星城，太阳星城以及太阴星城。”

“哪个最吊？”苏离问道。

江明月看了他一眼，轻声说道：“自然是太阳星城。”

“那就去太阳星城。”苏离当即决定。

薅羊毛，就要选择最好的羊，就你了，太阳羊。

性子淡若江明月，也不禁微微翻了翻白眼：“七座星城的名字常在，但这七个名字的归属，并非永久属于它们。

太阳和太阴，只有最强的两座城可以拥有，且随时会被踢出局。

另外五座星城也一样，若实力不济，很快便会失去星城之名。

而现今决定星城排名的，即为年轻一代卡师的培养，再说明确一点，就是取决于卡师大学。

因为目前联盟的重心在源源不断地培育出强大的卡师来对抗愈演愈烈的异次元危机。”

“你准备去哪？”苏离笑着问道。

“太阳星城。”江明月说道。

“那以后还能常联系。”苏离笑道。

江明月罕见地和他开了一个玩笑：“就怕苏神以后不待见我们这群老同学了。”

“说笑了，我苏离又岂是那种只注重于利益的人。”苏离摆了摆手。

江明月淡淡地笑了笑，起身道：“好了，我要走了。”

既然交了费用，那目送服务必须到位。

送走江明月以后，苏离正准备强化【两极炎龙剑】，却收到了冷无双的消息：谷

“不好意思，苏离学长，厉害一点的创造师都很忙，凉城这附近，一下子也找不到人。”

苏离觉得遗憾，不过他眼珠子一转，却是突然打字道：“无双，我这边对于奇变卡牌倒是有了一些进展。”

“是吗？！学长，我没有看错吧？”冷无双似乎有些激动。

苏离微微一笑，打字道：“没有看错，但目前还在初步阶段。”

“学长稍等，我这边马上和家里人说一下。”冷无双发来一个信息以后，便沉寂下去。

很快，苏离又收到冷无双的消息：“学长，现在方便吗？我家里来了个人，想要和你面谈。”

“有，来墨香天城找我即可。”苏离打字道。

他放下手机，不禁露出了笑容。

像冷家这样的卡师势力有很多，对一些特异的现象进行研究，一旦有突破，很有可能就是无数的利润。

神源卡牌，朦胧卡牌，奇变卡牌等，都有影子。

而奇变卡牌的真正逻辑，多半只有自己才知道，套出一部分信息即可。

就看冷家愿意花费怎样的代价来购买了。

没多久，苏离便受到了拜访的申请。

他打开门，看到冷无双跟在一个黑衣中年卡师的身后。

“你好啊，苏离卡师。”黑衣中年卡师微笑，态度很和善。

苏离却暗暗心惊，这至少也是一位铂金级的卡师。

“苏离学长，这位是我的一个叔叔，冷宏才。”冷无双眨了眨眼睛。

苏离当即说道：“冷叔叔好。”

严格意义上来说，苏离只是冷无双的学长，喊一声叔叔不过分，况且对方的态度友善，没有什么架子。

“快进来坐。”苏离笑道。

冷宏才和冷无双在沙发上坐下，注视着苏离，哈哈大笑道：

“早已听说凉城的绝世天才，就连无双也对你赞不绝口，今日一见，确实是不同凡响。”

“过奖了。”苏离微笑道。

冷宏才满脸笑容：“不过奖，心里话。这样吧，我觉得无双在你这里还可以学到很多东西，我这边做主，再续费两个月。”

苏离心中一惊，你丫真有钱，张口就是2000卡币......

不过，真是个老狐狸，这是想直接堵住我的嘴。

他立刻说道：“冷叔叔说笑了，我与无双现在早已不拘泥于曾经那1000卡币，而是成为了真正的朋友。

有什么问题，直接来问我就可以了，千万不要再提学费这事了。”

“哈哈哈，好孩子，真是一个好孩子。”冷宏才笑道。

冷无双在一旁眨了眨大眼睛，自然看出了两人就这样“交手”了一回合。

她倒不会觉得苏离唯利是图，这个发现只要说出去，肯定有势力愿意花“大价钱”买。

而苏离优先考虑的还是冷家，何尝不是有情有义呢，毕竟奇变卡牌严格意义上来说是“卖”给苏离的。

况且，强化师做研究和修炼也是很花钱的啊！

苏离学长能够强化出这么多神话卡牌，也不知道因此吃了多少苦。

想到这里，冷无双愈发感动，苏离没有让诸多势力竞价，而是第一时间和她说这事，这其中，是否也有因为自己的原因？

而这时，冷宏才神色一肃，沉声道：“苏离卡师，想来我这一次造访你也知道原因。

价格方面，你放心即可，绝对让你满意。”

苏离假装迟疑道：“事实上我这也只是一个简单的发现，不知道是否与你们的研究结果重合。

另外，价格方面，冷叔叔按照我的研究结果给就行了，我和无双的交情很好，不会扭扭捏捏。”

呵呵，自己说价格比较傻，要少了，血亏，显得自己土鳖，要多了，关系闹得有点僵。

肯定是让对方自己给价，你这个身份，给低了，说出去可不要丢了冷家的脸。

“苏离卡师果然爽快。”冷宏才笑道。

“我这边直接说就行。”苏离很爽快，冷无双在此，冷家目前也值得信任，关键是他这信息，实际上未必有用......

不过卡师世界的能人很多，说不定触类旁通，直接出现跨越式的进展。

“我的理解是，奇变卡牌的产生，实际上是因为和某张卡牌产生了无形中的联系。

奇变卡牌，成为了那张卡牌的‘副卡牌’，只有‘主卡牌’强化成功，‘副卡牌’才会自动升阶。”苏离缓缓说道。

“而‘主卡牌’因为强化失败而破碎时，奇变卡牌也会随之破碎，这就是真正的原理。

只是，具体是因为什么原因连接，这个我还不清楚。”

苏离实际上说的半真半假，主卡牌碎了，副卡牌不一定会碎，不过无所谓，让他们自己去研究即可，说不定还真的可以研究出花样来。

这个理论，冷家很难发现。

为什么？

卡师世界大得离谱，想要撞上两张同一时间线，同一世界，甚至还有交集的卡牌，难得很。

毕竟异次元世界也大得很啊。

但有了这个逻辑以后就不一样了，奇变卡牌的诞生，必然出现主卡牌，怎么寻找，就是冷家自己的事了。

所以，苏离收这钱，也不算过分。

苏离看到冷无双和冷宏才的表情，他就知道妥了，对方压根不知道。

冷宏才震撼道：“苏离卡师，你是怎么发现这个信息的？你有证明的办法吗？”

苏离点头，他取出了两张卡牌，一张是格兰蒂丝，一张是洛斯奇。

他将洛斯奇的卡牌放到了冷宏才的掌心，说道：“冷叔叔，你将他召唤出来。”

苏离则是将格兰蒂丝召唤了出来。

然后让格兰蒂丝和洛斯奇发生了交谈。

“这......”冷宏才与冷无双面面相觑，他并没有操控洛斯奇的行为，但他竟然和格兰蒂丝自行交谈起来。

苏离收回格兰蒂丝，笑道：“冷叔叔，无双，你们也看到了，这张安排就是我的吸血鬼卡牌的副卡牌，我的运气不错，碰到了他，因此才有了这个发现。”

这就是苏离证明的方式，无需再多说了。

“苏离卡师，你等我一下，这需要家族中的人来衡量价值。”冷宏才平复心情沉声道。

苏离点头，直接上楼，给他们时间与空间。

不久后，楼下传来冷无双的声音：“苏离学长~”

“来了。”

苏离下楼，看到冷宏才满脸笑容。

“苏离贤侄，我们家中已有的商讨结果。”冷宏才呵呵笑道。

好家伙，直接变成贤侄了。

苏离笑道：“希望我的信息对你们有帮助。”

“帮助很大，事实上我们从未有什么进展，苏离贤侄，你目前最需要哪些东西？”冷宏才问道。

苏离想了一下，说道：“我想要一个创造师为我指点迷津，另外，我实际上一直在做强化师的研究。

这让我需要大量的白银卡牌，倒是无所谓卡牌的品质，但是卡牌数量越多越好，目前的进展是需要大量白银七阶到白银十阶的卡牌。”

脸不红心不跳，苏离真的很能扯。

冷宏才诧异道：“苏离贤侄也在做此类研究吗？”

苏离点头。

“大概需要的数量是多少？”

“每个等阶四十张要的.......”苏离小心翼翼道。

冷宏才眼角一抽，幽幽道：“苏离贤侄，你这个研究，有点费钱啊......”

这细算下来，起码要两万多卡币。

以冷家的能量，成本也要到两万卡币左右。

只见冷宏才说道：“一万五千卡币。苏离贤侄，我们做奇变卡牌的研究，只是冷家的其中一个部门，资金一直短缺。

这个卡币要从这个部门中调取，而不是整个冷家，我们每年也只有几十万卡币的额度，都花在刀刃上。

不久前因为没有进展，还被大砍了一刀，希望你能谅解。

这方面，我直接给你拉到最高，那就是一万五千卡币。

另外，我们冷家额外给你三个点的收益。

从今天开始，未来我们冷家因为奇变卡牌得到的收益，我们会每年按照三个点的利润拿给你。

这句话将有你们冷凝月校长作为担保，也可以签订协议，你可以完全放心。

创造师指点？这个没有问题，我们立刻想办法。”

卧槽。

这回轮到苏离懵逼了，他发现自己似乎低估了这些信息对于冷家，对于卡师联盟的含义。

三个点的利润率没有问题，成本、研发、宣传都要钱，尤其是研发。

当然，前提是能够成功，目前八字还没一撇，但冷家这个研究部门已经诚意十足。

苏离迅速地平复心情，在心里重新衡量完毕以后，握住了冷宏才伸来的手。

“合作愉快。”

冷宏才笑道：“苏离贤侄，你的强化师研究要是有了新的进展，也可以‘卖’给我们，报酬一定让你满意。

我们的强化师部门资金绝对充足，要多少有多少。”

这就是属于套话了，强化师体系早已完善，很难有新的突破。

“没有问题。”

两人都是满脸笑容。

“卡牌很快就送来，由低到高可以吗？从白银七阶开始，补齐40张为止，然后计算到一万五千卡币。

创造师这边，我会让无双联系你。”

“好。”

（今天家里有事就这么多了，明天恢复8000。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70848409"  chaptername="175  超快复刻，信息贵重">加入书签</a>
</div>
