    第563章变态（完）

    按照她现在被安插的身份来说，作为云凛的女儿，她确实还没成年，

    但按照她原本K1的身份来说......

    她已经二十一了，算是成年。

    只不过，

    小妖精一肚子坏水，只喜欢撩，不喜欢灭火，

    她说完，又笑眯眯地刺激了一句，

    “叔叔，我还未成年，千万不要乱来哦。”

    话音落下，放在她脊背上的大掌直接就把她按住。

    男人似乎笑了一声，翻身把她压下，

    “骗子。”

    她所有的信息，他现在比谁都清楚，

    小骗子，又骗他。

    ......

    ......

    事后，

    勾引的效果是显著的。

    云姒终于从被关着的金丝雀，变成了偶尔能出去的金丝雀。

    直到能自由出入了之后，云姒才知道，原来K组织，早就名存实亡了。

    凭借着她之前提供的那些情报，以及早早就安插在内部的线人，

    江赫连花费了不到三个月的时间，就彻底掌控住了K组织，成为实际的掌权人。

    所以，在云姒被关着的那段时间里，

    她的上头实际上已经变更为了江赫连。

    也就是说......

    之前她接到的那个任务，实际上是江赫连默认的。

    得知真相的云姒：“......”

    她就不该色意熏心。

    ......

    ......

    【番外】

    ......

    ......

    “K1，小骗子。”

    许多年后，当戴着婚戒的小妖精被按在床上，被迫看着投影仪上的监控录像时，

    男人像条毒蛇一般，在她耳边，咬着她，全面压制。

    “你知道，我是怎么知道你在骗我的吗？”

    “......”她盈盈闪动的眸，看他。

    “不......不是因为是苏姐姐告诉你的么？”

    男人笑了一声，似乎有些凉，“再往前想想？”

    “小骗子，你以为你把那几个监控器破坏了，让我看不见，我就不知道是你？”

    男人的无名指上，戴着婚戒，扣着她的手，眸色黑得就像是野兽一样，

    “你浑身上下的一切，我都记得清清楚楚，一点都不会忘。”

    “包括......你的影子。”

    他露出了一个极为扭曲的笑容，

    在她瞬间茫然睁大的眼睛里，倒映着他唇角那诡异的弧度，

    他死死扣着她的手，不让她动，也不让她挣扎。

    投影仪上，不断循环播放着，当初书房被盗的监控录像。

    上面，被毁掉的几个监控器，被随意地丢在了画面正中央，

    而那一侧，有一道影子，一闪而过，

    影子落在地上的那几个监控器上，仅仅只停留了一秒，

    仅仅只是眨眼间的功夫，就消失不见了。

    这般的一点点痕迹，仅仅只是一点点，

    他在一瞬间就认出来了，分毫不差。

    他一直都知道——K1就是她。

    调查，也只是想知道她的所有。

    被压着的小妖精震惊地望着他，惊讶，错愕，

    “你——”

    面前的男人，笑容加大，扭曲得近乎恐怖，

    他迷恋地舔了一下她的脸颊，深深地吸着她身上的花香，

    极度压抑的饥渴，让他的唇变得像是鲜血一样红，

    他露出了一个变态痴汉般的笑容，温柔地抚摸着她，含笑，

    “小骗子，还记得我对你说过的第一句话么？”

    希望，你不要后悔。

    也绝不能，后悔。

    (本章完)

