    第1385章 定计划   

    别说是徐天邪他们了，就连老太爷，也是想着要把这两个，全都给按在外面的，说什么也不能影响到这一方的安宁。

    

    “我们两个，已经把所有的东西都给布置好了，就连咱们在那上面得到的阵法，也已经布置的差不多了。”

    

    在他们来的时候，那张卡片上，又显出了一个比较复杂的阵，当时他们就觉得，这个很有可能是困住于晓慧父亲的。

    

    不管有没有用的，他们立刻就开始研究，老太爷对这方面还是非常有天赋的，过了没多长时间，一颗就把那个大阵给吃透了。

    

    “现在最重要的，就是我要如何出现在那了！”

    这一个，相对来说，确实得找一个合情合理的理由才行，库布也是想了好几天了。

    

    第一次用的那个方法，很有可能已经被对方给看出来了，所以现在不能再用了，他们就得再想一个别的。

    

    “昨天晚上的时候，那个人还过来探查了，想要知道我们这里有几个人，要不然我们就装作，已经知道这个了，想要赶紧从这里离开。”

    

    这房子外面，购买了各种各样的禁制符，那个人来的时候，难免会碰到一些，所以宋轶他们立刻就察觉到了。

    

    这也确实是一个办法，但是逃跑的时候，也不能太过刻意了，要不然的话，肯定会被她们给发觉的。

    

    “刚刚赵志国给我打电话，说是会来这里一趟，那两个人从来没有见过他，要不然咱们请赵志国帮忙演一出戏好了。”

    

    刚刚送云飞出去接电话了，赵志国想要把父亲给接回来了，他这个时候唯一能联系的就只有他们了，打电话过来，只是想问一问他们什么时候还去那个地方。

    

    赵志国要来这里，对于他们来说，确实是一个好消息，到时候如果有人在后面追，梁墨辰开着车可以慌不择路的，直接就是他们布置好的地方。

    

    “这样也行，他什么时候会过来？”

    时间已经不多了，宋老太爷是想着，赶紧把这边的事情给结束了。

    

    当然了，想要请人家演戏，他们无论如何，都说要把这件事情，简单的跟人家说一下的，要不然的话，人家凭什么要配合他们呢！   

    “今天下午应该就能到了，他现在已经去坐飞机了，等他到了之后，我们就好好的商量一下这件事。”

    

    当然了，见面的地点，肯定是不能留在这里的，再加上去接头的人，也不能是宋云飞，谁知道那两个人，有没有偷偷的盯着他们。

    

    这个问题，他们必须得考虑的，全面一点才行，赵志国，可不是他们的人，万一发生甚么事，到时候可没有人能付得起这个责任。

    

    “要不然这样好，我来装成赵志国的样子，他到了这里之后，你就直接找个秘密的地方，把人藏起来。”

    

    这么危险的事情，宋轶考虑了很长时间，想着他们两个的身形是差不多的，再稍微做点改变，再加上让库布帮一下忙，应该是可以糊弄过去的。

    

    这个办法，目前来说是最好的了，所以他们很快，就商量好了，宋云飞秘密的出去，打算去接赵志国了。

    

    “我有件事情，需要和你说一声。”

    见面的第一句话，宋云飞说的就是这个，当然了。

    

    赵志国听完之后，真的是不胜唏嘘，他作为大夏国的官员，是根本不能相信这些东西的，但是有伯父的事情摆在那里，他又不得不相信。

    

    “没问题，这个忙，我肯定是要帮的，再说了，又不是我亲自过去，也没什么危险！”

    两个人秘密的谈完了之后，出了机场之后，就突然吵了起来。

    

    跟在暗处的末影，看着原本还算是和谐的两个人，因为吵架争论得面红耳赤的，他因为触角的原因，还是能够听到对方在说什么的。

    

    “地方已经给你安排好了，直接过去就行了，应该没有人盯着你。”

    宋云飞突然就有了那种，被人盯着的感觉。

    

    他借着推搡的功夫，直接就说了这么一句话，就在这个时候，已经有人过来把她们两个给拉开了。

    

    “你给我等着，咱们这件事没完！”

    被拉开之后，赵志国看着还是非常愤怒的，他拿手指着宋云飞。

    

    幸亏他最后被工作人员直接给塞进了车里，在回去的路上，他脸色都不是特别的好，身边的工作人员，根本就不知道这位怎么回事。

    

    站在原地的宋云飞，忍不住叹了一口气，也脸色凝重的离开了，周围的人都在不停的讨论这件事，末影也偷偷的靠近听了一下，原来是因为什么生意谈崩了。

    

    “我感觉，确实是被人盯着的，只不过，并不是他们中的任何一个。”

    那个时候离得近，宋云飞，可是看清楚了于晓慧父亲长什么样子。

    

    徐天邪，他也是知道的，但是靠着和赵志国推搡，偷偷的观察了一下周围，并没有发现那两个人。

    

    “看样子，徐天邪应该是派的，他那个影子了，直到这个时候，我们都还不知道要怎么对付他。”

    

    当时那个叫末影的，直接就当着他们的面把人给传送走了，这一次他们最大的阻碍，应该就是这一个了。

    

    只不过现在件已经在弦上了，他们也没办法再后悔了，所以这个时候，梁墨辰就得一边牵着“于晓慧”的手，一边拿着电话出去了。

    

    “我知道了，现在马上过去，你先在那里等着！”

    说完这几句话，梁墨辰就赶紧挂断了，他还非常谨慎的往周围看了好几次，确定没什么人之后，这才驱车离开了。

    

    徐天邪早就已经把梁墨辰给调查清楚了，知道他们家的生意，肯定是离不开人的的，看这样子，应该是要回公司了。

    

    “我们的机会，可能马上就要来了，咱们这个时候，必须得抓紧时间才行。”

    看到他们出门，徐天邪的眼睛立刻就亮了。

    

    于涛当然是清楚的，对方就连出去谈生意，都要带着那个丫头，看样子，他是想要保护到底了。

    

    “知道了，一会可要想办法，把他们给赶出去才行。”

    在这个地方，闹得动静，如果大了，就会吸引更多的人。

    

    

    

