    为了不出人命，其他员工赶紧打急救电话把朱主管送走，保安也屁滚尿流的拿着电棍退出办公区，再不敢触楚天的霉头。

    整整一天下来，办公室内都鸦雀无声，所有人看向楚天的眼神都充满了恐惧。

    这个如妖魔般的男人，真的还是他们认识的楚天吗？

    傍晚，楚天的收到一条的短信，是叶天心发给他的，说是今晚青州龙腾大酒店有个商业酒会，青州的诸多大佬都会出席，期间还会有商品展示拍卖，据叶家二爷的消息，拍卖品中就有之前的名贵宝玉。

    因为楚天之前说过，有宝玉的消息就通知他，所以叶天心发信息给楚天，问他要不要去看看。

    楚天应下，一并把地址也发给了叶天心，因为叶天心说要来接他。

    顺风车，不坐白不坐！

    简单收拾一下桌面，楚天便准备离开，至于还没到下班时间，呵呵，这种规矩岂能束缚他堂堂仙尊。

    不过还没走到门口，消失一天的朱主管出现了，拄着一双拐，后面还跟着一大帮子人。

    不过最为扎眼的还是朱主管旁边的那个大汉。

    一张刀疤脸，大金链子小皮衣，典型的社会人。

    而且，一向不可一世的朱主管，竟然对着他点头哈腰。

    “怎么，楚天，还没下班呢，这就想走？”朱主管不怀好意的看向楚天，眼神中泛着冷光。

    “你就是楚天？”刀疤脸看向楚天，问道。

    “有事？”楚天回两个字。

    “呵！挺特么有范儿啊！欠我的钱，啥时候还？”刀疤脸脸色一虎，质问道。

    “我有欠你钱吗？”楚天抬眼看他。

    楚天认识对方，他就是之前李舒怡借高利贷的虎爷，如果没有记错的话，这场高利贷就是朱主管，李舒怡，以及虎爷三人做的局，为的就是坑楚天。

    如今朱主管主动带虎爷过来，看来是想借虎爷之手除掉自己。

    “呵！搞笑！白纸黑字在这儿写着呢！你特么想抵赖？我告诉你，在整个青州，还没几个敢欠我李虎的钱不还的！我看你小子是活腻歪了吧！要钱不要命！”

    “我说了，我没欠你的钱！谁跟你借的，你就找谁要！这一切与我无关！”楚天说完，就准备离开。

    但是虎爷一挥手，身后的小弟就把路拦住。

    楚天冷看他一眼，“你确定要拦我？”

    “呵呵，你装你妈个逼呢！今天你要是不还钱，老子不仅拦你，更要剁了你！”虎爷眼神一瞪，凶威赫赫。

    “是吗？”楚天冷笑。

    “上！”

    虎爷一声令下，然后身形后退，他身后的数十个小弟一窝蜂的朝着楚天涌了过来。

    光凭人数，就能把楚天淹没！

    但是，十秒钟都不到的时间，众人甚至都没看清楚天是怎么出手的，这些小弟全都一片哀嚎的倒在地上。

    李虎目光一紧，不过混江湖这么多年，他的什么阵仗没见过。楚天或许有点功夫，但那又如何？

    刺啦！

    伴随着一道锋利的声音，李虎直接抽出腰尖的尼泊尔军刀，明晃晃的刀光一闪，整个办公室的氛围都变了。

    大癞子李虎竟然真的随身带刀，而且看这架势，是要剁楚天啊！

    大家虽然不知道楚天为什么突然间变得这么厉害，甚至连电棍都不怕，但终究是肉体凡胎，况且尼泊尔军刀可是连钢丝都能轻易斩断的存在，就楚天这小身板，妥妥滴闹出人命！

    “小子，现在还狂不？还还钱不？”

    虎爷龇牙咧嘴，眼露凶光。

    但是楚天依旧很淡定！

    “草！让你装！不还钱老子捅死你！”

    李虎彻底被楚天的态度给激怒了，替林老大收了这么多年的账，还没见过一个像楚天这么刺头的。

    在青州，大家听到林老大的大名，有几个敢赖账的，他楚天绝对是第一个！

    今天要是不立个威，日后传出去，恐怕账越来越不好收了，就连他在林老大面前的地位，都要大打折扣。

    锋利的刀刃划破空气，直指楚天的咽喉，这一刀下去，钢板估计都能扎通，可想而知，楚天的咽喉会有什么后果。

    胆子小的，此时甚至都闭上了眼睛。

    正经的人，有几个见过这等场面的！

    叮！

    一声清脆的金属响，众人心中一颤，当他们睁开眼时，震惊的一幕发生了。

    只见楚天神色轻松，右指一并，在军刀的刀刃上一弹，坚不可摧的军刀竟然拦腰崩断！

    就这么断了！

    锋利的碎刃“唰”的划过空气，然后“噗”的一声钉在了墙壁上。

    刀刃直接没入墙体之内。

    “这........”

    李虎整个人愣在原地，眼前的一幕，彻底超出了他的认知。

    这......特么还是人吗？

    这可是尼泊尔军刀啊！不是玩具刀啊！一指头就弹断了？要是这一指头弹在自己的脑门上，那自己脑袋瓜岂不都要爆开？

    想到此处，李虎下意识的就往后退两步，拉开与楚天之间的距离。他现在算是知道楚天的厉害了，但是他有后台，有背景。

    他身后的人，是青州巨无霸级别的存在，绝不是楚天可以招惹的。

    “小子，你知道我身后的人是谁吗？在这个青州，还没人敢欠林老大的钱不还！”李虎见情况不对，赶紧搬出后台势力。

    “那就把你林老大叫过来，我亲自和他说，这个钱该问谁要！”楚天语气平淡的说道。

    “好，这可是你说的！”

    听楚天这么说，李虎面色顿时一喜，逃出电话，打给林天彪。

    把大致事情说了一下，李虎挂断电话，嘴角勾起一抹弧度。

    林天彪可是青州当之无愧的大佬，坐拥青州近半的公司企业，是青州所有商业巨佬的头号人物。

    就算是青州的一把手，见到林天彪也要尊称一声林老板！

    或许一个商业巨头，不值得市级一把手重视，但是林天彪身后站着的却是叶家，他是叶家在青州这块的代言人。

    他林天彪的面子不值钱，但是叶家的面子却是无价！

    此时的林天彪，正坐在一辆奔驰商务车中。

    挂了电话后，他神色恭敬的对旁边的叶天心说：“大小姐，待会儿到豪泰，我还有点小事要处理。恐怕不能第一时间面见楚先生了。”

    “这是第一次和楚先生见面，你最好不要留下不好印象！知道吗？”叶天心面色冷峻，说道。

    “大小姐请放心，阿彪心中有数！”

    在青州不可一世的林天彪，在叶天心的面前，比一条狗还要卑微。

    他的一切都来自于叶家，叶家能让他当大佬，自然也能把他废掉，所以，他必须要跪舔叶家的所有人！！

