    第179章处理结果

    尹桂花羞恼的恨不得钻地缝，婆婆竟然当着外人的面，当着两个青年男人面前说她的身体问题。

    程老太还欢喜的接了一句，“幸亏呀幸亏，我那儿媳妇虽然生的丫头片子多，至少是能生的。”

    尹桂花干脆眼睛一闭，躺直了装晕。

    黄俊仁可不会放过她,“别装死，赶紧去跟我去医院，家属们都在等着罪魁祸首呢！”

    毛二勇走到媳妇身边，拎起她的胳膊，“起不起？不起我就这么拽着，这一路，你会变成什么模样,我可不管。”

    尹桂花无奈,只能‘悠悠转醒’,“二勇～你要相信我，真不是我去卖了茶叶蛋。”

    “是不是，一打照面就知道了。”毛二勇已经被这个媳妇伤透了心，谎话一个接一个，没见家里厨房烧火，哪来的茶叶蛋？

    看到毛二勇走路姿势，黄俊仁有些不忍了。

    程莉扯了扯他的衣袖，示意他蹲下，“你带上.二勇大爷.一起去，家属.也许会心软，毛家的赔偿.也许能.降低一些。”

    黄俊仁点点头，他不能心软,否则，他就是害了自己的爸妈,他本身就背上了监管不利的责任，不能全背了。

    见黄俊仁不会在毛家就放弃追究责任，程莉也就放心了，“奶,我们回去吧！”

    “好，回家。”

    毛老太神色复杂的看着程莉，“小四，我……”

    “毛奶奶，那些毛蛋.我们家吃了，那些坏蛋.扔了，毛奶奶，是我们错了，若是.来告诉你们，也许.不会发生今天.这事了，现在又是我.带黄俊仁来的，他是码头.一把手。”

    程莉顺便提醒了一下，就转身对黄俊仁道：“黄总管，我们先走了，后续的事情.与我们无关了。”

    黄俊仁挥挥手，“庆庆，你送小胖丫头回去吧！”

    张希庆瞪他一眼,才跟上程家祖孙俩。

    回到程家,程尚湖已经回来了，他知道了茶叶蛋吃坏了人的事情，不放心的等着小侄女。

    “小四，是尹桂花吗？”

    程莉点头，“是的，除了她，没别人会这么黑心。”

    “毛家也够倒霉的。”

    “是二勇大爷没管教好。”

    “你这小丫头，总挑拨男人揍女人。”

    “不听话就揍，是我大爸说的。”

    程尚湖挥挥手回房间睡觉去了。

    安静的程家里，张希庆耐着性子继续待着。

    程莉也没撵人，爱留就留吧！

    一个小时后，程家叔侄仨起了床，和程莉相对无言了很久的张希庆活跃了起来。

    看着跟着三叔一起去南西屋帮忙的张希庆，程莉摸着小下巴，张希庆的目的是什么？

    学做生意？不至于吧？那可是个看不上小生意的人。

    跟三叔交朋友？不像啊！三叔虽然才比张希庆大了五岁，可是看起来就像两代人，能玩到一起去吗？

    张希庆一连来玩了三天，程莉就纳闷了三天，这个少爷太无聊了？来程家找刺激来了？

    周四下午，张希庆又来了，在程莉打算开口询问他的目的时，黄俊仁来了。

    “小胖丫头。”

    “嘎嘎嘎。”小花‘热情’的欢迎他。

    “啊！小胖丫头，快喊走这鹅。”

    张希庆走出北堂屋，幸灾乐祸的看着被鹅逼迫在墙边待着的人，“小花这是警告你，你给它主人起了外号，它不喜欢。”

    “小，小四，快把小花喊回去。”

    “小花，回来。”

    “嘎嘎。”小花对着黄俊仁叫了两声，才不甘心的回到北堂屋门口的瓦盆里浮着。

    黄俊仁跟在张希庆身后进了北堂屋外半间坐下，

    “小四，你干嘛喂鹅呀？”

    “嘎嘎嘎。”小花不满。

    把黄俊仁吓一跳，把张希庆逗得哈哈笑，

    “俊俊，小花能听懂，它不喜欢你，你还敢挑拨它和它主人的关系，惹火它，它又要咬你。”

    “嘎嘎。”

    真能听懂？

    黄俊仁立刻改口，“小四，你养了一只非常尽忠职守的鹅，很好，你的安全有了保障。”

    “嘎嘎。”小花的音调变得温和了。

    对于张希庆脸上的不屑，黄俊仁并不在意，只要这鹅不咬他就好了。

    程莉不由得感到好笑，这么个心高气傲的祖宗，就因为一只鹅，放下了身段对她说好话，不对，是对鹅说好话。

    “黄总管，你又来干嘛？”明知她家有鹅，还要来。

    “叫我名字，我们不是朋友吗？那天在毛家是因为公事，私底下，你叫我名字。”

    “为什么？就因为要和张希庆较劲？”

    “和他较劲？唏…”黄俊仁不屑的瞥了张希庆一眼，才对程莉道：“总有个先来后到吧？我俩先认识的，凭什么你就把他当做朋友，就恨不得与我老死不相往来？”

    “脾性相合。”

    “你怎么不说臭味相投呢？”

    “若我这么说的话，你愿意吗？你也和我.臭味相投？”

    “呃，好吧，是脾性相合，我俩也脾性相合，对不对？”

    程莉翻个白眼，违心的说了一个字，“对。”

    黄俊仁假装没看到她翻白眼的动作，他听到了他想听的就行了，

    “毛家赔了所有人的医药费，那些只是拉肚子没有住院的人，也给道了歉，本来那些人是不打算放过罪魁祸首的，看到毛二勇，就都放过了他。”

    “你来，就为了.告诉我结果？”

    “我还想问问，你妈去不去码头卖茶叶蛋了。”

    “那些工人不怕吗？”

    “怕什么？他们怕的是饿，以前饿没办法，后来你妈去卖茶叶蛋，他们吃上一两个，坚持扛一下午的包，体力能支持下来，他们非常欢迎的。”

    “那他们为什么.不在家煮了带上。”

    “一是不好吃，二是没有活干时，就忍着饿。”

    程莉懂了，每天有没有活干，都是未知数，能轮到谁也是未知数，“他们不怕，我妈怕。”

    “怕什么？”

    “怕那两个.卖茶水的，薄荷加多了，喝着是痛快.是凉快，可也会拉肚子，尹桂花是不冤，可也未必全责。”

    黄俊仁惊讶，“这就是你妈突然不卖薄荷茶水的原因？”

    “对，工人贪图.凉快舒服，出事了怪谁？”

    “那你和你妈为什么不早说？”

    黄俊仁的抱怨，让程莉不满，“早说给你听，你就能重视了？我早对你说的.还少吗？”

    “小四，你别搭理他，”张希庆开口了，“他就是个没错的，错误都在别人身上的人，狗屁不懂的人，竟然还能当领导，他几个姑姑的胆子可真大。”

    (本章完)

