    半梦半醒间，陈轩感觉自己仿佛正在沸水中浸泡，可是他却无法被烫死，这种折磨比直接死更痛苦。

    然而不知道过了多久，他又仿佛突然从沸水中脱离而出，掉入了一汪清泉中。

    一下子，他就像是从地狱来到了天堂。

    而一抹柔光不知道从哪里出现映照在他的脸庞上。

    接着所有画面迅速消散。

    陈轩本能地想要睁大看向那道柔光。

    然而努力地慢慢睁开双眼，出现在视野里的，是一片灰蒙蒙的天空。

    远处，一道旭日初升。

    破碎的意识一瞬间重组。

    哦对了，他是疼晕过去了。

    昨天那撕裂般的疼痛仿佛是一场梦。

    真是可怕，还好已经过去了。

    他并没有爆体而亡。

    但是回想起那种痛苦，涌现而出的记忆依旧让他虎躯一震。

    不管怎么说，他实在是不想再经历第二次了。

    嗯？？

    我这身体什么情况？

    只见原本他有些消瘦的身躯，居然一夜之间健壮起来。

    此刻他不着一缕，可以清晰地看见身上的肌肉线条。

    八块腹肌，饱满的胸大肌，大腿肌群……该有的都有。

    而且他现在虽然是一身肌肉，却并没有暴起的吓人，反而十分匀称，同时又充满着力量的美感。

    陈轩不由得捏了捏了自己的胸。

    坚硬，温热。

    这真是我的身体？？

    难道……

    他赶紧打开系统面板查看：

    【姓名】：陈轩

    【力量】：一阶。

    【体质】：二阶。

    【精神】：二阶。

    【敏捷】：一阶。

    他的【体质】豁然变成了二阶。

    陈轩成功进阶了！

    突如其来的巨大喜悦让他瞬间懵逼。

    俗话说，穷人靠变异，富人靠科技。

    我变异成功了?

    我也成为科幻电影里的血清战士了？

    即便是一向冷静的陈轩面对眼下的状况，此时也生出一种不真实感。

    不过很快他就调整好了状态。

    冷静下来的他，开始思考进化成功这件事。

    进化成功，显然是因为汲取到了足够的能量。

    能量充盈后就会开始发生蜕变。

    就是不知道这个上限该如何界定。

    而且这个蜕变的过程是不是本来就应该这么痛苦？

    这样的话，他以后再阶级的时候，岂不是又要经历一次。

    陈轩再次虎躯一震。

    那种痛苦，他真的不想再经历第二次。

    他不怕痛苦，可是如果有的选，谁又会喜欢痛苦？

    可惜他没得选。

    唉，吃得苦中苦，方为人上人。

    陈轩摇头苦笑。

    而且，这只是【体质】的进阶过程，还有【精神】，【力量】，【敏捷】呢？

    这些是什么样的？

    他无法得知。

    另外，这次的进化过程还有一个巨大的安全隐患。

    如此剧烈的疼痛会导致他直接丧失战斗力，甚至直接晕过去。

    如果在他进化的时候，闯入什么不速之客，比如像是上次的海鸥。

    那时他陈轩岂不就成了待宰的羔羊，案板上的鱼肉？

    一滴冷汗从他额头冒出。

    此时的陈轩心中不由一阵后怕。

    幸好这次进化是在晚上，在大厦内还算安全。

    而经过这一次，他大概是知道了进阶的征兆。

    下次再进阶的时候，一定需要加倍谨慎小心，确保万无一失。

    他自我告诫。

    接下来，陈轩开始适应进化后的身体，同时检查起【体质】进阶后带来的改变。

    嗯……

    视力好像变好了。

    虽说他原本他视力也不差，没到戴眼镜的程度。

    但是现在，他的眼睛锐利的仿佛是一台望远镜。

    即使是很远处的物体，在他眼里也是纤毫毕现。

    他现在甚至可以看到离他大约50米距离的纪念品柜上的一张明信片，那上面写着“金州市人民欢迎您”。

    这对于他射箭的技术也是一种大大的加强。

    看得准，才能射的准。

    而且他感觉，视力的增强应该还不止如此。

    突然，陈轩“噗通”一声跳下水面。

    清晨时分的水下还有些昏暗的，但此刻的他却依然可以看清一切。

    这在以前是绝对做不到的。

    他从救生舱里醒来的那个早上也是清晨，那时候他在水下也只能隐约看到一些东西。

    哪像现在！

    他看的不仅清楚，而且范围扩大了大概一倍左右。

    他的夜视能力也大大增强了。

    这样一来，他就可以到大厦更深的地方探索，也能收集到更多的资源。

    这无疑是一件大好事。

    而除了视力，他的听力方面也有所增强，对于声音的捕捉也更加敏锐。

    闭上眼，他的耳边仍然是只有海浪的哗哗声。

    但不同于以往的是，他现在似乎可以做到一些简单的听声定位。

    他可以在根据声音在脑海中模拟出海浪的轨迹。

    这不过距离越远，误差越大。

    他现在只能准确定位10米范围内的位置。

    除了视觉和听觉，变化最大的就是这一身肌肉。

    而肌肉变得这么强，按说【力量】也应该有所增长才对。

    陈轩从系统中一次性提出了10根木头，和上次他试验所用的规格一样，每根50kg。

    上次他的极限是6根也就是300kg。

    他一根一根累加搬起，这次，他可以一次搬动7根，350kg。

    他确实变强了，可是这幅度并不大。

    而且根据系统面板显示，他的【力量】并无改变，仍然停留在一阶。

    看来以后力量这种东西，不再绝对与身体肌群的强度挂钩。

    而且他有种感觉，不管是【体质】还是【力量】这些属性，恐怕都与那促进他变异的能量相关。

    这股能量才是衡量一切的标尺。

    而这能量大概是随着这大水而来。

    这大水究竟什么来头？

    虽然导致生灵涂炭，却又带来了如此神奇的改变。

    真不知道是应该感谢还是该怨恨。

    陈轩微微感叹。

    不过眼下，如果力量并没有增长，那长出了这一身腱子肉又有什么用，难道只是为了好看。

    肯定不是那么简单。

    想了想，陈轩拿出了木质小刀，然后十分小心的在自己的手臂上割了一下。

    瞬间划出了一道浅浅的伤口。

    嘶……

    陈轩龇牙咧嘴。

    这和想象的有些不太一样……

    还以为现在能刀枪不入呢。

    不过虽然是受伤了，但是伤口并不深，而且很快就开始结痂。

    这一方面固然是因为他小心用力的结果。但另一方面，他能感觉到自己的皮肤以及肌肉的韧性大大增强，削减了一部分的伤害。

    反正就一句话，他应该更抗揍了。

    此外，虽然还没测试，不过据他猜测他的耐力和肺活量也应该有所上升。

    同样是对他潜水探索有所帮助。

    对于二阶【体质】带来改变，陈轩目前所能了解的就这么多。

    结束了对身体的检测，陈轩的视线落到了“鲲鹏号”上。

    自己已经进阶了，“鲲鹏号”也该早点从木筏的形态脱离了。

    “小型多功能船”会是什么样呢？

    现在只差162块木材。

    还有北风高原……

    陈轩眺望远方。

    在他看不见的地方，不知道是不是有人和他也经历了一样的蜕变过程。

    此外，又有多少人已经完成了进阶？

