    余一恩一边向着门口走去，一边毫不犹豫的就拒绝了连话都没说完的方程。

    “要我命行，让我当什么教导主任，免谈！”

    他斩钉截铁的说道。

    “有那么可怕吗？

    一说让你们当老师，平时一个个威风凛凛的怎么都变成了缩头乌龟？

    我这是实在分身乏术了，要不然我就自己去当了！”

    方程对他们实在是无语了！“这可是老师啊，是教育学生的，担负着多么重要的责任啊！大家都怕自己误人子弟啊！”

    余一恩无奈的回过头来看向他。

    “大家都对自己这么没有信心吗？”

    方程无奈的摇摇头。

    “反正我不管啊！就是教导处主任，肯定是你了！你就准备准备上任吧！”

    说完方程呵呵一笑，余一恩看着他无奈的摇摇头。

    “好，知道了！”

    对于方程的要求，余一恩从来不会拒绝，方程也就仗着这一点！在别人面前，方程总是很稳重的样子，但在自己信任的朋友和家人面前，他也像是个被人宠坏了的少年一般。

    “明天就动身了吧！记得小心点儿，兆文那小子你也常说说他，不然不一定哪天就闯出祸来了！”

    余一恩嘱咐着方程。

    “嗨，那小子就那性格，但是关键事情上他轻易还是不马虎的！”

    方程笑了笑。

    困兽疆距离阔海疆是真的有一段距离的。

    阔海疆其实是被长山疆、女儿疆和人鱼疆这三个疆域包围起来的，唯独困兽疆与寒冰疆分布在外围，两个疆域人烟稀少但是面积很大，将阔海疆等四个疆域包裹了起来。

    但其实困兽疆很大一部分是沼泽和雨林，寒冰疆则顾名思义，很大一部分陆地都被寒冰所覆盖着，能够让人生存的地方其实很少！而困兽疆和寒冰疆再往外......就是一望无际的混沌了！所以这一次的旅途将会是一次漫长的旅途。

    其实如果方程他们用灵气的方式赶路，不用过多久就能到达困兽疆，但是大家都想欣赏欣赏沿途的风景，所以还是选择两辆马车上路。

    第一辆大马车是专门坐人的，而第二辆小的则是放着他们带的物品。

    大家一起上路，就感觉好像是要去度假一样！其实袁月和小麒就是按照去度假的模式准备的东西。

    她们带了很多漂亮的衣服，还带了折叠椅，就差带着烤炉去做巴比Q了！“这一次到困兽疆，我觉得危险系数应该不大，但是大家还是要多加小心。

    我们人生地不熟的，尽量不要单独行动！”

    方程坐在宽敞的马车里嘱咐大家，大家也都明白的点点头。

    这一次的路线是从云城和风城中间穿过去，到达阔海疆边境，进入到长山疆。

    再从长山疆穿过进入到困兽疆！这条路线故意绕开了人鱼疆的海域和满是蛊虫、而且还不欢迎外人的女儿疆。

    长山疆至少是一个与阔海疆很相似的、正常人类生存的疆域，而且据说山地连绵、山海交错，有一些景色十分壮观。

    一出城郊，到了人烟稀少的地方，李兆文便将他那取之不竭、用之不尽的灵气注入到了马儿的身体里，使得马儿跑起来又快又稳，他们就好像坐在高铁之中一般。

    大家一路上吃吃喝喝，玩游戏、开玩笑，很快来到了云城和风城中间的交界处，沿着这里一直走下去，就能直接走出阔海疆，到达长山疆！“还记得我们在这里不远处杀掉的那个五阶神灵吗？”

    李兆文提起了那个讨厌的五阶神灵。

    “我发现这种荒凉的地方反而容易出现哪些高阶的神灵，看来......这些神灵都不喜欢待在人多的地方，都喜欢找个没人、安静的地方修炼！”

    他嘀嘀咕咕的说着。

    “确实是，所以我们还是要多加小心！”

    方程点了点头。

    “因为城内人多的地方人气浓重而灵气轻薄，大部分的灵气都被很多人分散掉了，所以不利于修炼！而山海林中的灵气本就浓郁，再加上人烟稀少、没有人跟那些修炼的人去抢，所以更适合修灵！这也就是哪怕是一些不修炼的人他处于山林之中时也会觉得神清气爽、身心舒畅的原因！”

    袁月一脸认真地看着为大家科普的方程，满脸的欣赏。

    “方程，我觉得......你如果当个老师的话，一定很帅，会有超级多的女生争着去上你的课！”

    袁月这是妥妥的情人眼里出西施。

    听了他的话，方程笑了笑，虽然面上很淡定，可心里却早已经乐开了花，毕竟被自己的爱人夸奖是一件非常幸福的事情！“嘶......”马车内的人正开心的聊着天，马车外的马却突然发出一声嘶鸣，登时间停了下来。

    这应该是收到威胁时发出的警告声！马儿是一种十分警觉的动物，往往在危险距离自己还有一段距离的时候它就已经可以感知到并且尽量的去避免了！“有人？”

    钱玉阳警觉地说道。

    “嗯，而且是很多人！”

    李兆文也点了点头，但是大家的脸上都没有任何的紧张或者害怕的神色，说一句比较凡尔赛一点的话，方程现在恨不得有个九阶神灵站在自己面前找他挑战一下，这样他也能知道自己与九阶神灵相比较究竟是个什么样的水平。

    “走吧，女孩们留在马车上，我们去活动活动手脚吧！”

    李兆文准备下车，却被小麒拦住了！只见她微微一笑，转头看向身边的袁月。

    “月亮姐姐，我们......是不是也好久没有动弹动弹了！关节都要锈死了！”

    一听小麒这话，袁月差点儿没高兴的从马车上蹦起来。

    “好啊，好啊！走，我们去看看！”

    两个少女手拉手的就从马车上跳了下去，钱玉阳还有些担心的想要说些什么，却被方程拦住了！“没关系的，我已经感觉过了！一群矛头小贼，她们绰绰有余！”

    说完，方程掀起马车上的帘子向外看去，只见这两个女孩儿就好像是要去上台表演一般，手拉着手，蹦蹦跳跳的向前走去！他无奈的笑了笑，放下帘子！ 

