

　　    傅华邀请于副局长讲话，于副局长笑着推辞了，他说自己只是来祝贺的，郑老讲了话就代表了他，他就不必要讲了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    伍奕虽然捐了款，可这捐款并不是他十分情愿的捐助的，加上正好公司有事，所以他并没有到场，这倒方便了陈磊，陈磊作为海川市在京的成功人士代表上台讲了话，陈磊似乎事先做了很好的准备，把他的磊实药业使劲的吹嘘了一番。陈磊讲完之后，傅华宣布进行开业剪彩。
　　
　　    十几个嘉宾一字排开，各人拿着一把剪刀，一起将彩绸剪断。
　　
　　    剪完彩，客人们就被邀请到了海川大厦内的海川风味餐厅中，到场的客人依着座位上的名字入座，联谊会开始了。
　　
　　    徐正先举杯敬了到场的客人一杯，感谢了客人们百忙中还抽空来支持海川大厦，郑老应付了一下，开始品尝海川风味的菜肴，所谓的粑粑就鱼，就是大锅贴出来玉米饼子和大锅熬出来的小杂鱼，而疙瘩汤也是东海民间的一种面食，就是用凉水将面粉打成面疙瘩，然后加入鸡蛋葱花之类的煮出来的。这都是很简单的食物，是地道的海川家常风味，是郑老很久都没吃到的。郑老对海川风味餐厅这两道食物赞不绝口，说自己仿佛回到了很久以前的父母家里。
　　
　　    吃了一会郑老便提出告辞，老人家上了年纪，已经不太习惯这么喧闹了。
　　
　　    郑老就和徐正和于副局长握了握手，婉拒了众人的送别，只是让傅华将他送到了楼下，傅华不放心，又走不开，就安排罗雨将郑老送了回去。傅华知道郑老的个性，也就没准备什么贵重礼物，送了他两罐海川海边的蜢子虾酱，这也是地道的土产，是选用海川海边的蜢子虾制成，无杂质、营养丰富，香气浓郁，而且存放时间越长，其香味越浓郁，生熟食均可。可用来做出许多独特的美味小菜,如鸡蛋蒸虾酱、辣椒蒸虾酱、虾酱炖豆腐等，其中，鸡蛋蒸虾酱是海川的名吃。老人很高兴的收下了。
　　
　　    傅华又回去跟着徐正敬酒，于副局长喝了两杯之后，就说他下午有工作安排，傅华知道他很忙，就和徐正一起送了他走，上车的时候，傅华将一个纸袋递给了于副局长，笑着说：“一点纪念品，于副局长别嫌弃。”
　　
　　    于副局长笑着接了下来，上车离开了。
　　
　　    于副局长走后，陆续的张副司长和其他几位部位的领导一一告辞，徐正和傅华又将他们送走，贾昊走的时候，傅华笑着抱歉说：“今天太忙了，没照顾好师兄。”
　　
　　    贾昊拍了拍傅华的肩膀，笑着说：“我知道你顾不过来，我没事了。不错啊，你在北京这就算有根了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“还需要师兄的支持。”
　　
　　    贾昊拿着礼物离开了。徐正和傅华回了联谊会场，虽然重要的人物已经离场，可留下来的也是海川在京的人，徐正倒也不好厚此薄彼，只能应酬下去。
　　
　　    章旻和赵凯坐了一会，也许先行离开了。
　　
　　    陈磊主动找到徐正敬酒，他向徐正介绍了自己的企业，徐正不知道是不是喝的有些兴奋，还是怎么了，竟然答应了陈磊去参观他的企业的邀请。
　　
　　    联谊会在下午三点半结束了，陈磊留到了最后，要把徐正接去参观他的磊实药业。
　　
　　    傅华心里暗自佩服陈磊这个商人见缝插针的能力，这一次徐正的行程是很匆忙的，市里面的事情本身就很多，加上人代会即将召开，徐正需要明天就赶回去处理很多事物的，他也就今天下午这个时间有一点空。
　　
　　    傅华忙活了大半天，已经很累了，可徐正倒是很有兴致，傅华无奈只好陪同前往。到了磊实药业，门口已经有人在等着欢迎徐正了，看来陈磊这家伙是早有预谋，他在参加聚会之前就已经就已经做好了让徐正来参观的准备。
　　
　　    磊实药业比傅华预计的要大，机械化程度很高，很多生产程序都是电脑在控制，很有一副高科技企业的样子，徐正对此称赞不已。
　　
　　    参观完企业，陈磊留下徐正吃饭，于是又是一番闹腾，席间徐正和陈磊喝得十分高兴，徐正说要陈磊有时间回海川看看，家乡现在的发展机会更多一些。陈磊说日后徐正在来北京，如果不到磊实药业来，就是看不起他。这两个人喝酒喝得兴致勃勃，只是苦了傅华，不得不强打精神应付着。
　　
　　    结束之后，陈磊亲自送徐正，傅华被陈磊安排人送回了家。到了笙篁雅舍，傅华开了车门下了车，就回头跟司机挥手告别，司机将一个纸袋递给了傅华，说：“这是陈总的一下小礼物，傅主任一定要收下。”
　　
　　    傅华笑笑说：“陈总真是客气了，我怎么能又吃又拿的，还是不要了吧？”
　　
　　    司机说：“陈总交代，一定要你收下，你不收我不好交代的。”
　　
　　    傅华也有些醉意了，心想陈磊也不会送自己什么贵重的礼物，拿过来纸袋，说了声谢谢，就上楼了。
　　
　　    进了家门，赵婷拿过傅华手中的纸袋，笑问道：“拿着什么啊？”
　　
　　    傅华说：“磊实药业送的纪念品，我也不知道是什么。”
　　
　　    赵婷就打开了纸袋，竟然是块手表，傅华笑了，这世界还真是有意思，自己给人送表，人家也送表给自己。
　　
　　    傅华拿过去看了看，虽然不是十大名表中的品牌，可他刚刚买过类似的表，知道这种表也是需要几千块钱的，想不到陈磊竟然送这么重的礼给自己。
　　
　　    傅华有点为难了，这种东西自己是不会贪图的，可是陈磊送给自己都是这样的表，那送给徐正的又是什么？肯定只会比自己的贵重。如果自己交公的话，徐正不交，传出去会让徐正很尴尬的。
　　
　　    可是就这么悄悄的收下，傅华又不愿意，想了想，他又将手表扔进了纸袋，他决定先交到驻京办去保管，也不说是什么来历，等看看徐正的反应再说，如果徐正不交出来，他再找机会将这块手表还给陈磊。
　　
　　    傅华大约也猜到徐正不会上交的，从当初章旻沟通顺达酒店土地事项的时候，傅华就知道徐正并不是不收礼物的。
　　
　　    有时作为一个官场中人也是很无奈的，就算你不想收取别人的礼物和贿赂，可是那些需要求助你的人却会千方百计的对你公关，想尽办法来攻克你的防线。人都是有弱点的，如果找准位置，任何人都是可以被攻陷的。晚清笔记小说中就记录过一段一段郑板桥被雅赚的故事，说一商人求郑板桥的画而不得，就设计让一个人装作隐士，故意迎合郑板桥的一些类似吃狗肉的癖好，引得郑板桥以为遇到了知己，最后主动作画。
　　
　　    现在这个社会，官场掌控了社会的大部分资源，很多人都在围着官场中人转，想尽一切办法来打动官员们，冀以谋取利益，作为官场中人如果没有十分过硬的意志，真是很难不被腐化的。这可能是经济飞速发展过程中的一种附生物吧，也是这个时代的一个不受人民欢迎的黑色印记。
　　
　　    第二天，傅华送徐正上了飞机，在去机场的路上，徐正只字未提昨天的磊实药业，就像什么事情也没发生一样。
　　
　　    傅华回了驻京办之后，就将陈磊给他的那块表给了高月保管，说是别人送的礼物，先放在驻京办，看将来能派个什么用场。
　　
　　    傅华觉得没必要还给陈磊，反正他已经送出来了，还是让它为驻京办发挥点什么作用吧。
　　
　　    到了一月中旬，年味就慢慢出来了，人们都没了心事在工作上，开始忙活着准备过年了，眼见这一年就要稳稳当当的过去了。
　　
　　    但有心人却似乎不想让日子就这么稳稳当当过去，突然海川市委市政府每个部门都收到了一封举报信，举报信是举报代市长徐正的，内容倒是没什么新意，只是将当初有人向省里举报徐正的信全文照搬了下来。只是将开头的省领导的名字换成了海川市各部门领导同志。
　　
　　    徐正很快就从刘超手中拿到了举报信，看了信他倒抽了一口凉气，信的内容就是原来秦屯发到省里面的举报信的内容，上面的举报倒是没什么实据，也没人会认真去调查。可是人代会在春节后马上就要召开，这个时候出来这么一封信，一定会影响他这个代市长的形象的。而且看这一次举报信投寄的目标，都是海川是官场上的，寄出这封举报信目的不是要纪委部门对徐正进行查办，而是打击徐正的形象，影响本次市长的选举。此刻看到这封信的人肯定是引论纷纷，很快海川就会流言四起，人们私下里不知道会怎么说他这个即将转正的市长了。
　　
　　    对手这一招确实很，很恶毒，徐正还无处还击，他也不敢肯定这一次还是秦屯玩的把戏，他认为秦屯还没这个胆量兴风作浪跟组织对抗搅乱选举。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

