    第二天的时候，所有的人都从原始空间中出来了，只是他们的脸色很不好，发生了什么，那是只有他们自己才知道！“这感觉怎么样，嗯，一个都不少，看来藏在你们身体当中的战斗意识已经是全部苏醒了，这很好啊，这才是身为一个战士的本能，你们过去就是参加的训练太少，不过现在我来了，这样的局面应该是可以得到解决的，“刚才大家都是挤在一起，我是没有看清楚，这怎么少了一个人，那个小月呢？他现在在什么地方？”

    “小月现在还在原始空间中，她是为了断后，不然我们几个怎么能够安然出来呢，别看小月的年纪小，但天赋不错，实战经验极为的丰富，他是唯一一个可以在帮主和木然大人手下过百招的人，只是这么长的时间都没有出来，我们真的是不免有些担心，“那还说什么，还不和我一起进去，我既然说了要保你们所有的安稳，那么就一定要做到！”

    当然这受伤的人就可以不用进去了，因此，实际进入到原始空间的就只有阿猛一人而已，那里的灵气和上古之气十分的充足，之前的那些战士自然是不能再承受第二次，但这些对于阿猛来说根本就不算什么，也是有一段时间不曾来这里，倒是变化不少，空气中的杀气还真是不小啊，看来刚才真的是经历了一场激烈的战斗，这个小月不错！

    “砰砰砰”拳风刚猛，这小月怎么会施展如此厉害的拳法呢？此刻一道娇小的身影立于半空，他的对面则是一只无比凶悍的双翅白虎，既然这小姑娘这么的厉害，自己倒也不忙出手，这人既然能独自断后，他就看看这人究竟是能厉害到什么地步，小小的身体竟然能爆发出如此的力量，这很有趣啊！双翅白虎皮毛坚硬，寻常刀剑根本就无法伤及分毫！

    “要是需要帮助的话，就说一声，我既然来了，就不会让这畜生伤了你！”小月招式稳健，气度不凡，虽然年纪不大，但此刻已经是有了一派宗师的模样，从招式中可以看出昔日一定是接受了极为严格的训练，不然的话，一个孩子怎么可能会如此的厉害呢，“谁要你的帮助，你站在一旁看着就好，就这么一个畜生，本姑娘是可以料理的！”

    战斗的时候最忌讳的就是分神，和人对战如此，与灵**手就更是如此了，灵兽与修炼高手最大的不同就是他们始终都是保持着一种对战斗的野性，只要是找到了机会，那就会发起进攻！就好像现在，一招虎爪狂攻而来，小姑娘整个人都是被笼罩其中，小月就算是在老成持重，说到底还是一个孩子，这天真可爱的一面暂时是不会改变的，顿时，他的脸色就是变得十分的惊慌！

    但一股大力护住了她，阿猛终于是出手了，对付这样的一个畜生，只用一个禁锢之阵就可以解决了，“好了，这畜生现在已经是动不了了，咱们也不用太伤害它，他的存在就是为了锻炼你们的，现在锻炼的目的既然是已经达到了，自然就可以离开了！”

    “你就是阿猛，老实说，你的名字真的很不好听，不过有一点倒是不错，那就是好记，你的模样真的和你的名字不相配，我以为能叫阿猛的人，一定都是长的五大三粗的，想不到你竟然是如此的俊秀。”说自己俊秀的，这应该是第一个吧，其实这么多年以来，阿猛一直都是严格要求自己，他对别人的要求放在自己的身上那就要加十倍，他曾说身为一个战士，就是要保持自己在任何时候都要有着随时战斗的能力，在这一点上，做的最好的还真的不是自己，而是谢长安！

    看到了谢长安，他就没有理由不去努力了，他的长空刀究竟是有多重，至今还没有人知道，而且那一把刀除了长安自己以外，还没有第二人可以拿起来的，为了让自己的臂力更好，长安每天都是要在水中击水一万次，他真正不上心修炼的是心法，毕竟，混天元气以天地灵气为主，任何时候都是可以滋养的，但是这个男人对于招式和基本功的修炼，从未放松过！

    他更是喜欢冥想，喜欢在脑海中模拟出各种战斗情景，因此，不管是面对什么样的对手，他都是可以从容应对，阿猛的心中那是十分敬重长安的，只是他这个男人一向都是不喜欢说出来，若是现在长安在这里听见阿猛这么的推崇他，那么他的心中一定会是十分的高兴的，可能连长安自己都是没有想到，阿猛竟然会如此的看重自己！

    但发生在清河帮的事情，长安自然是知道了，这都是红妆说的，红妆之前去做了什么，长安自然是知道的，她说阿猛这人是有多么多么的厉害，收编人马那是很有一套的，现在的月能寺在他的带领下，变得是越来越好了，这一点谢长安自然是知道的，善于发现每一个人的长处，这是阿猛最大的优点，并且还会因此制定出各种各样的修炼之法，长安觉得自己的身边有了这个男人之后，自然是省心很多，若是自己没有估计错的话，现在月能寺的人马应该是有上千了，加上青城的人还有星海城，说到星海城红妆喜欢自己去处理这个城池的事情，现在他们都是相当的信服红妆的，这么算下来，月能寺的人马至少是接近万人了！

    月能寺现在所有的人都是做到了丰衣足食，其实做到这一点，和自己并没有什么关系，自己现在想要把修炼上的一些法门告知月能寺的诸多战士，只有这样，他们的修炼才能更加的好，这白云谷虽然好，但是要是一直在这里待着，对自己可不见得是什么好的事情，“不如红妆你和我去一次月能寺吧，我应该还没有好好的带你去看过呢，那里很好看的，你去了不会后悔的！”

