 苏月婵冲到林辰前面，为他挡下岁月神殿殿主的一击，就仿佛是一种本能，她什么都没去想，回过神来，已经站在林辰面前，岁月神殿殿主的一击，落在她的身上。

在冲向林辰的那一刻，她脑海中只有一个念头：‘我不要他死’。

当她反应过来时，肉身已经衰老，眼前阵阵发黑，只觉得越来越虚弱，就像是精气神都被一只无形的手剥离了出来。

她心中没有后悔，见到林辰一脸悲伤和心疼的望着自己，她反倒是觉得有些甜蜜，原来自己出事了，他会这么心疼。

这么说来，这家伙心里，一定是对自己有些意思的嘛。

苏月婵脸上，露出虚弱的笑容，伸手想要摸一摸林辰的脸庞，然而已经变得犹如枯树枝一般的手掌，还没落到林辰的手上，就从手指开始，化作齑粉，开始消散。

“不！不要。

不要死！”

林辰望着手脚开始化作粉末消散的苏月婵，疯了般摇头，用力将苏月婵抱住，然而嘭的一声，苏月婵整个人都化作粉末，消散在风中。

只剩下萤火般虚弱的灵魂本源，还在林辰怀中。

林辰瞳孔收缩，立马要将苏月婵的灵魂本源，收入神狱塔，可还没等他动手，苏月婵的灵魂本源，化作点点光芒，消散在空气中。

“不——！”

林辰目眦欲裂，悲吼出声，长发乱舞，浑身黑色火浪翻滚，犹如一位发狂的魔神。

无人注意到，苏月婵灵魂消散后，所溢散出来的一丝丝灵魂能量，都是朝着同一个方向涌去，正是禁忌神山的方向。

见林辰悲痛欲绝的模样，岁月神殿殿主一脸得意，灵魂神殿殿主神色冷漠。

远处围观的人摇头叹息，黑焱魔主，天纵之资，可与岁月神殿殿主、灵魂神殿殿主匹敌，只可惜，以一敌二，今日一战，根本没有获胜的可能。

“一个女人而已，死了就死了，有什么好伤心的？”

岁月神殿殿主一脸嘲讽，“你倒不如想一想，你接下来的下场。

如果识相的话，便老老实实投降，回答我们的话，或许我可以让你死的痛快一些！”

灵魂神殿殿主，神色平淡，缓缓道：“你的战力，提升到这种层次，必然使用了秘术之类的特殊手段。

这种手段，大概率都有些副作用，依我看，那副作用也快来了！你已经没了逃走的可能，所以——”他话说一半，戛然而止，惊骇的看着岁月神殿殿主。

“你这么看着我干什么？”

岁月神殿殿主皱了皱眉，有些不解。

就在这时，他发现不只是灵魂神殿殿主，远处围观的人们，也都是一脸惊骇的盯着自己，仿佛看到了什么诡异至极的事情。

岁月神殿殿主，心脏狂跳起来，他仔细感应了下，察觉到自己的生命力在快速流逝。

在灵魂神殿殿主和一众围观者的眼中，岁月神殿殿主正在快速衰老，刚才发生在苏月婵身上的一幕，此刻在岁月神殿殿主的身上重复。

片刻之间，岁月神殿殿主已经变成了一个白发苍苍，眼睛浑浊的老头，身上的血肉如泄气的皮球，还在快速干瘪下去。

岁月神殿殿主摸了摸自己的脸，又看了下自己的双手，吓得毛骨悚然，尖叫道：“怎么回事？

为什么会这样？”

一片寂静，没有人回答，也没有人能够回答！嘭！岁月神殿殿主的肉身，已经苍老犹如干尸，像泡沫一般，化作齑粉，消散在风中。

犹如风中烛火，已经无比虚弱的灵魂本源，出现在人们的视线中。

“不！我不要死！是谁？

饶命——”灵魂本源内，传出岁月神殿殿主尖锐的惨叫声。

嘭！下一刻，他的灵魂本源，也如泡沫破碎，化作点点光芒消散。

岁月神殿殿主的气息，消失在这方天地间！望着这一幕，远处围观的人们，都是呆若木鸡，他们没想到，岁月神殿殿主会陨落，更是没想到，会陨落得如此诡异，根本没人知道，到底发生了什么事情！林辰转头看着岁月神殿殿主消失的方向，眼中也满是狐疑。

朝岁月神殿殿主原本所在的方向看去，是数万米外，巍峨的禁忌神山！“到底怎么回事？

禁忌神山？

禁忌神山！”

灵魂神殿殿主脸上的平静消失了，充满惊恐，他自然明白，岁月神殿殿主诡异的陨落，绝不是黑焱魔主的手笔。

若黑焱魔主的有这么厉害的手段，自己和岁月神殿殿主早就死了！他脑海中，冒出一个念头。

禁忌神山！灵月大陆上，唯有这座传说与灵月大陆起源有关的大山，有着这种诡异莫测的力量，能够让他这等大陆的巅峰存在，也瞬间陨落！想到这儿，灵魂神殿殿主惊惧的望着禁忌神山，一连后退十几步，而后转身，朝着与禁忌神山相反的方向掠去。

他已经被吓破胆，唯恐死得和岁月神殿殿主一样不明不白，此时哪里还有心思去找林辰的麻烦。

更何况，他现在认为，岁月神殿殿主的死，或许是因为禁忌神山和林辰之间，有着某种关系。

这个念头，更是让他不敢再去找林辰麻烦。

在死亡面前，这位灵月大陆的巅峰存在，他表现得一如平常人面对死亡那般惊恐。

他刚逃出一段距离，心中突然涌起强烈的惊悸感，那种感觉，就犹如被死神的目光注视着。

他转头一看，就见林辰眼神冰冷的盯着他。

林辰的手上，是缠绕着漆黑火焰的长枪，他更是察觉到，有着磅礴的灵魂力量和世界之力，不断汇聚到长枪之上，与那黑色火焰融为一体！轰隆！下一刻。

林辰将长枪掷出，长枪的速度实在太快，仿佛跨过了时间与空间的束缚，刹那间，已经到了灵魂神殿殿主的面前。

魂焰弑神枪！灵魂神殿殿主又惊又怒，喝道：“我要离开，你以为是怕了你吗？

就凭你也想杀我，做梦！”

幽蓝色的火焰，从他体内宣泄而出，化作一座高达上百米的火焰大山，挡在他的面前！轰隆！下一刻。

火焰大山被轩辕枪穿透，燃烧着火焰的轩辕枪，将灵魂神殿殿主的脑袋贯穿！ 