    内城要去，外城也要逛，赵修玄还是认可了牙人闵春的这个生意。

    “既然你熟悉，那就带我去出售一阶法术的地方店铺吧”

    牙人闵春闻言拍了拍胸膛，一副我很熟悉的神态。

    “前辈是想要购买一阶法术，那我推荐前辈去万相楼，万相楼主打的就是出售法术的生意, 五行术法，甚至稀有的雷系法术，都有出售“

    法术以五行相配，唯有那些变异属性法术如风，冰，雷, 需要两两融合。

    变异属性法术中，风，冰常有, 而雷不常有。

    主要是构造雷系法术的灵阵比较复杂。

    虽然赵修玄意不在此，还是来到万相楼，有伙计一眼就看出牙人闵春，这些牙人常年混迹各个店铺，干了些时日的伙计，早就熟悉了他们的面孔。

    对待牙人，他们态度不冷不热，转头热情的对赵修玄热脸相迎道

    “这位客官，请问想买些什么法术，本店各类法术齐全，包你满意”

    赵修玄抬眼看了看这万相楼，发现其并没有将法术玉简摆出来，而是设置了一个个的小柜台，由一位纶巾修士单独的为人介绍。

    “可有需要妖兽材料提升的相关法门”

    赵修玄说出了自己的目的。

    青芒蛇瞳这门法术，让他打开了一扇新的大门。

    伙计心中一愣，显然是对这要求有些奇怪, 但是他神色不变，道了一声

    “客人请随我来”

    随后极为客气的将他引向一处小柜面, 柜面后坐着一位白发老叟，手中握着一只玉石毛笔，正伏案圈写着什么。

    “李老，这位客人想要获取需要妖兽材料提升的相关法门，请代为接待一二”

    柜面后老叟闻言好奇的抬头看来，眼神在赵修玄的身上扫了一扫，灰黑相杂的眉头动了一动，问道

    “哦，这位道友，你所说的，莫非是上古法门”

    “上古法门？”

    赵修玄来了兴趣，拱手示意后，施施然的坐下。

    “我前些日子偶然得到一卷法决，上面所述，修炼时需要以蛇类妖兽的瞳孔相佐，此法门修炼进展缓慢，我还以为自己没有找到诀窍, 所以想找一门类似的法门, 相互印证一二

    道友所说的上古法门是何物，在下还真不知，可否给在下讲解一番”

    李姓老叟点了点头，又摸了摸胡须

    “上古法门如今已经没落，道友不知也很正常，若不是老朽我曾经获得过三卷上古遗册，我也不知道此类法门的名称”

    “据传，上古修仙界的修士，体内有灵根，灵根以五行为基，亦可融合而变，灵根属性越少，其吸纳灵气的速度越快，并不像现在，讲究的是五行圆满，方能突破”

    “上古修士们受限于灵根属性，体内只能吸纳与属性相配的灵气，所施展的一些法术，也同样如此，火灵根修士，只能施展火系法术，水灵根修士，只能施展水系法术”

    “正因为此，上古修士们的许多法术，与当今修行界相比，属性更纯粹，威力也更大，因为他们施展法力时，灵阵中能接收的灵气是当今修士的好几倍，灵根属性越少，相同境界，其体内某一属性的灵气就越多，在法术上的增益也越大“

    “这就是如今修士与上古修士的显著区别”

    李姓老叟摇头晃脑，扣了扣柜面，给赵修玄讲解着这些不同

    他所说的这些“灵根”“单一属性“知识，赵修玄在赵灵庭那里也有所耳闻，相互关联起来，了解的也就越深刻。

    老叟接着说道

    “在上古法门中，有一类法门极为特殊，他们修炼起来的时候，要以妖兽，或是先天灵物作为提升条件，与修士不同的是，妖兽，或是先天灵物这种东西，经过经年累月的修行，在体内也会孕育出一些类似于灵阵的玄妙，上古修士发现，如果基于这些妖兽和先天灵物体内的灵阵构造出修士的灵阵法门，然后通过吸收他们体内的灵阵，可以逐渐的提升法门威力”

    “据上古遗册中介绍，此类法门在上古法门中也是很稀少的一类，它创造的初衷不错，成长系法门，理论上来说，随着修炼越深，其威力或者玄妙越大。

    但是后来，这类法术逐渐少有人问津，因为上古修士发现，吸收妖兽体内的先天灵阵这种做法，效率实在太低，似乎是天道规则的一种限制，先天孕育的灵阵，无法被修士尽数吸收，这是为了避免妖兽，先天灵物在修士的涸泽而渔下荡然无存。

    因此，这类上古法门虽然玄妙无比，但是提升起来极难。

    在修仙界，有一些宗门几百年来都在钻研如何可以提升吸纳妖兽和先天灵物中灵阵的效率，也有些成果，不过依然收效甚微，饶是如此，这些在此道上有成果的宗门，宗门实力也非等闲能比，有传言，邪修的功法其实也是在研究如何吸纳这些先天灵阵，不过，他们的目标非妖兽和先天灵物，而是修士“

    老叟此言一出，顿时让赵修玄有些悚然。

    “依道友此言，此类上古法门泯然于世最主要的原因就是这类法门难于修炼”

    沉思片刻后，赵修玄反问

    老叟点了点头

    “确是如此”

    这让赵修玄有些沉吟

    这类上古法门就像是一个天然的成长型法门，通过吸纳其他相配的先天灵阵快速补全和提升自己的灵阵，从而提升法门的威力，不过似乎限于天道规则的约束，能从妖兽或者先天灵物身上吸纳的灵阵极为稀少，这有点像是从丹材中提炼灵力一样，不同的炼丹水准，能提取出的灵力就越多。

    无论是这上古法门，还是炼丹，似乎隐隐的有一种与天道规则限制的感觉。

    延伸出去，修仙大道，岂不也是一个夺天地灵气修炼的逆天之举，为了限制天地灵气被世人疯狂汲取，这才有了根骨限制。

    修士就像是突破了这种天道规则的逆天之人。

    细思极恐，赵修玄不再深入，这些东西都不是他如今能接触的。

    不过，从另外一个方面来看，技能面板给他带来的种种好处，无论是炼丹，还是青芒蛇瞳这类上古法门的修炼，都像是打开了限制器，让他达到远超常人的反馈。

    炼丹的时候，他几乎将丹材的灵气提炼一空，按此推测，吸收青瞳灵蛇时，其中的先天灵阵应该也是被吸纳一空。

    这就是他的青芒蛇瞳提升速度这么快的原因。

    想必龙蛇山的修士打死也想不到，他们辛辛苦苦修炼几十年才能达到的境界，被赵修玄轻而易举的做到。

    转念一想，自己是不是有做邪修的天赋啊。

    赵修玄赶紧按下了自己心中的邪念，有些底线还是不要去突破为妙，邪修修炼以人为养分，修炼起来穷凶极恶又声势浩大，导致人人喊打，做邪修就如同蛇虫鼠蚁，东躲XZ没有盼头。

    收拢心神，赵修玄对技能面板和青芒蛇瞳这类法术都有了一些明悟。

    思绪飘飞，其实也就是眨眼之间。

    老叟感慨了两句后，又得意的抬了抬笑面纹，道

    “不过，虽然这类法门稀缺无比，我们万相楼中，还是收录有一本，道友若还有兴趣，我可拿来给道友看看”

    赵修玄自然无不可，点头答应后，老叟转头吩咐了身后一位伙计，给了他一块令牌，示意他去某个地方取一块玉简来。

    而自己则老神在在的继续坐在座位上和赵修玄侃侃而谈。

    看来，似他们这种与顾客攀谈之人，还有些身份。

    听老者言谈间对修士法门的一些见解，给了赵修玄一些启发。

    片刻后，伙计捧着一块玉简回来，老叟接过后确认了一下，然后直接递给了赵修玄。

    赵修玄奇怪的拿起来贴于额间一看，这才发现这玉简分为两重禁制，打开的一层为法决介绍，另外一重禁制下应该才是真正的法决。

    难怪这老叟不怕他直接学了去。

    这枚玉简中介绍，此法门名为《土灵身》，乃从妖兽“土甲恶骨蝎”天生灵阵中解构而来。

    土甲恶骨蝎出没于黄沙原，数量众多，一阶二阶，甚至三阶妖兽都有，强于防御，等闲飞剑劈砍也能毫发无损，偏这妖兽又毒性极强，寻常修士中了毒，若无解毒丸，半个时辰内就会毒发身亡，加上它钻行沙丘，神出鬼没，令黄沙原的修士防不胜防，头痛不已。

    此法门是一种锻体功法，可以吸纳土甲恶骨蝎身体中的灵气入体，然后经年累月修得土灵身。

    土灵身若是修得小成，相当于多了一件一阶极品法器防护。

    不过，修炼此法决的人极少，因为特别难修炼，就算小成，也需要十年八年，有这功夫，加上购买土甲恶骨蝎的灵石，都可以换得一件一阶极品防御法器了。

    之所以万相楼中有此法门出售，是因为这法门只要稍微修炼，就能在身体中炼化部分土灵气，可以有效的减缓在黄沙原中堕入流沙的风险，黄沙原中处处充满危机，不一定是来源于妖兽，诡异的流沙吞噬修士的传闻数不胜数。

    “土甲恶骨蝎，此妖物在坊市中可有出售”

    赵修玄转头问起牙人闵春

    闵春这才终于找到开口的机会，之前两人交谈的一些上古秘辛他闻所未闻，连忙殷勤的说道

    “土甲恶骨蝎的毒囊有不错的药用价值，其周身尸甲也可用于炼制一些一阶法器，在坊市中多有出售，一般售价在五灵石一只左右，数量不少”

    赵修玄点了点头，当即花了十二块灵石买下了手中的《土灵身》。

    牙人闵春有些郁闷，赵修玄似乎都不需要他讲价。

    老叟只道是他要去黄沙原，又见他出手爽快，笑呵呵的赠送了一份地图

    “这是我万相楼中亲自绘制的黄沙原部分区域地图，道友可供参考”

    收了地图，赵修玄和闵春走出万相楼，花了几个时辰的时间，在其他出售法门的店铺中逛了一圈，并没有找到另外一门类似的法决。

    随后二人直接前往出售妖兽材料的区域。

