老钱的师弟又一次被盯上了，但不是月无心，而是纳兰逸风。
白鹿皱起眉头，根据最近收到的情报，月无心暗中前往无序之城，已经找上众神殿，明显是冲着暹罗核弹之父去的，而纳兰逸风却在此时找上盗圣，并透露了很多机密。
暹罗核弹之父已死！
这一条情报倒是没有太让人意外，毕竟普密蓬博士叛逃出国的时候，年纪已经不小了，死了也很正常，纳兰逸风透露的重要消息是小普密蓬博士，一个活的核武器研发制造资料……
视频通话连接上了。
白鹿看着出现在屏幕中的楚男：“我等你一个早上了。”
楚男耸肩道：“我在山里没信号，出到外面才收到您的信息，马上就给你发视频通话了。”
“你还在山里？”
“是的。”
“你的心真大，你没有嗅到危险的气息吗？”
楚男一头雾水：“您能把话说清楚吗？”
“纳兰逸风把如此重要的机密透露给你，并不是为了取信于你，而是已经把你当成一个死人了。”
“什么意思？”
白鹿解释道：“纳兰逸风是一个极其心狠手辣的人，不为其所用之人，绝对不会留活口，懂了吗？”
楚男总算是听明白了，惊恐的道：“我是听您的交代欲擒故纵，如果有人找上门，我一定要先拒绝，最后再勉为其难答应。”
“我没想到找上你的会是纳兰逸风。”
“他跟月无心有什么不同吗？”
白鹿叹道：“两人的性格脾气南辕北辙，月无心相对有耐心，你拒绝月无心一次两次三次，他依然会锲而不舍游说，而纳兰逸风就不同了，你拒绝他一次，他就会要你的命。”
“你不早说？”楚男郁闷的道：“早知道我就敷衍答应他了，而且他真的很大方，答应事成之后，给我一百亿星罗币。”
“一百亿星罗币绝对不可能，一百亿冥币倒是真的。”
“(￢_￢)”
白鹿幽幽的道：“无论你答应还是拒绝，纳兰逸风都不会留你性命，如果你帮他做事，他会让你多活几天，你要是不愿意，他会即刻要你命。”
“你好像很了解纳兰逸风？”
白鹿不置可否：“我最近收到很多关于纳兰一族的情报，纳兰逸风为了肃清家族内部的反叛者，让很多人神秘的失踪了，纳兰逸风既然透露了那么多重要的机密给你，显然已经把你当成一个即将神秘失踪的人了。”
“(⊙_⊙)”
楚男也有一点慌了：“我要怎么办？”
白鹿沉声道：“你现在只有两个选择，投靠我，我庇护你，但纳兰逸风不怕我，依然会派出杀手，你可能要当很长一段时间缩头乌龟，第二个选择是重新为星罗帝国工作，纳兰逸风不敢得罪星罗帝国，可能会投鼠忌器不敢派出杀手。”
“我好像只能投靠您了。”
白鹿歪着头：“你不愿意为星罗帝国工作？”
楚男无力的道：“我也不想当一只笼中鸟，我也更倾向于投靠星罗帝国，但我已经很久没有为星罗帝国工作了，他们不主动找我，我总不能自己找上门吧？”
“为何不能？”
“啊？”
白鹿指点迷津道：“你不是刚刚获取一条极其重要的机密情报吗？完全可以拿来纳投名状。”
楚男两眼一亮：“也是，只要我将普密蓬博士的情报透露给星罗情报部门，就能顺水推舟重新为星罗情报部门工作了。”
“不出意外，星罗帝国会派你前往无序之城。”
“我怎么觉得这像是您的阴谋？”
白鹿并没有否认，玩味一笑：“游戏就是要人多才好玩，老普密蓬博士死了，无序之城迟迟没有造出核武器，震慑力越来越不足了，很可能会乱起来，我觉得很有趣。”
“您觉得有趣，所以就想拉别人陪您一起玩？”
白鹿面色一沉，淡淡的道：“别人眼中的无序之城，那是一个罪恶之城，大多数人眼中看到的都是罪犯，我只知道那里住着数千万难民。”
楚男沉默了，没有经历过战争的人，永远都不会清楚战争的可怕，再穷凶极恶的罪犯也没有战争可怕，身处和平国家的人们，他们眼中每天都会发生谋杀的无序之城俨然一座人间地狱，而对于身处战乱中的人们，没有被战火侵袭的无序之城宛如天堂，无序之城没有国界卫兵，也不拒绝难民，因此难民可以源源不断涌入无序之城……
“我明白您的用意了。”
白鹿把话绕回来道：“纳兰逸风很可能已经派出杀手了，你最好不要再回到山里了。”
“我知道。”楚男点头道：“我马上联系星罗情报部门。”
“不要怕，我先帮你去无序之城打头阵。”
“您要亲自前往无序之城？”
“当然。”白鹿诡异一笑：“你不知道我是一个聚光体吗？我只要在无序之城露一个脸，肯定会有许多大势力随我而来。”
聚光体？明明是一根搅屎棍好吧，楚男哭笑不得道：“我先挂断通话了。”
两人结束视频通话后，白鹿合上电脑，走出基地营房，没想到刚回基地两天，又要离开了，这一趟远门，可能要出去很长一段时间。
既然是玩游戏，肯定要邀请更多的伙伴才有意思。
星罗帝国肯定少不了，他们的势力若渗入无序之城，无形中能震慑很多国家势力，无序之城是一个黑恶势力控制的国家，月读组则是天照最大的黑帮，大家同是黑恶势力，一定很有共同语言，闻人家的大小姐也许久不见了，颇有一丝想念……
白鹿摸着下巴，不能让众神殿研发出核武器，他们毕竟是黑恶势力，若是手中真的握有核武器，他们的野心可能会无限膨胀，但众神殿无形中庇护着数千万难民，若是没有核威胁，很可能会被战火侵袭，无数难民将失去庇护之地。
既要消除核威胁，又要保住无序之城，防止一些反动组织以及西非流亡政权侵入，进而引发战争，那这个游戏就要玩得很有深度了……
