
因为两边下棋的速度都非常快，导致演播室里的顶尖棋手们都略有些跟不上两边的下棋思路。

不过棋盘上此时的局面，他们还是能读懂的！

与普通观众以为代表天权出战的那位男性在乱下不同。他们可是能非常清晰的判断出，对方不仅没有在乱下，反而在中盘的时候，压制了阿尔法狗！

中华近代围棋历史上，最传奇的棋手聂卫平曾经评价过阿尔法狗。他认为阿尔法狗并不是不可战胜的。如果想要打败阿尔法狗，就必须在前半盘领先，这样才能在中盘和官子阶段有较大的容错率，成功获胜。

而此时，阿贝多的做法就如同聂卫平说说的那样，在前半盘凭借着更强大的实力领先了阿尔法狗。

棋局进入后半段。两边的下棋速度依然飞快，没有进行丝毫的思考。

幻想中阿尔法狗一旦落入下风，也会像人类那样进入长考的现象并没有出现，它的下棋速度依然很快，不过棋盘上的劣势同样也越来越大。

棋局结束。

阿尔法狗，被正面干碎了！

第二局比赛。

天权方获胜。

“呼。”直播间里传来了阿贝多长舒一口气的声音。可以看出来阿贝多刚刚也是拼尽了全力。

“怎么样，要需要休息一下？”刘善关心的询问阿贝多。

“那就休息十分钟再进行下一局吧。”阿贝多起身离开了摄像头的范围，回到了客厅里。

“首席炼金术师大人好棒。我就知道你会赢的。”

“这不愧是西风骑士团的队长呢。”

阿贝多回到客厅，立刻受到了迪奥娜和诺艾尔的鼓掌欢迎。

在得知阿贝多要和这个世界的机器人比试，蒙德的大伙儿都赶过来给阿贝多加油。

就连往往找早上就已经看不见人影的温迪今天也罕见的待在客厅里。

“果然不愧是阿贝多呢。”温迪给阿贝多敬了一杯酒。

“对方，怎么说呢。有些呆板。”阿贝多喝着酒慢慢说道，“我在此之前研究了很多这个世界人工智能棋手。发现他们往往更偏向于依赖经验，主观能力不足。所以才能战胜他们。”

“毕竟在提瓦特，像阿贝多这样的奇迹，也仅仅只有几个。”温迪有些感慨。

“雷电将军和散兵不也是人造生命吗？”刘善好奇的问道，“他们和阿贝多比起来如何？”

“那差距也太大了。”温迪说道，“阿贝多可是无垢之土创生原初之人，是真正的生命奇迹，不可复制的。而雷电将军和散兵是影自己尝试复制远古技术制造的，两种的技术差距可比我和钟离的酒量还要大。”

“你应该说，两者之间的差距要比我和你的武力差距还要大。”一旁坐着默默看书的钟离开口吐槽了一句。

“嘿嘿，都一样。”温迪笑着说道，“就像是人类是因为一次猿猴走下树木的偶然意外。阿贝多的诞生也是一次不可复制的奇迹。与其说阿贝多是人造生命，不如说他是自然诞生的，人类只不过是充当了那棵树的作用而已。从本质上来说，阿贝多和我们是没有任何区别的。”

“对了，我有些好奇。”刘善突然凑到了温迪身边问道。“你们魔神的身体结构和正常人类有什么区别，有没有生殖隔离啊。”

“喂喂喂，你问我这个问题很奇怪啊。”温迪瞬间躲到了钟离身旁。“你想干嘛。”

“主要是担心你哪天喝醉酒被人家捡尸了。万一那个女人悄悄怀孕，没有告诉任何人。最后在医院生下来什么奇怪的小孩怎么办。”

“说到这个，我也很好奇。”钟离也好奇的问温迪道，“你是会生出来风元素小精灵呢，还是会生出人类小孩。”

“这我怎么知道啊。”温迪捂住了头。“要不摩拉克斯你先看看能不能生出一块石头或者是岩元素幼龙。”

“喂喂，这里还有小孩子呢，你们在讨论什么奇怪的话题呢。”北斗适时打断了这奇怪的话题讨论。

“我先去准备下一场比赛了。”阿贝多站起来走回房间准备开始下一局比赛。

“话说，我要是能诞生后代，会生出什么呢？”阿贝多心里充满了疑惑。

作为一个有着极强求知欲的人，阿贝多对一切未知充满了好奇。

阿贝多回到卧室。

第三局比赛开始。

阿贝多再次毫无疑问的击败了阿尔法狗。

不过这次的比分比起上次，更加接近了。

“好强的学习能力。”阿贝多复盘了一下上一把的棋局，发现阿尔法狗的学习和分析能力的确惊人，在短短一盘之后，就摸清楚了他的下棋套路。

如果阿贝多不做改变的话，第四局棋他很可能会输。

“我不喜欢失败，所以，对不住了。”

第四局比赛开始，阿贝多迅速调整了思路。而阿尔法狗显然没有阿贝多这样的能力，这一局再次以较大的差距落败了。

“今天的比赛就到这里为止了。”黄强宣布了结果。

演播室里，那些顶尖棋手嘉宾们已经不想说话了。

如果说今天战胜阿尔法狗的是另一个人工智能。他们觉得还能接受。

但对面是一个人类啊。

这样的下棋速度，这样的围棋水平。

真的是正常人类能达到的吗？

不过，柯守看着直播画面里开始离场的阿贝多，开始升起了熊熊斗志。

既然阿尔法狗已经被证明是可以战胜的。那自己是否也能在有生之年一窥那至高的领域呢？

以后要少上网，多认真下棋了。

“谷歌那边发出邀约。希望能再数个月后进行一次线下比赛。他们愿意把出场费提高到两倍。”对弈平台那边的负责人通过电话联系刘善。

谷歌是真的急了。

他们原本以为这又是阿尔法狗的一次给人秀表演。

结果没想到被人碾压了。

不管对方是真人还是另一个人工智能伪装的，都不重要。

重要的是阿尔法狗被战胜了。

这对于阿尔法狗未来的盈利能力会产生非常大的困扰。所以在阿尔法狗落败之后，谷歌迅速通过对弈平台的负责人传话，想要安排下一场对决。

刘善转头询问阿贝多的意见。

“还是算了吧。”阿贝多摇了摇头。“对方的学习能力属实可怕。如果想要一直保持对它的压制，我得在围棋上面耗费很大的精神。这样是不值得的。我有更多的事情要做，还要努力学习这个世界的知识。”

“明白了。”刘善帮阿贝多果断的拒绝了对弈平台的邀请。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066398"  chaptername="086生命的奇迹：奇怪的话题">加入书签</a>
</div>
