    医生在礼拜堂？

    郭杰克的心里反复思考着韩东文的这句话，怎么都琢磨不出个答案。

    三人已经乘着夜色来到了接头地点——明珞药坊，接待他们的伙计和上次韩东文见到的不同，显然应证了他的猜测——整个药坊都是西亚公国的人。

    “吱呀——”

    库房的后门打开，郭杰克、杨奥利和韩东文三人从小门走出，迎着冬夜的寒风走到了后山头上。

    和上次不同的是——这后山头上不止有他们。

    约莫五六个人已经走在了他们的前面，韩东文一行跟着他们走进了那间小柴房，鱼贯下到了地窖“礼拜堂”中。

    这柴房当中的机关并没有要在韩东文面前遮遮掩掩的样子，众人走了下去，宽敞的礼拜堂里，已经站了约莫七八个人。

    韩东文心里颇有些沉重，这些人看模样可全都是泗蒙的血脉，但无一例外，全都是心系西亚的内奸。

    为什么会有这样的一批人，是混血儿，还是……？

    不过，得益于他们的外貌与泗蒙人无差，韩东文自己才能混迹在这群人当中，他抬头不经意间左右观察着，在人群当中站到了后方。

    “诸位。”

    出乎韩东文意料的，郭杰克走到了礼拜堂的正中间，转过身来望向了众人。

    他似乎在这群人当中颇有些话语权，看见他站到台前，人们几乎一下子就安静了下来。

    “今日召集诸位，实在是颇为紧急不得已而为之，希望不会影响大家原先的安排。”

    郭杰克清了清嗓子，抑制不住自己的喜悦之情：“我已经收到了祖国的下一步命令，往后三天内，我们便可以接应第二批弟兄进入泗蒙国境！”

    人群冷静了片刻，顿时激动了起来。

    韩东文扫视了周围一圈，发现这批内奸当中却并无看起来太过厉害的角色，甚至还有全无灵根的普通人——或许越是普通，才越方便潜伏？

    如此算来，郭杰克和杨奥利两人已经算是这礼拜堂中的翘楚了，也怪不得他们要等待接应有战力的援军入境。

    “在此，希望大家先和我一同为牺牲的第一批弟兄默哀，祷告。”

    韩东文学着众人的模样低下了头，这第一批假士兵遇上了狼王，但本来也不至于全军溃败。

    那天若是他没有赶到，说不定第一批假士兵那自焚的圣戒已经可以重创甚至杀死狼王，剩下众人便能成功进入泗蒙了。

    所以如此算来，要不是因为皇帝初号机，这群人也没必要在这里默哀祷告。

    “神主庇佑着他们。”

    约莫四十息的默哀结束，郭杰克缓缓念出了祷词。

    他长出了一口气，接着说道：“在我们的弟兄入境之前，我已经收到了他们先送进来的消息，以便我们对此次行动的目标先做好准备。”

    郭杰克沉默了几秒钟，抬起手来瞧了瞧头顶的地窖土板：“此次行动的目标，就是在天鹰城外兴建的那座楼宇工程，配合入境的同胞干扰施工，实行必要的拆破工作就是我们的任务。”

    众人顿时议论了起来，这栋楼的修建在天鹰城不算小事，只是因为在城郊兴建，人们虽然好奇，却也没心思为看热闹花那么大的力气。

    韩东文在人群当中听得有些牙痒痒，他奶奶的，我好不容易在宫中装疯卖傻才盖出来的楼，你们一伙人在这想着搞破坏？

    要不是留着你们还能钓到入境的奸细，老子真想现在就把你们给抓了！

    他把手揣进裤袋中，轻轻摩挲了一下上次司州给自己的奖励之一，法司灵兵符。

    那是一块指甲盖大小的菱形石片，这样子的石片统一被称为灵兵符。

    在法司当中，精锐的驻洲官兵往往都会按法司条例将自己的灵根法力注入特制的兵符当中，起到一个登记在册的作用。

    而当这样的灵兵符被损坏，在兵符上“登记”过灵根法力的官兵便能在第一时间对损坏的方位有所感知，并按照规定以最快的速度前往事发地点。

    如此以来，灵兵符就起到了一支穿云箭的报信效果。

    不同大小的灵兵符对应登记的法司官兵数目不一，韩东文手上的这一枚，只不过二十余人，应当就是便衣混入怡红楼工地里的那一批官兵了。

    二十来人，应对此处的这些乌合之众，韩东文很有信心。

    “杰克。”

    在一片讨论声中，有人举起了手来。

    “那栋楼有什么特别的地方？”

    郭杰克站在台上把视线转了过来：“我们……现在知道的不多，但毫无疑问，这是一个需要尽快建成的紧急工程，它的管理者似乎不惜人工代价也要加快建造的速度，而施工的工人更是日夜轮班，我们有理由相信它的重要性。”

    韩东文在心里笑了一下，你们西亚人懂不懂什么叫献礼啊，这紧赶慢赶还不就是因为司州一句话的事？

    “而且。”

    郭杰克忽然话锋一转，把手掌摊开伸向韩东文的方向：“这位同胞也可以告诉我们关于工程的种种细节。”

    “我？”

    突如其来被点了名，韩东文愣了一下，郭杰克在台上笑道：“正是，顾，请到台上来。”

    韩东文正要说些什么，忽然觉得肩膀一紧，回头一看，赫然是杨奥利正笑着站在自己身后，不动声色地用右掌钳住了韩东文的肩胛骨。

    “顾，请到台上去。”

    杨奥利笑着说道。

    韩东文背脊一个激灵。

    我暴露了？

    我怎么会暴露的？

    如果我暴露了，凭什么狼王的任务算我完成了？

    这番突如其来的变故，让韩东文第一时间担心起这游戏面板的机制来——自己到底能不能借由游戏面板来判断现实中发生的事？

    至于他自己的安全……有灵兵符在此，姑且不必太过担心。

    韩东文咽了口唾沫，几乎被杨奥利“押”上了礼拜堂的讲台。

    “这是谁？”

    “没见过……”

    台下的其他人已经开始交头接耳，郭杰克拍了拍韩东文的肩膀：“顾，很抱歉告诉你这个，但你的身份，我们已经知道了。”

    你们知道了？

    韩东文一咬牙，手已经缓缓移向腰间。

    是哪个身份被知道了？

    郭杰克笑着转身面向台下的众人：“这位奥马巴·顾，是效忠于我们的大公活跃在泗蒙的祖国同胞，他今日出现在此是安全的，并不会将我们暴露给泗蒙方面，这几日对他的试探让我相信这一点。”

    他顿了顿，声音忽然变得冷漠了一些：“但，他却不是追随教会的我们的弟兄。”

