    李三杰这一番话，说得清廷的谈判代表全部低下头去，沉默不语，这到不是他们真的是哑口无言了，而是这个话题根本不是他们能够讨论的，但又不能阻止李三杰发言，有人也想过要弗袖起身而去，但又不敢承担谈判破裂的罪名，毕竟在谈判之前，华东政*府己在双方边境地区增兵备战，完全就是一副大军压境的样子，可以说这次谈判，对清廷来说就是一根救命稻草，必须牢牢的抓住，因此只能一言不发

    见清廷的谈判代表都不说话，李三杰接着道：“再说第二条，清廷是如何得国，当年又有那些行径，己是年代久远，现在暂且不论，但自鸦片战争之后，60年余年以来，清廷对外屡战屡败，割地赔款，丧权辱国；而对内又不思励精图治，自强革新，反而阻塞贤路，拒新守旧，偶有变革之举，也是只知一味敷衍了事，如此行事早己失去人心，还有何脸面继续保留国号，我们同意让清廷皇室保留名号，己是格外宽大了，但皇室必须交出权力，并且保证从此之后不得再干政，而是尽力为民众做些有益的事情，弥补以前的过失。”

    其实保留皇室名号，是华东政*府制定的谈判条件中争议最大的一条，不少元老都认为清廷的皇室根本就没有保留的必要，干脆也取消算了，最多留光绪一条命就够可以了，而保留皇室，容易让旧守势力看到希望，再兴风作浪。但行政院经过慎重考虑，认为如果取消了皇室，基本就等于是让清廷无条件投降，清廷肯定是不可能接受这样的条件。虽然华东政*府也并没有对这次谈判抱以多大的期望，但如果能够谈成，毕竟更好，起码可以减少战争造成的损失，即然如此，自然在谈判条件中给清廷留下一点余地，不给外界留下一个将事情做绝的印像，另一方面在舆论宣传上也好听一些。而且还要考虑到这个时代，皇权在民间还有巨大的影响力。

    但华东政*府的目标是推翻清廷，建立共和国，这个底线也是不容退让的，因此唯一能够接受的，就是保留皇室名号；毕竟己经取消了清廷的国号，并且又禁止皇室再参政，仅仅只是保留皇室的名号，最多就是把皇室当一个吉祥物供起来，这在实质上也并没有突破华东政*府的底线。至于担心旧守势力会兴风作浪，只要华东政*府控制得力，也不会有什么大影响。

    这时李三杰又道：“满族的人口不到汉族的百分之一，只因是清廷皇室的本族，因此这200余年以来，一直享有种种特权，结果空耗国币，养了一大堆废人，这本来就不是公平的事情，既然清廷的国号都取消了，那么满族的特权自然应该废除，应当与其他各族权利平等，以后各自靠自食其力过活。至于最后两项，我们本是前朝旧民，自从归国以后，所做所为有目共睹，对外抗击侵略，维护国家利益，领土完整，对内则是励精图治，置产兴业，富国强兵，如今在我们的治下，国库丰盈，百姓安居乐业，少有所养，老有所依，因此由我们来主持大局，有全国推行新政，仍是众望所归，而且也只有我们主政才能使中国彻底富强起来，如果这次谈判能够成功，由我们来执掌国政，10年可期有小成，20年后，可望使中国真正富强起来。”

    等李三杰这一番长篇大论结束之后，瞿鸿禨、鹿传霖、醇亲王载沣互相看了几眼，虽然刚才李三杰所说的那一番话在清廷的角度看是大逆不道，足可以抄家灭门了，但仔细想来也并不是完全没有道理，自从鸦片战争之后，清廷确实找不出几件拿得出手的事情，相反丧权辱国的事到是真不少，随手一抓就是一大把，而相比之下华东政*府自从登陆以来，至少在对外战争中表现确实要比清廷胜强百倍，对内的治理据说也还不错，因此真要是争论起来，清廷的一方还真找不出几条靠谱的反驳理由，而且华东政*府又不可能吃清廷的那套三纲五常的理论，那么还有什么可争论的，不过是自取其辱罢了。

    这时瞿鸿禨合上了华东政*府谈判条件的文件夹，道：“好吧，贵方之意我等己尽知，但此事关糸重大，不是我们几个人能够决定的，只有上奏给朝廷，由朝廷决夺。”

    李三杰也点了点头，道：“当然可以，不过清廷的决议不能没有一个限期，不知道等清廷做出决议，需要几天时间呢！”

    载沣道：“至少也要一个月。”

    李三杰道：“一个月的时间太长了，这又不是什么大事，发个电报回去通报一声，商量一下，无非就是答应不答应而己，有那么难以决定吗！”

    鹿传霖道：“这样吧，以10日为限，滋事体大，不仅是发电报回禀，我们恐怕还要派人回去，向朝廷当面禀报谈判事宜，不是短时间能决定的。”

    李三杰道：“就算是如此，那也用不了10天，从天津到北京有铁路相通，6、7个小时就能到了，我看5天就够了。”

    瞿鸿禨苦笑了一声，道：“5天的时间太少了，何况朝中只怕还要几番议论。就算再宽限几天，也无损大局啊！”

    李三杰想了一想，道：“好吧，我们最多只能给你们7天时间，不能再多了。”

    瞿鸿禨等人又互相看了看，才道：“好，那就7天时间。”

    李三杰道：“好。”看了手表，道：“现在已是中午11点15分，就算是12点，7天以后的中午12点，我们再进行谈判，但如果那时清廷还没有做出决议，我们就当清廷是拒绝了我们的条件。”

    谈判仅仅只进行了半天就暂时结束，而且至始至终，李三杰都没有看一眼清廷提出的谈判条件。清廷的谈判代表们也没有心情在利顺德饭店吃饭，而是急匆匆的赶回天津新城，毕竟只有7天，而且从现在己经开始计算了，这时间也并不算充足。回到天津新城之后，首先将华东政*府提出的谈判条件发回北京，然后几名谈判代表协商之后决定，由鹿传霖、载沣、毓朗、徐世昌四人在下午乘火车赶回北京，在第二天入朝面君，当面陈述谈判情况。

    而在当天的谈判结束之后，李三杰也在第一时间将这天谈判的情况发回青岛。

    在当天下午，青岛行政院也讨论了天津谈判的情况。

    王云鹏道：“只谈了半天就暂停了，这谈判也太快了。”

    秦铮笑道：“这也很正常，这次也没有什么好谈的，就是我们提条件，清廷只说接受或不接受，又不用讨价还价，可不是只谈半天就够了吗！”

    徐济超道：“你们认为清廷会不会接受我们提出的条件呢！”

    秦铮道：“我认为清廷接受的可能性不大，一个慈禧不可能接受，让她放弃权力，要比杀了她还难受；第二个不可能接受是满族的权贵，废除满族的特权，这就等于是断了他们的生路，只凭这两点，我对这次谈判可不把乐观的态度。”

    王云鹏道：“我们不是同意保留皇室的称号吗？”

    夏博海道：“那也没有用，保留皇室的称号，受益的主要是光绪，对慈禧，对满族的权贵都没有什么好处，因此我同意老秦的意见，清廷恐怕是不会接受我们的条件，最终还是要用战争来解决。”

    肖建军道：“那不是更好吗！不是我喜欢战争，但我始终认为，如果和清廷和平解决，留下的隐患太多了，清廷的权贵绝不会甘心失去权力，虽然他们在明面上不敢反对我们，但在暗地里却肯定会搞破坏，由其是容易被外国利用，留下后患无穷；因此只有打一仗，把清廷的权贵收拾干净，至少收拾一大半，把旧的瓶瓶罐罐全部砸烂，一切都推倒重来，重新建立新秩序，只有这样才能够彻底解决后患。”

    夏博海摇了摇头，道：“那到也未必，和平解决也有和平解决的办法，只要是我们守住底线就行了，能够不打仗，还是不打仗为好，毕竟一但战争开始，总会伤及一些无辜平民，造成一定的混乱，这损失太大了。至于清廷的权贵不会甘心，想闹出一点事情来，但归根到底，只要我们自己做得好，能够让国家富强，人民的生活富足，那么他们就翻不起多大的浪来。”

    秦铮道：“总之和平解决也好，战争解决也好，我们都做好相应的准备就行了，而且是和是打，七天之后就可分晓了。”

    肖建军道：“这个大家可以放心，军队的准备工作基本都到位了，只要行政院下令，今天开战都可以。就是怕最后谈判成功，和平解决了，军队的这些准备工作都白白浪废了。”

    夏博海呵呵笑道：“军队的准备工作当然是不会白白浪废的，如果谈判失败，那么就是直接开战，军队就打进北京城去；而如果谈判成功了，军队也同样要开进北京城，接管北京的防务，所以不管是什么结果，军队都是要进城的，因此现在做准备工作，也都是不会白白浪废的。而且现在己经确定了，只有7天的时间，淸廷不管接受不接受，都会有一个明确的结果，所以军队的工作就按这7天的时间来准备，就在第7天下午2点钟，各路军队要么发动进攻，要么开拔进北京。”

