    周乓眯着眼睛盯住场上，今天的热火队很不对劲啊，似乎是卯足力气要拿下这场比赛一样。

    事实也的确如此。

    去年詹姆斯刚离开，热火立刻就没能进入总决赛的舞台，这对他们的打击可是很大的。

    今年本想着重新振作，不曾想波什又横遭疾病的困扰。

    韦德的岁数也大了，不出意外的话，这个赛季就是热火最后一搏的机会了。

    热火想要进总决赛，最大的绊脚石就是拥有詹姆斯的骑士。

    为此，这一战热火必须全力以赴地来试试深浅，他们得给自己一个盼头！

    球权转换，欧文运球过半场。

    他瞥了一眼德拉季奇，心中不禁有些捉摸不定。

    奇怪，我跟他无冤无仇的，为什么他的眼神里面充满了杀气？

    管不了这么多了，欧神仙根本不知道害怕二字怎么写。

    观察局势，人盯人防守，这不是单打的好时机吗？

    连续的胯下运球压低防守人的重心，行进间忽然来了次Crossover迅速将球换到左手猛然加速。

    等来到中距离，欧文又是一个急停合球，准备跳投出手。

    换做一般的控卫，估计早就被甩开了。但是德拉季奇的韧性真是够强的，硬生生跟到了这一步，起跳准备封盖。

    这种情况下，多数人可能会选择造一个犯规。

    可是欧文还在想着炫技，只见他以左脚为支撑点忽然转身，轻松完成空位中投。

    再一次轮到骑士队进攻，依旧是欧文持球。

    看了眼场上情况，二三联防，单打也是可以的。

    于是乎欧文再次大手一挥，我还可以！

    这就让德拉季奇有点迷糊了啊，我们都联防了，你还单打，不知道你是看不起我们还是看不起队友。

    玩笑归玩笑，欧文的单打能力确实还行。

    利用运球晃开半个身位往内线挤，在遇到斯塔德迈尔的包夹后，欧文拜佛起手晃飞斯塔德迈尔，而后人球分过，来到内线就是一记丝滑的拉杆。

    热火球迷遭不住了，这都啥啊，空气防守吗？

    “防守！防守！防守！”

    在热火球迷的咆哮中，骑士再一次迎来了自己的进攻回合。

    这次热火队的防守策略更加明确了，等到欧文运球过半场就让德拉季奇和约翰逊包了上去。

    对此，欧文只是挑了挑眼皮，心中嘀咕道：这种情况似乎还能单打。

    没错，手感这么好，不单打实在可惜！

    别说对方想不到，就连詹姆斯都没想到啊，欧文竟然还是选择了单打。

    这这这，不合理啊！

    就在两人即将形成合围之势，欧文迅速将球从人缝中推向左边，而后自己才挤过去。

    不等洛尔补防过来，欧文又用右手将球拉到右侧。

    妈耶，所有人都看呆了，在这么多人的包夹下，欧文竟然还能用出山姆高德！

    什么操作啊！

    接连摆脱三个人，接下来就好打了，欧文来到中距离就是一记跳投出手，再得两分。

    场边，观众们呆若木鸡地鼓掌道：“精彩，精彩。”

    场上，骑士队另外四名球员聚在一起鼓掌道：“精彩，精彩。”

    欧文这么打对球队的确会有很多伤害，最严重的莫过于会让队友感冒……

    和骑士的球权分配比起来，热火的进攻只能用极其合理来形容。

    合理到了一个什么程度，首发五人，只有洛尔和约翰逊可以出手三分。

    除此之外，就连韦德都没有投过一次三分球。

    将三分的机会让给命中率最高的球员，合理。

    还有德拉季奇，能传的球绝对不留，就算是形成错位，但只要队友跑出了空位，那也坚决传球。

    韦德也是坚决地突破和中投，仿佛他面对的不是詹姆斯一样。

    第一节结束，骑士得到了十九分，而热火却砍下了三十一分！

    尽管如此，泰伦卢还是不怎么紧张的，毕竟第一节欧文单打的太多了，詹姆斯和乐福基本上没出汗，落后也是正常的。

    简单跟欧文交代了几句，第二节开始。

    骑士队球权，欧文果然收敛了许多，开始了分球。

    但不知道是因为昨晚逛夜店，还是因为开局到现在很少摸过球，乐福、JR他们的手感并不好，空位三分都不怎么进。

    打到一半，热火都已经领先十三分了！

    詹姆斯在弧顶位置持球，韦德一脸挑衅地看向他，说道：“嘿兄弟，还不出手吗？你的队友今晚似乎状态不佳啊，再不出手可就没机会了！”

    虽然有激将的嫌疑，但是韦德说的也没有问题。

    詹姆斯在骑士时期似乎总是上演一打五的场面，从15年开始，到18年的全力詹模式，简直是离谱。

    今晚也不例外，他又一次扛起了整支队伍的进攻大旗。

    一开始欧文还能帮詹姆斯分担点进攻压力的，奈何乐福和JR今晚的状态实在太差了，以至于热火的防守队员都开始无视他们，将防守重心全都转移到詹姆斯和欧文身上。

    欧文技术确实不错，但身高摆在那呢，长时间遭到针对根本没办法，而且越往后体力就越不足，只能歇逼了。

    毕竟双拳难敌四手，况且詹姆斯也没有死战，于是乎这场比赛骑士输的很安详。

    至于周乓？

    这小子就是墙头草，一看情况不对，根本不发力，拿了九分五助攻准时打卡下班。

    终场哨声响起，比分来到122:101，骑士输了二十一分之多！

    数据方面，韦德十七投十中，砍下二十四分。

    值得一提的是，韦德全场没有投过一次三分，稳得一批。

    乔约翰逊十一投七中，三分球六投四中，砍下十八分。

    德拉季奇十八分、理查德森十九分、怀特塞德十六分……

    热火全场命中率都保持在百分之五十四之上，这打个锤子啊！

    反观骑士，除了詹姆斯二十投十三中砍下了二十六分外，发挥最好的竟然替补上场砍下二十分的理查德杰弗森。

    乐福七分，JR两分……

    妈的，但凡这两人昨晚在夜店少待一个小时，今晚的比赛都不可能输！

    回更衣室的路上，詹姆斯越想越气。

    不行，绝对要拿出点老大的权威！

    等进了更衣室的门，詹姆斯给了周乓一个眼神。

    周乓瞪大了眼睛，悄悄比了个OK的手势，然后出去就把门给关了起来，不让任何人出来。

    然后……

    JR：“错了！我错了！”

    乐福：“别踢蛋！别踢蛋！”

    JR：“谁？谁在脱我裤子，是不是你，老莫！”

    乐福：“放我出去，开门啊！开门！”

    门外，周乓的嘴里叼着一根巧克力棒，一脸的悠闲。

    【作者有话说】

    有个兄弟在章评区一直在刷同样的内容，这样会影响我看到其他书友的评论，我就不能及时和大家沟通了，还请不要再发了，谢谢。

