    第13章雪琳的虚情假意

    “啪！”

    沈墨川摁亮开关，好整以瑕的看着林夏：“我以为……你该习惯我的到来了。”

    “没想到，沈总还有私闯民宅的爱好，这事儿要是传出去，也不知会不会影响你们沈氏集团的股价。”

    知道拿违法吓唬他无用，林夏嘴角嘲讽的扯了两下，忍不住拿话讽刺。

    沈墨川听了反倒一笑：“啧，瞧你这牙尖嘴利的样子，以前在我身边做秘书的时候，演的挺辛苦吧？”

    “还行，不算太辛苦。”林夏破罐子破摔的回道，随后起身，走到一边给自己倒了杯水，“说吧，沈总大驾光临，应该不是来评价我演技的吧？”

    沈墨川自沙发上起身，慢悠悠踱步过来，一步步逼近林夏。

    林夏面上镇定，心里却慌的很，她不着痕迹的绕到桌子后，隔着一张桌子与沈墨川对望：“你有话在那边说就行。”

    “你慌什么？我又没对你怎么着，”沈墨川轻笑两声，却也停下步子，不再逼近，而是目光毫不掩饰的把林夏上下打量一遍，“啧啧啧，你看你这幅样子，星艺设计总监的位置不好坐吧？”

    “还可以，刚来，有些辛苦也是应该的。”林夏咬牙硬撑，随后伸手指了指门，“沈总要是关心我的话，你的好意我心领了，不过不必，您老身份尊贵，我这小破地方，真承受不起您的大驾。”

    被她嘲讽了一番后，沈墨川脸上并无恼意，反而笑呵呵的将手搭在了椅背上，语气诚恳的和林夏打商量：“要不你别受这个罪了，赶紧辞职回我身边。”

    又来了，林夏偏开头，不打算理会他。

    对面的沈墨川好像没看见她脸上的不耐烦，继续自顾自说道：“只要你愿意回来，设计稿泄露的事，我帮你出面摆平，如何？多划算的买卖。”

    “不必了，”林夏摇头拒绝，“沈墨川，话我一早就已经说清楚了，我的梦想是国际设计师金奖，不可能回你身边做秘书的。”

    这下，沈墨川脸色立马沉下来：“林夏，你应该清楚自己如今在星艺是什么处境，我劝你识相一点，放过自己，否则有你受的。”

    他这话说的，反倒激起了林夏的火气：“我在星艺是什么处境，就不劳你费心了，设计稿泄露的事我没做过，我自己会找出证据来证明自己的清白，用不着你来多管闲事。”

    说完，林夏快步走到门边，把门打开，冷脸看着沈墨川：“你走吧，沈墨川，你这样三天两头的过来纠缠我……你不觉得累吗？”

    沈墨川沉着脸走过来：“林夏，我看你能撑到什么时候！”

    “不劳你费心，慢走不送。”

    阴阳怪气的沈墨川前脚刚出大门，后脚林夏就“砰”的一声把门给关上了。

    门刚关上，林夏的脸立马就垮了下来。

    刚才对阵沈墨川时，她话说的漂亮极了。

    可是这有用吗？

    没用，她还得继续苦哈哈的寻找证据。

    想到这里，林夏脑海里再次响起了今天在楼梯间听到的话。

    雪琳，明月事件最新的怀疑对象。

    而在今天之前，林夏每次排查设计师资料时，首先排除的怀疑对象就是她。

    万没想到，生活竟然和她开了这么大一个玩笑，她最不愿意怀疑的人，有可能就是害她最深的人。

    “真是可笑！”

    林夏叹息一声，拿过旁边的手机，在通讯录翻出一个号码，打了过去，“我有个新的怀疑对象，我怀疑是她把那些东西发到网上去的，对，你能不能帮我证实一下？嗯，好的，我这就把她的资料发给你。”

    第二天。

    “扣扣！”

    “请进。”

    低头专注修改设计稿的林夏以为敲门的是自己的助理，抬头正要说话，可一看来人，下意识挑了一下眉。

    雪琳眨眨眼，笑眯眯的凑过来：“林总监看见我好像很惊讶。”

    林夏淡淡一笑：“你今天看起来格外的漂亮，我这样瞧着都有些恍神。”

    雪琳不疑有他，很自然的摸向脸，随后冲着林夏俏皮一笑：“看样子我今天的妆画的不错，能把那么漂亮的林总监惊艳到，也不枉我费心思画了那么久。”

    “确实有够惊艳，”林夏笑笑，顺手拿过旁边的文件盖上自己手边的设计稿，然后神色自如地继续与雪琳说话，“找我什么事？”

    “当然是好事，”雪琳一脸神秘的样子，“你看看我这么隆重的妆，难道还猜不出来吗？”

    “给个提示？”林夏面上笑容不变，心里却不同于往常的竖起了警惕。

    她到底想干什么？

    “哎呀，”雪琳对着手机扒拉两下，然后亮给林夏看，“咱们俩之前经常去的一家清吧，今天做活动，让带好闺蜜去，不知林总监愿不愿意赏脸，当我的好闺蜜呢？”

    “闺蜜之夜？听着是个不错的活动。”

    林夏顺着她的话往下说，虽然现在雪琳是她的重点怀疑对象，但眼下没拿到准确证据，她只能继续和雪琳维持着以往的关系。

    正好雪琳推荐了这家清吧，是她之前去过好多次的，干净清幽，信得过。

    最重要的是，她顺便还可以试试看，能不能从雪琳那里搞出点有用的消息。

    “那就这么说定了？”

    林夏笑着点头：“嗯，那就先这么说定了，晚上下班咱们一块去。”

    “就是就是，”雪琳脸上笑容更盛，“咱们一天天的工作这么辛苦，下了班当然要好好的放松一下，这样才能继续卖力干活呀！”

    “你说的都对，”林夏也跟着笑，“那今晚咱们就好好放松放松。”

    入夜，梦云酒吧。

    雪琳亲亲热热的挽着林夏往里走：“林夏姐，我瞧着你好像比上回来的时候瘦了？”

    “真的吗？”林夏心不在焉的回了句，“可能是这段时间工作量太大了，累的。”

    雪琳眼底闪过嘲讽，声音却依旧甜甜的：“哎呀，林夏姐，你那么厉害还那么拼，搞得我们这些天资平平的人，都不好意思继续摸鱼了呢。”

    林夏直觉她这话说的膈应，却又找不着反驳的地儿，只能干笑两声，岔开话题：“咱们坐哪儿呢？”

    ?  ?接下去一章，不要质疑又是同一种手段，就是故意这样设计的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

