
　　哇！

　　饶是魔王的定力，都不免一声惊呼。

　　同为神明，貌似还是仙宗始祖逼格更高，一经显化，气势便盖过了佛尊外相，若非亲眼得见，他都不知那个姓赵的人才，还藏着如此底牌。

　　连他都如此，更莫说老僧了，一步没怎么站稳，险些一头栽那，而后的一口老血，喷的霸气侧漏，他是震惊，也是难以置信。

　　这怎么可能。

　　他本尊的外相，竟扛不住一道虚影。

　　同为神明。

　　差距咋这么大嘞！

　　赵云紫府的众仙王，满眼都是这句话，若这也算一场神与神的另类对决，那阿罗佛尊对仙宗始祖，就是彻头彻尾的完败。

　　灭！

　　赵云抬了手，仙宗始祖也抬了手。

　　他一掌从天盖落，借始祖之威，强行压灭了佛尊外相。

　　噗！

　　老僧又喷血，整个人都不好了。

　　因本尊外相崩溃，他之体魄，也炸成了一片血泥，只剩虚幻的元神，在近乎干枯的念力海洋中，摇摇欲坠。

　　他的佛眸，再无半分清静，除了骇然便是惊惧。

　　这个小小准仙王，究竟是何方神圣，竟有如此可怕的底蕴，他底牌尽出，连本尊外相都召唤了，竟还是大败。

　　“你佛慈悲，早登极乐。”

　　赵云一语冰冷枯寂，第二掌已遮盖乾坤。

　　他之掌威，重如大山巨岳，是毁天灭地的。

　　“不...不不....。”

　　神明的化身，也是怕死的。

　　如老僧，在生死弥留之际的嘶吼，已成发自灵魂的哀嚎。

　　轰！

　　赵云大手盖落，彻底打灭了佛尊化身。

　　化身被毁，本尊自不好受，远在神界的佛尊，一声闷哼颇昏沉。

　　他开了佛眸，极尽了神明目力，望看仙界。

　　奈何，神仙两界有乾坤阻隔，他啥也看不见。

　　“好一个永恒体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的一声喃语，震的佛国巨颤。

　　丢了一尊入世的化身，无关紧要。

　　但，他佛家神明的威严，不可冒犯。

　　沧海。

　　仙宗始祖的虚影已散，只剩血骨淋漓的赵云。

　　他又屠了一尊半神，为此，却也付出了惨烈的代价，永恒的体魄，伤的满目疮痍，耗损的五百年寿命，更是将他逼上了另一条绝路，那染血的白发，异常的刺目。

　　微风拂来，他仰天倒了下去。

　　纵是他昏厥，画面依旧很血腥，永恒仙躯在寸寸崩坏，血骨连着肉皮，一块接一块的脱落，皆因佛尊化身的杀意，如烙印一般，印满了全身，疯狂的荼毒。

　　除此，便是禁法的反噬。

　　这一战，他所动用的力量，已远远超越了他自身的极限。

　　吖吖！

　　小麒麟出永恒界，口吐一团火焰，接住了赵云。

　　然，他前脚方才凑上去，后脚便挨了一道剑光，那是残存在赵云体内的杀意，只不过，以剑光的形态呈现，若非神明力量护体，这一剑便足够劈灭它肉身。

　　“莫靠近他。”魔王探手，拽回了小麒麟，还有正欲上前的羽灵皇妃，也一并被拦下，圣兽扛不住赵云杀意，剑灵也一样。

　　“关键时刻，还得看本王。”

　　魔王一语深沉，也是逼格满满。

　　他强行怼了上去，硬扛着杀意余威，将一盏染血的铜灯，融入了赵云体内，依稀可见，铜灯在其体内，燃起了古老的火光，这火光很奇异，瞬间燃满他全身，不断祛灭杀意。

　　“神明血。”

　　皇妃一声轻喃，看的是铜灯上染着的血迹，绝对是神明血，潜藏神秘力量，也正因这股力量的加持，燃烧的灯火，才格外璀璨。

　　“心疼啊！”魔王捂了捂胸口。

　　那染血铜灯，他已珍藏多年，一直都不舍得用。

　　如今，却是大材小用，拿去帮某人祛灭体内杀意。

　　“必须记一功。”

　　魔王以双眸，刻印了此刻的画面。

　　待他年，这个画面得拿给月神瞧瞧。

　　为了你家徒儿，老子可是下了血本的。

　　血本没白下，至少赵云崩溃的体魄，已彻底稳住，体内杀意，也被极尽祛灭，这会儿，长生诀自行运转，正重塑其仙躯。

　　呼！

　　魔王松了一口气，眉头并未舒展。

　　这一劫，赵云算是渡过了，但寿命的劫，可没那般好渡。

　　吖吖！

　　小麒麟低声嘶叫，守在了赵云身侧。

　　皇妃这边则提炼了本源血，帮赵云续命。

　　不够。

　　远远不够。

　　再多的本源血，也拂不去赵云的苍老之态。

　　魔王是心知肚明的，这般状态的赵云，凭外力是很难填补的，还需自身涅槃，譬如永生之道，这条路若走出，那就不得了了。

　　“老夫有一种感觉，他能悟出永生之道。”落日大长老意味深长的捋了捋胡须。

　　众仙王的神态，也与之差不多。

　　或者说，是都有一种希冀，希冀赵云多活几年。

　　这厮若嗝屁了，他们都得陪葬。

　　活着好啊！活着就是希望，他们还没有死的觉悟。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　昏暗的天地，静寂一片，唯骨骼碰撞声清晰。

　　赵云昏厥了不假，丝毫不妨碍长生诀自行运转。

　　仙宗的人都抗揍，说的是再生之力，如赵云，半天功夫不到，便已重塑出完整体魄，换做他人，没十天半个月别想下床。

　　“这小鸟...不错。”

　　魔王一壶酒下肚，请出了青鸾。

　　佛尊化身死了，小青鸾还在度化状态，浑身上下每一片毛羽，都沾染着佛光，若是醒着，搞不好会来一句：我佛慈悲。

　　“前辈，她能否恢复正常。”皇妃问道。

　　“时间问题。”魔王搬出一把古琴，盘腿儿而坐，随手还拽了拽衣袖，完事儿，便开始大秀文采了，嗯，也就是琴技。

　　峥...！

　　悠扬的琴音，随之响彻，货真价实的醒世曲。

　　小麒麟听之，俩眼圆溜，这货竟还有这绝活儿？

　　不止它，那一帮难兄难妹，也都揣着手，看的正儿八经，都说魔王多才多艺，如今一瞧，果然不假，曲子还是很动听的。

　　唔...！

　　沉睡的小青鸾，一声低吟，神色颇显痛苦。

　　这都正常，毕竟被度化成了信徒，遭遇醒世曲，能好受才怪。

　　小麒麟就蹲在那，蹲在赵云和小青鸾中间。

　　它很乖巧，也很担忧，时而用小脑袋蹭蹭赵云，时而又伸出小舌头，舔舔小青鸾。

　　它在凡界最重要的两个亲人，如今都状态不佳。

　　“麒麟和青鸾结合，能造出个啥嘞！...窜天猴儿？”弹琴的魔王，比较好奇这个问题，那必会是一个史无前例的新品种。

　　轰！

　　他想时，突闻一声轰鸣。

　　轰声传自赵云，待三人望去时，正见一尊王座演化出来。

　　是永生王座，一如既往的巍峨沉重。

　　魔王猝不及防，小麒麟和皇妃也措手不及，当场被震翻出去，还有沉睡的小青鸾，也遭了池鱼之祸，整个都飞了出去。

　　故意的吧！

　　魔王脸色奇黑，险些被震散架了。

　　小麒麟和皇妃还好，一个有神明力量护体，一个有神明剑意守着，基本无大碍。

　　最尴尬的，还是小青鸾，睡都睡的不安生。

　　鉴于永生王座威压太霸道，三人都退出很远。

　　还是悠扬的琴音，魔王又一次弹奏。

　　期间，他曾不止一次看赵云，看的双目微眯。

　　那小子，貌似是在沉睡中悟道，且悟的还是永生之道，永生王座外现，便是最好的例子，不晓得，这条路能不能走出来。

　　“必定能。”皇妃毫无怀疑。

　　在凡界，赵云就缔造过很多神话。

　　来了仙界，他也一定可以，最主要的是，他悟永生之道，有得天独厚的条件，也便是那永生之力，会是黑夜里的一盏灯。

　　“我，必须活着。”

　　这...是赵云心心念念的一句话。

　　他并不怕死，但他的使命还未完成。

　　寿元无多，他必须在绝境之下走出那条路。

　　这个夜，汹涌澎湃的永生之力，如海洋般翻滚。

　　而这个夜的永生王座，也变的与以往，大不相同，哪不同呢？...气蕴不同，瞧那一道道虚幻的秘纹，都好似变的鲜活。

　　“好兆头。”魔王眸子闪光。

　　这或许不是顿悟，不过赵云已很好的走出了第一步。

　　他未叨扰，继续弹奏醒世曲，以逆改青鸾的佛家意识。

　　这曲子贼好使，就是有点儿疼。

　　小青鸾的低吟声，三日不曾断绝。

　　至第四日，她的痛苦神态才渐渐散去。

　　第五日，她曾有开眸，眸中颇多迷茫色。

　　无妨。

　　继续弹。

　　醒世曲未停。

　　第九日。

　　她才彻底苏醒意识。

　　以免佛家念力反扑，魔王琴音不停歇。

　　“前辈。”皇妃呼唤了一声。

　　魔王闻之侧眸，看的是沉睡的赵云。

　　这般一看，他琴都不弹了，干脆凑了过去。

　　不怪他如此，只因此刻的赵云，正渐渐便形态，本是一头白发，正多出一根根黑丝，苍老的姿态，也因之缓缓消退。

　　“路...走出来了？”魔王一声嘀咕。

　　没人给他答案，只知赵云正逐步的好转。

　　虽然，这好转的速度很慢，但绝对好兆头。

　　“的确比吃丹药好使。”众仙王都仰起了头，环看赵云紫府，这小子怕是真的蜕变了，整个小世界，都徜徉生灵之气。

　　“原来如此。”

　　沉眠中的赵云，嘴角显露了一丝笑意。

　　他真的顿悟，真就悟出了永生之道的冰山一角。

　　如此，便算初入门径，这条路正被他一步步走开。

　　.......。

　　祝书友天界、狂苍生...生日快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十三章 永生之道免费阅读。https://xs.23sk.com 