    宫沐心双手紧握，睁着一双大眼睛愣愣的看着苏晓，他他他他他竟然亲我了？！

    而且亲的还是嘴唇····

    “还生气吗？”苏晓笑吟吟的看着宫沐心，伸出手在她眼前挥了挥：“沐心？小沐心？丢魂了？”

    回过神来的宫沐心秒变蒸汽姬，红着脸看着眼前笑吟吟的大色批，下一秒扭头就要跑开。

    太羞人了····呜呜。

    苏晓可不会放她离开，此时正是一鼓作气的时候。

    于是, 他伸出手一把抓住宫沐心的手腕，稍一用力就把她带了回来：“小沐心，想跑哪去，嗯？”

    “我不小，我比你大的。”宫沐心低着头小声逼逼。

    “你说什么，我没听到。”苏晓俯下身子，看着这只娇俏的巨R萝莉。

    她身上穿的Cos服是一套国风宫装，里面大概是穿了束胸之类的东西，所以灯光并不像往日一样闪耀。

    浅青色的宫装穿在身上, 再加上特意梳起来的发髻，像个小宫女似的清纯动人。

    宫沐心瞅着被苏晓抓住的手腕，红着脸不说话。

    苏晓伸手放在她的额头上，明知故问：“脸怎么这么红？不会是感冒了吧？”

    又是亲的、又是上手摸额头的，宫沐心娇小的身子微微颤抖着，感觉自己快要晕过去了：“色、色批，放、放开我好不好？”

    “不好。”苏晓摇了摇头：“万一你跑了怎么办？”

    “我、我····”宫沐心抬起头看着苏晓，尽管拥有着丰富的画恋爱本子漫画的经验，但是这种事真降临到自己身上，她感觉头好晕哦。

    看着脸庞通红的宫沐心，苏晓抓着她手腕的手微微一松，宫沐心刚以为他要放过自己的时候，下一秒他握住了她的手轻轻揉捏起来。

    “手上怎么这么多汗, 不会真的感冒了吧？”苏晓装模作样的问着：“不要玩了，咱们先去医院看看去。”

    “不、我没····啊！”

    宫沐心惊慌失措的声音中，苏晓直接把她公主抱了起来, 朝着楼梯走下去：“下面就有临时搭建起来的医疗所, 咱们过去看看。”

    “不、没有！”

    宫沐心激烈的挣扎起来：“我没事的。，让、让我休息一下就好了····”

    “你别乱动，我抓不住你了。”

    “色批，你放开我啊····”宫沐心推搡着苏晓的，被他这么抱着，太羞了，真的会晕过去的····

    “你不要乱动····诶。”

    蓦地，苏晓一脚踩空，整个人朝着前面倒去，宫沐心也“啊”的惊呼一声，下意识的双手捂住了眼睛。

    她感觉自己的身子在旋转。

    扑通通····

    一声沉闷的响动，宫沐心感觉自己的小腿触碰到冰凉凉的地板，从指缝间看去，苏晓平躺在地板上一动不动，后脑勺靠在墙壁上，眼睛紧闭，而自己则跨坐在他的身上。

    “色批？”宫沐心小心翼翼的开口唤了一声，却没有得到苏晓的任何回应。

    顿时间，宫沐心俏脸一白：“色批，你不要吓我啊色批····”

    她慌忙的俯下身子，金色的双眸中一片焦急：“色批你醒醒啊，你不要死啊色批····”

    苏晓快速睁眼偷瞄一眼，傻姑娘哦，不赶紧用魔法呢？再不济也伸出指头放在鼻尖看看还有没有呼吸啊····

    “色批，你醒过来好不好····”宫沐心跨坐在苏晓的肚子上，双手抓住他的衣领轻轻晃动着：“都怪我，我不应该乱动的，不然就不会这样····你不要死啊。”

    “色批，你等等，我去喊人····”

    恢复一点而冷静的宫沐心就要从苏晓身上起开，苏晓哪会让她走了，这可是自己精心设计的戏码····虽然有点弱智，但是宫沐心会进入他的套路中，不是吗？

    这要是换做北冥芷瑶她们，才不会吃这一套。

    指尖光系魔力一闪，刚要起身的宫沐心就看到眼前一片金光，下一秒便被温暖神圣的光系魔力所笼罩，而眼前出现的是散发着金光的圣洁身影。

    宫沐心怔怔盯着这道分不清男女的身影：“你是谁？”

    “吾从时间长河中感受到你的呼唤，渺小的人类啊，你有什么诉求？”

    “救救他，救救他好不好？”宫沐心抹了一把眼泪：“不要让他死好不好？”

    圣洁的身影缓缓开口：“他是你什么人？”

    “他、他、色批他是、他是····”结巴了半天，宫沐心鼓起勇气，用力喊道：“我喜欢他，求求你救救他！”

    砰！

    眼前的一切光芒在眨眼间消失的干干净净，宫沐心脸色微变：“你····”

    刚刚开口，她就看到大色批“咻”的一下坐起来睁开了眼睛。

    宫沐心开心坏了，一下子就搂住了苏晓：“色批，你没事太好了。”

    苏晓轻咳一声：“我怎么会有事呢？”

    回想着刚刚装模作样说出来的“吾从时间长河”那句话，鸡皮疙瘩就不由起了一身，太尬了····但值了！

    “你吓死我了，呜呜呜····”

    苏晓拍了拍她的后背：“我这不是没事么？”

    顿了顿，苏晓直接A了上去：“刚刚迷迷糊糊间，我好像听到你说喜欢我了？”

    “没有！你听错了！”

    宫沐心红着脸立即进行了反驳：“大色批你一定是看多了那啥，所以出现幻听了。”

    “是吗？”苏晓笑了笑：“那你看着我再说一遍，敢不敢？”

    抱着苏晓的宫沐心身子微微一僵，兀自嘴硬的开口：“有、有什么不敢的？”

    她支起身子，双手搭在苏晓得肩膀上，低着头不去直视苏晓的眼睛。

    此时，苏晓因为坐了起来，原本跨坐在他肚子上的宫沐心也滑坐在了苏晓的大腿上。

    “色、色批，这个坐姿好奇怪啊。”宫沐心低声说道。

    苏晓弹了弹她的额头：“不要转移话题，这个时候不许涩涩。”

    “哼！”宫沐心皱了皱鼻子，苏晓继续催她：“看着我，敢不敢把刚刚的话再说一遍。”

    宫沐心的脸庞红到了耳根处：“有、有什么不敢的？我马上就说！”

    “我做好听的准备了。”苏晓举起双手捧住她的脸颊，让她微微抬起头，让自己的视线和她的视线对上。

    婴儿肥的红彤彤脸蛋手感很软嫩，金色的眼眸因为害羞而带着水雾，浅色的嘴唇一张一合间，呼出急促的热气。

    苏晓微笑着看着她：“说吧。”

    “色批，你不要这样么，我会说的。”宫沐心忸怩的开口：“你这样我不知道要怎么办。”

    苏晓不言，只是直勾勾的看着她。

    谷瞚

    “我、我要说了。”

    宫沐心闭上眼睛，深深的呼吸一下，用微颤的声音说道：“大色批你一定是看····”

    她的声音越来越低，越来越低。

    宫沐心低下头：“色批、我、我、我····”

    “什么？”苏晓嘴角扬起笑容：“我什么？怎么不接着上一句说了？”

    “大色批！你太过分了！”宫沐心气鼓鼓的瞪着他：“我就是什么都没有说！没有！”

    从苏晓的身上爬起来，宫沐心红着脸朝着楼梯上跑去，宫装的裙摆飞扬着，像是受到惊吓的蝴蝶。

    “不急，不急。”

    苏晓站起来拍拍屁股上的灰尘：“快能说出口了。”

    他迈开步子走上楼梯，拐过弯的时候，看见了靠墙站着的唐若曦。

    刚刚是宫沐心看到，现在是唐若曦看到。

    苏晓抬手摸了摸唐若曦的脸颊，眼眶还有点儿红：“还难受吗？”

    唐若曦看着他，唐黎业的事情她不难受了，但是刚刚看到的又让她难受起来了。

    因为长时间没有过来，所以她便有些担忧的过来，结果正巧看到了苏晓哥哥亲宫沐心的一幕，再然后就是刚刚的苏晓哥哥昏迷过去后宫沐心的大胆表白····

    苏晓哥哥怎么可以背着北冥姐姐做出这种事情呢？

    “都看到了？”看着唐若曦，苏晓笑了笑问道。

    唐若曦低下头，不知道该怎么回答这个问题。

    如果说看到了，苏晓哥哥会不会因为担心自己会告诉北冥姐姐而疏远自己？

    如果说没看到，又会对北冥姐姐良心不安。

    两者都是她憧憬的人····她真的不知道该怎么回答。

    不知道怎么回答，于是她小声问道：“你为什么要亲她？你喜欢她吗？北冥姐姐怎么办？”

    苏晓收回自己的手掌，唐若曦内心一紧，紧张的注视着苏晓，苏晓走了几步站在她身边，靠在墙壁上缓缓开口：“第一个问题，男生亲女生，除了喜欢之外还有什么答案吗？”

    “第二个问题已经顺便回答了····”

    “至于第三个问题。”苏晓扭头看着唐若曦：“你的北冥姐姐很大度的。”

    “还有要问的吗？”苏晓把手放在她的脑袋上：“没有的话就走吧？”

    “北、北冥姐姐很大度是什么意思？”唐若曦小心翼翼的问道。

    这不就中了他的套路了么。

    苏晓缓缓开口：“就是字面上的意思，就像芊月和若璃一样。”

    “就是在赛场中经常在你跟前的几个大姐姐吗？”

    “你都看到了？”苏晓装作意外的样子：“你一直在看你的北冥姐姐啊。”

    唐若曦抿了抿唇，她才不是只看北冥姐姐，看苏晓哥哥的时候更多。

    看着唐若曦，苏晓很清楚她的心理活动，因为他的每一句话都在把唐若曦的想法朝着一个方向引导。

    “芷瑶喜欢我，我也喜欢她，这点从来没有发生过变化。”苏晓轻声说道：“她们也喜欢我，我也喜欢她们····芷瑶都知道。”

    “北冥姐姐不生气吗？”唐若曦觉得难以置信，回想着偷偷看到过的北冥姐姐和她们有说有笑的样子：“北冥姐姐为什么不生气呢？”

    “因为芷瑶她喜欢我。”

    苏晓看着唐若曦：“也因为我有能力让她们一起获得幸福。”

    北冥芷瑶喜欢他、宠着他加上苏晓有实力、有资本，这才可以将【乐园】建立起来。

    缺少前者条件，苏晓会走向Bad end。

    缺少后者条件，苏晓不配建立【乐园】····这么多优秀的女孩得到其中一个就是一件很幸福的事情，你还想一个人霸占？不揍你揍谁？

    拥有她们、保护她们、再让她们幸福。

    连自己都保护不了的话，有什么资格喜欢她们？

    苏晓轻轻拍了拍唐若曦的脑袋：“就是这样，会不会觉得很惊讶？毕竟这和如今主流的观念完全相反。”

    唐若曦摇了摇头，又赶紧点了点头。

    苏晓好笑的看着她：“摇头又点头的，是什么意思？”

    唐若曦看着他不说话，她确实很惊讶，但不是因为和主流的观念相悖，而是因为憧憬的北冥姐姐竟然还有这样不为人知的一面。

    接触到了魔法学校，她才知道北冥姐姐有多优秀，但是那么优秀的北冥姐姐，却也会因为喜欢的男生而退让····

    “好了，不说这个了，去找沐心了。”

    “苏晓哥哥，北冥姐姐真的不会生气吗？”唐若曦小心翼翼的问道。

    “起码现在还没有过。”苏晓迈开步子：“怎么一直问这个呢？”

    “没、没什么。”

    唐若曦摇了摇头，看着苏晓的背影小声嘀咕：“她们可以的话····我是不是也可以呢？”

    将这句话收入耳中的苏晓打了一个响指，说了这么多，就是为了引导唐若曦的想法朝着这个方向前进····目标达成。

    “色批！你也太慢了！”

    前方，宫沐心气呼呼的看着这边，从表面上来看，似乎已经忘记了刚刚发生的事情。

    “这不是来了么。”苏晓一边说着，一遍扭头看了唐若曦一眼：“若曦你快跟上。”

    “快点！快点！”宫沐心喊着：“回去吃饭了，明天再来····”

    “明天还要来？”

    “三天呢，我才不想浪费呢。”宫沐心看着苏晓：“你必须陪着我！”

    “若曦你还来吗？”苏晓问道。

    唐若曦好一会儿才回过神来，小姑娘现在在想很多事情。

    “我、我不来了，有点累。”

    她觉得，自己有一件很重要的事情需要思考。

    “行。”苏晓摸摸她的脑袋：“那就好好歇一歇。”

    “嗯。”

    看着这两个娇俏的女孩，苏晓低语一声——

    “我可真是攻略之神。”

    ······

