    第48章热搜第一！

    苏倩柔再一次用实际行动证明，什么叫搬起石头、砸自己的脚。

    一天之内接连栽在苏己手里，后半场饭局，所有人都在讨论苏己有多上镜，苏存义第一次看到这样耀眼的女儿，惊喜万分，只有苏倩柔、整个人像被抽走了魂儿。

    后来宁丽华谎称身体不适，直接提前回家，之后更有宾客笑着让苏倩柔以后进了京央要跟苏己学习，以她为榜样。

    苏倩柔手心都快让自己掐破了。

    难怪那天寿宴结束，看到苏己跟裴总站在一起，肯定那时候就纠缠着裴总给她特典有机奶当形象大使的机会了！

    不仅包厢里的宾客被今晚精彩的综艺吸引，网上弹屏也刷爆了。

    [裴总好帅！帅得操|天|日|地！]

    隔着镜头，也挡不住男人身上散发出的dom气场，简直就是行走的荷尔蒙。

    弹屏全都打在了他身上那些不可描述的部位。

    [A到我的那个……心巴去了……]

    [处过，太大，分了。]

    [等等……你们看他身旁的……不会是苏己吧？？]

    [不可能吧？这白裙子也太美了？她颜值这么高？]

    [先是弹琵琶，后又惊艳登场，这小妖精到底要干嘛？？]

    明明还是跟从前一样的样子，但网友们却觉得像是从未认识过她一样。

    为了配合今天的节目，陈静特意给掉落音符买了两个热搜。

    #掉落音符现场#

    #周雪纺全开麦#

    可这边技术正卖力在电脑上操作着，却见一个自然热搜不费吹灰之力，一次次升到二者之上。

    #苏己同款月白裙#

    陈静：…………

    众所周知，女星妆发同款如果能上热搜，那是一种极高的肯定。

    一般只有春晚前后才会发生。

    可见苏己今天的亮相给网友的冲击有多大。

    技术挺懵的回头：“静姐，还继续砸钱吗？这条热搜热度还在涨，想超过估计得砸不少钱……”

    陈静厌烦苏己不是一天两天，但……她也不会跟钱过不去。

    都是自己经纪公司的流量，内斗岂不是很傻？

    况且……苏己最近一场琵琶表演，一场有机奶代言，给她赚了不少钱，甚至、都超过周雪纺的通告费了……

    “就这样吧，别砸了，”陈静挥了挥手，脑子里乱糟糟的。

    **

    当晚苏存义喝了不少酒，但因为心情好，直到回家也并无醉态。

    他没直接回房，而是先去了书房。

    打开电脑，抱着醒酒茶。

    眯起眼、地铁老爷爷看手机表情包。

    大女儿第一次上这么正规的综艺，他想去微博看看，看看网友都怎么评价。

    苏企的微博有专门人负责，这会儿他现注册一个账号，夸女儿漂亮的挨个点赞。

    都说他女儿黑料多，这看着不是很和平吗？

    网络世界就是这样，网友怎么说是他们的自由，不能认真……

    可点着点着，一条评论引起了他的注意。

    [你们不觉得奇怪吗？掉落音符其他人都上台表演，只有苏己举牌子？不知道是跟谁睡了才得到这次机会！以为野鸡穿了件白裙子就能变凤凰？]

    上面还说不能认真的苏存义胡子都气歪了。

    撸起袖子，手指搭上键盘——

    (本章完)

