    洛晨曦见穆亦辰被问得说不出话来，还在暗自偷笑。

    冷不丁，穆奶奶就把问题甩到了她身上。

    她一下子也噎住了，“呃，这个……”

    这让她怎么回答？

    居然又摊上一道送命题！

    穆奶奶不知道在哪儿找大师算出来，说穆亦辰要跟糖糖的亲妈在一起才行，可是她姐姐洛晨心都已经过世了……

    那位大师连这都没算出来，由此可见，肯定是个江湖骗子无疑了。

    难道她要昧着良心说对吗？

    一边是慈祥的穆奶奶殷殷期盼的目光，一边是穆亦辰眯着眼睛威胁的眼神。

    洛晨曦备受良心的煎熬。

    最后，她干脆抱紧了怀中的小包子，大声说道：“天有点凉了，糖糖穿太少了，这样会感冒的，我先带她进去了！”

    穿着小斗篷裹得严严实实的小团子一脸懵逼，“大姐姐，我不冷……”

    说好的母女连心呢？

    洛晨曦把掉链子的小护身符按进怀里，制止她继续说下去，然后抱着她，一溜小跑，逃进了别墅。

    穆奶奶：“……”

    穆亦辰：“……”

    穆奶奶：“孙砸诶，奶奶怎么觉得，孙媳妇她不太喜欢你啊？”

    穆亦辰的嘴角抽了抽，“奶奶，您看错了，你孙媳妇特别特别爱我，是她哭着喊着要嫁给我的。”

    自从穆爷爷五年前过世之后，穆奶奶不仅身体状况越来越差，而且，脑子也有点糊涂了，开始变得像个小孩子一样。

    因此，关于洛晨心这个女人做的一系列极品事，大家都瞒着穆奶奶。

    穆亦辰安慰自己，穆奶奶不了解内情，会有刚才那样的误解，是正常的。

    他把奶奶推进别墅的时候，洛晨曦和小团子已经在沙发上坐好了。

    因为刚才打打闹闹的，小团子的小辫子已经松了，洛晨曦三两下就给她弄了个萌萌的丸子头。

    小团子摸摸脑袋，高兴地笑了起来，对着她吧唧一口。

    穆奶奶看得十分高兴，吩咐陈嫂：“去，快去楼上，把我早上准备好的盒子拿下来。”

    陈嫂应声而去，很快就拿着一个古朴的首饰盒下来了。

    穆奶奶招招手，让洛晨曦过去，然后从首饰盒里拿出了一个碧绿的翡翠镯子，套在了她的手腕上。

    “这是奶奶给你的见面礼！”

    洛晨曦吃惊地说道：“奶奶，这太贵重了，我不能收！”

    这镯子水头那么好，又被穆奶奶珍而重之地收藏着，随便用脚趾头想想，都知道很贵重。

    她想把镯子脱下来还给奶奶，但不知道为什么，镯子卡在她手腕上，怎么也脱不下来。

    怎么回事？明明刚才奶奶给她套上的时候很容易呀？

    洛晨曦急了起来，几下用力往下拉，镯子没脱掉，反而还在她的手腕上磨出了红痕。

    她咬着唇瓣，还想用力，手腕却被一只大手扣住了。

    “够了，长者赐，不可辞。既然奶奶给你了，你就收着吧。”穆亦辰声音低沉。

    “可是……”

    “没什么可是！”

    穆亦辰的目光扫过她白皙的手腕上那一片红色，怎么看都觉得刺眼。

    穆奶奶拍着她的手，“就是，这是奶奶特意留给孙媳妇的！是我们穆家传了十几代的宝贝呢！”