    他们连看设计图都没有，便一致认为帝国级I型歼星舰是一种不如战斗舰的飞船。

    其实这也是一种人之常态，毕竟战斗舰的规模是直径3000米，而林晨口中的新战舰却只有仅仅的1600米。

    太小了。

    小就代表着实力弱，男人永远都喜欢大！

    并且新型飞船的工程仍然牵扯甚广。

    每个飞船工程从定型、筹备到启动都要花费不少的时间，另外，一旦定型，同一级别的战舰往往会量产，每艘战舰预计都可能都会服役数十年乃至百年以上。

    这将消耗巨量的资源，因此，如果设计存在重大问题，其结果将会产生巨量的资源消耗。

    林晨：“......”

    在座诸位也不是外人，出身是绝对没有问题的。

    林晨也就不再隐瞒什么，说道：“这个飞船我是造定了，既然你们都不看好，我自己造着玩难道不行吗？”

    现场一片哑口无言。

    最终没有人能够阻止林晨的决定，甚至就连姜明远也出面干预了，林晨依旧不改其想法，头铁了似的非要监造飞船。

    众人无奈，只得在心中留下了任性两个字。

    算了，他愿意造着玩就造着玩吧。

    ........

    后面的日子里，船厂又一艘战斗舰与三艘突击舰相继建造完成，并且移交到第三联合舰队。

    这一次，第三联合舰队终于如愿以偿的满编了。

    第三联合舰队建制仍是曾经海军的建制共计十五万人，不过却是补充了许多技术型人才，诸如驾驶员以及修理员等等。

    大部分曾经的海军在经过一系列的培训与学习，摇身一变成为合格的‘海军’。

    煌真帝国第三联合舰队飞船编制：

    直径3000米的战斗舰：6艘

    长度700米的突击舰：18艘

    直径32.5米的千年隼（货船兼主要作战飞船）：70艘

    这些飞船成为了煌真帝国首个正式舰队，第三联合舰队。

    就在当天正式移交到第三联合舰队的时候，姜明远想到了一个绝妙的好主意！

    作秀！

    征兵预备役！

    立时准备了一个具有感染性的节目。

    【煌真帝国第三军团将正式更名为煌真帝国太空部队第三联合舰队，全体官兵正式成为舰队船员，下个月一号既国庆节取消阅兵节目，改为上午九点将会免费直播成立的仪式，这是历史见证的时刻，尽情期待！】

    消息传出，全世界一片哗然。

    现在谁不知道煌真帝国有一个舰队，可是现在竟然宣布第三联合舰队了，这是什么意思。

    难不成是他们的飞船已经达到了可以容乃第三军团的规模？

    牛逼！

    不愧是煌真帝国。

    全世界的视线立时聚焦在煌真帝国，同时也有一部分聚焦在坚猛帝国。

    同样都是有船厂的存在，坚猛帝国怎么还没有半点动静？

    而此刻的浦斯从收到消息之后就沉默了。

    这特么的也能彰显实力？

    浦斯坐在椅子上好半晌都没有言语，不知是在想着什么，许久，幽幽一叹，道：“吾道不孤啊！”

    正在就煌真帝国的新闻展开会议的坚猛帝国高层们：“？？？”

    浦斯笑道：“知道吗，自从伦古墨那个老东西大翻车之后，我们坚猛帝国连一个像样的对手都没有，未免也太孤单了。”

    这是一个需要重视的对手！

    因为装逼界又一颗新星冉冉升起了。

    不过，浦斯没有任何好惧怕的。

    因为坚猛帝国是最强的，永远不会有人动摇坚猛帝国的地位，永远不会！

    外务大臣颇为认同道：“没错，我们坚猛帝国从来不怕任何挑战！”

    浦斯说道：“只有竞争才是发展的根本，既然煌真帝国彰显实力，那么我们也就更不能再继续低调下去了！”

    众人有些没反应过来浦斯这个老东西说的究竟是什么意思，但有一点大家都清楚，那就是又要彰显实力了！

    不过对于这一次彰显实力，众人信心满满，有了翻车经验的他们可以确保绝对不会翻车，绝对不会！

    浦斯信心满满的说道：“建造属于坚猛第帝国的全新战舰，这种战舰必须不仅是武器平台，还要可以执行多重任务如行星防御，行星攻击和对舰攻击，更是是一种太空可提供修理的船坞和重型运输机!”

    现在坚猛帝国迫切的需要一种全新的战舰来达到彰显实力的目的。

    毕竟目前坚猛帝国最大的战列舰才不过两千多米而已，比之煌真帝国的战斗舰小了许多，所以必须要从尺寸上超过他们！

    更何况现在都已经有了凯伯水晶，自然不会再为驱动问题而担忧了。

    “没错，我们需要更大的战舰来彰显实力！”

    众人比较认可浦斯的意见。

    星际航行的时代没有必要畏手畏脚，坚猛帝国也从来不会在如何彰显实力的事情上而吝啬。

    不久，这些坚猛帝国的高层们统一好了意见，便拟定了一份新战舰的计划，新战舰必须拥有至少4000米的尺寸才行！

    最终，浦斯神色肃穆的站了起来，其他人似乎意识到了什么纷纷随之站了起来。

    “我们坚猛帝国是最强的！”

    “唔，我们是最强的！”

    众人信心满满。

    坚猛帝国号称灯塔从来不是白给的，他们不止是全球霸主，还是本星系霸主，更是仙女座星系霸主，甚至室女座星超系团的霸主也将会是坚猛帝国！（天文资料）

    以后坚猛帝国的旗帜将会插满宇宙的每一个角落！

    ......

    而今天煌真帝国的民众们都处于极度震惊，好半晌都没反应过来的状态。

    第三军团没了，变成了第三联合舰队？

    下个月一号还会有全程的直播观看？

    真是帅到爆炸了。

    网络上、各大新闻媒体、公交地铁等等，加之有心之人的暗中推动，到处都是关于明天煌真帝国将会彰显实力的消息。

    而民众们在反应过来之后，也兴奋了，激动了。

    “坐等。”

    “哇偶，真酷。”

    “是不会帝国以后会有十五个联合舰队，就不会再有军团的番号了？”

    人们期待万分，恨不得立马就到了下个月一号的上午九点。

    因为在那时候的直播必定会是比阅兵更加好看、更加振奋人心的节目！

