    前三名的角逐方式，则是每个队伍都要打两场，最终看谁赢得场次多，按照获胜的场次进行排名。

    暗燃的实力很强大，整体的实力几乎都在大灵师二阶以上。

    若想要赢，还真的不是一件容易的事情……

    或许，有一个办法可行……

    第二场比赛很快就开始了，火炎的第一场，对战的是地狱！

    地狱那个大胡子的团长白冰漓印象很是深刻，虽然看起来应该是个直率的性子，可是也是一个不错的对手。

    他们的实力，也并不低！

    “佟义，这一场你上，带九个实力最强的。”

    这一场，她想快一点结束战斗。

    “是。”佟义一喜，团长终于派他上场了。

    佟义带着的人都是火炎里面堪称精英的人物，一上去，便展开了攻势。

    遵着自家团长的话——速战速决！

    十个人的气势堪比万军之师，直逼的地狱的所有人一个措手不及！

    于是一刻半钟的时间，地狱佣兵团的人尽数被火炎给轰下了台，根本等不到打鼓的声音！

    这一场战斗，火炎就是毫无疑问的获胜！

    “哈哈哈，白团长，你的这些佣兵可是真的不一般啊。”地狱团长看着自己那些“不争气”的、被打下来的佣兵，豪爽的笑着说道。

    想不到这地狱的团长竟然是这样的不拘小节，这样的豪爽不记仇。

    于是当下的白冰漓对这个长满了络腮胡子的团长的印象更加的好了许多。

    “地狱团长客气了。”白冰漓笑了笑，倒也没有多说话。

    “白团长，很期待个人赛能跟你战上一场啊。”

    浓密的毛发下面的眼睛看着白冰漓的时候充满了战意，浑身跃跃欲试。

    不知道为什么，不知不觉中，他已经将白冰漓当成了一个自己的对手，总觉得和她的战斗，该是特别的淋漓尽致。

    “到时候还请地狱团长手下留情啊。”白冰漓笑着打趣说道。

    地狱团长十分豪气的大笑了几声，摆了摆手，“哈哈哈，这话恐怕该是我说的。”

    白冰漓浅笑，不可置否。

    另一旁的暗燃团长看着另一边巧笑嫣兮的女子，眸光微闪。

    其实，他也很期待能和她一战。

    感受到了他的视线，白冰漓微微转身。

    地狱团长确实不是她的对手没错，不过那个暗燃团长，倒是真的引起了白冰漓的警惕。

    这样的人，实力看不透，面无表情地也不知道在想些什么。

    若说是对手，那么白冰漓恐怕是防着暗燃团长比恶狼团长还要多一点。

    视线相交也不过一刹那，白冰漓便别过了眼。

    因为第二场比赛，毫无疑问的，火炎对上的是暗燃！

    “你们十个，”白冰漓转身向后，从佣兵团里面选出来了十个人，“这一场，你们上吧。”

    “团长，这一场为啥不让我上啊。”佟义一看团长选出来的人竟然没有自己，当即就着急了。

    他还没有打够呢，正在兴头上呢，他也想去啊。

    “等回去，你抓一头魔兽来，我帮你驯服。”

    白冰漓的话说的看似所答非所问，但是火炎的人基本都已经明白了她的意思。

    这一次场，团长的意思是要用契约魔兽了！

    当然，最委屈的就是佟义了，因为之前被刘山打伤，以至于任务都没有完成，更别说抓一头魔兽回来了。

    “团长，那我们去了。”

    被白冰漓挑选出来的佣兵同情的看了佟义一眼，拍了拍他的肩膀，对白冰漓说道。

    “去吧。”白冰漓点了点头说道。

    此时暗燃的十个人已经站在了比武台上，气势全开。

    这一次他们也全部都是佣兵团里面实力最为强悍的人。

    这样的实力阵容比之暗燃之前的战斗来讲，提升了将近一阶，可谓是重视了许多。

    白冰漓挑了挑眉，看来这个暗燃的团长对他们的戒备还是很深的啊。

    火炎的十个人也全部上了台，只不过实力相比较暗燃而言，就弱下去了不少，而且，比上一场火炎派出去的人的实力还要弱。

    “火炎的团长在想什么啊，为什么不派佣兵团里面最强的呢？这样好歹也能拼一拼啊。”

    有人看到了火炎的实力之后，不禁疑惑地说道。

    “不清楚，该不会是认为自己打不过暗燃，所以就选几个弱的对付一下吧。”

    “对啊，之前的那个领队就挺厉害的，可惜没上。”领队说的是佟义。

    “也不一定，这里面的实力也有不少好的，只不过没有那个领队那样的出类拔萃的罢了。”

    大家都在隐隐猜测白冰漓的用意，甚至怀疑台上的这些人不过是白冰漓送过来的“炮灰”。

    但是暗燃的团长却并不这么想，台上的几个人虽然实力没有很高，但是他们的脸上却没有一个是紧张的。

    相反，还有几分惬意和跃跃欲试，就好像根本不用担心一样的。

    这……很不寻常啊。

    战斗开始！

    一方实力强悍，一上来就穷追猛打！

    另一方虽然实力不高，但是也没有慌乱，有条不紊的躲避着攻击，虽然也有轻微擦伤，但是没有一个人被打下台！

    “兄弟们，放！”

    火炎这一边的兄弟，不知道是谁大喊了一声，然后所有人都纷纷的召唤出了自己的契约兽！

    吼！

    魔兽的死后声音不断地传过来，身形巨大，几乎快要占遍了比武台！

    “天哪，我没看错吧！”

    “这太不可思议了，火炎竟然每一个人都有一个契约兽！”

    台下有人惊呼道，所有的人也几乎都被台上的情况的惊掉了下巴！

    要知道驯兽师需要极其强大的天赋还有精神力，所以驯兽师少之又少。

    而且每一个驯兽师都是眼高于顶的，要他们帮忙驯兽，谈何容易。

    就更不用说通常来讲，驯兽师驯服了一头魔兽之后，精神力几乎就会耗空，需要一个星期的时间才将将修复！

    一个佣兵团，能有团长、副团长有契约兽就已经很不错了！

    所以，火炎佣兵团到底是怎么做到的！

    到底为什么会有这么多的人全部都有契约兽！

    暗燃的团长紧盯着台上的契约兽，难怪，那么气定神闲，原来是还有这么一个大的底牌。

    那个女人……到底是什么人……

