    “请进来！”哈利有气无力的说着，语气中充满了疲倦和无趣。他抛出人工太阳的大炸弹，就是想骗有钱的狗大户投资，然后偷偷摸摸、不动声色的往口袋里装些。

    一开始的确如他所想的那样，首个真正意义上的人工太阳计划，可谓震惊世界，引来极大的关注，感兴趣的人很多，来问询的更多，奥斯本集团的电话都快被打爆了。

    可是...什么事都怕还有个可是，但还是要说可是，感兴趣是感兴趣，投钱是投钱，因为一个概念就扔钱进来的傻瓜早就破产了，绝大多数都持观望态度，先看看是不是有钱景，再决定是否扔钱。

    哈利急得都快爆炸了，可总不能赶上门去推销，态度如此的积极，岂不是更让人感觉没信心，不然何必把这么有前途的项目分给其他人呢。

    因此，哈利只能耐着性子，一边装出一副信心满满的样子，一边在暗地里推波助澜，大肆宣传人工太阳计划的成功后绝对能垄断能源市场的广阔前景。

    没多久，敲门声响起，哈利瞬间从萎靡的‘葛优瘫’改为正襟危坐、精神抖擞、自信满满，脸上带着标准的笑容，站起身来，在大门打开后，热情的迎了上去，嘴里还说着重复了N多遍的欢迎话语。

    “奎恩先生，我仰慕您很久了，却一直无缘可见。”哈利说着秘书早就写好的恭维语，请来人坐下。

    伊恩·奎恩同样带着满脸笑容，坐在了哈利的对面，称赞哈利的魄力和能力，还举例说他这个年纪还在胡闹呢，哪像奥斯本先生已经成为如此之大的集团掌舵人。

    一段毫无营养但又必须的开场白过后，伊恩·奎恩说出了他的来意，果不其然，也是对人工太阳项目感兴趣。

    哈利不知道第几次的重复着人工太阳计划的内容，简单的说就是用大量的激光束产生足有发生聚变反应的超高温和超高压，让氘元素和氚元素衰变成氦-3，在此过程中散发大量的能量......

    强磁场束缚住聚变反应，将其控制在一定的范围内，以免冒头、惹是生非......这些东西随便找个搜索引擎，都能找到，就像质能公式E=MC2，可谓众所周知，但知道方程式和造出原子弹，中间还有十万八千里路要走呢。

    伊恩·奎恩全程保持微笑，不发表任何的言论，也没有像其他人那样不时的问些具体的东西，而是一直等到哈利讲完话，才开口道：“我喜欢投资，无所谓赚不赚钱，因为我已经有几十辈子都花不完的钱，再多又如何，还不如把钱投到能让人类社会进步的项目上。”

    哈利眼睛一亮，看伊恩·奎恩眼神跟看二傻...不，财神爷一样，管他说的冠冕堂皇，只要肯投钱，那一切都好说，能让人类社会进步的项目，人工太阳实在是太符合不过了。

    没等哈利开口问，伊恩·奎恩就直截了当的说道：“我想投资人工太阳，这个项目很有趣。”

    “欢迎！”哈利脸上依旧带着淡淡的微笑，丝毫没有露出急不可耐的样子，语气平和的说道：“我欢迎全世界的学者和企业，参与到这个项目中来，因为这个项目的成败关乎人类的未来能否拥有无穷无尽的清洁能源，聚集的资源越多越好。”

    “说的不错，我们不能给子孙后代留下一个满目疮痍、高度污染的地球，既然有人只想着自己的利益而不肯为世界提供清洁能源，那么我们就走出另一条路。”伊恩·奎恩赞同的点点头。

    哈利闻言一笑，没有接话，自然知道说的是谁，转而说起了投资的问题：“那么奎恩先生，您想要投多少呢？又想在这个项目里占据多少的股份？”

    伊恩·奎恩身体微微向后倚，面带温和的笑容，道：“这要看您了，奥斯本先生。”

    “嗯？”哈利有些疑惑的望着笑吟吟的伊恩·奎恩，认真的想了想，觉得对方的意思是他愿意让出多少吧，哈利发自内心的想说，只要钱给够，全都可以给你。

    可惜他非但不能这么说，还要很为难、很痛惜的让出那么一点，然后在后续一次次的博弈中，出让更多，否则他太干脆的让了，岂不是让人心里嘀咕，是不是有问题，不然怎么这么痛快。

    没等哈利想好，伊恩·奎恩就开门见山的说出了他的目的：“可控核聚变的确是人类迈向未来的钥匙，无穷无尽的清洁能源，可以说是无价的，但什么时候能成功、成功了又需要多久才能投入商业运营...这些谁也无法预料。

    我更加感兴趣的是奥斯本集团的生物装甲和人体增幅药剂，在我看来这两项同样具有深远的意义。制约人类发展的最大因素是人本身，相比聪明的大脑，人体太弱了，每个人都想成为美国队长或者钢铁侠，或者美国队长的身体、钢铁侠的装甲。”

    哈利心中顿时升起了一股怒火，合着这家伙是想趁火打劫，竟然打人体增幅药剂和生物装甲的主意，奥斯本集团投入了巨大的人力物力财力才研究个大概，还没赚一分钱呢，怎么可能转让给外人。

    哈利正想着推辞的托词，伊恩·奎恩就开口继续说了：“同时开展三个项目的研究，恐怕鼎盛时期的奥斯本集团也难以周转，更不必说现在了。”

    伊恩·奎恩站起身来，整理了一下身上的衣服，居高临下的说道：“我想投资的是奥斯本集团本身，而不单单只有个概念的人工太阳，孩子，没有人是傻子，如果人工太阳成功了，会有无数人抢着给你送钱，但在此之前，没有人会为概念买单，你好好考虑一下。”

    说完，伊恩·奎恩朝着门外走去，而哈利却阴沉着脸坐在沙发上，丝毫没有起身相送的礼仪，伊恩·奎恩走到门口好似想起来什么似得，回转过身来，道：“对了，你考虑的时间不太多，已经有好几个股东要和我签署股权转让书了，还有一些有转让的意向。”