    “牛逼了！一个人，两个月内，连续通关三个游戏世界，干掉三道巨门！”短暂的惊愕后，直播间里一众沙雕观众，突然像是约好的一样，欢呼沸腾开来。

    “主播霸气，不愧是狼灭主播！”

    “主播，快到姐姐怀里来，让姐姐用热情的拥抱温暖你！”

    “.…..呸呸呸！楼上的你可真好意思，竟然想要老牛吃嫩草，老鹰吃小鸡！”

    “？？？？？卧槽！老鹰吃小鸡？”

    “卧槽卧槽卧槽！这又是哪位大神？隔壁老王，有人抢你饭碗！快出来！”

    叮咚，隔壁老王能容忍饭碗被抢？那是绝对不行的。

    “谁敢抢我饭碗？站出来，看我不把你家锅都砸了！”隔壁老王誓死捍卫自己的职业，先据理力争，如果争不过，那就立即动用武力。

    沙雕观众：“一场【世纪撕逼大战】即将开始，请观众们立即入席坐好，准备好爆米花，保持肃静，扮演吃瓜群众的角色。”

    “.…..”

    直播间里一众沙雕闹腾了一会儿，这时，土豪抽烟喝酒烫头突然出声，“咳咳，我说你们，现在庆祝是不是有点太早了啊。主播这还没通关呢，而且，接下来肯定还有事情要发生。”

    “？？？？？怎么说？”

    抽烟喝酒烫头：“你们看看这第二段剧情的任务说明啊！”

    被这么一提醒，一众沙雕观众立即齐齐看了过去。

    同一时间，因为要等鹧鸪哨两人醒来，也因为确实需要歇一会儿的丁泽，正好在看直播间，看到了抽烟喝酒烫头土豪的提示，便也看向了任务说明。

    这一看……

    卧槽！

    【任务：请踏上这条象征着勇气，意味着凶险的探险之路，找到那座古墓，进入那座古墓，开棺，活着离开！！！】

    目光落在这段文字上，丁泽立即控制不住的脑瓜子一震，嘴里叼着的香烟，瞬间没有了香味。

    ‘特么的，我就说好像感觉少点什么东西！’

    ‘原来是这样！’

    ‘任务说明里有开棺这一部分情节！’

    ‘可是……这座古墓里根本没有棺材啊，那还开个屁的棺？’

    一阵思绪疾动，丁泽下意识立即握着黑金短刀起身，左右急速张望起来……除非任务说明弄错了，嗯，这个可能性不大。

    所以那就意味着，与原剧情有所不同，这座古墓里确实应该有棺材！

    如此一来，玉门后的插阁和冥殿里，就确确实实没有棺材，他们四个人四双眼睛，如果有棺材，不可能都没看到。

    这么说的话……

    眉头一点点皱起，丁泽先看向玉门……不久前在冥殿里的时候，他特地注意过，冥殿四周都是很正常的墙壁，因此并不是说破解掉玉门的机关，打开玉门就可以进入冥殿。

    玉门乃是一道纯粹的假门，用来坑死盗墓贼的。

    那，旁边两个圆洞里面，又是什么情况？

    冥殿里也压根没有什么洞口能跟这两个圆洞联系在一起……

    “洞里有棺材？？？”

    丁泽想道！

    突然，就在这时……

    咚咚咚！

    嘭！

    一左一右两个圆洞里，突然就像是特么的商量好了一样，一起先是响起了一阵绝对急促渗人的敲击声，紧跟着，根本不给丁泽和托马斯神父两人多少反应时间…..

    嘭！嘭！

    两道棺材板被掀翻的声音猛然炸响开来。

    丁泽听见。

    “特么的，临了临了，给我来这一招！”

    “而且这次更夸张，竟然一次弄两个出来！”

    -------------------------

    刹那间，丁泽额头神经疯狂直跳。

    直播间里一众沙雕观众，也没好到哪里去，一个个的好不容易刚刚才松了一口气，欢呼起来庆祝丁泽再次通关，结果转眼功夫，脆弱的小心脏又咻咻咻悬到了嗓子眼……

    这种锻炼，对心脏可真不太好，真会得心脏病的。

    “卧槽！那两个洞！！！”

    “听声音，好像是两个洞里都有声音？”

    “粽子！两个粽子！”

    “主播你，又又又又又又要凉！”

    “.…..”

    隔壁老王出声：“我说你们能别一惊一乍的吗，主播有三条命，哪里那么容易凉？别叫唤了，我们还是先关注另外一个更重要的问题吧。”

    沙雕观众：“？？？？？还有什么问题能比主播要凉更重要？”

    隔壁老王：“嘿嘿，当然有，之前我没注意到，刚刚我才猛地发现，你们觉不觉得这道高大，耸立向上的玉门，搭配着一左一右两个圆洞，造型有点像是…….”

    “o((⊙﹏⊙))o！！！！！”

    沙雕观众：“卧槽！！！！！！隔壁老王你真特么神了，角度刁钻，前无古人，后无来者，佩服，佩服的五体投地！”

    隔壁老王：“嘿嘿，诸位过奖了，我也没那么厉害，我只是喜欢观察而已。你们只要多练习练习，迟早会跟我一样的，加油！”

    玉门前。

    丁泽额头神经直跳，跳了几秒钟，急速转动的思绪才稍微冷静下来了一点点。

    他忽然意识到了一个问题。

    ‘两个粽子又特么的有什么大不了？’

    ‘现在鹧鸪哨和了尘和尚都是昏迷状态，我只要支开托马斯神父，那我包里剩下来的手榴弹，不就可以用了？’

    “两个粽子在洞里还没出来，我特么的即使炸不死粽子，把洞炸塌，争取点逃命时间，总归没问题吧！”

    有了主意，丁泽瞬间不慌了，说干就干，于是一边赶紧伸手到背包里掏手榴弹，一边冲又一次吓得没了魂的托马斯神父吼道。

    “神父你特么的别愣着了，把人背上赶紧逃啊！”

    吼声颇为响亮，托马斯神父听见，本能的愣愣点了点头，跟着反应了大约一秒，便急忙冲到离他最近的了尘和尚身边，将了尘和尚背着就逃。

    形势危急，磨唧不得。

    甫一瞧见神父转身，丁泽立即就叮叮叮，手速飞快的拔掉了手中手榴弹的拉环。

    这种手榴弹，按照那个有才的队长说明，延时大约四秒左右。

    四秒，足够了！

    一共六颗手榴弹，两个洞雨露均沾，一边三颗。

    扔出！

    丁泽转身，弯腰将鹧鸪哨扛到肩膀上，一气呵成，狂奔，冲冲冲，快跑，快跑！

    于是。

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？？嗯？就这？两个粽子啊？都没出场？主播你特么的是在逗我？”

    “.…..”

