    就在韩进度过雷劫的时候，突然虚空一震，一股莫大的力量开始降落了下来，这股力量无比的厉害。

    一般的高手，根本无法抵挡的住，此时，这股力量一下子就轰击了过来。

    “哈哈！小子，想不到你居然度过雷劫，不过现在就是你最虚弱的时候，我只要杀死你，就可以获得你的力量。”

    一尊可怕的魔神顿时就出现了，这可怕的魔神实力极其的厉害，一般的高手，根本就无法抗他。

    “嘿嘿！是吗，你一个小小的魔神，居然敢大言不惭，想要杀死我局简直就是好笑的事情我的力量无敌，你根本就不是我的对手。”

    韩进顿时就肆无忌惮的的说道，一股股可怕的力量从他的身体之中冲击了出来，立马就打了出一击，这一击的力量足够强大，一般的高手根本就无法抗衡的了，这已经是他全部的力量了。

    “哈哈！简直就是找死，”

    那魔神顿时就肆无忌惮的的说道，根本就不害怕韩进他的实力在同境界的高手之中根本就是无敌的。

    这小小的人类又怎么可能是他的对手呢。

    "轰隆！"

    一道可怕的魔气一下子就轰击了出来，这股魔气的威力足够强大，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    而且魔气之中充满着一股可怕的腐蚀性，一旦沾染到身体之上，那么立马就会撤的被腐蚀掉。

    所有就算是韩进也的小心翼翼起来，

    “轰隆！”

    浩浩荡荡的魔气一下子就席卷而来，不过这时候韩进已经是度过了雷劫，他现在的实力机器的的厉害，这小小的魔气。

    哪里能够奈何了他。

    “没有的，你杀不死死我的。”

    韩进冷冷的笑道，一股可怕的力量，从他的身体之中冲击了出来，顿时一股可怕的火焰一下子就爆发了出来

    这火焰的威力足够强大，而且充满着一股股雷霆的力量一般的高手，根本就抵挡不住，

    那可怕的魔气遇到这可怕的火焰一些就被抵挡珠了。

    哈哈！这就是我的实力。"

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，对自己的力量充值这自信，

    他现在的实力在同境界的高手之中是无敌的。

    没有人可以杀死他。

    “轰隆！”

    他一道可怕的剑气一下子就斩杀了过来，这一道剑气的威力简直就是可怕至极。

    “砰砰砰！

    虚空顿时就开始爆炸了起来，根本就承受不住这股力量。

    “嘿嘿！小子，你真的以为可以杀死我了吗？简直就是好笑我的力量可不是你能够理解的！

    那魔神顿时就肆无忌惮的的大笑看起来，一点都不害怕，这小小的攻击，哪里是他的对手。

    “轰隆！”

    只见他打出一拳，这一拳的威力无比的凶猛，一下子就抵挡住了韩进的攻击。

    “哈哈！不过如此！”

    那魔神顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的力量，简直就是无敌，不断的从他的身体之中散发了出来。

    此时此刻，他就像是一尊可怕的杀神，充满这不可思议。

    “杀！”

    那魔神顿时就动了此时，他化成了一道可怕的魔影，一下子就出现在了韩进的面前。

    这是一道可怕的魔物，充满着一股恐怖至极的力量。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “哈哈！小子，我看你还不死，你的力量根本就无法抗衡我的，我的实力在同境界的高手之中是无敌的，”

    “你现在投降还来得及，不然就是死路一条，真的以为自己可以杀死我了吗？”

    “简直就是可笑至极！”

    那魔神顿时就咆哮了起来，冷冷威胁韩进。

    “哼！”

    韩进一点都不害怕，根本就不怕威胁，这小小的力量，根本就无抗衡自己。

    而且这魔神的实力虽然强大，但是和自己相比较，根本就不是对手。

    “哈哈！你的力量虽然可怕，但是我的力量更加的厉害！”

    韩进冷冷的说道，一点都不在乎，此时此刻，他身体一动，顿时就高高飞起，一下子就出现在了那魔神的面前。

    凶猛的一拳直接就打了过去，这一击的力量无比的恐怖。

    “死！”

    韩进冷冷的说道，对自己的力量充满这自信。

    “哼！真的是不自量，你的力量根本就无法抗衡我的。”

    “不要做无畏的挣扎了，你不是我的对手”

    那魔神不屑的说道，一股莫大的力量，从他的身体之中冲击了出来。

    立马就打出了一道道可怕的力量。

    “轰隆！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，跟班无法抗衡这股力量。

    “哈哈！我看你还不死！”

    那魔神顿时就肆无忌惮的说道，一股股凶猛的力量，一下子就包裹住了韩进，不过韩进现在的实力已经是非常的可怕。

    这小小的力量，哪里是他的对手。

    “没用的，你杀不死我的，看我如何破除你的力量。”

    韩进肆无忌惮的说道，一股火焰从他的身体之中冒了出来，此时此刻，他身体周围顿时就出现了一道火焰铠甲。

    这火焰铠甲的威力足够强大，一般的高手，根本就无法抵挡的住这股力量，而且这火焰铠甲也十分的坚固。

    无坚不摧，没有人可以破坏。

    “轰隆！”

    一道可怕的魔气打在火焰铠甲之上，顿时那火铠甲微微一震，不过一点都没有受到破损。

    一点事情都没有。

    “哈哈！不要白白的浪费力气了，你根本就无法抗衡我的了”

    韩进冷冷的说道，对自己的实力充满着自信，他现在的力量简直就是恐怖，根本就没有吧那魔神放在眼里。

    “死！”

    他现在是真的发怒了，这魔神彻底的激怒了他，一道可怕的剑气直接就斩杀了过去。

    这一道剑气的威力简直就是可怕，

    “轰隆！”

    一声大响，仿佛能够破碎一切。虚空顿时就开始爆炸了起来，一股绳可怕的虚空风暴顿时就开始席卷而去，

    顿时就笼罩住了那魔神。

    “不好！”

    此时此刻，那魔神顿时就慌乱了起来，万万想不到韩进这么恐怖。

    “死吧！我现在已经失去耐心了，我现在就炼化你的力量。”

    韩进冷冷的说道。

