    三人警惕，没过多久，就有三男一女到达此地。

    这四人以那女子为首，瓜子脸，大眼睛，一双柳叶眉，简单的将一头秀发盘起。身穿一身白色为底，金色镶边的广袖流仙裙，飘飘若仙。

    女子身旁的三个男子长相竟异常相似，但仔细看还是能看出差别的。女子左手边的那个，是大小眼。右手边的那两个，眼睛倒是一样大。不过一个脑门上有颗痣，一个嘴唇下有颗痣。

    这三个男子长相一般，只是三胞胎着实吸引了月关一丢丢的兴趣，毕竟前世他还没见过三胞胎。

    大概扫了一眼，他又看向了为首的那个美丽的女子。他注意到，剑逍遥和碧青两人也正警惕的看着她。

    “沈云瑶。”

    一字一字的念出对方的姓名，碧青握紧了手中的短笛，手心的汗顺着短笛的边沿流下。一旁的剑逍遥也拿起长剑，长剑的前端指着沈云瑶。

    一时间，箭弩拔张，大有要开展一场的气氛。

    却不想，被对方武器所指的女子只是微微笑了笑。不知从何处传来一阵响铃的声音，听到铃声，月关突然放下攥在手中的花瓣，剑逍遥和碧青两人也不知不觉的放下了手中的武器。

    伴随着铃响，女子哼唱的声音传来，三人在不知不觉间，戒备心越来越低。双眼放空，毫无意识的凝视着眼前的沙漠。月关感觉自己陷入了一片充满着安详与欢乐的世界，一进去，就不想再出来。

    手中隐隐传来刺痛，唤回了他的意识。低头一看，手掌上有一个流着血的小伤口，原来是花瓣割开了他的手心。

    奇怪，刚刚自己是怎么回事？

    三人之间的气氛紧张，在剑逍遥和碧青手中的武器指向女子时，月关也将奇茸通天菊的花瓣放在手心，以应对突发情况。但不知怎的，自己就陷入了一阵空无的状态，好似什么都忘却了一样。

    将目光转向剑逍遥和碧青，却发现二人和自己刚刚一样，陷入了一片虚无，静静地站在原地，毫无反应。

    他们对面的沈云瑶手中正拿着一个金色风铃，嘴唇微动，低声唱着什么。她身后的三个男子围着她站成了一个三角形，正源源不断的向沈云瑶输送魂力。

    看到四人，月关立马反应过来了。沈云瑶手中的风铃应该是她的武魂，至于她口中哼唱的，应该是她的魂技。如果没猜错，她的武魂能力是精神类的，现在正在释放的魂技，就是催眠类的。

    这魂技作用倒是明显，能让月关三人陷入虚无，不过消耗的魂力应该还是很大的，需要身后的三个男子为她输送魂力。

    三人正是被沈云瑶这古怪的武魂和魂技击中，才有了刚刚发生的那一幕。不过奇茸通天菊护主，及时唤醒了自己。而这剑逍遥和碧青，实力不及自己，又没有护主之宝，因此到现在还被这魂技影响着。

    在月关观察几人时，沈云瑶的表情微微发生了变化，她似乎发现了什么。

    “哦？居然有人能在我这御心迷魂阵下清醒过来？”

    表情微微一动，沈云瑶看向月关躲藏的方向，开口说道，“道友既然醒了，想来也是实力高强之人，何必躲躲藏藏，不如出来一见。”

    被发现了？看来这沈云瑶一点儿也不简单啊，不仅能使出操控精神的强大魂技，还有如此恐怖的观察感知力。

    既然被发现了，月关也就不再隐藏了。他的任务是杀掉这一百名试炼者，离开诸神试炼场，眼前这七人都是他的目标。躲藏也没用，迟早有一日会碰上。

    就算沈云瑶没发现他，月关也会坦坦荡荡的走出去，然后杀掉他们。

    ……

    未完待续。

