    没有烦恼的生活就是那么惬意自得。

    没事就跑跑步，看书读报，练字，顺便逗逗孩子。

    复兴、西昌两家公司在骆涛英明的领导下，都取得了非常优异的成绩。

    在喜迎七一这个伟大的日子，两家公司也算是交上了一个完美的答卷。

    烈阳隐去，露着半拉笑脸。

    一直都很宁静对我百花小院，却迎来了一位久别重逢的熟人。

    “哎喲！老李，你看你，这来就来了，怎么还拿这么多礼物。太见外了，快，屋里坐。”

    骆涛对老李的到访，那是相当的心知肚明，不用问，他这次来绝对是奔着自家女儿国国王来的。

    这关乎着自己媳妇的最为人熟知的角色，骆涛对老李的到来展现出了极度的热情。

    以至于让老李都产生了幻觉，以为是两人久未谋面的缘故。

    “别介，这才多少东西，我拿就行。好久没来了，这院子看着更加有魅力了，……骆爷，和您实话说，我这人儿吧就爱看这古典的美，看不厌。”

    见面他比骆涛看到他还热情，两只手都被礼物占着，也拦不住他要和骆涛握手的心。

    右手上的礼盒，也没有直接放地上，夹在腋下，有点半瘫的样子，伸着短手同骆涛握手。

    骆涛想帮他来着，可惜人家有能耐，用不着。

    老李这人说话也是有一套。

    这才刚进了门，就开始夸院子，他的思维往往是领先别人一步。

    “咳！那有您说的那么好。依我看还得是您那紧邻故宫的院子，那才是好，这院子可没法和您那院子比。这胡同说是鸟不拉屎的地儿，也不为过。”

    骆涛谦虚的迎了他几句话，引领他进屋喝茶。

    “骆爷您这太谦虚了，老话不是说：山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。

    骆爷我这话可没有说错吧！”

    看看人家都是拽古文，引经据典，说出来显得多有学问。

    骆涛又是谦虚，并捧了他几句。

    两人进了屋，东西先放在正堂的一角，骆涛就招呼道：“来，咱们可是好长时间不见面，不知道，你们拍摄的怎么样了？”

    刚见面当然要叙叙旧，直奔主题也太无味。

    “不满您说，现在组里乱着呢？”

    他现在长的还算可以，人一旦有了头发就显得特别有气质，现在的他妥妥的精神小伙。

    他在骆涛面前也不是显得十分拘谨，但也不是那么十分放松。

    耳朵上夹着烟，手压着瓷茶杯，梗着脖子悄声对骆涛说。

    这个“乱”应该说的是徐唐僧要离组，参加考试上大学。

    他为什么要这个时候离组上大学？

    现在没有多少人看好这版《西游记》，唱衰着居多，状况比隔壁《红楼梦》还差强人意。

    86版《西游记》可是央视版四大名著第一个攒组拍摄的名著。

    1982年初拍摄，同年十月就试播了第一集《除妖乌鸡国》。

    拿这样一集试水，这就好比写网文没有“黄金三章”一样，先单机自己玩吧。

    杨导演怎么说也是我国第一代电视剧女导演，您拍点战争剧，爱国片不好吗？

    八十年代初期，拍妖魔鬼怪这不就是在标新立异嘛。

    央台领导应该有别的想法，也没有对其厄杀，而是采取半支持的情况。

    这从剧组人员的配制上来看就不难看出，央台高层对《西游记》剧组的不看好。

    因为跟《红楼梦》剧组差距太大了。

    86版《西游记》能取得成功，是非常不容易，取经路上这唐僧就换了三个。

    中途换演员可是大忌，可见其不容易。

    骆涛听他这么说，神色略停顿了一下，想起那徐长老的长相，心里就醋意生起。

    “怎么了这是？”

    知道也当不知道，就充满好奇地问上一嘴。

    他叹了一口气，就说了徐长老要离组的事。

    还感慨呢，“您说说当初要是选我演这唐僧，哪里有这糟事儿。老汪走的时候，我就试试。咳，这事儿没法说。”

    骆涛看了他两眼，今儿个这么细瞧，还别说，老李这长相扮演唐僧是不错，起码演完《趣经女儿国》这一集他不会和朱霖闹绯闻。

    唉！

    骆涛心里长叹：杨导演不会选演员。

    “那是，那是，……”

    两个人就这么喝着茶闲聊着天。

    “骆爷，朱霖老师在家吗？”

    骆涛喝一口茶，心想憋这么久终于扯到主题上来了。

    “她啊，现在不是不演戏了吗？她又是个闲不住的人，这不我就让进公司做一些事，现在应该在忙。怎么，有什么事找她？”

    请她出去演戏，可不能那么容易，必须要加一点难度。

    不说三顾茅庐了，这事怎么得也的是剧组的当家人来说吧！

    “哦。”

    他神色有点落寞，听骆涛这口气，应该是不想朱霖再出去演戏。

    可这女儿国国王这个角色，是杨导演钦定的。

    国王这个角色开始也选了不少人，杨导都不是特别满意，后来为了安抚演白骨精的杨老师，就同意她演白骨精之后，用女儿国国王这个角色对她进行补偿。

    当她演完白骨精之后，杨导演就违约，给的理由是她的的白骨精太好了，怕她再饰演国王会让电视观众跳戏。

    不管这里面有多少故事，有多少如果，但作为一名看完86版《西游记》的观众来说，还是朱霖演的女儿国国王令人难忘。

    这事闹的不愉快之后，就只能一拍两散。

    杨导演只能紧锣密鼓海选女儿国国王一角。

    成百上千张美人照从四方汇到《西游记》剧组，但这些美人们都没能入了杨导演的法眼。

    一连数天，她都在为这一角而苦恼，有时还有点幻想让“白骨精”来演，是不是也可以？

    一天收工之后。

    出门散心的时候，走到一地儿，正是八十年代的广告牌，上面贴着一张巨大的《人生》海报。

    她看着海报上饰演《人生》女主角的朱霖，眼睛一下子就冒了光。

    “这不就是千想万盼的女儿国国王吗？”

    她赶紧回到剧组，让人来联系朱霖。

    老李跟朱霖可是老同学，一听要让她来演女儿国国王，这不就自告奋勇的来了。

    【月票推荐票】

    感谢：【社会我锐哥】500币打赏。

