    “宝贝，你跳得真棒！”冷大少的眼里才看不到什么林若仪不林若仪，他的夸赞发自内心发自肺腑。

    比起六年前曾小今那惨不忍睹的舞技，她现在跳的勉强也能算得上是一支舞了！呃，果然功夫好的人还是有运动天赋的，假以时日，他女人会跳得更好。

    “你就知道说好听的哄我！”曾小今甜蜜一笑，就当着林贱贱的面大大的亲了冷逸梵一口。亲过了还冲她挑衅一笑：怎么样林贱贱，不服就来咬我呀！

    轰！刚刚醒过来的林若仪再次华丽丽地晕了过去！

    林贱贱一直以为曾小今是她的手下败将，自己能踩她一次就能踩到她一辈子。殊不知自始至终，曾小今从未将她放进过眼里。因为能伤她的人，从来只有她爱的人而已！

    而今，她早已明白冷逸梵对她的心意，夫妻俩一心对外，林贱贱除了挨巴掌还是挨巴掌！

    不过呢林贱贱还是有优点的，比如明知道曾小今已经把她的婚礼破坏得一干二净，逮着她可劲地抽嘴巴子，她还不躲！

    一次次气晕过去，一次次挣扎着醒过来。就呆在大厅眼睁睁地看着曾小今是怎么样废掉她，成为这场婚礼上的女主角！眼睁睁看着曾小今与冷逸梵是怎样的般配，是怎样的恩爱！

    暗门后面的小粉团得出了结论：林贱贱之所以是林贱贱，绝对不是因为心理强大，而是脸皮太厚！强烈怀疑那脸皮是钢筋混凝土浇注出来的！

    “小？今？”陪冷逸梵应酬间隙，曾小今不知不觉走到了冷八姑的附近，听到冷八姑叫她，曾小今从便朝她走了过去，面上带着淡淡的笑容，“八姑姑，多年不见了。”

    “小今！真的是你吗小今？”冷八姑站了起来，正转着佛珠的手停了下来，激动地朝曾小今伸了过去。

    “可不是就是我吗，八姑姑！”曾小今伸手握住冷八姑的手，动情地说道，“几年不见，八姑姑比以前瘦了许多……”

    冷八姑叹了口气，摇了摇头，“我反正就这样了，倒是你，我听逸梵你出了事，现在看到你好好的，我心里就安慰了，不然思思那小丫头那么小就没有了妈妈，太可怜了。”

    “我是有女儿的人，我怎么舍得死呢？来，八姑姑，我们坐下说吧。”曾小今拉着冷八姑的手，陪着她一起坐下。

    “你快跟我说说，一切都是怎么回事啊？你是怎么逃过这一劫的！”冷八姑急切地问道，眼里满是长辈对晚辈的关爱。

    “还能怎么逃？不过是命大罢了……”曾小今低下头，眼光中有一丝闪避。这引起了冷八姑的怀疑，“你？你真的是小今吗？”

    曾小今听了这话，有些不乐意了，松开了冷八姑的手，说道：“我当然是小今了，要不然呢？八姑姑以为真正的曾小今已经死了，而我是冒名顶替的吗？”

    冷八姑急忙摇头，“不不不，我不是这个意思，只是多年不见，有了些陌生的感觉。小今，你别介意啊。”

    曾小今这才笑了起来，“我怎么会呢？您可逸梵最尊重的长辈，在他的心里与他的父母无异呢！”

    冷八姑总觉得心里有些怪怪的，讪讪地笑了笑，手里转起了佛珠，“小今，这些年你吃了不少苦吧？你都去了哪里啊？为什么一直不跟我和逸梵联系？”

    “当年是我太不懂事……”曾小今苦笑着摇摇头，就低下头不再说话了，似是一言难尽的意思。可是冷八姑却觉得她似乎并不是不愿意告诉别人，而是心底发虚所以才说不出来。

    冷八道：“唉，我明白，当年也不能全怪你……”

    曾小今忽然抬起头来，“过去的事不提也罢，已经过去了，如今我与逸梵又重逢了！”

    冷八姑没有立即应声，而是沉默了一会儿，方道：“重逢是好，可是我听说你嫁给林一鸣，成了林夫人？”

    曾小今不自然地笑了笑，“我那也是没办法，我一个女人在外面是很难生活的，更何况还要养活一个孩子——”曾小今突然打住了，仿佛说漏了嘴一般。

    冷八姑立即道：“小思思是逸梵的女儿？我就知道，我就知道，真是苦了你了！那个林先生对你好吗？”

    曾小今点点头，“他对我很好，对小思思也很好，是真心疼爱我们母女的！”

    冷八姑又沉默了一小会儿，方道：“那你出事的时候，他知道吗？”

    曾小今摇头。

    冷八姑又道：“逸梵大婚是一定会邀请林先生的，他今天会来吗？”

    曾小今又是摇头，不知道是在说林一鸣不会来，还是在说她不知道林一鸣会不会来。

    冷八姑还想问什么，就见冷逸梵拿了两杯饮料过来，“八姑和小今在聊什么呢，聊得这么开心？”

    曾小今回道：“没什么，八姑姑就是关心我，问了一些事情。”

    冷八姑手上的动作猛然一停，将佛珠握进了手里，抓住冷逸梵的手就道：“逸梵，你随我来一下。”然后就把他拽开了几步。

    “八姑怎么了？发生了什么事？”

    “逸梵，你确定她就是真的曾小今吗？”冷八姑压低了声音。

    “八姑这话是什么意思？她不是曾小今，还能是谁？”冷逸梵觉得奇怪了。

    “这世上长得相像的人很多，她就没有可能是别人假扮的吗？我觉得这个曾小今是假的！”冷八姑将声音压得更低。

    “八姑有什么证据吗？”冷逸梵朝曾小今的方向望了一眼，见她正冲着他们姑侄二人发笑。

    “暂时还没有什么证据，只是感觉而已——”冷八姑的话还没说完，就闻到大厅里有异样的气味。她大叫一声，“不好，有人在放迷烟！”同时就用手捂住了嘴！

    人们惊闻一声，还没反应过来呢，就见浓白的迷烟从四面八方侵了进来，顿时惊慌失措，再也没有之前看好戏的心情，甚至连上流社会应有的绅士风范都没有了，拼了命地往大厅的门口狂奔。

    可是大厅的门已经被人锁上了，即便没有锁，这些人也是逃不出去的，因为他们吸入的迷烟分量，足以令他们连大厅的门都摸不到就晕倒在地！

    最后站在大厅里的只有三个人，冷八姑，冷逸梵与曾小今。

    “八姑姑的身体近来不是不太好吗？怎么吸入了这么多的迷烟都没有事啊？”曾小今望向冷八姑，似笑非笑，眼中的神色令人难以捉摸。

    “是你！是你放的迷烟！”冷八姑拽着佛珠的那只手，指向了曾小今，“我就怀疑你有问题，你果然不是曾小今！”

    “我不是曾小今，那我应该是谁呢？我真的很好奇，一心做着正经生意的冷八姑怎么能那么敏锐地分辨出迷烟！八姑姑，你是不是应该好好解释一下！”曾小今的眼神陡然变得阴冷，有一种侵入骨髓的冲天恨意。

    “逸梵，你快逃啊，别管我。”冷八姑没有回答曾小今的问题，而是用力把冷逸梵一推。

    她知道冷逸梵自小接触医药，对于药物比一般人有抵抗力，现在她把希望都寄托在冷逸梵的身上了，她了解他的个性，他是绝对不会扔下她一个人走的！

    “八姑姑！？”冷逸梵望着她，用着她这辈子都没有见过的复杂眼神。

    “你不是一向自诩最聪明的吗？”曾小今来到了冷逸梵的身边，冲冷八姑森冷一笑，“你觉得如果没有逸梵的命令，什么人能进得了冷宅放迷烟？”

    冷八姑大惊，“你们！你们——”

    曾小今一个飞腿朝冷八姑踢去，她竟然在吸入大量迷烟的情况还撤步闪过了。不过没能躲过曾小今的第二脚，被踢翻在地！

    “我们到底是应该叫你八姑姑，还是千面妖狐！？”不要说曾小今，就连冷逸梵都恨不得上去给冷八姑几脚！谁能想到杀父杀母与自己不共戴天的仇人，竟是自己最亲近最信任的人！？

    “你们——你们——”千面妖狐捂着胸口，晕了过去。

    这老妖婆再次醒来的时候，是在冷宅的地下秘牢里，手脚并没有被缚，不过身上却被冷逸梵打了特别药剂。全身上下使不出一点力气来，除了可以勉强生活自理以外，她的力气还不及一个七八的孩子！

    隔着一张小桌，曾小今坐到了千面妖狐的对面，看向对方的眼神再也没有一丝的关切，有的只有刻骨的恨意。

    千面妖狐一见曾小今，冷哼了一声，就转了个身，面朝墙壁而睡。

    她知道曾小今为什么会留她一条命，不过是因为想知道洛千千的下落，甚至是拿她的性命去要挟她的人放了洛千千。要不然，以曾小今对她的仇恨，早就已经把她碎尸万断了！

    “我知道你在想什么！”曾小今先开了口，“你还指着自己埋在冷宅外面的手下能冲进冷宅来救你吧？告诉你，死了那么份心吧！你带进A市的所有人都被国际刑警给抓了。他们只有两个选择，要么投降要么死！”

    沉默。

    显然千面妖狐并不相信曾小今的话，还以她是在诓她呢！

    曾小今笑了笑，给她拨放了一段最新的新闻资讯，报道的是国际刑警抓获东南亚最大杀手集团数名杀手头目的消息。上面的那些熟悉的面孔千面妖狐都是认识的，全是她的得力手下！

    “曾小今！我居然小瞧了你，你真是好手段！”千面妖狐一下子坐了起来，盯着曾小今的眼，咬牙切齿地说。

    “好说好说！怎么说我也是曾格和林蓉的女儿，不能给我爸妈丢脸不是？”曾小今摆了摆手，唇角上扬勾起一抹冷笑，“老妖婆要不这样吧，你问我一个问题换我问你一个问题，怎么样？放心，我最后一个问题才问洛千千在哪！”

