    胡硕最终抢救了回来，不过情况不是很好，还得观察。

    星绝这段时间只信任胡硕，很多事都是胡硕在办。

    现在胡硕突然倒下，星绝很多事就得亲力亲为。

    于是——

    星霜被抓了壮丁。

    星霜对公司没什么兴趣，她只是拿着分红，左拥右抱，没事开个趴体，做个嚣张跋扈的夜店小公主。

    现在她依旧左拥右抱，左边开不完的会，右边签不完的字。

    星霜：“……”

    她不想！！！！

    她就是个废物！！

    星霜再不乐意，这样的情况，也得一边哭自己逝去的夜生活，一边看令人头大数据。

    星霜毕竟是第二继承人，混日子也得把该学的学到才能混。

    所以只要不是特别难搞的事，星霜还是能自己处理。

    这件事还惊动了星老爷子。

    亲自到医院看胡硕。

    胡硕要是醒着，估计得感激涕零。

    胡硕危险期还没过，还不知道什么时候醒过。

    老爷子从病房出来，向来慈爱的脸上，此时竟有些沉肃。

    “你把你哥留给你的那个笔记本弄丢了？”

    “嗯，不过我备份了。”

    老爷子看星绝一眼，也不知是赞赏还是什么。

    星绝又补充一句：“宝宝那里也有备份。”

    之前机器人从头到尾扫过一次，因为和未知生物有关系，所以存在数据库里。

    他回去后也把笔记本的内容录了一份晶片保存着。

    老爷子：“……”

    星绝觉得不太对，“您怎么知道我哥留了个笔记本给我？”

    老爷子叹口气：“我见过。”

    星绝皱眉，追问：“笔记本里的内容什么意思？”

    因为胡硕突然出事，还没来得及去破解笔记本和他新拿到的那个晶片。

    老爷子看他一眼，“你知道咱们星家为什么子嗣不多吗？”

    星绝不知道。

    “还没想起来啊……”

    老爷子又长长的叹口气。

    他摆摆手，没再说什么，带着管家走了。

    “这次又不知道要闹出什么事来。”老爷子坐在车里，神色严肃。

    管家：“您不必过于忧心。”

    “你说，让他离开这里如何？”说完，又摆摆手，“能去哪儿啊，星家这命运……只希望他在那位身边，能得她相护吧。”

    -

    星绝拿着笔记本和晶片回到公司，将两样东西做了简单对比，

    两种载体里都是类似乱码的东西，就这么看完全看不出是什么。

    星绝先把这个放一边，将突然成为社畜的星霜叫进来。

    星霜此时就如被霜打的茄子，有气无力，进来就往沙发上一瘫。

    “哥，干嘛啊？我忙着呢。”

    星绝走到星霜那边，居高临下的看着她：“你知道星家为什么子嗣不多吗？”

    星霜没力气的回答：“你又不是不知道，问我干嘛，还不是因为……”

    星霜突然反应过来，她哥是失忆模式。

    “你突然问这个做什么？”

    “想知道。”

    星霜挠挠下巴：“因为我们家被诅咒了呗。”

    “？？”

    现在都什么时代，还搞这个？

    星霜只是用个形容词，也不算诅咒。

    星家往前数三代，也不是这个样子的，枝繁叶茂。

    但是后来星家的直系血脉，莫名其妙染上一种疾病。

    没有活到多久就会死的设定，能活多久看运气，不过很多人运气都不好，短命，特别是孩子，容易夭折。

    长大了会稍微好一点，活得久一些。

    折腾久了，星家的直系就越来越少。

    “这种病在我们基因里，平时也没什么异常，能吃能喝，身体倍棒。”

    “当初你改名字，就是因为你差点没了。”

    衍字本意是好的，繁衍生息，希望他能有一个顺畅的未来。

    可是没想到拿的是天妒英才，神童皆早夭的祭天剧本。

    虽然后面没事……

    好了之后，小太子就自己给自己改了名字。

    比起衍字，绝字更适合。

    “为什么会有这种病？辐射？还是病毒？”

    “哥，我不知道啊。”星霜苦着脸：“以前这些事你们都不告诉我的。”

    她知道的都是偷听来的好吗。

    既然都是设定好的，前面的人都没办法，星霜也没太挣扎。

    吃最好的料理，玩儿最野的男孩子，开最拉风的车，争取不白来一趟。

    谁知道现在要这里当社畜。

    她超想哭的。

    星绝：“……”

    星霜从她哥眼里看到‘废物’两个字，还没留下来的眼泪硬生生憋了回去。

    想做个废物怎么了！！

    招你惹你了！

    跟你抢家产你才高兴是吧！

    -

    问仙路。

    星绝先去看了星桥，星桥情况好了许多，已经可以下来走动。

    身体情况没什么明显的异常。

    星绝和星桥说了一会儿话，然后去找初筝。

    “宝宝，笔记本的内容……”

    “它帮你破解出来了。”初筝指着桌子上的机器人。

    机器人双手叉腰，昂首挺胸，一副‘快要夸我’的神气。

    星绝先是一愣，随后睁着眼瞎夸：“宝宝好厉害。”

    “什么嘛，人家出的力，她什么都没做。”机器人开始哔哔。

    机器人运算能力比别的智能强大很多。

    它从两样不同的内容里，提出了掺杂在里面的同一种字符。

    笔记本的内容是题目，根据题目，再从晶片的内容里，找出正确的答案。

    得到答案之后再重组，重新排列成句。

    说起来好像也不是很难。

    但是真的操作起来，也只有机器人能在这么短的时间内破译出来。

    所以它骄傲。

    ——创造者不是上帝，是灾难。

    开篇就是这句话。

    这也是机器人为什么确定它排序正确的原因。

    因为这句话出现过，陆丰泽曾经说过。

    也不知道星辰是确信星绝可以破解还是怎么的，设置这么复杂的解密方式。

    那些字符还是机器人从数据库里扒出来的，说说古文字，现在已经没人使用，研究它的人都没有。

    破译出来的内容并不多。

    三分钟就能看完。

    初筝之前已经看过了。

    星绝看完内容，脸上的表情有点迷幻。

    “宝宝，星桥他……”

    初筝拍下星绝的肩膀：“你哥真是个宝藏，挖一挖总会有惊喜。”

    星绝：“……”

    总觉得你在讽刺。

