    或许是心中的不安得到了鼓励，林汐终究是安稳地睡了过去，韩墨也终于有机会逃离这个犯罪现场了。

    轻手轻脚地挪开林汐的手脚，再把裤子赶紧穿上，随后开始清理现场。

    其他的东西还好，就是染上不该染的东西的ZZ该怎么办？

    “这东西……”

    韩墨提拉着胸罩有点犯难，干脆仔细瞅了瞅，随后使用【创造】技能给弄了个一模一样的出来放着。

    这个技能在许多地方都极其便利，女娲知道了想打人。

    “清理完毕，赶紧溜。”

    韩墨不敢久留，赶紧跑回了自己的卧室才算是安心。

    这突然发生的事件对他来说着实有点刺激过头了，要不是定力过人怕是已经沦陷了。

    林汐的诱惑绝不是一般人可以顶住的。

    只是他现在的状态，到底算是顶住了还是没顶住呢？

    这个还真不好说。

    要说顶住了吧，那就是林汐从始至终都没怀疑过这不是梦，而且没破身也不至于露馅。

    可要说没顶住，那也真的是没顶住。毕竟他有了反应林汐还给他服务了一次，之后还跟个老夫老妻一样靠在床头说小话。

    这特喵的火车都开到水里去了好吧（出轨的含蓄表达）。

    而且最重要的是，他知道了林汐的心思。

    她的喜欢，她的困扰，她的犹豫。

    知道这些之后还让韩墨怎么能够正常看待林汐。

    “这可该咋办啊……”

    躺在床上的韩墨很忧伤，但该死的是脑子里还在闪现林汐的服务，尼玛整个人快分裂了。

    凭心而论，他觉得自己还是喜欢着陌莎莎的，并没有移情别恋的想法。

    可林汐又实在太顶了，在他脑海里挥之不去的真的想忘都忘不掉。

    而且还有林汐那危险的发言，什么事成之后一定要把他拖到床上去之类的。

    老实说，韩墨有点期待，但更多的是怂。

    这真拖了可就完蛋了。

    可你说不给拖的机会吧，那岂不是让反抗家族这件事成不了么。

    林汐要靠公司去反抗家族的联姻，如果反抗失败倒也确实没给拖的机会。

    但韩墨能这么做么？他也指望着这个公司要拿来反抗自己的家族的。

    反抗失败的话那他和陌莎莎也就没有结果可言，这不是赔了夫人又折兵么。

    反抗成功是必须有的结果，至于随后的拖上床……唔，到时候在拒绝吧？

    【话说她真要拖我的话我能拒绝么？】

    这个好不容易正常的男人现在被搞得脑子一团浆糊，根本不知道在想些什么玩意儿。

    “啊，麻烦，这些事情到时候再说。”

    捋不清楚的事情就暂时搁置，韩墨不想再去瞎想了，直接给自己来了一针强制陷入睡眠当中。

    结果，轮到他做春梦了~

    ……

    ……

    次日，林汐从睡梦中醒来，眼神中带着浓厚的迷茫。

    “昨晚，好像做那种梦了啊~”

    她还清楚地记得昨晚的事情，只不过将之当成了梦境。

    这点比韩墨强多了，至少回笼觉之后还记得中途苏醒都干了些啥。

    不像韩墨，屁事儿都不记得。

    可如果让林汐选的话，她还是希望不记得的，这实在太羞人了点。

    “还好是梦，只是梦而已，没什么的，没什么的。”

    她自我安慰着，浑然没想过这就是现实。

    穿戴完毕走出卧室准备吃饭，却发现韩墨居然没有做饭，这倒是近段时间以来的头一次。

    毕竟自从韩墨定下闹钟早起做饭之后，他就再也没有在这方面耽误过，闹钟一响就会起床做饭的。

    路遥林凤儿两人的饭，他和林汐的饭都要做。

    而今天显然就是出问题了，这家伙居然无视了闹钟的叫声。

    林汐倒是想去叫韩墨，但只想了一下就放弃了。

    让刚做了那种梦的她现在去找韩墨，实在是做不到啊，所以她只能久违地自己下厨做饭了。

    虽然没有韩墨做的好吃，但也不是难吃的程度。

    而在做饭期间，门铃响了，开门一看是路遥这气鼓鼓的小萝莉。

    “林汐，做饭的去哪儿了，他怎么还没给我做饭。”

    路遥进门就开启了质问模式，显然是等在屋子里的时候被饿惨了。

    至于“做饭的”这个称呼则是路遥对韩墨称呼上的转变，以前都叫的“姓韩的”。

    这姑娘总是不能好好记住韩墨的名字也叫不出口，经常用“姓韩的”来代替，韩墨纠正了很久也没纠正过来。

    而后在林凤儿的撺掇下就改成了“做饭的”这个稍显亲昵的称呼。

    在林凤儿看来，路遥这个未婚妻老用“姓韩的”来指代韩墨这个未婚夫未免显得生份，“做饭的”就比较合适了嘛。

    路遥也没有多想，觉得挺顺口的又挺符合韩墨的作用的，就这么叫了出来。

    而作为交换，她在韩墨这边就得到了另一个称呼。

    要饭的！

    一个做饭，另一个要饭，简直不要太配。

    林汐稍显无语地看着这个气鼓鼓的姑娘，无奈道

    “不知道，可能还在睡觉吧，你自己去找呗。”

    说着又提着锅铲进了厨房，显然是不想理会路遥和韩墨之间的事儿。

    路遥也没多想，蹭蹭蹭地就跑到了韩墨的卧室见着了这个仍旧睡在床上的家伙。

    刚想叫醒，眼尖的路遥就突然发现一个本不该出现在韩墨卧室里的物件。

    胸衣！

    “这东西……”

    路遥将其提拉了起来，一双眼睛狐疑地在韩墨和胸罩上面来回移动，甚至还隐约有一种古怪的味道。

    只是一瞬间，路遥就想明白了。

    “想不到这家伙居然能做出这种龌龊事儿来，也太恶心了吧。”

    路遥满是嫌弃地把手上的东西扔在了一边儿，用看垃圾一样的眼神看着韩墨。

    这表情，这眼神，简直绝了。

    但嫌弃这些东西先放一边儿去，现在的重点是把韩墨这个垃圾叫醒让他做饭。

    而叫醒没有自主醒来的韩墨会发生什么事情呢？尤其是一个还在做春梦的韩墨又会发生什么事情呢？

    这个路遥似乎马上就体会到了……

