    　　被谢师兄恶心了一番后，洛虹彻底绝了向同门出售符箓的心思。

    　　实在是劳心劳力，太耽误他研究银符文和修炼了。

    　　那眼下唯一可以通过符箓赚取灵石的方法，也就只剩下从百巧堂换取这一条途径了。

    　　黄枫谷作为越国七大修仙门派之一，门下弟子众多，其中炼气期的弟子数量最多，足足有三万人。

    　　而且距离下一次大开山门收徒已经没几年，届时又会有上千名新弟子入谷。

    　　这些炼气期弟子中有望筑基的凤毛麟角，所以绝大多数都会选择从事一些修仙副业。

    　　身处大门派中，自然选择驭兽与灵植的最多，但也有为数不少的弟子会尝试炼丹炼器和制符。

    　　阵法的话基本没有，因为没人教几乎不可能学会。

    　　黄枫谷高层对选择大胆尝试的弟子是支持的，毕竟优秀的生产类修仙者是越多越好，虽然很快这些弟子中的绝大多数都会体会到“不努力一下你都不知道绝望”的感觉，但在庞大的基数下也难免会出现一两个天才。

    　　百巧堂其实就是黄枫谷专为发现这些天才设立的，其他资质平平的弟子只能沦为“打工人”。

    　　百巧堂售卖各类修仙副业材料，不过真正的好货早已被高阶修仙者垄断，剩下的都是些普通货色。好在，价格方面并没让自家弟子吃亏。

    　　其实最让洛虹诟病的，是百草堂对各类低级产出的回收机制。

    　　以符箓为例，百巧堂回收时不论品相，只看品阶，初级下阶的符箓三张换两块灵石，足足比市价低了三成，明摆着是想吃差价。

    　　“既然你不仁，就别怪我不义了。”

    　　从百巧堂出来，洛虹的储物袋里多了一大堆黄符纸和丹砂。

    　　二者都是最低级的制符材料，大约制符三十次的成本才满一块灵石。

    　　当然，对于寻常制符师来说，用这两玩意制符，就算制一万次都极可能没一次成功。

    　　盘膝坐在床榻上，洛虹正准备提笔大干一场，突然想起自己半个月前也是坐在这里，说着对制水弹符索然无味之类的话，脸颊不由有些发红。

    　　“咳咳，水弹符嘛，生意，不寒碜。”

    　　毕竟能大笔地赚灵石，洛虹也不介意真香一回。

    　　制符需要法力，洛虹现在的法力上限也就184，用尽后恢复起来可是很废时间的。

    　　所以为了多制些符箓，洛虹每次制符时只往符纸里灌入2法力。

    　　水弹术这类的初级下阶法术最少只需2法力就能施展，只是威力弱得可怜，只有炼气初期的修仙者才会使用。

    　　最多的话，可以提升到6法力，等同于炼气中期修仙者的全力一击，作为一个初级下阶的法术算是相当不错了。

    　　一个月后，洛虹看着房间内似废纸一般叠放的水弹符和水盾符，脸皮不由地抽了抽。

    　　“哎，明明身怀屠龙技，却沦落到卖膏药，这尼玛妥妥的黑历史啊。都是为了灵石，这买卖我洛某人含泪干了！”

    　　怀揣着三万张劣质符箓，洛虹来到百巧堂附近。

    　　三万张初级下阶符箓能换两万块灵石，这可是洛虹要在芳华园干上800年才能赚到的灵石，要是一口气换取，非得引起极大的关注不可。

    　　而且从韩老魔被夺筑基丹一事中，不难看出黄枫谷中筑基前辈们的品性，若是被他们知道此事，说不准会干出什么龌龊的事来。

    　　所以说，换取灵石一事必须得注意方式方法。

    　　所幸，从百巧堂换取灵石的手续并不严格，只需出示黄枫谷弟子的腰牌，再拿出一定数量的符箓即可。

    　　于是，洛虹猫在百巧堂外三天，摸准了执事弟子们换班的时间。

    　　然后，从第四天一早开始，就用不同的装扮进入百巧堂，从不同的执事弟子那百来块百来块地换取灵石。

    　　百巧堂要为三万多名炼气期的弟子服务，平时人来人往的很是热闹，每轮班的数十个执事弟子们基本不得空闲，而且多数执事弟子都对自身的职责不太上心，或者说是麻木。

    　　清一色的水弹和水盾符还是挺惹眼的，为此洛虹还事先设计好了被询问符箓来由的说辞，可到最后竟然一次没用上。

    　　“这位师弟真不巧，堂中库存的灵石不足，师弟的这些符箓怕是换不成了。”

    　　这是洛虹换灵石的第三天，他储物袋里的劣质符箓还剩数百张，再有最后一次换取就可大功告成，没想到却等来执事弟子这般回应。

    　　“师兄无碍的，我下次再来就好。”

    　　“那就好，不过说来也奇怪，前些日子门派刚调拨了两万块灵石过来，加上库存的应该能满足堂内两三个的用度，怎会没得这么快？哎，这下少不得要狠狠地查回大账了。”

    　　执事弟子唉声叹气，只因每次大查账都能弄得百巧堂上下焦头烂额。

    　　洛虹控制住自己摸摸储物袋的冲动，装作一切如常地走出百巧堂。

    　　正常情况，百巧堂是三日换一轮班，届时会对一次小账，至于大帐，那要半年才对一次。

    　　所以，洛虹原本的计划就是利用这三日，在坐镇百巧堂的筑基前辈对账发现问题前，换完所有劣质符箓。

    　　可没想到，两万块灵石直接掏空了百巧堂的库存，令洛虹未能尽全功。

    　　“哈哈，不愧是我，竟能把门中一个大堂口的灵石搬空，溜了溜了。”

    　　得了便宜立刻就跑，算算时间拜托李师姐的黄龙丹也该炼好了，洛虹决定拿到丹药后就在芳华园潜修半年，顺便避避风头。

    　　洛虹计划得很好，可当他到玄火之地排放李小婉时，却只收到了她的留音符。

    　　原来在他挖门派墙角的这几天，李小婉就与她妹妹一起出谷历练了。

    　　符中说，她在离开前曾去找过洛虹，但到了芳华园她见防护阵法紧闭，送了传音符进去也无人应答就放弃了。

    　　“还说‘等我回来再把丹药给你’这等不吉利的话，我怎么感觉我的黄龙丹危险了。”

    　　事已至此，洛虹也不可能将李小婉追回来，便只好回芳华园继续研究银符文。

    　　但让洛虹没想到的是，他在百巧堂干的好事，过去了十多天，竟然不仅没有平息，还有愈演愈烈的趋势。

    　　“听说，最近就连掌门都亲自到百巧堂责问此事，发了好大一通火，逼得坐镇百巧堂的筑基前辈发誓必破此案。”

    　　“究竟是因为何事？百巧堂的人个个对此事讳莫如深，师兄你可知晓内情？”

    　　“为兄也不知，反正最近大家都小心些，尤其不要招惹百巧堂的人。不然，恐有麻烦上身。咦？这位师弟脸色为何如此苍白？是不是修炼功法出了岔子？”

    　　“无碍无碍，就是一时性急，调息片刻就好。”

    　　洛虹有些慌了，怎么就能惊动掌门呢？！

    　　

    　　				

