 配方！这个家伙居然要白云大酒店的菜品配方！一家酒店的独门配方自然是制胜的关键，正是因为山菇浓汤和药膳才会使得白云大酒店在梁程的冲击下，营业额也没有什么变化。

可是独门配方是酒店的立根之本。

这要是透露出去了，那么白云大酒店还用得着开下去吗？

杨大忠这么说，等于是想要挖断白云大酒店的根基了！其他人脸上顿时也露出了异色，大家都是干酒店这行的，当然都是心里面门清的，他们自己手里面也都是有着一些独门菜品配方的，要不然的话就靠着服务，也不会被评为五星级酒店。

要是换个角度，他们现在是白芸苓，杨大忠这么说的话，恐怕他们一下子就要跳起来了。

白芸苓的脸色很快就阴沉了下来，看着杨大忠，冷冷的说道：“杨总，你知道自己在说什么吗？”

杨大忠微微一笑，神色淡然的说道：“白总，我想我说的很清楚了，要是你们白云大酒店把你们的独门配方拿出来，那么我们的生意肯定也不会有什么问题了，大家都是合作伙伴我，想你应该不会拒绝吧？

要不然的话，我们酒店的生意不好了，那么你们的酒水也卖不出去了，不是吗？”

其他人听到这这话，纷纷对视了一眼，然后有人心里面一动，开口说道：“是啊，白总，要不然你把你们酒店的配方拿出来，这样子的话我们酒店的生意也就不会有什么问题了。”

“白总，要是你能够拿出配方来，那么我可以保证，以后一直都会跟你们合作的。”

“白总你可以换个角度想，拿出配方来，其实就是帮助你们自己，我们生意越好，你们酒水的销量不是越高吗？”

这几个人说的一个个冠冕堂皇的。

白芸苓的脸色越来越阴沉。

李紫韵的脸色也变了，看着开口说话的那个几个人，沉声道：“现在我们是在商量对策，可是你们这是要做什么？

逼白总拿出配方？

你们不觉得太过了吗？”

杨大忠轻笑了一声：“李总，这不就是对策吗？”

郑志新一皱眉，看了杨大忠一眼，他有这个想法居然之前一点都没有表现出来，不过这个要求他也觉得太过了，开口说道：“够了，大家都是同行，你们应该知道独门配方是一家酒店的命门，换你们可能会拿出来吗？”

杨大忠看着郑志新，淡淡的说道：“老郑，你这话就不对了，我们的酒店跟白云大酒店的地盘并不重合，就算是他们拿出配方了，也不可能会影响到他们的生意。”

郑志新皱眉，张嘴还想要说什么的时候。

“还是说，白总其实想着以后在我们的区域开设酒店？”

杨大忠眼睛微微眯起，“所以不愿意拿出配方，是想着以后还要在我们的地盘上扩展生意吧？”

白芸苓的脸色突然一变，转头看着刚才那几个没有开口说话的人。

果然，在听到了杨大忠的话之后，那几个人的眼神也有些变化。

这让她心里面咬牙。

够阴险！杀人诛心！杨大忠这话等于是把她推到了所有人的对立面，毕竟白云大酒店的菜品质量真的超过一般酒店一大截，要是白芸苓跟他们竞争的话，他们根本没有这个信心。

从这次梁程搞鬼，结果就白云大酒店的营业额没有什么变化就能够看得出来。

白云大酒店的竞争力太强了！这白芸苓要是有这个想法，他们以后还能够有生意做吗？

沉吟了片刻，又有人说道：“是啊，白总，怎么说这件事情也是因为白云大酒店而已的，你总得帮这个忙吧？”

“要不然的话，我们也可以跟你断了合作，大不了重新找梁程，就算是给他点股份也没有什么，总比破产的好。”

不知道谁这么说了一句，其他人的脸色顿时一动。

“是啊，大不了最后跟梁程服软了，总不能够看着酒店死吧？”

“没错啊。”

“我可不想看着酒店破产。”

“对，我们还可以找梁程合作啊。”

杨大忠和雷明看着其他人的反应，脸上闪过一丝不易察觉的笑意，看着白芸苓说道：“白总，你也听到了，我们也不是没有退路，大不了转投梁程，送给他几千万也比死了好，可是如果我们不跟你们酒店继续合作了，那么再过几个月，你们的酒水销售权估计就要被收回去了，到时候没了那些酒店，还是逃不了一个死字。”

白芸苓深吸了口气，冷冷道：“交出配方这是不可能的事情。”

杨大忠冷笑了一声：“那么看来白总，是不想要这个酒水销量了？”

白芸苓顿时沉默了下来。

这可能是花了3．5个亿买回来的酒水销售权！要是就这么出现了问题，不仅是一笔巨大的亏损，而且以后没有了这些酒水，对白云大酒店的生意绝对是一记重创！至于配方？

那么就更是立根之本了。

要是没有了独家菜品，谁还会一直选择白云大酒店？

白芸苓俏脸发寒。

杨大忠显然是咬定了，白云大酒店没有办法拒绝跟他们合作！李紫韵脸色也一阵难看：“杨大忠，我们也算是合作很久了，你有必要这么做吗？”

杨大忠淡然道：“李总，我也是没有办法啊，我们都是要吃饭的，白总，怎么样，考虑好了吗？

你要是不交配方，那么我们就要去找梁程了。”

还没有等白芸苓开口。

郑志新脸色有些不好看的说道：“老杨，你忘了以前梁程做的事情有多过分吗？

你现在还想着要去找他？”

说完看着其他人说道：“我想你们心里面也清楚吧，要是去找梁程，他会提出什么样的条件？”

其他人闻言，眼神有些闪躲，没有人开口说话的，他们自然也不想跟梁程合讨饶，可是要是没有办法，他们也不想耗死。

杨大忠皱眉，看着郑志新声音有点发冷的说道：“老郑，你到底是站哪一边的，你酒店的生意也因为白云大酒店，损失很大，你倒是帮着他们，你该不会是收了什么好处吧？”

 