    一片片汹涌的帝光宛若飓风一样，疯狂朝落日峰席卷，那股滔天杀伐大势欲毁掉整座神峰，葬灭这里所有人，寸草不留。

    此时，众人看到远方虚空之上，夺目无比的战意光辉扶摇而起，化成浩瀚无尽的天幕阻挡上去，与滔天飓风遭遇。

    但这天幕没撑住几息，便被飓风强势横扫贯穿，漫天粒子光辉冲得荡然无存，随着一声声震耳的拳芒碰撞，隐约中，几束火焰长流从天穹之间划过，修为高深的道祖他们看清，那是数只金乌神鸟，被人用规则拳意击穿。

    轰隆隆隆！空间传来强烈的躁动，很快，一辆残破的战神车辇落进众人视野里，不再像往日那般风光耀眼，残破的车辇缺失了将近一半，一只轮子不翼而飞，由五只满身火羽残破、鲜血淋淋的金乌神鸟拖着，亡命似的朝着落日峰飞来。

    一路上，战楼和诸葛秀站在晃动不堪的车辇上，战神之剑以及大道掌芒不断朝后面轰击，仿佛他们身后追着一群噬命的恶鬼。

    直至快来到落日峰之前，陡然一束刺目的枪辉划过天际，绚丽的光流轰在了车辇上，顿时响起恐怖的爆裂，只见，残破的车辇被人一枪轰成残渣，那枪芒又顺势捅穿两具金乌神鸟的躯体，这才飞了回去。

    “噗。”

    诸葛秀嘴里喷出一口热血，被枪芒震翻出去，披头散发冲着大秦军队怒骂连连，硬是被战楼拖拽了回来。

    唳！原本九只金乌神鸟，如今，剩下三只安全回来，满身伤痕盘旋在了落日峰上空，不停的昂天发出悲鸣，似在向神峰主人哭诉，要让东洲第一强者杀掉那些胆大的侵犯者。

    可惜，战武并没有理会泣血的金乌，而是目光看向战楼和诸葛秀，终究是没有挡住吗。

    看来，灵萱女帝拥有的力量，远比落日战神想象中更加强劲。

    两位无暇大帝结规则防御，竟十息也没有撑住，便被横扫一空。

    “对不起，实在挡不住。”

    战楼大口喘息着，稍微凌乱的头发下，汗水顺着额角的长疤流淌。

    此时站在战武面前，看着落日战神的样子，阿楼没有感到太大意外，其实他早知道战武的情况。

    不过，目睹落日战神白发苍苍的模样，战楼心境依旧有所动摇。

    口中发出苦涩的轻笑，不仅他没挡住韩灵萱，想必义父同样迎来了失败，他们还真是一对父子啊。

    战武没说什么，仅仅点了点头，目光便朝着秦帝城方向的虚空看去，此时落日战神一眼望过，那里到处是黑压压数不尽的身影，宛如无边无际的死亡黑潮向着落日峰包围而来。

    最前方，一辆辆铁血战车碾压大道，辘辘而至，每一辆战车上面，都矗立着一尊霸道的绝世身躯，这些人散发着极其强横的帝道气息，身后随着一支支庞大的铁血军队。

    这些军队踩踏着虚空，发出隆隆震鸣，虽然建制不同，各自追随一辆战车后方，步伐却无比整齐，律动一致，宛若整体，透漏极高的素养。

    二十七辆铁血战车，承载二十尊高大的身躯，一字排开，气势滔天。

    其中，岑罡便站在一辆战车之上。

    “好可怕的压迫力。”

    蹈海老祖捏紧双拳，面色颤动开口。

    这才是帝权的强大，与各世家以及东洲宗门道统不同，帝权的集中性和执行力，远非家族武者能比。

    对比之下，高低立判，大秦军队跟前，蹈海朔族、白月轩、中州剑宫，乃至凤花九脉，形同一群杂鱼。

    这要与他们冲击在一块，家族武者能力再高，也扛不住军队的阵势。

    此时此刻，白帝、周文帝、姜圣帝、许多帝主面色难堪到极点，单打独斗他们的门人和族人，或许不比任何一名大秦战士弱，可这么多人冲击在一起，哪有空间施展，讲究的绝对是毙命之道，根本不会给你花里胡哨表演的机会。

    道祖、绝影和凤岚的神色也都格外凝重，盯着铁血战车一名名大秦战将，这些战将修为虽不如他们强，但个人之人却蕴藏着不容小觑的力量，其中，也有无暇存在。

    如今，北界大军与战神卫激战过后，双方互有损耗，北界诸道统伤亡尽管不如战神卫惨烈，可这一战众人流失的帝力无法短时间恢复，这等于无形削弱自身一层战力，真我发挥不出巅峰水平，证道帝主甚至不如人家的证道八重状态饱满。

    大秦全盛姿态，有备而来。

    况且，对面可不单单有大秦军队，一辆辆铁血战车后方，鬼荒国影武者，神农谷弟子，神霄殿残余门人，不少东洲霸主势力和一流势力聚成庞大的修行者军团，单个拿出来，其中任何一方都不输东海朔族和白月轩。

    麻烦了。

    “集结。”

    吼！不知从哪个位置传出一声喝令，顿时，残余的战神卫开始快速收拢队形，结成战阵，撑在了几乎消散的落日战神，以及北界各道统的最前沿。

    三万神卫如今剩余不足一万，原本甲胄鲜亮的他们此时满身鲜血，十名身负重创的神将，立在了战阵前锋，一双双刚毅的眼眸凝视着碾压而来的灵萱女帝大军。

    与秦帝城开赴而来的死亡海潮大军相比，哪怕仅存的战神卫规模渺小不堪，即使三十名神将残剩十人，各自负伤，但这一刻，他们散发的威严气场没有减弱分毫。

    那十名神将望着矗立于铁血战车、高高在上的大秦猛将，完全没有露出半丝怯弱，甚至身上无形散发一股超然之感，因为在他们眼里，灵萱女帝的手下并没有比他们高等到哪里去。

    “过去吧。”

    道祖伯长知对着绝影大帝和凤岚开口。

    两人点点头，率领门人开始朝战神卫的战阵集结，前一刻生死相向的敌人，下一秒成了战场上的同伴，还真是讽刺。

    不过，诸人心里很清楚，倘若不与战神卫联手，那么灵萱女帝铁军面前，只会被逐个击破。

    蹈海老祖、白帝、仙门扈瘸子几人互相对视，神色闪烁着复杂，随后也默默跟随凤花九脉弟子，开始向战神卫集结。

    秦浩目前状况不明，但从形式来看，落日战神非丹帝之敌，既然如此，也无妨联手抗击韩灵萱。

    刚大战了一番，突然再与战神卫并肩，各道统弟子心里多少会有点不适应，却也好过让灵萱女帝蚕食掉。

    马上，北界大军化为一股股潮水与残余的战神卫汇聚一块，顿时阵势大增，拉成一条极远的防御阵线，挡在了死亡黑潮面前。

    你死我活的敌人，成了并肩扛敌的战友，大势之下，造化弄人。

    “灵萱吾妹，别来无恙，带这么多人来看我和秦浩，这是要请大秦国主回去吗？”

    诸葛秀和战楼扶着苍老的落日战神，此时，战武冲着对面的黑潮大军呐喊了一声。

    “丹帝要回秦帝宫，小妹自当恭迎。”

    一声威仪的女声从浩瀚的黑潮里传出，响彻在落日峰的虚空。

    只见，一辆辆铁血战车排在两边，死亡黑潮中央分开了一条宽敞无比的大道，一座璀璨至极，巨大无比，数十丈高的女帝神座缓缓移动了出来。

    神座之上，矗立着一位尊贵雍容的女帝身影，风华绝代，身上散发的帝芒辐射万里天穹，威仪之气通达九霄。

    正是当今东洲，灵萱女帝，威名与落日战神齐辉。

    战武目光凝视着前方，落在光辉耀眼的神座之上，韩灵萱的样子没有太大改变，数百年过去，依旧宛如当年十八九岁的少女，肤白如雪，美丽动人。

    不过，与当年天真浪漫的少女相比，眼前的灵萱女帝满身充斥女王大气，那双俯瞰天地的目光令人不敢仰视，面对这样一位绝代女王，五界之人包括帝主在内，绝不敢生出半丝非分之想，有的只是敬畏和恐惧。

    “呵呵，怎么数百年不见，战武大哥变成了白发苍苍的老爷爷，而且连冠绝天下的战神气息也衰弱得不成样子，看情况，你快撑不住了。”

    韩灵萱绝美的五官露出轻笑，华贵的宫袍之下迈开一条白皙的长腿，顺着高大无比的神座阶梯一步步慢慢走下来，直至高度与落日战神齐平。

    这是尊重。

    虽说战武快要消散了，但，应该给予落日战神该有的尊重。

    “韩灵萱，我不会把秦浩交给你的。”

    战武眼眸凝缩在一块，散发无比锋利的光泽。

    他知道韩灵萱在打什么算盘，觊觎秦浩的神邸，妄想夺取太古丹尊的神源，以下界凡人蝼蚁之躯证大道神果。

    “交与你交，可不由战武大哥说了算。”

    韩灵萱梨花浅笑说道，像是带有一种魔力，任何人看到她这样的笑容，都会心智难守，甘愿伏倒在她帝裙之下。

    “战神，把丹帝交给灵萱吾王，你还能落得盛名而终，否侧，下一个背信弃义的帽子，可就寇在你头上了，就算你不怕遗臭万年，难道不为座下这群神卫考虑考虑吗？

    这其中，还有楼统领呢。”

    一名体态用臃肿的中年，身穿九龙道袍，出现在灵萱女帝身边，但双方之间，保持着一段绝对的距离。

    “玄龙孙子。”

    诸葛秀瞪着噬人的眼睛朝着道袍中年呐喊，此人正是玄龙道尊。

    “诸葛疯狗休要狂吠，楼统若自废帝道，灵萱女帝尚能饶他一名，你个疯狗便没有这般荣幸了，老夫会活活弄死你，放进我的玄龙道炉炼化血肉至死，还有嫪象。”

    玄龙道袍沙哑沉吼道，玄龙一脉便是葬送在诸葛秀和嫪象手中。

    不过，嫪象他人呢？

    玄龙道尊的目光看向落日峰的战神卫，却没有发现嫪象的影子。

    莫非，战死了？

    还真是，福气不浅呐。

    

