    叶婉兮开心的离开，罗玉琴追到门口，冲着她的背影愤怒的大喊道：“叶婉兮，你很快就不是楚王妃了，等你走出楚王府的那一刻，本小姐定要你好看。”

    叶婉兮撇撇嘴，对她的威胁满不在乎。

    倒是茶楼上的人，一张脸黑成锅底。

    他对面的人笑了笑，为他沏上一杯茶，“香饽饽就是不一样啊，有这么多女人愿意倒贴你啊？”

    李夜璟一个冷眼扫过去，对面的人住了嘴。

    ……

    偶遇景诗韵和罗玉琴，叶婉兮都没有放在心上，对她来说，这座城的每一个人都很陌生，都不必放在心上。

    她去见了京城药材铺子分店的掌柜，让他准备下江南的马车，再找个镖局聘请几个功夫不错的镖师，另让码头那边准备好船，她打算到有水路的地方就走水路。

    这些东西安排起来需要时间，已经摸到了两次和离书的她，想着白紫鸢与君上的十日之约已经过了五日，估摸着也就这几日了，李夜璟还得将和离书给她送来。

    这回她不能再像以前那样犯傻，只要让她再次拿到李夜璟盖了大印的和离书，她一定一定拿了就跑。

    先让雀儿和刀赫带叶玺先走着，自己去礼部盖印戳，搞定了再去城外与他们汇合。

    至于家产先不急着来拿，等李夜璟和白紫鸢成了亲，一切尘埃落定后，她再回来取也不迟。

    叶婉兮感觉自己已经看到了美好的未来在向自己招手，直到晚上，李夜璟再次来到沁芳院中，神情复杂的看着她。

    “叶婉兮，谢东宸来了。今日太晚，本王安排他住在了客房里，明早再带他来见你。”

    叶婉兮感觉自己的脑神经似乎撞到了什么东西，哐当一声，而手中的茶杯，也哐当一声落在地上，四分五裂。

    就连不远处正跟刀赫玩竹编球的叶玺都停了下来，向他们看了过来。

    不过叶玺看了一会儿，发现没啥事，他又拉着刀赫玩球球去了。

    “你和人家说清楚了吗？就我这情况人家真的看得上？”

    “我和他说明了情况，也说了孩子的事。他说了，他还是愿意娶你。如果你也愿意，我现在就可以将和离书给你，你随时都可以跟他走。”

    叶婉兮脑子里一团浆糊，她不想做渣女，偏偏李夜璟这厮要逼着她做渣女。

    雀儿这死丫头，不是说小时候喜欢不代表长大了喜欢吗？原主的名声都那么烂了，她现在还有个小拖油瓶，为什么还有人愿意要啊？

    那个什么谢二公子，怕不是个真二。

    “李夜璟，你没开玩笑吧？你是不是说漏了，我还带着个孩子。”叶婉兮笑得比哭还难听。

    “就我这条件，没个孩子还好，有孩子跟着，人家真的愿意？你不会利用职权逼迫人家就范的吧？”

    李夜璟面色一黑，“我是那种人吗？”

    “哼哼，难说哦。”

    “叶婉兮。”李夜璟生气的一拳砸在院子里的石桌上，那声响吓了叶婉兮一跳。

    “别把谁都想得跟你一样。”

    被揭老底的叶婉兮：“……”

    “那他同意，他爹娘也不见得同意的嘛，得不到家人祝福的婚姻是不会幸福的。”

    李夜璟无奈的揉了揉眉心，“你是不是忘了他娘跟你娘在同一年没的？”

    叶婉兮：“……”

    那一年宫变死了不少人，这里头就有谢二的娘？

    “那时候我还小，不记得正常。没了娘还有爹嘛，爹还在就还有后娘，人家也不见得同意的嘛。”

    “你放心，他娘死后他爹就没有再娶，况且他爹也在五六年前去了。他那嫁了人的姐姐，前些年也没了，他现在自己做自己的主，想娶谁就娶谁，只要你别嫌弃他是个孤寡命就好。”

    叶婉兮心中一惊，这怎么能叫孤寡命呢？

    照李夜璟说来，那谢二是有马有房父母双亡的钻石王老五。

    啧啧，这样的条件怕要是搁在现代，不知是多受欢迎的香饽饽。

    可这年代的人迷信啊。

    她现在算明白为什么谢二愿意娶她了。

    他这样的条件，搁在现在就是克爹克娘又克亲的煞星，所以才连叶婉兮这样的臭名声加个拖油瓶都不嫌弃。

    真是可怜哦。

    叶婉兮撇撇嘴，“这么说来，你是给我介绍了个天煞孤星，他不会克死我吧？”

    李夜璟：“……”

    “叶婉兮，人家少年将军，前途大好，不嫌弃你就不错了，你还嫌弃人家是天煞孤星？”

    要不说李夜璟思想超前呢？不光不介意给前妻相亲，也不介意给亲儿子找后爹，他还不迷信鬼神。

    但叶婉兮还在不做渣女上挣扎。

    “本来就是嘛，我现在严重怀疑你介绍他给我，是想他克死我。好你个李夜璟，你可真够狠毒的。”

    这逻辑。

    “本王狠毒？”李夜璟气乐了，“本王苦心给你寻了个不嫌弃你，又没婆婆磋磨你的少年俊才，到你这儿成了本王狠毒？好，好哇，既然你嫌弃人家是天煞孤星，那就别答应，千万别答应，免得人家克着你。”

    叶婉兮撇撇嘴，满不在乎。

    “本王不找几个歪瓜裂枣来让你看清实事，你还真将自己当根葱了。哼，你给本王等着。”

    李夜璟这煞神气得连石凳都踢翻了。

    叶婉兮愣了半晌，转而问雀儿。

    “他什么意思？”

    “大概，可能……”雀儿神情凝重，小声的对叶婉兮说：“王爷可能要给你安排相亲，大概人都不怎么样。”

    哐当……

    叶婉兮的三观已碎。

    “喂，喂……”叶婉兮拔腿向李夜璟追去。

    要真相亲还得了？

    她连马车和船都安排好了，可没时间再陪着李夜璟玩这种奇葩的游戏。

    不管了，当渣女就当渣女吧，从现在起，他李夜璟提出什么要求她都答应，只要能将和离书弄到手，做什么都值得。

    叶婉兮一路追到沁芳院门口，不想生气的李夜璟行走如风，早没了影子。

    她只能一路追到了李夜璟所住的主院。

    因李夜璟解除她的禁足时，所说的是任由她去哪儿都不用管，所以侍卫也没拦她，她便直接闯了进去。

