    里昂都出现了，那赌神赌圣他们应该也在这个世界才对。薛天对赌圣里面的特异功能可是垂涎三尺得很，如果按剧中那么演的话，阿星的精神力可能还比他强一些，只不过他们毕竟不是巫师，杀伤力和防御力并不高，阿星自己都说他的特异功能挡不了子弹，而薛天他现在都不用使出铁甲咒，就能让子弹悬停在自己身前。

    特异功能，并不是某一项的特殊能力。它可以改牌，可以透视，可以施展天眼通，够强的话，甚至还能穿越时空。

    但说起来，就是通过念力改变物质的结果。

    看起来这个特异功能，威力的上限非常高，只要精神力足够，还真是一项非常强悍的能力。只不过在赌圣世界里，功能被局限住了。

    而且使用特异功能还有一个规则，那就是不可以使用赚来的钱，拿去挥霍，否则就会遭遇霉运。在特异功能发功的时候，也不能够骂粗话，一但骂粗话以后，就有破功的风险。但按照电影剧情来看，特异功能的破功，在特定情况下是可以恢复的。

    “天眼通、穿越时空、念力……精神力……哈哈哈哈哈，我都要定了，阿星，对不起了！”薛天哈哈大笑了起来。

    薛天现在虽然没有穿越时空的能力，但他可是有时间转换器这件神器的，只见他掏出脖子上的时间转换器，转了不少圈之后，开始了时间穿梭之旅。

    薛天看着那些穿梭而过的画面，瞬间来到了1990年的香江。

    “阿星从内陆来的话，应该会从九龙车站出来，记得原著里面他的三叔住在九龙旺角，登打士街85号，翠园大厦。”薛天心里有了主意，对自己施加了幻身咒，整个人就变成了透明的状态，然后一个幻影移形就到了九龙车站。

    到达了目的地之后，薛天仍然谨慎地保持着隐身的状态，耐心地等待着阿星出现。毕竟自己是想直接控制他的，这家伙滑不丢手的，万一让他反应过来跑了，想要再抓他可就不容易了。

    九龙车站，随着一辆辆深城开来的火车，许许多多的陆内仔们，打着探亲的名义，想要来到这个遍地黄金的城市，实战一翻身手，大赚一笔。

    一个拎着一个编织袋的靓仔混在人群中出了车站，他上身穿一件花格子西装，下身穿一条又瘦又短的灰色裤子，白袜子黑凉鞋，顶着一头鸟窝状乱糟糟的头发，要多土有多土。

    “真是黄天不负苦心人，我终于等到你了，阿星！”薛天等他出了车站便小心翼翼地跟了上去，只见阿星拿出一张地图出来，细细比对了一番之后就大踏步朝着翠园大厦的方向去了。

    “明明身怀强大的力量，却还是把自己搞得这么惨，你还真是很悲催呢！”薛天那蛊惑人心的声音突然传入了阿星的脑海里，吓得他扔下编织袋，两只手食指和中指并拢，指着左右两边的太阳穴，做出了防备姿态：“是谁在那装神弄鬼？”

    “魂魄出窍！”薛天没打算和他耗下去，跟这位老弟斗法那是不明智的行为，也不符合他黑魔王的人设，所以他只能一上来就先完全控制他再说了。

    薛天的魔咒魔力超群，再加上最近他的精神力也提升了，这大大地加速了他用夺魂咒控制了这位特异功能大师，他现在还没有卷入剧情，是下手的最佳时机。

    在薛天几乎用尽全力的夺魂咒下，阿星终于被他完全控制住了，他面带笑容地出声问道：“主人，我是您忠诚的仆人阿星，请您吩咐。”

    薛天点了点头，伸手抓住阿星，把他带到一个无人且无监控的角落，操控精神力在空中划出一个圈圈之后，带着他一起跨了进去，回到了冈特老宅里面。

    阿星的脸上始终洋溢着笑容，被控制的人会一直沉浸在幸福、快乐的生活中，而且动作会比没被控制的时候慢上一点，不过这会儿也不是计较的时候。

    薛天直接下令到：“把你的特异功能功力全部传给我。”

    “好的，主人！”这会儿的阿星还不是后面赢了大军拜了赌神为师的赌圣，不可能有人来救他，再说这里可是万里之外的异国他乡，还是下了赤胆忠心咒和其他防护咒语的冈特老宅，他的老巢，这要是被一群普通人闯进来，那他就不用当什么伏地魔了。

    两人盘膝而坐，周星星眼中精光一闪，将两手按在薛天背后，薛天能感觉到一股庞大的精神力源源不绝地涌了进来，让人神清气爽，通体舒泰。

    机会难得，薛天趁这精神力暴涨的机会继续勾勒符文，这可以让他省去数年苦修，要知道三级巫师学徒不仅要精神力达标，还要消耗精神力勾勒剩下的十二个意志符文，要不是这股庞大的精神力，他今天可就要大开杀戒呢。

    阿星传功了三个多小时后，终于耗尽了生命力，一口鲜血喷了出来，一头栽倒在地，失去了呼吸，直接挂掉了事。

    时间转换器再次发动，薛天又退回到了8年前，他感受着体内暴涨的精神力，以及阿星记忆里的特异功能，心情很是美妙。

    俗话说趁热打铁，薛天趁着精神力暴涨的时候开始了冥想，他要一口气成为三级巫师学徒。

    这一次冥想的时间特别长，一直到两个月后他才将符文全部勾勒完毕，顺利地成了三级巫师学徒。他身上的能量粒子也越发多了起来，这让他很是高兴。

    “看来我得去澳门赌场上赌一赌，看能不能把那个大军和他们的师兄弟提前叫出来。只要把他们的精神力也吸干的话，那我应该也可以自由地穿梭时空了？”

    一个闪着火花的光圈出现，随后消失不见，薛天就这么一眨眼的功夫就到了澳门。

    澳门葡京酒店，这可是个大名鼎鼎的地方，老何家都是靠这个发家致富的，薛天看着来来往往进进出出的形形色色的男男女女，心里涌起了一种奇妙的感觉，世人慌慌张张，只是碎银几两，他堂堂黑魔王，却要了为了无上的力量和永生去四处奔波劳碌，同样都是苦命人啊！

    优雅地走进酒店里面，去了赌场区，掏了1000英镑出来，兑换好了筹码，直接杀到了摇大小的桌子上。

    荷官摇好骰子之后就开始示意众人下注，薛天直接把兑来的这2万筹码全部丢到了小的位置上。大多数人都猜大，他身边好几个人都在用力使劲喊着“大”，这让他很不爽，心念微动之下，给那几个喊得最大声的人偷偷来了个小恶咒，接下来他们肯定会倒霉的。

    “125，8点小！”荷官开盅喊道。

    薛天拿回了赔的筹码，这天眼通的确好用，在发功之后，这个世界就没有他看不到的地方，只是维持时间没办法太久，不过他的精神力比阿星高了好几倍，维持时间也肯定比他长。

    “正好再试试其他的能力。”薛天看到荷官又摇起了骰子，轻轻将精神力探了进去，让骰子变成了3个6，无论荷官怎么摇，骰子都没有再变化过。

    薛天把筹码全放到了豹6上。这时边上有个美女惊呼道：“豹子的概率很小的哎，先生你不怕一把赔光吗？”

    这是一个有着172cm身高，天生神颜、身材优越美得令人惊叹，秋波袅袅百媚横生的长发美女，她手里看着只有1000块筹码，薛天不由分说的把她的筹码一起放进了豹6的位置上，这才笑着对她说道：“输了算我的。”

    “哇，先生，您的中文说得真好。我还以为您不会说中文，刚才真是抱歉……”美女连声道歉道，薛天摆了摆手，“这不算什么。美女你看，荷官开骰盅了。”

    “3个6！豹子！”荷官有点冷汗涔涔地喊道。他怎么也想不明白，自己摇的那么小心，怎么可能会摇出豹子呢？这下好了，1赔150倍，威哥还不得杀了我？

    美女兴奋地抓着薛天的手臂，“哇，竟然真的赢了，先生你好厉害。我还是第一次赢这么多钱呢！”

    薛天微笑道：“这都是小钱而已。咱们去玩21怎么样？”

    美女想都没想地答应了下来：“好啊！既然你这么厉害，那本姑娘今天就舍命陪君子了！对了，我叫阿珍，先生你呢？”

    “你可以叫我的中文名薛天。”薛天握住她的手，来了个标准的吻手礼，把阿珍弄得都有点小脸红起来。薛天却不管那么多，拉着她的手，走到了21点的桌前。

    “这把全押，你的和我一起放着就好。”薛天对着她说道，阿珍奇道：“薛天你把所有钱都压上啊……”

    “博彩嘛，玩的就是一个心跳，你信我的，今天我让你赚个盆满钵满！”薛天拍了拍胸脯，打包票道。

    “那好吧，我相信你！”

    荷官开始发牌，等发完牌后，薛天在用手轻轻按住底牌的时候，已经操控精神力换了牌，一打开就是21点。庄家直接赔双倍的那种。

    薛天的筹码一下子就变成了1845万，阿珍的钱也在里面，那个45万零头就是她的，可把她高兴坏了。

    “看咱们乘胜追击，今天过后都做大富豪怎么样？”薛天拉着阿珍的手，毫不掩饰自己侵略性的目光。要知道这位可是万千男粉丝心中的女神，后面还是和陈小刀分了手，不过他刚才用摄神取念查探了她的记忆，她现在和陈小刀已经分了手，陈小刀也正在南美洲的巴西和赌神学赌技，这可真是天赐良机。这回不止钱是我的，美女也是我的！

