
　　那还真是狂妄自大，有些可笑了，这血雾教主确定不是我方派去的卧底？清风看向血雾教主，看见他紧盯着赤瞳，嘴上说教的同时，瞳孔深处有一抹喜悦，清风见此心中似乎明白了些什么,暗道：原来如此，教主也不喜欢赤瞳这个人吗？

　　要是没有记错的话，这个赤瞳应该是60层领主的人。进入血雾教之后，可能和教主发生了些什么，所以见赤瞳主动攻击上来，没有第一时间出手帮忙一起进攻。

　　原来如此。

　　清风嘴角微微上扬，似乎想到了些什么好玩的，他传音给赤瞳道“你叫赤瞳对不对，刚刚打我打得爽吗？”

　　赤瞳痛苦的表情之中，

　　带有些许疑惑。

　　打他？打的爽吗？这是什么意思，他想了想，自己确实有主动攻击，可是他连冥府之主一根毫毛都没有碰到，什么叫做打得爽吗，确定不是冥府之主打他？

　　清风见他疑惑，开口解释道“不不不，不是我的虚影...是我的本体，你打我的本体[于清风]打得爽吗？”赤瞳闻言整个人的脑袋都宕机了，面露不可置信地看着他。

　　随后摇了摇头。

　　见此，清风玩味道：“看你的样子...不相信是吗？那你好好看看！”他微微一用力，将赤瞳的头掰至右边。随后清风话音再次传来“怎么样看见我的本体了吗？”

　　赤瞳瞳孔一缩。

　　面色止不住的恐惧，全身升起一种莫名的鸡皮疙瘩，在他的视角之中，看见金色保护罩之下的于清风，眯着眼睛，朝着他微笑一笑，无比和善，嘴唇微动，似乎在说着什么...

　　通过口型。

　　赤瞳知道清风说了一些什么...是：[看见了吗？]

　　他不可置信地看着冥府之主，瞳孔紧缩，血丝遍布，汗水和血液混杂，他心中十分恐惧，心中不可置信想到：如果那真是冥府之主，那冥府之主为了什么隐藏在这里，他又是为什么要被自己攻击而不还手？

　　是在算计着什么？

　　算计血雾教？

　　于清风真是于清风吗？

　　当前发生的一切都是在他的算计之中，赤瞳一口气想了很多，可越想越恐惧，细思极恐。

　　[订，扮演度+1%]

　　清风见此微微一愣，随后心中一喜，暗道：只是一时兴起,整治一下这个变态男，竟然增加了扮演度，内心这是对我产生了多大的阴影啊。

　　恐怖的灵力在身躯之中显现，本体实力突破之钻石4星（王者5星无敌）清风满意一笑，觉得差不多了，面带[玩味][邪魅]笑道“好了，玩够了...你也该死了”

　　赤瞳：！！！

　　清风拿捏着赤瞳的手，再一次紧握，身躯恐怖的灵力翻涌,吸收生命能量时发泄恐怖灵气，天空之中，万米范围内，形成一股剧烈的灵力风暴。

　　血雾教主等人见此。

　　连忙后退。

　　赤瞳面色扭曲，似乎承受了很大的痛苦一般，他能感觉到自身灵力，生命力，在一种极快的速度消失，比之前快2倍！而自己连呐喊，呼救，传音，都做不到。

　　[桂赤]见有些不对劲，眉头紧皱，连忙来到血雾教主身边神情凝重道“教主，咱们是时候该出手了...赤瞳的脸色有些不对劲，差不多得了，再这么下去赤瞳就要死了。”

　　血雾教主则是给他传音道“死了就死了，这家伙我早就看他不顺眼了，明明只是领主身边的一位普通王者，竟然屡次对我不敬，指手画脚，与我抬杠，还在我神圣的大殿上杀人...这次正好借冥府之主的手将其铲除。”

　　桂赤：...

　　“可是教主...”桂赤的话还没有说完，血雾教主就回应道“是担心领主吗？哼，我们直接说这都是冥府之主干的不就行了，这次攻占飞升界圆满成功，只差那个东西...只要领主将那个东西拿到手，领主就不会责怪我们...战争嘛。死！不是常有之事？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　桂赤沉默了一下，血雾教主继续道“好了，这事情和其余王者说一下，我们只要佯装攻击，拯救赤瞳，装装样子而已，等赤瞳彻底死亡，我们在开始真正进攻。”

　　桂赤“嗯”了一下，

　　转身离去。

　　飞向其余王者！

　　几秒钟后，血雾教主还有其余二十几位王者，看似全力集体向前进攻，嘴上开口道“赤瞳我们来救你了！”十几位王者手中灵力涌现，恐怖气势荡漾。

　　直播间观众见此，心中不免紧张了起来！毕竟...这可是二十多位王者进攻一位王者啊。

　　...

　　原本赤瞳意识逐渐模糊。

　　听到这话。

　　立刻清醒。

　　心中莫名有些感动，内心无力道“你们这群，畜生，终于不看戏了吗？等我挣脱一定要第一时间逃跑，逃跑，这冥府之主肯定有更加深的算计在里面，这些血雾教的蠢货，畜生，留在这里就是送死，对！还得将冥府之主的秘密算计，告诉领主大人...”

　　清风看着不远处，万米长，形状各异的武器虚影显现，以一种无比恐怖的气势向他袭来，清风眉头微微一翘，他能感受到这些攻击只是气势强大罢了，实际上...

　　很一般。

　　哪怕被击中，清风也不会受到多大的伤害，清风不禁心中暗叹道：这是多大的仇啊，把赤瞳放弃了吗。清风一边想着，一边在原地以最小的范围，甚至，进行躲闪，将迎面而来的攻击全部躲过。

　　赤瞳见此，面色狰狞，想怒骂血雾教主...

　　可张开喉咙。

　　吐出来的只有鲜血，清风见不远处第二波攻击趋势袭来，感受到手上有些湿润，转头看了一眼赤瞳，见他那狰狞的样子，邪魅一笑，轻声淡淡传音道“你是觉得你逃得掉是吗？”

　　“看不出他们进攻的虚实。”

　　“我能理解！”

　　“毕竟你的生命力灵力都快被我吸收得差不多...”

　　“既然你看不明白，那么就由我来告诉你好了，毕竟我也不是什么魔鬼，血雾教根本就没有打算救你，只是想借我的手杀了你，刚刚袭来的攻击只是样子货，没看见我躲得那么轻松吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百零五章，钻石4星，王者五星无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 