    

    第338章别离

    郡首大人像位慈祥的长辈亲切摸着银树的头顶，把手上户籍和地契交给长念姐弟。

    长念询问看向初七，初七点点头。

    “谢谢大人。”四姐弟拿地契和户籍，向高守仁说声谢谢。

    “不谢，遇到困难可以来找高伯伯和你高大哥。”

    几翻下来，高守仁和高捕头自动给自己荣升成为长念四姐弟的高伯伯，高大哥。

    出来前，银枝、银雪一人抱着一个高守仁给的大红笼果，还另提一篮子的红笼果，初七和十九全程不做声，任由高守仁叔侄和长念姐弟拉关系。

    将来他们不在这里，铁长念和高守仁打好关系是好事，出事，他们姐弟也能有个靠山。

    外面有贵人在等，高守仁不敢占用太多时间，匆忙办好户籍和地契，叔侄二人带着一众官差送四姐弟出来。

    雨，仍然稀稀下。

    穿着雨衣的银枝、银雪依旧被初七和十九抱着走，三只狗狗与进来时一样，跟在长念和银树身后。

    “初七大人，可否允许容下官过去和将军打声招呼?”停在官府大门外的马车队，依旧整齐停立在雨中，高守仁不敢擅作自张，弯腰请示面前的初七。

    “三十不方便。高大人，就此止步。”

    “高伯伯，高大哥，雨大，不用送，我们就此告别，多谢。”长念赶紧拉着银树向高守仁叔侄行礼，提出告别。

    “好。好。下官恭送初七和诸位大人。长念、银树，早些回去，天儿冷。”

    高守仁叔侄和众官差在门楼步下，目送四姐弟和初七走向车队。

    远远看见，第一辆马车车门打开，一个年轻的男子探出半个身子来，接抱过初七手中的小娃，不知他说些什么，引得小娃咯咯大笑。

    男子和那个叫长念的少女在低语，少女始终嘴角带着笑意，不时点点头。

    说会话，少女四姐弟上另一辆马车，跟之前跟在他们身边三只狗亦跳上马车，少女所在马车缓缓启动，后面跟着三辆马车往三合镇的方向去。

    待少女所在马车没有踪影后，年轻男子所在马车快速离开，往相反的方向北门而去，直到车队消失，高捕头才回过神来。

    “叔，那男子就是你说的定远将军？将军有这般年轻吗？我一直以为是个五六十岁的老头呢？看他那张脸也不像武将，白净得比唱戏的小白脸戏子还嫩。”

    高捕头有些不敢相信自己的眼睛。

    被封为定远将军的人，怎么也得三五大粗的强壮汉子，至少也得四十岁以上，不然爬得上定远将军这封号，就算从小出生在兵营里也不是他这样年轻就能当将军的。

    武官比文官往上爬更难。

    武官的官位用军功、战迹堆积出来的，刀枪无眼，一不小心小命搁战场上，想爬也爬不了。

    不像文官，有银子，有人脉，不管有没有功，一年连升三级大有人在，就是他们这种农家出来的，没人脉，能保住现有的地位就很不错了。

    “你以为？你以为的事情多了。回去。冷死了。”高守仁踢一脚侄子，自抱身子回去。平安送走人，天儿又冷，高守仁不想费脑子，抬眼看着灰蒙蒙的天，感叹不已，“四姐弟，怕是一飞冲天啊……”

    马车平稳的前进，银枝、银雪分别趴在哥哥姐姐腿上晕晕欲睡。长念心情有些低落，她已经做好准备接受他离开，但他真的和他别离时，她仍然依依不不舍。

    本来趴在长念脚边闭目养神的七尾凤，突然窜起来，朝着车外摇着尾巴狂吠，接着墨汁也跟着一起叫。

    这分明是闻到熟悉人的味道。

    “长念？是你们吗？”外面传来熟悉的声音。

    “大山哥？！”一听到声音，银枝、银雪瞬间翻爬起来，打开马车的门，对着赶车的十三兴奋大喊，“十三大哥，停车，停车。”

    四姐弟和三只狗狗挤在一起，探出脑袋，四个脑袋加三个狗头直直看着不远处小跑而来的铁大山、铁小山，兄弟俩手上还提着不少的物品。

    银雪领先扑上去，铁大山高兴把她抱个满怀，银枝沉稳对铁小山探出双手，一翻相见欢之后，长念问道，“大山哥、小山哥，你们还住在镇上吗？”

    他们独立户籍，可以走在阳光下，不怕铁家人，但是他们在山中村只有六奶奶一家，现在也不知道六奶奶他们回来没有？

    他们原定如果在镇上没有找到大山哥，先在镇上客栈落脚，再作打算。

    “嗯，在呢。先和我们挤挤，晚上我们好好聚聚。”铁大山恭敬对十三作揖，“三位大哥，您们辛苦，先到我家歇歇脚吧，这里直走，在叉路口左拐。”

    在铁大山的引路下三辆马车去铁大山租的院子，程氏和青山、小妹他们看到长念四姐弟高兴不已。

    大家七手八脚帮忙把马车里的物品搬下来，四辆二头马车进入小巷，引得周围的邻居纷纷探出头来，关大婶和几个婶子好奇过来，还过来帮忙搬物件。

    “十三大哥、十九大哥，二十三大哥，二十八大哥，路上小心，一切顺利。”

    “你们小心点。”难得话不多的十三叮咛长念一句。

    搬完货物，十三他们一口水未喝，匆忙离去。

    “长念，他们很急？”铁大山抱着最后一个箱子眺望着渐渐消失的马车随意问道。

    “嗯。三十大哥他们在伯州郡调头去北山，他们得追上大队。没有在镇上客栈过夜，他们应该很快能为追上。”

    想起在伯州郡和天人的分别，心里空空的，惆怅得很，不知他们还有没有机会再相遇，尤其他们之间还夹着一个寒素。

    北山？南巡国的最北边，北山只是一个统称，不是一座山还是一片大山脉，据说北山终年下雪，寸草不长。

    铁大山随意地问，“他们不再回来吗？”

    相处几个月，习惯，突然听到他们不再回来的消息，心中有些失落，不过，很快铁大山想开，他们和三十本就是二路人，分离是迟早的事。

    “短时间不会回来。”

