    月家人在帝家吃过午饭就回到北边的月宅午休。

    下午，木桃夭与月亮一起去民乐团找古娅和李玉雪。

    巴斐与巴音载上月爷爷和月奶奶又去帝家。

    他们与帝家二老年龄相当，又有同当一国之主、一区之主的经历，而且一个丢孙女，一个孙子病重，共同语言不要太多！

    巴斐是去与白昊渝讨论医学问题和帝无边的病情的。

    他是全科医生，尤其擅长外科，而白昊渝师承业界神刀手江潮，他们自然也能聊得来。

    巴音则是去凑数的。

    她和小肥啾一起看小白白，哦，是琼花，看琼花讨论它应该开什么颜色的花最好看。

    琼花：“……”人家还是个宝宝能开什么花哦！

    开花就开花吧，可你们也太能扯了！

    大的说开七色花，小的说开大红花……

    啊，这就很离谱了！

    它明明是白色的，怎么会开出七色花或者大红花来？

    琼花向在旁边看书的主人发出求救信号。

    帝无边：“它也可能开出百合花、茉莉花、郁金香等这些白色的花来。”

    巴音：“……”这个美人莫不是以为她也是三岁小孩？

    小肥啾歪着小脑袋去回想百合花、茉莉花、郁金香是什么样子的。

    琼花想哭！

    它是几千万年以前的上古植物（自封的），怎么可能开出那种观赏性的花朵来嘛！

    主人欺负人还不够，还要欺负它一枝植物！

    它太难了！

    这时，微信提示音响起。

    帝无边拿过桌面上的手机看了一眼信息，合上书，起身跟几位长辈打过招呼就去书房。

    他身体不好，但脑子好，一台电脑就能运转一国的信息部门和无数巅峰机构。

    如由身怀绝技的奇人异士组成的“五花八门”，那是专接常人不能完成的任务暗门。

    或者与云京、天月三分天下，专门研发计算机软硬件、通信系统开发集成、电子产品、数码产品办公设备等的“无际”电子科技公司。

    刚才正是“无际”公司CEO程信发过来的信息，说采用新一代自主指令系统——无际架构的处理器芯片正式对外发布了。

    芯片是信息产业的关键，是指令系统的地基。

    他们炎黄国必须要建设自主信息技术体系和产业生态，否则就得依赖国外授权的指令系统。

    这于一个国家来说太被动了，还有“卡脖子”的风险。

    帝家人绝不允许自己的国家受制于任何一方。

    因此，指令系统完全自主可控就成为信息技术产业主导权的重要环节。

    芯片的研发是一项非常复杂的系统工程，它是引领新一轮科技革命和产业变革的关键力量，其核心技术更是国之重器。

    炎黄国要强大，就必须要有科技人推动信息领域核心技术的突破，这样方能抓住发展的主动权。

    这就是数字化时代人才的战争。

    帝无边与帝无为兄弟俩一个主外，一个安内，配合无间，未雨绸缪。

    “无边哥，这项工程已经完成了，你给我放个长假呗！”视频那头的杀马特嬉皮笑脸。

    “可以，你去找夜影玩几天。”

    “……我突然觉得工作能使我很快乐！算了算了，休假什么的会让我少了很多快乐的！”

    杀马特表面笑嘻嘻，内心MMP。

    “去吧，夜影他怪想你的。”

    杀马特撇嘴：“是想我在床上躺一个月吧？那个四肢发达的家伙！怎么不跟我比电脑！比拳脚算什么英雄！男人就该以智商碾压别人！”

    “我会转告夜影，你说他脑残的。”

    “……无边哥，咱还是不是好兄弟了！好歹我们的关系更亲近吧？”

    杀马特程信是帝奶奶程尔岚娘家小弟的孙子，一个大学没读完就辍学的少年，比帝无边还小三岁，今年刚刚20。

    说都不跟家里说一声就自顾从大学退学时，程爸爸差点没把他的腿打断。

    后来见他跟帝无边混，也就不再管他了。

    他们所说的夜影则是炎黄国最高军门大佬的小孙子，任“五花八门”的掌门，比帝无边大了三岁。

    几人是从小到大的玩伴，而且是小时候被帝无边以智商虐哭过的人。

    帝无边看着杀马特，表情突然就正经起来：“阿信，我是一个随时会死的人，你得把‘无际’撑起来，遇事自己多动动脑，别什么都问我。”

    在电脑技术方面，程信的天分很多，稍微指点就能明悟，但在公司管理方面就欠缺了一点火候，毕竟兴趣不在此。

    “……无边哥，怎么突然说这个了？不是有那什么妖精小姐姐在给你治病吗？”

    “什么小妖精！人家叫木桃夭！在治，但药不好找。”小包子是呆萌冷萌的小仙女，才不是妖精！

    “我管她是什么妖，能治好你就行。话说，这世上还有‘五花八门’找不到的东西？”

    “真实存在的自然就没有找不到的，只怕那是传说中的东西。”

    此时又接入一个视频。

    “夜影，我们刚才正说你LOW呢！”程信像个孩子一样朝刚加入视频聊天的人做了个鬼脸。

    “打不过我手下任何一个人的人也好意思说别人LOW？”

    程信：“……总提别人黑历史的人以后找不到老婆！”

    “不好意思，本人有女朋友了。某些人就只能酸一下！”

    “……你指的是无边吗？”绝逼不可能是他！

    他年纪不大又如此优秀，一点都不担心没有女朋友！

    “指的是谁自己心里就没点逼数？”

    “……哼，我知道你是妒嫉我年轻，还有大把选择妹纸的光阴！”

    “还选择？就凭你那头像个扫把似的头发？赶紧洗洗睡！”

    “……你老了，不懂年轻人的审美！我这样子不知道有多俊！”

    夜影呕了一声，然后说：“你一边呆着去，我跟无边说事。”

    程信给嘴巴做了个拉上拉链的手势。

    “无边，底下有人在极东的一个小村子，打听到有个赤脚女大夫在几年前曾经跟月狼部落的神医提起过两生花与活毒草。”

    “月族神医？巴斐？”

    “应该是巴亭神医。”

    “巴亭神医已经去世了，巴斐兄妹正在楼下。”

    “……君主请了巴斐过来给你看病？”

    “不是为我而来的，是小包……是与小神医有关系。”

    程信急道：“那他有办法治吗？”

    “暂时没有更好的办法。他和白昊渝师徒差不多。”

    “这么说还得寄望于那个小妖精……”

    “是木桃夭！”

    “……无边哥，你的反应咋这么大？不就是个称呼吗？又没有恶意……”

    程信和夜影均一脸问号。

    帝无边：“……不要随便给人家取外号，不礼貌。”

    程信：“……”

    夜影：“……”

