    蓝白灵火出口便遁破虚空，挪移至紫袍木族面前，与其撞个正着。

    即便是紫阶木族，肉身也无法抵挡天狼神火的恐怖威能，只来得及惨叫一声，便是身形俱灭。

    随即，那蓝白灵火化为一头火狼，口中叼着一块紫色的晶核，闪身便回到了洛虹身边。

    “大胆！”

    下一刻，天边便传来一声娇喝，声浪中裹挟着滔天法力，竟仅凭一道喝声，就压制了洛虹的气息。

    “炼虚后期！”

    或许是因为恼怒，对方的气息浮躁之极，洛虹略一感应，便确认了对方的修为。

    惹来了这么一个大敌，洛虹当即想也不想，便催动黑风旗的神通，招出一股恶风将自身裹住，朝向之礼他们那里遁去。

    他此去倒也不是为了祸水东引，毕竟以这炼虚后期木族的修为，向之礼他们也无法给他争取什么逃跑的时间。。

    他这时逃回去，就只是想借助那两座传送阵，尽可能地与对方拉开距离。

    先前在刚探查到乌光兽来袭之时，洛虹便用万里符传讯向之礼和白云洲二人，他这边可能出了问题，让他们靠拢过来。

    他二人本就因为追击紫参果，在往洛虹这边赶，接到传讯后，自是没有二话继续飞遁而来。

    为了这种情况，三人早些就有所预案，其中洛虹就拿出了数套便携传送阵，而且是改良过的，最远可以传送出万里，使得三人能够方便支援。

    于是便有了阵盘一出，神兵天降的一幕。

    当下借助那两座传送阵，虽不能一下摆脱这突然出现的强大木族，但也可争取些时间。

    浮光森林毕竟是人妖两族的地盘，况且高阶修士云集的天渊城就在附近，唐心等人已被他派去联系天渊城，想来不久就会有人妖两族的炼虚前辈来此。

    到时，这个木族若是还穷追不舍，便是自寻死路了！

    “该死的家伙！！”

    在数千里外，一团粉色遁光中传来女子咬牙切齿的声音。

    她刚才都已放出气息警告了洛虹，对方竟然还敢在她面前痛下杀手, 让她眼睁睁看着木紫神形俱灭, 着实是将她七窍生烟。

    当下, 她也顾不得什么伤势不伤势的，哪怕再静养个百年，也要将这个大胆的人族小辈灰灰了！

    猛地提起遁速, 粉色光团顿时化为一道光丝，瞬间百里地朝洛虹追击而去。

    可没一会儿, 她便发现对方手中竟有空间灵宝, 逃得那叫一个飞快, 区区化神初期，竟在她的全力追击之下, 都没有明显地缩短距离。

    盛怒之下，粉色光团的主人便欲施展拿手遁术，快速追赶上去。

    但她转念一想, 又觉得为此耗费元气颇为不值, 有可能耽搁她的大计, 便压下了心头的冲动。

    “哼！便让你多活一会儿！”

    而洛虹这边, 他已是手段尽出，将自身的遁速提到了极致, 然而追兵的气息却仍是越来越近，神色不由越发凝重。

    好在，虽说照这样下去, 他被追上是迟早的事，但逃回传送阵所在之地, 还是颇有余裕的。

    大半炷香后，洛虹终于回到了原先的战场。

    此时, 向之礼他们也已解决了剩下的三个木族，但都没机会生擒活捉, 只能当场灭杀。

    对于战利品的归属，他们也刚刚商议出了结果，由向之礼拿着高大木族的尸身获取功绩，白云洲则拿走高大木族胸膛中的晶核。

    他们尚且停留在此，便是为了等待洛虹归来，毕竟有关这几个紫阶木族的事，他们还有不少问题。

    所以, 一见洛虹飞遁而回，向之礼当即就开口道：

    “洛师弟，这几个....哪来的橙阶木族！”

    话说一半，向之礼便感应到了洛虹身后紧随而来的强大气息, 顿时就面色大变。

    木族惯用不同的腰带表明自身修为境界，淡黄色腰带便是元婴境界，紫色腰带便是化神境界，橙色腰带对应炼虚境界，银色腰带对应合体境界。

    突然冒出这么一个大敌，众人一时都颇为惊骇，纷纷将目光投向洛虹。

    “向师兄，这个橙阶木族十有八九与那四个紫阶木族有关，眼下来不及解释太多，洛某先走一步！”

    飞快地丢下一句话后，洛虹便遁至一座传送阵上，双手法诀一掐，整个人便消失在了白光之中。

    听闻此言，向之礼和白云洲都不禁觉得手中的木族晶核格外烫手，苦笑着互望一眼后，二人默契地率领手下黑玄卫，一同遁向另一座传送阵。

    同样白光一闪，众人的身影便骤然出现在了万里之外。

    现身之后，白云洲立刻将脚下阵盘一收，断掉了两地的联系。

    虽然不知道这些木族袭击洛虹的理由，但无疑此时洛虹才是那橙阶木族的第一目标。

    他二人虽与洛虹达成了攻守同盟，但也得分情况，眼下的情况就只能洛虹自求多福。

    没过多久，粉色光丝便遁至狼藉的战场上方，只见她遁光一滞，停在了洛虹使用的那座传送阵前。

    数息后，只听一声娇哼从光团中传出：

    “哼！想算计我，你还太嫩了些！”

    说罢，众多花瓣便从光团中飞出，围绕着传送阵构筑了一圈禁制。

    随即，粉色光团便绕过传送阵，又开始了追击。

    另一头的传送阵，感应到橙阶木族并没有进入传送阵后，洛虹不禁面露失望之色。

    若是对方自恃神通，直接通过传送阵追击过来，他便可自爆两边的阵盘，使得传送通道中途崩毁，令对方卷入空间乱流。

    而一旦被卷入空间乱流，那就不是挪移万里的事了，洛虹瞬间便能摆脱危局。

    只可惜，对方十分警觉，并没有上当。

    而且对方还没有摧毁另一边的阵盘，显然是反向给他布了一个陷阱。

    真不是一个好应付的角色！

    念头一转，洛虹便欲再度踏上逃亡之路。

    不过在他动身之前，却是从腰间摸出了两样东西，抛入下方的林海之后，才催动黑风旗而走。

    就这样你追我逃的过了五日，万里的距离又被拉近到了千里之内，洛虹虽有大量韩老魔所赠的恢复法力的丹药，此时也大感吃不消。

    然而，预想中的天渊城援兵，却是迟迟未到。

    按道理，两日前唐心他们应该就已回到上一个巡逻点才对，毕竟平常巡逻的遁速和此时的遁速是无法相比的。

    而且，洛虹相信天渊城肯定在浮光森林中布置了不少秘密传送点，只要消息传回去，援兵很快就会抵达才对。

    紫阶木族成群出现在浮光森林可不是小事，异灵堂万不该如此拖沓的，除非....

    “可恶，难道是灵族的那个高阶探子想借机除掉我？！”

    察觉不对劲后，洛虹当即想到了这个可能，顿时一颗心就沉到了谷底。

    从那五个紫阶木族的言语和布置中，洛虹早已意识到他们是冲着自己的乾坤珠而来，而他交代旭风所传之话中，就有乾坤珠的部分信息。

    毕竟旭风是祭出了大五行净世瓶，不拿一门大神通做借口，是无法遮掩住五色真血的。

    所以，洛虹此前就对灵族有些怀疑，但他没料到对方竟敢如此猖狂地行借刀杀人之计。

    难道就不怕暴露身份？！

    其实，洛虹此时失算，不是因为他们没想到此事起于灵族，而是他所获信息不全。

    灵族探子那边并不知道木紫对乾坤之宝有强烈的需求，他们只是想确认一下洛虹的神通，以验证旭风所言是否属实。

    毕竟，在旭风原本的报告中，洛虹的存在对灵族的威胁极大，可后来他却改了口，虽然也说得过去，但上头还是有些怀疑。

    而且，灵族探子更不知道木紫还有诸多同伴，甚至背后藏有一位橙阶木族。

    但为了不露痕迹，灵族探子是事先做了布置，让求援讯息无法及时地传回天渊城，所以才导致了眼下的结果。

    简单来说，在洛虹看来，闹出那么大动静，灵族探子势必不敢在暗中作梗，否则暴露的风险极大，得不偿失。

    可在灵族探子看来，区区试探不会闹出什么动静，所以放心地提前做了安排。

    虽说这一信息的错位，必然会导致灵族在天渊城的潜伏势力付出一些代价，但对洛虹而言，他所面临的代价却更为紧要。

    眼看橙阶木族追得越来越近，即将突破百里大关，洛虹剑指一伸，便从万宝囊中夹出一张四象挪移符。

    以他如今的修为，早在人界之时，他便已将此符参悟至大成，甚至还在原先的基础上有所改良，使得触发的速度更快，传送得更远。

    之前一路逃遁的时候，他便以防万一的在沿途留下了标记。

    当下一催此符，四色光团骤然将他包裹其起来，随即瞬间就将他挪移到了三千里外。

    现身之后，洛虹没有耽搁分毫，又是取出一张四象挪移符，身形再度消失。

    “啊啊！！好你个滑溜的人族小辈！”

    感应到洛虹飞速远去的气息，粉色光丝顿时一停重新化为光团，从中传来女子的怒吼声。

    洛虹如此举动，无异于在戏耍于她，令她恼火之极。

    而在恼火的同时，她却也有些急了。

    因为她此刻已经从洛虹气息闪现的路径中看出，他是在沿途做了布置，十有八九能这样一路逃回追击的起点。

    而她虽有相当于炼虚后期的修为，神识可以覆压方圆数十万里，但这五日来他们飞遁过的路途，早已超出了这一距离。

    也就是说，若她不能阻止洛虹继续这般逃窜，她可要追丢这个区区的化神初期修士了！

    “休想从我手心逃走！”

    想到这里，粉色光团的主人顿时冷声喝道。

    但其实，她心中已默默重视起了洛虹，没再将他当成化神修士来看待。

    所以，她原先的一些想法也随之转变，就算为此耗费些许元气，也是值得的了！

    话音刚落，五尺的粉色光团便骤然膨胀了数倍有余，并且不断发出嗡鸣之声，其中的木族女子似乎在施展什么威力强大的神通。

    下一刻，在万里之外的一处空地之上，突然刮起了一阵狂风。

    无数绿叶从树枝上脱落，聚集到一起组成了一道身高五尺的人影。

    只见这人影刚一出现，便抬头环望四周，仿佛在搜寻什么。

    下一刻，这绿叶人影便嘭然溃散，但在万里之外相同的场景却再度出现。

    ......

    古树之间，一座以黑石阵盘为中心的浮空传送阵下，突然浮现出一个四色光团。

    瞬息间，这四色光团便黯淡消失，从中显露出洛虹的身形来。

    当时，他在遁离此地前，所留下的其中一件东西，便是四象挪移符的标记符牌。

    洛虹也没想到，自己为了以防万一所做的布置，现在竟然真的用上了。

    望了眼天边，他不禁面色凝重地自语道：

    “对方先前果然没用真本事，还是被她追上来了！

    哼，既然逃不掉，那便在此地做过一场！”

    面对炼虚后期的木族强敌，洛虹作为化神初期的人族修士，此时却并没有闭目等死的想法。

    首先这五日下来，他感应到对方的气息一直十分浮躁，按理说就算当时再生气，此时劲头也该过去了。

    显然，对方这不正常的气息并非是简单的由于发怒，而应该是自身的状态不对，多半是有伤在身。

    其次，洛虹自认他暗藏的杀手锏，只要使用得当，就足以灭杀对方。

    他此前虽然一直在逃，可这并不意味着他真的怕了。

    下定决心之后，洛虹先是朝地面点出一指，使他先前留下的另一件东西，进入随时激发的状态。

    接着，他双手一阵掐诀，身上顿时浮现出浓郁的五色霞光，数息间就凝聚出一身五色流转，宝光盈盈的战甲，将他整个人都包裹了起来。

    他此前硬接木紫的青色劫雷，靠的便也是大五行磁光的这重变化。

    当时只是略微施展这五灵战甲，便让那青色劫雷没伤他分毫，甚至隔绝了劫气。

    有此甲护身，他等会儿便是不慎被对方的神通命中，也不至于一下重伤。

