    

    莫问可是一个闲不住的主，复原自己的大宝剑让他提上了日程……

    高科技外加各种没有见过的金属，不但完美复原了自己的剑，更让这把剑的威力提升了好几个档次。

    从莫问和张麒麟踏入禁地开始，两个人还真没有什么休闲时光，这三天成了兄弟二人难得的修整时间。

    莫问也在闲暇之余，自己动手做了自己最喜欢的秋刀鱼。

    至于张麒麟小哥，嗯，也没闲着。

    张麒麟的爱好就是早晨起来光膀子练刀，顺便晒晒自己的麒麟纹身，再就是上树、养鸡、看风景……

    他的这些爱好，成全了直播间内那些粉丝们，每天一大早这些粉丝就打开手机，一边擦口水一边看着张麒麟露肌肉。

    至于上树、养鸡、看风景在这里没法做到，因为这里没有树更木有鸡，至于风景……都是铁疙瘩没什么看头。

    所以张麒麟按照自己的爱好，就只能玩失踪了。

    在张麒麟的眼里，王城就是一个斗……只不过这个斗中的粽子变成了人。

    “大事不好了，执政官大人……”

    守卫队的一名少将，连跑带爬地跑到第二执政官的府邸。

    “正月里来是新年儿那，大年初……何事大惊小怪，一点规矩都没有。”

    正哼小曲儿的第二执政官眉头微皱，这几天生意越做越大，他老人家心情格外舒畅。

    “大，大人！张麒麟张少爷今天去了一家店，他老人家一高兴吃了十只白斩鸡，结账的时候他把刀压在那儿……”

    第二执政官腿肚子一嘚瑟，差点没摔倒，哆哆嗦嗦地问道，

    “啥？你说的是张麒麟张二爷？他，他老人家怎么了？”

    守卫对少将急忙又说了一边，然后眼巴巴地瞅着自己的顶头上司。

    “这位张二爷除了砍人，平时看着挺文静的啊！

    他，他怎么会吃饭不给钱？

    一定是那家店的老板不开眼，这个混蛋是想害死我们啊。

    你赶紧去，把那家店给拆了……不行，这事太大了，我去找老大……”

    第二执政官撒腿就往外跑。

    “大，大人啊！那家店是您三爷爷家的二姨夫开的，开的店太多您忘记了。”

    噗通！

    第二执政官大人一头栽倒在地。

    事情其实很简单，就是张麒麟张二爷一高兴就走丢了，眼看到饭点儿就进了一家豪华餐厅。

    餐厅的经理也是个机灵人，一看这位爷的气质就知道是顶级肥羊，这种顾客不宰白不宰……

    张二爷除了倒斗其实根本就不懂人情世故，可他知道白斩鸡好吃啊，一口气吃了十几只……

    白斩鸡还是莫问刚带来的新食材，在科技秘境本来就贵，再加上经理诚心坑人，十几只鸡开价五十万军功。

    张麒麟哪儿有什么军功啊，不过以他的做派绝对不会赖账的，所以他就将自己的古刀压下，打算回去拿钱。

    好嘛！

    一看他放下自己的大宝刀，经理还以为他要耍横，当场就乐了，

    “小子你行啊，吃白食吃到我们店里来了，你也不看看这是谁开的店。”

    说话的工夫，在一名小队长的带领下，十几名守卫队成员就来到了这家酒店，

    “特么的，谁这么大的胆子，敢在爷的地盘吃霸王餐？来人那给我拿下……”

    张麒麟属于三观相当正的人，虽然这里的食物贵了点儿，但是吃饭给钱天经地义，他还真没想要闹事。

    可别人要将他拿下……这怎么行？

    让他乖乖受伏可不是他的性格，更不符合他扮演的少爷人设。

    什么是贵族，什么是纨绔？

    小事必须闹大，大事必须闹的更大……

    杀人不至于，不过这十几个守卫队队员，都被揍趴下了。

    这下子事情可就真闹大了，吃饭不给钱还袭击执法人员的帽子，结结实实扣在了张麒麟的头上。

    守卫队的飞车就来了三十多辆，什么狙击手，机甲组都出动了，将整条大街都封锁了。

    按照刚刚履新的守卫队大队长的意思，他们要杀一儆百，正好可以震慑那些远道而来的参赛者。

    “严办，必须严办以儆效尤！

    我王城大赛在即，像这种不法之徒敢在王城闹事，必定是法外狂徒。

    这种人必须严惩，不严办不足以平民愤，不严办不足以震慑宵小。”

    守卫队严阵以待，一名守卫队的中队长，正拿着大喇叭喊话，

    “里面的人听着，你已经被我们包围了，限你在十分钟之内缴械投降，否则等我们攻进去玉石俱焚……”

    就在这个时候，远处气势汹汹地过来一队克隆人正规军，走在最前面的是三名克隆人中将，还有一名克隆人上将。

    克隆人，中将，上将！！！

    在场的守卫队傻眼了，克隆人啥时候有中将和上将了？

    这事太蹊跷也太诡异了，守卫队的大队长安抚住了众人的情绪，几步走上前大声呵斥道，

    “守卫队正在办案，你们立即停止行军等候处理。你们竟然敢冒充中将和上将，我看你们是翻了天了！”

    这时候，从克隆人四名将军身后，走出一名少尉……

    这少尉有点儿与众不同，他手里托着一个金属鸟笼子，笼子里养了一只肉虫。

    “敢欺负我弟弟，我管你什么守卫队。弟兄们，给本少爷打，往死里打！”

    “是！”

    守卫队大队长算是开了眼了，克隆人正规军袭击守卫队不说，克隆人的四名将军竟然听一个少年的话……

    一群作威作福的守卫队，哪里是正规军的对手，几分钟的时间全部撂倒。

    事情可不算完，打完了这些守卫队成员，

    莫问更来劲儿了，他一指那家店面喊道，

    “丫丫个呸的，我二弟吃你们几只鸡怎么了？还敢要钱……来人那，把这家店给我拆了……”

    好嘛，吃饭不给钱还要砸人家的店，这特么也太不讲理，太纨绔了吧。

    好好的一家店面，不到三分钟就拆成了铁片……

    “敢欺负我们莫家的人，砸，统统给我砸了……整条街老子看着不顺眼，都给我砸喽！”        

