    第211章 二郡主的夜常

    ……

    罗非鱼船上都是海贼世界物品，很不巧，海贼世界科技树虽说有些畸形，但很多现代设备还是有的。

    就比如说浴缸，热水器，沐浴露，牙膏牙刷之类。

    来到船上第一晚, 徐渭熊只觉得自己这个王府郡主可能是个假的。

    刷牙，洗澡，都是红薯带着，将东西熟悉一遍。

    徐渭熊很庆幸，好在自己还认识马桶，要不然今天笑话就闹大了。

    其实有些东西, 红薯也只见过一两次, 好在小丫头记性不错, 还能记得使用方法。

    洗过澡，换好衣服，徐渭熊扭捏走出浴室。

    进入的时候是襦裙，出来变成了宽松的吊带睡裙，两条雪白的美腿暴露在灯光下，还有吊带包裹不住的大片雪白，浴室门打开，徐渭熊甚至都不知该迈哪条腿。

    好在性格使然，羞涩也就短暂一会，强大的适应能力，加上有过暖床经历，让她很快适应了当前处境。

    回到卧室，见罗非鱼坐在床上，面前摆着棋盘，徐渭熊叹口气，很主动爬上床, 跪坐到罗非鱼对面。

    刚刚因为羞涩，脸上挂起的红霞已然消失，很主动打开棋盒，躬身放到罗非鱼手边，抬手沉声道：“主人请。”

    罗非鱼也不客气，捻起一颗棋子就落在星小目。

    想也不想，罗非鱼落子刹那，徐渭熊指尖白子已经跟着落下。

    “啪啪啪...。”

    罗非鱼始终面沉如水，落子如飞。

    眨眼已经几十手，徐渭熊仍然运筹帷幄，落子如飞。

    仿佛罗非鱼所有落子都在她算计，根本不用思考。

    反观罗非鱼，时而拧眉思索，时而眼底升起悔意，欲言又止。

    想要悔棋，又不好意思开口。

    不远处，红薯看了一会，默默走向厨房。

    转身刹那，小丫头嘴角微微上挑，眼角向下弯曲, 很明显，忍笑忍的很辛苦。

    自打主人不打铁, 开始学习琴棋书画, 红薯觉得太有意思了。

    画画，用主人的说法，自己走的是抽象派。

    弹琴，说法是我这是握剑握刀的手，不适合精细活动。

    弈棋，天下大事我都懒得想，更何况区区纵横十九道。

    自家主人也就书法还行，达到了十岁小儿的平均水准。

    根据记忆，轻车熟路来到厨房，打开冰箱。

    望着各式各样的水果，挑出几样，用水清洗几遍，这才切成小块，插上牙签。

    一切做好，回到房间，露出果然如此模样。

    弄个果盘工夫，自家便宜主人已经一败涂地，垂死挣扎的余地都没有。

    徐渭熊淡定收拾棋子，主人如同咸鱼，生无可恋盯着天花板。

    明明棋力拉胯，还非要挑战徐渭熊这种顶尖棋手，就很有意思。

    “主人又输了，吃点水果，下次再继续。”笑盈盈上前将果盘放到床头柜，小红薯对自己主人永远那么治愈。

    “嗯...！

    相信我，早晚有一天我会不依靠任何外挂赢了渭熊。”刷的坐直身子，盯着徐渭熊那张让自己极为顺眼的脸，罗非鱼信誓旦旦说道。

    至于外挂，指的当然是有积分无所不能的系统。

    罗非鱼自信，徐渭熊心中嗤笑，自信想到：“弈棋一道想赢我，下辈子吧。”

    收拾好棋子棋盘，再看罗非鱼，已经一个人悠哉悠哉用牙签捻着水果投喂红薯，哪有刚刚输掉的咸鱼样。

    见状，徐渭熊不禁叹口气，升起的自信荡然无存。

    人家走的是一力降十会路子，不跟你玩脑子，堂堂正正，摧毁一切阻碍。

    自己哪怕胸中韬略无数，面对一子横扫棋盘的家伙，仍然无能为力。

    尤其，对方形事从来不按套路，自己想算计都找不到从哪切入。

    好色，多好利用的弱点。

    可惜，常人眼中的胭脂评美人，人家看不上，反而选择眼缘好的自己，你说气不气。

    想利用他好色弱点，自己眼中美人没用，你的知道他眼中谁才是美人。

    整个王府，美人无数，青鸟，绿蚁，姜泥，那个南宫仆射，谁不比自己漂亮。

    然而呢？

    罗非鱼谁都不要，就盯死了自己一个二郡主。

    要说一般人是注重自己郡主身份，有深度的人注重自己才华，他呢？

    两者都在乎，但不像其他人那样为了从自己郡主身份中获利。

    反而，据说是郡主才女当丫鬟，贼有成就感。

    将棋子棋盘拿到一边，徐渭熊左右看了看，最后默默回到一侧床边，靠着床头坐下。

    正在思考罗非鱼出行真正目的，就感觉唇边微微有凉意传来。

    低头一看，一只大手正捻着牙签，牙签顶端插着切成小块的苹果。

    侧头看过去，正好对上男人笑眯眯的双眼。

    见状，徐渭熊微微张开红唇，雪白的贝齿咬下苹果。

    清脆爽口，酸甜适中，徐渭熊觉得这是自己吃过最好的苹果。

    见女孩双腮蠕动，单纯只是投食的罗非鱼转过头，继续自己吃水果大业。

    “额？？？”错愕望着自顾自吃水果的罗非鱼，徐渭熊懵懵想着：“还以为他要......！”低头看着自己露出大片雪白肌肤的睡衣，脑海中幻想的事儿没发生，徐渭熊尴尬癌都快犯了。

    打从穿上睡裙开始，徐渭熊就觉得今晚可能会发生点什么，睡裙只是罗非鱼爱好。

    实在没想到，居然和往常一样，就是正常的下棋，吃水果，然后......。

    呆呆望着吃过水果，盘膝练功的主仆，徐渭熊彻底无语。

    拉了拉身上即使放荡女睡觉都不敢穿的睡裙，再看看不为所动的主仆两人，有些自嘲：“合着，不是人家玩的花，是我自己想的污啊。”

    练功两个时辰，月上中天，黑帆罗非鱼睡觉前就落到北凉境内某处无人之地。

    翌日清晨，早早起床的徐渭熊睁开眼，首先看向身侧。

    即使过去几天，每天起床身边多个男人也让她一时间无法适应。

    小心坐起身，见身材相对罗非鱼十分娇小的红薯整个人缩在起怀中，脸上怀着幸福微笑，徐渭熊撇撇嘴，心里嘀咕：“睡觉都能笑的这么甜，知道的你就是个贴身丫鬟，不知道的还以为你是人家新婚燕尔的小媳妇。

    还有罗非鱼，说好的喜欢我，为什么每天睡觉，被你抱在怀里的永远都是红薯？”想到几天起床经历，罗非鱼永远是背对着自己抱着红薯，自己像个外人一样。

    哪怕骄傲如徐渭熊，心里也有点不舒服。

    与爱不爱无关，仅仅是攀比心作怪。

    不爽的跳下床，跑到卫生间简单洗漱，换上昨天穿在身上的衣服。

    作为二郡主，衣服穿一天不清洗，第二天还继续穿，这还是少有的事儿。

    然而，相比起身上毫不蔽体，名为睡裙的裙子，徐渭熊决定忍了。

    有的穿就不错了，哪来的许多要求。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢轱辘1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

