    安宁面色惨白。

    在跟付明宇交往的时候，他没有少提出要做那方面的事情，但那时她单纯，总觉得那种事情要在新婚的第一天，将最纯洁的自己交到他手上。

    所以每次付明宇提出的时候，她都拒绝。

    次数多了，付明宇也会不开心，但她会撒娇，会哄他，总是能哄好的。

    因为怕自己在的时候，付明宇会经常控制不住自己，所以她很少来两人租的这间公寓。

    那时候，戚依依跟她聊天的时候，就会问：“你跟付明宇做到第几步了？”

    虽然是很好的朋友，但安宁说到这种话题还是会脸红的，她会一本正经的告诉她，“我要把自己的第一次留到我跟付明宇结婚的那天。”

    戚依依就会说她傻，她说：“天底下的男人都是用下半身思考的动物，他在你这里得不到满足，总有一天会离开你的。”

    安宁不信，她就说：“我跟你打赌，没有一个男人会一直等你，等到你们结婚的时候才上床的。要不就是他在外面有了别的女人，要不就是你们两注定会分手。”

    那时候的安宁相信自己跟付明宇之间的感情，是跟世俗人不一样的，她觉得自己能等到那一天，就以为付明宇也能等。

    事实上，是戚依依对了，她错了。

    但是她从来都没想过有一天，付明宇在外面有了的那个女人会是戚依依。

    耳边，戚依依嘲讽的声音还在继续，她说：“安宁，我很早就告诉过你，男人都是用下半身思考的动物。长久以来，付明宇想在你身上得到的东西，你一直揣着，死活不肯给，你以为我们活在古代么？现在是多开放的社会，男女欢爱是多么正常的一件事，也就只有付明宇还能忍受你的封建思想这么久，换成是我，早就把你给甩了。”

    戚依依说完，她侧头，在付明宇的胸膛上印上一个吻，她说：“哦，对了，明宇还告诉我，你连接吻都不会，就是那种蜻蜓点水的亲亲，安宁，别说我不够朋友，我现在就用实际行动告诉你，为什么付明宇会选择我，而不是你。”

    说完，她踮起脚尖，唇瓣贴上付明宇的薄唇，来了一个纠缠又带着浓浓情欲的法式热吻，期间甚至能听见两人“吧唧吧唧”的口中纠缠声，那火热的场面看的安宁面红耳赤、心如刀绞。

    有个声音不断的在耳边交换，安宁，如果你还要一点自尊的话，就应该离开，不要再在这一对狗男女面前丢人现眼了！

    可为什么会舍不得，在看见他们相互亲吻的时候，她拼命地掐着自己，想要告诉自己这是在做梦，可是安宁，做梦不会那么的疼的呀？

    你感觉到了吗？你的胸口，被他们插了一个无形的刀子，在你的心脏翻搅，越来越大，越来越疼，快要不能呼吸了。

    在一旁看着的苏幂都快急死了，上啊！光哭有什么用啊！上前给渣男渣女一巴掌啊！这种渣男有什么好值得哭的！

    安宁痛苦地闭上眼睛，再次睁开的时候，眼眶里没有了泪水。

    她冷冷地看着戚依依和付明宇之间的缠绵，看着他们分开，戚依依魅惑的眼睛里流露出来的炫耀，她缓缓地举起了手中给付明宇带的盒饭，道：“我想明白了，明宇，依依，你们既然相爱，作为最好的朋友，我当然应该全身而出。这是我帮明宇带的最后一次午餐，你们不介意吃了吧？毕竟是我最后一次心意呢！”

    戚依依与付明宇相视了一眼，虽然不明白安宁怎么想通的如此快，但这样的态度还是让彼此轻松了不少。

    戚依依走上前，俨然家里的女主人一般，道：“我很开心，安宁，你还能把我们当朋友。”

