
李重开当天稍微收拾了一下自己的旧东西，就一并搬进了公寓。

“轰！”

伴随着仿佛海浪拍打海岸的声音，无数灵气汇聚在一起游走于身体间。

完成最后一次灵气大循环之后，李重开也顺利踏入了凝气境界九重。

“这房子也挺有意思，不知道调查局是怎么搞的？”李重开讶异的盯着四周。

这里的灵气明显要比其他地区浓郁的多，再加上其距离调查局位置又近。

很难不猜测这是调查局的手笔。

“今天就不游戏重开了。”李重开看了眼时间，已经到凌晨了，他又有了一次重开的机会。

只不过他已经打定主意，以后都等到每天快结束时再把当天的机会用掉。

李重开稍微犹豫了一会，索性也懒得去魔女之夜了。

今天好不容易突破到凝气九重，再加上喜迁新居，不如放个假休息一下。

虽说有了灵识已经不太需要睡眠了，但是偶尔睡一觉也是个不错的选择。

“儿子？还没睡觉吗？咱们现在有钱了，身体才是第一位啊，多注意休息啊。”

“好好，马上睡了。”

李重开笑了笑，在外独居打工很久，已经很长时间没人在乎他休息了。

他不禁感慨着，父母在身边的感觉真好。

……

魔女之夜。

众魔女沉默不语。

今日的魔女数量相较于昨日又有了明显的提升。

许多消息闭塞的魔女今日才刚收到消息。

“绝望大人今天怎么还没来呢？”平衡魔女焦急的看着那份空缺的位置。“难道是昨天对我们太失望了吗？”

“呵！我说你们不会是骗人的吧！这里根本就没有绝望魔女啊！”一名笼罩在迷雾中的魔女讽刺的笑了笑。

“不过就算来了也无所谓，我早就对她不爽很久了！”

平衡魔女眼睛微微眯了起来，没有说话，只是淡淡的看着她。

而昨天见识过魔力威压的魔女此刻也是幸灾乐祸的看着傲慢魔女，丝毫没有提醒她的意思。

她自称是“傲慢魔女”，是这几年新晋升的魔女，还从未见过绝望魔女。

被众人无声的漠视着，让“傲慢魔女”有些接受不了。

“一群胆小怕事的！等着吧！明天我会再来的！到时候我会亲手让她知道谁才是最强的魔女。”

随后她便高调的退出了魔女之夜。

“平衡，她不是傲慢魔女。”好奇魔女在一旁小声的提醒着她。

虽然有着迷雾笼罩无法判断对方到底是谁，但是也能多少从一些行为细节上看出来。

好奇魔女认识的人很多，其中傲慢魔女跟她也很相熟。

她可以百分百确定这并不是傲慢魔女！

“我知道！”平衡魔女点了点头，丝毫不觉得惊讶。

这反而更坚定了平衡魔女的判断——现在的魔女之夜内鬼繁多，确实需要整顿了！

她在昨天晚上苦思许久终于揣摩出了绝望大人的一丝用意，现在她要将这件事宣布给大家。

“诸位，我们需要变革！”

平衡魔女的声音回荡在在魔女之夜中，使众人的眼光纷纷看向了她。

“想必大家都想知道。昨日绝望大人所在意的事到底是什么吧！”

众人互相好奇的对视了一番，昨天绝望大人连说两次“这不重要”。

这让许多以绝望大人为偶像的魔女深受苦恼，她们猜不到对方到底是想要做什么。

“主不在乎”对信徒来说，确实是一件难以描述的事。

平衡魔女微微一笑继续说道：“不知道消息灵通的诸位有没有注意到最近世界灵气的大幅提升。”

“有！”

“确实是这样！”

虽然灵气大幅提升了，但许多魔女并没有在意，因为几年前灵气就已经全面复苏了。

现在只不过是提升了更多而已。

她们早就已经习惯了。

“那诸位有了解过灵气的大量复苏对我们魔女有什么影响吗？”平衡魔女面色沉重的说道。

众人顿时被问住了，纷纷摇了摇头。

“意味着我们魔女的地位速下降，而以灵气为主的超凡则会快速崛起！”

“圆桌骑士会，巫师联络处黎明将至，749调查局，正气士联盟……”

平衡魔女每说出一个名字，众人脸色便严肃一分！

这些都是来自各国的超凡组织，不！应该说除了调查局以外，其他都没有被单独一个国家所掌控。

往往都是处在一个地区范围内！横跨数个国家的领地！

比如魔女之夜就是这样，几乎可以联系全世界所有晋升的魔女，虽然并不是所有魔女都会加入魔女之夜就是了。

但就以目前成员来看，几乎是各个国家的人员都有。

只是被魔女之夜用魔力翻译了语言，大家才可以在这里流畅的沟通。

“可是这和我们有什么关系呢？”嫉妒魔女特莉好奇的问道。

“我们不招惹他们就是了！”

平衡魔女失望的看了嫉妒魔女一眼，缓缓叹了一口气：“如果大家都像你这样想的话，那我们永远也体会不到绝望大人那高超的境界。”

“不要忘记所谓的巫师联络处黎明将至是怎么出来的！！”

一些年轻魔女还不清楚，但是一些知识丰富的魔女们却一下子醒悟了过来。

巫师联络处！黎明将至！

这份黎明将至，是巫师的黎明！

却是魔女和魔法少女的黄昏乃至深夜。

每个地区的超凡都有自己修行的独特方法！

而最开始，世界上超凡最多的自然是魔女了！

她们普遍都是自我觉醒，不需要修练！只要被魔法棒寻找到，她们就会变成魔法少女。之后又会晋升为魔女。

所以在其他地区还未开始进行超凡的修行时，魔女的数量便已经不在少数。

而伴随着人类对灵气的运用，跟随着不同的方法，大家分成了不同的流派。

有这么一种流派，叫做巫师！

他们不研究灵气，只研究魔女！

或者说只研究魔力！

人们并不清楚，年仅十几岁的魔法少女当初是如何被凡人欺骗，又经历了怎样的残忍实验。

人们只知道，他们研发了一种可以将灵力转换为魔力的方法。

并从此世间多了个修炼体系——巫师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099871"  chaptername="第六十八章【巫师】">加入书签</a>
</div>
