    第285章

    “神秘渔夫天赋卡牌？”

    陈墨命令马里恩激活自身的天赋卡牌。

    马里恩的神秘系列渔夫技能，就是从这张天赋卡牌学习而来，他从中学会了神秘捕鱼术，神秘渔夫天赋卡牌就能双倍强化神秘捕鱼术的效果，整个神秘渔夫卡牌有一个天赋六个技能。

    马里恩只学会了一个天赋和五个技能，并没有学会最后一个技能。

    神秘垂钓术，神秘渔夫这张天赋卡牌最强大的技能。

    如果学会这个技能，马里恩就能满足召唤出传奇级别神秘渔夫召唤物的条件。

    但是他学不会，所以根本召唤不出神秘渔夫。

    神秘垂钓术很特别，能够在任何水域垂钓无主之物，不管是活物还是死物，只要无主就能垂钓上来，马里恩就是依靠这个在大海中获得了为数不少的奇珍异宝。

    因为神秘垂钓术钓上的东西完全随机，马里恩也钓上过无数破衣服烂鞋子之类的东西。

    完全随机好，陈墨喜欢的就是完全随机。

    看来继绿皮的超凡折纸之后，马里恩又能给他带来一条新的财路。

    马里恩不好听，以后就叫他神秘渔夫1号好了，等他学会神秘垂钓术还能找换一个神秘渔夫2号。

    有了神秘渔夫1号，虚空冥界中的海域和水域就不用浪费了，其中能养殖无数珍贵水产赚取财富，顺便还能从各处水域给他钓取各种奇珍异宝。

    陈墨消失在土地庙，出现在虚空冥界选定的一片山脉。

    控制大地泰坦，大地泰坦再操控大地，脚下的山峰不断拉高顶部有一个垂钓台，围绕山峰在山脚下形成一个个一百米宽一百米深的小湖泊，这些小湖泊就是以后神秘渔夫的垂钓点了。

    陈墨翻开命运天书，通过命运祭坛开始献祭交易。

    交易的目标就是水，无论是神秘世界各处海域的水，还是各处湖泊和各处河流的水，全部都通过命运祭坛交易换取，普通的水根本不值钱，1个命运点数就能将一个垂钓小湖装满。

    第一个小湖装满，神秘渔夫立刻坐下甩出钓竿。

    河中的水来自于大海，同源的水就能让神秘垂钓术钓取来自于大海的奇珍异宝，这样一湖水在离开大海后最多能维持一天的因果牵绊，超过一天就是一湖死水无法进行垂钓。

    所以每天都需要更换一次水，要不是有命运祭坛这绝对不是容易事。

    陈墨看着点缀在百米高峰下的一个个小湖，满意的回到土地庙。

    翻开命运天书，修改命运增加神秘垂钓术钓上好东西的几率。

    修改结束，陈墨开始仔细研究大地泰坦。

    灵魂早就随着陨落消散了，但是大地泰坦的大脑和最重要的泰坦心核还在，这两样都能储存一定记忆，虚空精神树通过天赐神印不断抽取残存的记忆。

    记忆本身就残缺，三万年前的记忆更是有一段失落时代的空白期。

    但还是有很多具备价值的记忆，其中就有大地泰坦负责建造维护战争之神的神之国度的相关记忆，战争之神喜欢战争，所以在他的神之国度，无数生命为了取悦战争之神常年征战不休。

    战争就会产生破坏，大地泰坦曾经的工作就是负责修复大地。

    所以战争之神的神之国度碎片，只要是有破碎的大地存在的碎片，大地泰坦都能感应到大概的位置，因为那些破碎的神之国度大地中，都有大地泰坦无数次修复融入其中的大地本源。

    陈墨通过天赐神印，通过虚空精神树的夺舍将自身的灵魂和意识注入大地泰坦体内。

    然后操控泰坦心核，感知同源的大地本源。

    这一感知，立刻感知到远远近近数千个分裂的大地本源。

    其中有些已经非常模糊，其中的大地本源已经被人为炼化洗刷，这些大地本源所在的神之国度碎片，显然早已经被人找到控制起来，将这些模糊的感应排除后还剩下一千多个目标。

    显然三万年下来，数千个神之国度碎片没被发现的只有一千个。

    根据距离远近来判断，虚灵界第一层和第二层已经没有了。

    虚灵界第三层有两个，第四层一个都没有，第五到第八层数量越多来越多，尤其是虚灵界第八层至少有超过八百个神之国度碎片，显而易见是因为虚灵界第八层太过危险才没被人找到。

    要说战争之神的神国碎片，挖掘最多的肯定就是天赐人族。

    毕竟战争之神头部以下的尸骸炼制成了天赐神塔，战争之神的头还在天赐神城外面成为虚灵界河的源头，天赐人族借助神尸找到大量神之国度碎片不是难事。

    除了虚灵界，旧日大陆也有神之国度碎片。

    只有一个其中大地本源感知情况很清晰，而且在大地泰坦的感知中这个神之国度碎片的大地本源非常强大，这意味着这个碎片内部空间很大资源肯定也很多。

    这么大一个神之国度碎片，天赐人族没理由发现不了？

    除非这个碎片有特殊之处，陈墨已经打定主意最先探索这个。

    如果这个不行，他再去挖掘虚灵界第三层的两个神之国度碎片。

    打定主意，陈墨骑乘宝石剑鱼王离开虚空冥界。

    顺着虚灵界河，径直前往东水湾。

    几天后，陈墨穿过瀑布回到东水湾。

    这几天他也没浪费，而是不断借助命运祭坛进行试探。

    命运祭坛能进行有选择的命运献祭，能够选择特定的目标进行交换，通过大地泰坦，他知道旧日大陆神之国度碎片的大概位置，然后直接用命运祭坛锁定神之国度碎片内的智慧生命进行交易。

    如果其中没有智慧生命，命运祭坛的交易自然就无法成功。

    毕竟命运祭坛的交易目标需要是活着的智慧生物，他交换各地的水，都是通过身处那些水源的智慧生命，如果某一处水域没有智慧生命，命运祭坛也没办法直接交易哪怕一滴水。

    命运祭坛的献祭结果是成功了，这就意味着神之国度碎片内有智慧生命。

    几天下来，他连续交易了数千次全部成功。

    其中主要交换各种书籍，现在他手中已经有不少金属书籍。

    战争之神喜欢用金属书籍记录，这些金属书籍却不是来自战争之神的年代，从书中崭新的内容来看，现在占据那个神之国度碎片的智慧生命是战争之神曾经的奴仆。

    他们在三万年前幸存下来，占据了这个落在旧日大陆的神之国度碎片自称神族。

    能隐藏三万年没被人找到，其中智慧生命的实力绝对非同小可。

