    当地央走到韩三千面前，神经紧绷的韩三千却突然有种错觉，地央脸上的笑容，给人一种如沐春风的感觉，让他下意识放松了警惕，可就在这片刻之间，韩三千根本来不及看清地央的动作，便感觉自己遭到一股巨力的冲撞，整个人在瞬间失去了重心，双腿离地的韩三千倒飞而出，直到撞在墙壁上才停下来。

    疼痛，惊骇，不敢置信，各种各样的情绪浮现在韩三千心头。

    虽然他猜到了地央很强，但是却没有想到这老家伙竟然强到了这种地步。

    看不清他的动作，也就意味着韩三千即便是有所防范，也不可能躲过这一脚，更重要的是，这种惊人的力道，怎么会出现在一个老东西身上。

    趴在地上，韩三千胸口就像是有烈火燃烧一般，灼热又而剧痛。

    韩嫣脸带笑意的看着这一幕，对韩三千说道：“忘了给说，如果站不起来，我也绝不会放过这个傻大个的，要是想救他，赶紧起来吧，别跟一条死狗一样趴在地上。”

    韩青在一旁接着调侃道：“小姐，他跟死狗本来就没有什么区别，这样的垃圾，怎么可能在央爷爷的攻击之后站起来呢？”

    韩青的心情，只能用痛快来形容，她对韩三千的恨，就像是有着杀父之仇一般，韩三千的下场越惨，她的心情就会越爽，只可惜，美中不足的是她知道韩嫣不会杀了韩三千。

    韩嫣故作无奈的表情，叹了口气说道：“真不知道这种垃圾凭什么能够成为我的对手，撒泡尿好好照照自己，一堆烂泥竟然也想上墙，简直是笑话。”

    这些侮辱性的言语并不能够对韩三千造成伤害，但是他必须要站起身，已经挨了一招，还剩下两招就能够救下祁虎，他绝不会轻易的放弃。

    韩三千咬着牙，双手颤抖的支撑在地面，微微颤颤，终于站起身来。

    祁虎双眼血红的看着韩三千，他知道，要不是自己，韩三千绝不可能受辱，更加不可能挨打。

    从小到大，祁虎从未被人真心待过，可是现在，他知道眼前这个叫韩三千的人，值得他用生命去对待，因为此刻的他，便是在用他的性命拯救自己。

    “三千哥，走吧，别再这样了。”祁虎说道。

    韩三千站起身，咧嘴笑了起来，对祁虎说道：“煞笔，看劳资像是要走的吗，别他妈跟劳资废话，闭着嘴看我表演。”

    说完，韩三千艰难的抬起手，对地央勾了勾手指头，说道：“再来，我已经准备好了。”

    地央第一招本就留有余力，所以韩三千能够站起来并没有让他压抑，不过韩三千这种不畏惧的精神，还是让他非常的惊讶。

    他杀过很多人，那些人在临死前，无不是磕头求饶，可是在韩三千身上，他却看不到这种懦弱的妥协。

    虽然他知道自己不会死，但是要承受多大的痛苦，他却是心知肚明的。

    “韩三千，今天要是能够站着离开酒店，我地央两个字倒着写。”地央冷冷一笑。

    话音刚落，韩三千就感觉地央的身影变得有些模糊了起来，也不知道是地央的动作太快，还是因为他自身的关系。

    下一刻，一股更强的力道在韩三千胸膛迸发开来，这一次他身体倒飞的速度更快，撞击在墙面之后，整面墙似乎都在颤动，并且伴随着砰的一声巨响。

    当韩三千身体坠下，落在地上时，他已经动弹不得了。

    韩嫣担心的看了一眼地央，怕韩三千死了，毕竟她父亲有言在先，不能杀了韩三千。虽然韩嫣在外的态度非常嚣张，可是对于这个父亲，她还是非常忌惮的。

    地央摇着头对韩嫣说道：“小姐请放心，在我的力道控制之下，我要他死，他才能死。”

    听了地央的话，韩嫣才放心了一些，踩着高跟，走到韩三千面前，神情嘲笑的说道：“韩三千，要是起不来，我现在就让地央杀了这个傻大个。”

    “谁说我起不来了，我只是觉得趴在地上凉快而已。”韩三千声音虚弱的说道，此刻他的脑子里，只有一个想法，那就是站起身，承受地央最后一次，带上活着的祁虎离开这里。

    “死鸭子嘴硬，这种人，什么本事都没有，但是脾气倒是挺倔的，这难道就是穷酸骨气吗？”韩嫣笑着说道。

    “没想到这个酒店的地板睡着这么舒服，等滚出云城之后，我也要把这个酒店包下来，好好的享受一下。”韩三千说道。

    韩嫣冷哼了一声，说道：“云城很快就会成为我的地盘，有什么资格让我滚出云城，看看这个丧家之犬现在的落魄样，哪来的自信。”

    韩三千笑了起来，笑得异常的狰狞，身体的疼痛不允许让他做出任何的轻松表情，即便只是一个微笑，似乎都会牵扯到胸口的疼痛加重。

    “韩嫣，不就是仗着米国韩家的财力吗？除了这些，还有什么，敢用自己的实力跟较量吗？”韩三千说道。

    “激我？”韩嫣一脚踩在韩三千头上，说道：“这招对我来说是没有用的，我有这么大的资本不用，难道要跟玩赤身肉搏？这种弱者，是不是成天想着别人能够赢，都是因为后台更强？”

    韩嫣脚下使力，重重的踩下，继续说道：“我告诉，我的后台就是这么强，就是能压得喘不过气，这种废物，能够喘息的机会，也是因为我的怜悯，我要死，连下一秒都活不过。”

    韩三千心里叹了口气，本以为这番话能够刺激到韩嫣的，现在看来，显然行不通，她很明白自己的优势，要让她丢下优势，这绝对不可能。

    “放开我，地板凉，我要起来了。”韩三千说道。

    韩嫣面色一凝，这家伙真的还能够起来吗！

    松开腿，回到沙发上，韩嫣淡淡的说道：“还有最后一击。”

    这番话，显然是在提醒地央，她决不能够让韩三千再站起来，否者今天就是她输了，这是她无法接受的结果。

    韩三千晃晃悠悠的站起身，喉咙处一口血腥气瞬间涌上，又被他死死的压了下去，只是嘴角渗出了些微的腥红。

    “地央这两个字，倒着写应该不难。”韩三千对地央说道。

    “不知死活的东西，挑衅我，是这辈子最大的错误。”地央冷着脸说道。

    “让我看看，我究竟错得有多离谱。”韩三千说道。

    地央没有拉近自己和韩三千的距离，很显然这最后一击，他还需要冲刺的助力空间。

    当地央整个身体的重心下压，身体如同一头伺机而动的猎豹，在双脚发力的瞬间，脚下的地板，竟是发出清脆的声响，地板直接炸裂开来。

    祁虎双眼惊恐的看着这一幕，虽然这件事情他也能够做到，但绝不是地央这种不经意的办到，而是要故意在脚下爆发出大能量。

    祁虎现在只有一个念头，这一招下去，韩三千很有可能会死！因为这老家伙在第三招，似乎已经不打算有丝毫的留情。

    “三千哥，快躲。”祁虎惊慌的对韩三千吼道。

    韩三千下意识的确在告诉他赶紧躲开，但他即便有心想躲，也无力办到，此刻能够站着，也是强大的意志力在支撑，其实他的身体，早就摇摇欲坠。

    “躲妈个犊子，祁虎，他妈以后别忘了我救付出的代价，别让我失望。”韩三千大吼着说道。

    <!--over-->

