
幻境迷离变幻，阵中修士如在梦中，随着清风起舞，随着浪涛舞剑！

叹一声光赤霄度，不如归隐南山！叹一声岁月蹉跎，未能与心爱之人长相厮守！叹流年转瞬即逝，终未能与老父相见，未有膝下承欢之人，明明岁月可静好，偏要过腥风血雨的日子！

泠泠的琴音在阵法中飘荡，如天籁之音，引导的阵中的修士的灵魂，朝着心之所向之地，……。

这时原本大放光明的神魔塔，突然之间不在抖动，而后慢慢地缩小，飞了过去落入了楚璃的手中。

楚璃终于将神魔塔炼化，她的脸色有些苍白，经过了近两个月的阵法运行，她的身心疲惫极了。眉心的六颗星子也变得黯淡，白光一闪间她收起了阵法，泠泠的琴音也在这个时候停止。

兰陌朝着她看了过来，楚璃朝着他淡淡一笑，起身走了过去。

随着琴音的消失，眼前的景色如同镜子般的碎裂，众修再抬头时，发现他们还是在战场之上，或坐或立，或哭或笑，神色癫狂有之，神色迷茫有之，当然也有霍然开朗之人。

楚璃粗粗一看，没想到最后的这一段时间，她的阵法中竟然困住的数百人，合体期及以上修为的什么阶段的都有，大乘期以上的修士却是没有几个。

这时的战场上，战斗接近尾声，魔宗联盟的修士在魔族、中央星域的夹击下，生存的修士已无多少。

而东南星域的巫族修士，更是在这一战之后，只留下了几人还在苦苦支撑，他们知道，即便是出了弑天秘境，从此也要走上逃亡之路，不由的心情绝望到了极点。

他们知道这样的灭族之祸的起源，纯粹是因为圣女巫墨云，对天外天少主无端的追杀引起的，当即心里对她更恨了几分。

即便她此时已经死了，这种恨意也没有因此而减少！

而神魔塔即然认主了，众修便也没有了抢夺的心思，神魔塔还是无主之物时，还有争夺的理由，如今被楚璃认主后，他们再抢的话，那么便是要与天外天与中央星域为敌了。

即便为敌，也不是现在。

思及此，众修只得散去，而且刚才阵中的一幕，如今让他们想起来，也是觉得后怕。

如果布阵之人，趁着他们的神魂被古筝声引导迷醉之时，对他们痛下杀手，他们可是一个人也活不下来。

秘境中的恩怨可是不能带到外界的，即便是能带到外界，只怕自己的宗门与家族，也没办法硬憾玄灵界的两大龙头老大。

“阿璃，你先恢复法力，我给你护法！”

兰陌拉着楚璃的手，嘴角含着浅笑。

楚璃看到兰陌的脸色也并不是有多好，取出了几瓶丹药递给了他道：“罢了，想来秘境快关闭了，先吃些丹药恢复实力吧！”

果然，就在兰陌刚刚接过丹药时，虚空中突然间出现了一个巨大漩涡，众修就感觉到了一股巨大的排斥之力传了过来。

他们不由自主的被这股力量控制的，眼前一黑便出现在了外界。不论打斗中的修士，还是停手观战者，还有打坐恢复法力的，无一例外的被扔出了秘境。

弑天秘境在开启了三十年后，此时又隐入了虚空中。而等在外界的各大势力及各门各派的修士，开始清点自己门下的弟子。

魔宗联盟此时看着分外的凄惨，进去合体期以上的修士人数，多达上千人，而此时出来的也不过是几十人而已。

而且魔宗联盟的几大长老，一个也没有出来。听罢生还的修士的述说，留守飞船的几个魔宗联盟的魔祖，便知道大势已去。

如今魔宗联盟受了重创，此时可不是强出头的时候，要不然只怕以罗苍为首的魔族与天外天会将他们连锅端了。

思及此，急忙指挥剩下来的弟子，趁着魔族与其它势力清点人数的这个空当，急急遁逃！

而灵巫一族的修士就更不用说出，从秘境中走出的不过是寥寥几人而已。而且他们知道，东南星域已经没办法回去了，只得隐入了人群中，就此离去。

进入秘境的修士是几家欢乐几家愁，而楚璃得到神魔塔的消息，很快的便被整个玄灵界的修士知道了。

此地可是有着玄灵界中各大势力的修士，而神魔塔的目标太大了，不被人发现几乎不可能。

如今楚璃想要安全走出魔域，只怕也是困难重重。回到船上后，兰陌即刻便将天外天及中央星域的人召集而来，将事情大该说了一道：

“各位，如今神魔塔落于我二个的手中，想要安然离开魔域，恐怕很难。所以，我和阿璃决定与你们分道扬镳，等回到了中央星域再汇合。

而你们也要小心为之，当心成了众势力的靶子。

最好能结团起来，想来没有一家势力敢明目张胆的与中央星域与天外天为敌，他们最好的方法便是暗中出手，只是我们若是不与你们在一起了，目标定然要小一些，……。”

接下来，楚璃便将水狂、和尚几人交待给了莫清风，将阿宝和阿材收到了离天界中，以将一些事情简单处理过后，便与兰陌一起离去。

离去之前，兰陌与太一门的掌门师兄及兰栩密谈了一番，又接见了苏堤兰氏的几个长老将事情安排好了，两人便在所有人的眼皮子底下，撕开了空间通道洒然离去的。

这样便明明白白的告诉所有人，他们两个是单独行动，不在任何势力的船上，同时也隔绝了被人追踪的可能性。

两人都知道，哪怕有着中央星域与天外天两大势力的护持，他们若想轻松带着神魔塔从魔域离开，根本就是一个难题。

不过，好歹楚璃是空间灵根，想要避开这些人的追踪，并不难。与其将天外天与中央星域拖下水，还不如两人寻找机会独自离去，这样一旦隐入了人群中，想要找到他们可是不容易。

即便如此，楚璃在空间通道中，也是不停的辗转了数次，才算摆脱了身后的追踪。经过数天的空间穿梭，楚璃与兰陌终于停顿下来，出了空间通道。

他们出来的地方是在一座大山的脚下，山脚下还有一个巨大的湖泊。

只是刚刚从虚空中出来，两人还辩不清方向。

“子兮，我们进入空间恢复一下法力吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70268629"  chaptername="一千二百六十五  收取神魔塔">加入书签</a>
</div>
