
医院病房。

宇文涛坐在病床上看着电视，房间门忽然被推开，一个三十来岁的男人提着一个水果篮走进了门。

宇文涛看着这个男人，眼睛一亮：“堂哥，你啥时候回来的？”

男子将水果篮放下，笑道：“前天回来的，昨天听说你的事情，所以过来看看，咋的了，从来都只有你欺负别人的，这次被人给欺负了？”

宇文涛苦笑道：“堂哥，你就别寒碜我了，我已经够惨了的。”

男子是宇文涛的堂哥宇文锋，经常往国外跑，据说是在做什么生意，但是却神神秘秘的，和宇文涛这个堂弟关系很不错。

宇文锋拉了一根凳子坐下，随口道：“听说腿被打断了？”

宇文涛嗯了一声，苦笑道：“是，骨折，不算太严重，但是估计也要在医院里呆个十来天，然后才能回家休养，想要完全康复如初，恐怕得两三个月。”

宇文锋笑笑：“男人嘛，被打断腿算什么，小挫折而已，当初你堂哥我在国外的时候被人打断四肢，在床上躺了小半年，不也过来了吗？”

宇文涛吃惊的问道：“还有这样的事情，怎么没听你说起过呢？”

宇文锋表情随意：“这样的事情，跟家里说了又有什么用，还不得自己解决，做人，很多时候家族也未必靠得住，只有靠自己，才是最靠谱的。”

宇文涛神色微动，眼光中若有所思，好奇的问道：“那打你的人呢，你后来没报仇吗？？”

宇文涛可是很清楚自己堂哥的性格，吃了这么大亏，不可能忍气吞声不报仇的。

“打我的人？”

宇文锋笑笑，很随意的说道：“我在国外势单力薄，想和他们本地势力拼当然不现实，但是这年头很多事情都是可以用钱解决的，我花了两百万，然后那个老大连同他的全家都被人在一个晚上杀得干干净净，房子都被烧了，尸骨无存……”

宇文涛瞳孔陡然睁大，有些紧张的看了看左右：“你就不怕被人发现啊，万一你找的人失手，岂不把你供出来？”

宇文锋笑笑：“这点当然有考虑啊，所以我上的是一个杀手网站，是暗网，暗网你懂吧，就是普通人无法访问甚至看见的网站，但是他们确实是存在的，只有通过特定的途径才能登陆。”

宇文涛震惊的说道：“杀手网站？”

宇文锋对自己这个堂弟显然也是非常信任的，更何况他说的事情都是国外发生的事情，就算被人听到了，无凭无据，也只能当是吹牛，所以颇为随意。

“对啊，华夏限制枪支，国内环境和平，这方面没有市场，杀手自然很少，但是在很多国外，枪支泛滥，黑帮横行，走私贩毒，在这样的大环境下，杀手这种古老的行业自然也就非常的兴盛。”

“杀手网站就像是一个杀手聚集的平台，扮演着一个中间商的角色，你只需要提供你要杀的人资料，然后网站方面会做出评估并且给出价格，你把钱打过去，便会有相对应资格的杀手接单，剩下的事情就不关你的事情了，你只需要等着他死就好了。”

宇文涛睁大了眼睛，宇文锋所讲的对于他来说完全是一个新世界，一个让人恐惧却又刺激的新世界。

“如果杀手失败呢？”

宇文锋解释道：“钱是在网站的，唯有杀手完成任务并且提供相应的证据，这桩买卖才算结束，网站才会把钱打到杀手手里，当然，网站会抽取一定额度的手续费，不过这个和雇佣人也没啥关系的。”

“如果杀手失败，一般会有两种应付机制，一是重新开启杀人任务，让新的杀手接任务，二是联系雇佣者，提升价格，这样便会有更高等级的杀手出手，毕竟哪怕同为杀手，实力也是有高有低的，雇佣实力强大的杀手价格肯定更贵，那些顶尖杀手出手一次都是几百万美元，甚至更高。”

宇文涛一脸的神往：“这真是一个神奇的世界，那网站方不会泄露雇佣者的消息吗？”

宇文锋笑道：“如果发生这样的事情，那不管是杀手还是顾客，都不会再有人相信他们了，他们就没有任何存在的价值了。”

宇文涛眨眨眼睛：“如果要对付一个打架颇为厉害的普通人，一般要多少价格？”

宇文锋这次却没有直接回答，而是盯着宇文涛：“你有想法？”

宇文涛心中一惊，摇摇头道：“我就好奇问问。”

宇文锋盯了几秒后，这才笑道：“对付普通人价格并不贵，就算能打，估计一百万也足够了，不过小涛，家族在中海有着足够的能量，你又是家族中被重点培养的对象，你有什么事情，家族可以出面帮你解决的，没必要去使用那些阴暗的手段，这种事就像吸毒一样，很容易上瘾的。”

“更何况华夏这边对枪支管束严格，除非是很多钱，否则外面的高手没多少人愿意接华夏内部的小单子的，毕竟华夏的环境，会增加他们的出手难度，会增加风险。”

宇文涛皱了皱眉头，有些不理解：“吸毒，上瘾？”

宇文锋点头，慎重的说道：“当你用五十万，甚至一百万，就解决掉一个对手，让他死于非命，自然而然你的心态也会发生变化，或许当你下次遇到麻烦时，你又会毫不犹豫的使用这样的方式，如同毒瘾一般不可控制，久而久之，你终究会毁掉你自己的。”

宇文涛理解的点头，脸上露出两分笑容：“嗯，谢谢堂哥，我就是问问。”

就在这时，宇文涛的手机忽然叮了一声，提示有新的信息。

宇文涛拿过手机点开看了一眼，脸色马上变了，他点开了那条链接，看到了那条已经火爆万分的帖子，也看到了那个视频。

当他看到视频之后，宇文涛的脸色变得通红如血。

“胡元，你TM的出卖我！”

骂完这一句后，宇文涛的心中浮现起几分惊慌，因为他发现这个帖子已经火爆半边天了，浏览量已经好几万了，粗略拉了一下帖子，下面骂声一片。

第一次，宇文涛的内心中浮现出惊惶的情绪。

事情，失控了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606541"  chaptername="第二百六十章  另一个世界">加入书签</a>
</div>
