
　　做为对未来圣人都有极大做用的极品先天灵宝，如果不算意外诞生的两件后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔和鸿蒙量天尺，极品先天灵宝便是洪荒天地现在与未来仅次于先天至宝的最强大灵宝，而就算比两件后天功德至宝差一些，也很有限，总之极品先天灵宝在洪荒天地之中，绝对是威能无比强大的代名词。

　　玄元控水旗攻守兼备，祖龙祭出玄元控水旗，凭借此旗强大的威能，就算祖龙现如今只有大罗金仙后期修为实力，但哪怕准圣初期如果没有中品以上先天灵宝在手，都很难取祖龙性命。

　　只见一道巨大的蓝色水光向李旭击来，其蕴含的威力，换做其他大罗金仙巅峰，哪怕比祖龙高一个小境界，也绝对只能转身就逃，否则必然被玄元控水旗一击重创，抗不了几击就得陨落在玄元控水旗之下。

　　“呵呵，雕虫小技，看本尊鸿蒙量天尺！”李旭冷哼一声，手中玄黄之光一闪，一把尺子出现在手中。

　　李旭一挥尺子，一道百余丈玄黄之光斩出，瞬间破灭玄元控水旗的蓝色水光，甚至残余威能还打在玄元控水旗上，直接击发玄元控水旗的自主防御之光，令玄元控水旗震颤了一下。

　　原本做为承载了一成大道功德和五成玄黄之气的后天功德至宝威能就比极品先天灵宝强上一线，而鸿蒙量天尺主攻，玄元控水旗攻防兼备，论防御鸿蒙量天尺可能不如玄元控水旗，可论攻击，鸿蒙量天尺却绝对在玄元控水旗之上。

　　“这……这不可能！鸿蒙量天尺？天地两大后天功德至宝之一，威能只在先天至宝之下，略强于玄元控水旗！嘶！”祖龙喊出鸿蒙量天尺几个字的同时，天道冥冥之中便向他反馈了这样一则信息。

　　从天道之中获取一些信息，这是大罗金仙及以上实力的才有的照顾。

　　“没什么不可能的，你以为这洪荒天地之中，只有你祖龙有灵宝吗？”李旭说罢，抛出鸿蒙量天尺，让其缠住玄元控水旗，而李旭则向祖龙扑了过去。

　　“大哥！”苍龙、应龙皆惊，连忙齐齐援助祖龙。

　　三龙之前被李旭暴打，现在也依然难以反抗李旭，仍旧延续之前一样被李旭继续暴打。

　　“砰！”李旭又是一脚把祖龙踹进海里，同时一拳一掌将苍龙、应龙也打飞出去。

　　当祖龙从海水中飞出来，这一次李旭没有再立刻出手。

　　李旭道：“祖龙，你服还是不服！”

　　另一边，苍龙、应龙也都飞回祖龙身边。

　　此时的三龙遍体鳞伤，虽然没有伤到本源，但却看上去极其的狼狈，三龙都清楚，如果李旭想要杀他们的话，定然有这个能力。

　　洪荒一直以来都是强者为尊，祖龙也一直奉行这一点，现在确认打不过李旭，他还能怎么办？

　　“服了！是我龙族不对，不该阻拦道友进入东海，我龙族愿意曾与道友三株灵根，道友可否罢手？”祖龙服软道。

　　李旭本也不为杀祖龙，暴打了祖龙与苍龙应龙一顿，他心底的火气已经基本上消散了，既然祖龙愿意服软，他自然不会继续出手。

　　说来，龙族也该有这一遭，不是李旭也会是未来的某个大能。

　　龙族将东海视作自己的地盘可以，不允许其他所有不臣服龙族的陆地生灵进入东海就有些过份了，大罗金仙以下的陆地生灵，龙族压得住，可洪荒之大，总有强过祖龙的大能，比如鸿钧、罗睺、乾坤、阴阳、五行等。

　　如果今天不是李旭，未来龙族会先后遭遇手持先天至宝太极图的阴阳老祖，以及手持极品先天灵宝乾坤鼎与山河社稷图的乾坤老祖。

　　其实不止是龙族，凤凰与麒麟两族同样霸道，凤族视南方不死火山千万里范围内为凤凰一族禁区，非凤凰一族及其臣服飞禽不可入内。麒麟族则也将麒麟山千万里范围内，包括不周山一带视为麒麟一族禁区，非麒麟一族与臣服之走兽不可入内。

　　三族都尽显其霸道，凤凰一族会遭遇罗睺，麒麟一族会遭遇鸿钧，都会有其他大能教三族怎么做人，霸道可以，只要有实力，而且也总要有个限度，至少大罗金仙以上大能不该是他们霸道的对象。

　　果然，李旭离开龙岛后没多久，祖龙就传下命令，太乙金仙以上强者不在限制之列，可以随意游历东海。

　　时间匆匆，又是数十万年过去。

　　祖龙、祖凰、祖麒麟都已经是大罗金仙巅峰，苍龙、祖凤是大罗金仙后期，应龙到是落下来了，仍旧是大罗金仙中期，迟迟无法破入大罗金仙后期，或许是做为龙族老三，龙族的气运多被祖龙和苍龙得到的多，应龙得到的少了一些。

　　所谓气运，是一种玄而又玄，说不清道不明的东西。

　　值得一提的是，洪荒气运最强的两个是鸿钧与罗睺，二人才真是名副其实的洪荒气运双子。

　　鸿钧与罗睺的气运强到什么程度，一株灵根，一件灵宝，到了成熟出世的临界点，其他人路过的时候没有动静，鸿钧与罗睺两个人一旦路过，必定绽放霞光，将鸿钧与罗睺吸引过去后出世。

　　两人随便游历一番就能获得大量灵根，灵宝等，可以说灵根、灵宝拿到手软，

　　事实上，鸿钧与罗睺第一次外出游历，鸿钧得到十三株灵根，一件上品先天灵宝，四件下品先天灵宝，罗睺也得到十二株灵根，两件中品先天灵宝，四件下品先天灵宝。

　　第二次外出游历，鸿钧与罗睺就各自得到了他们毕生最为重要的造化玉蝶残片，做为混沌至宝，造化玉蝶蕴含三千大道法则的本质，虽然只是一部分残片，可这其中的机缘却是难以想象的巨大，几乎超过一件先天至宝，鸿钧将借此开创仙道，而罗睺也将借此开创魔道。

　　所谓仙道与魔道之分，说来真正的大道是不分仙魔的，一条完整的大道法则，有正反两面，但正反共存，不分彼此，这是真正的大道。

　　鸿钧与罗睺得到的造化玉蝶残片，恰巧将三千大道法则的正反两面分开了，其中鸿钧得到的造化玉蝶残片只蕴含了三千大道法则的正面，而罗睺得到造化玉蝶残片则只蕴含了三千大道法则的反面。

　　这是为什么鸿钧与罗睺都通晓三千大道法则，却又很难教出一个真正意义上的准圣的原因，最后鸿钧与罗睺还要靠斩尸来成为准圣，一切都只因为他们领悟的三千大道都是不全的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第23章 真正的气运之王免费阅读。https://xs.23sk.com 