    幸运的是，晚上平静地渡过了，慕芃芃还没醒，离夜和方雅已经带人赶到。

    “叶少，我和你回国，方雅留在这里保护芃芃。”离夜提出万全之策。

    “不行！”叶凌天立即否定。

    “将芃芃一起带回国。”

    “不行！”他仍然否定，“战队表现很好，她肯定不想错过后面的比赛，结束一起回国，这几天你们多加留意。”

    离夜和方雅点点头，面色都十分凝重。

    慕芃芃起床来，看到离夜和方雅，也知道这次事情大了，几乎没有思考，冲叶凌天道，“你们先回江州，不用管我。”

    “等你一起。”

    “不要！”她生气地嘟着嘴，“叶凌天，你现在就给我回去！立刻！马上！”

    “芃芃，放心吧，我们带了足够多的人，可以应付。”方雅安慰她，“我们会保护叶少的安全。”

    “你们的安全呢？”

    “我们也会注意的。”

    慕芃芃无奈地看着他们三个，“好吧好吧，依你们！我要去比赛了，你们一起吗？”

    “方雅和你一起，我和离夜去别的地方。”

    慕芃芃拉住他的手，紧张地看着他，“注意安全啊。”

    叶凌天揉揉她的头，“放心。离夜，走！”

    离夜跟在他身后出了酒店，酒店外，一群黑衣保镖迅速跟上，护在周围。

    “叶少，我已经派人去查了，应该很快就有消息。”

    “嗯，”被动等待不是他的风格，他要主动出击。

    比赛现场，今天要进行的是败者组第三轮第四轮第五轮和胜者组第二轮。

    明月队的对手是S级战队OG，也是昨天将星辰二队淘汰出局的战队。淘汰了星辰二队，足以证明他们的实力。

    明月队一开始就选出了五个脆皮远程，大家都默默捏了把汗。OG的冲脸阵容，看起来完克明月。

    “明月队这个阵容太怕冲脸了，没有肉，根本挡不住OG啊。”

    “不着急，看看明月队怎么应对吧。”

    OG的冲脸阵容确实霸道，前期明月队被追得只能躲着打钱，但好消息是经济和经验差距并不是太大。

    但中期的几次团战，让明月队阵容的缺陷暴露无疑，脆皮根本站不住，经济经验的差距越来越大，唯一的好消息是小七仍然保持了高效打钱，在如此劣势的情况下，经济排名全场第一。

    在巨大的优势面前，OG压着明月队打，很快就推掉三路，直逼基地。

    “为什么明月队的人这段时间都不更新装备呢？”解说很是疑惑，“虽然团战输了，但是他们根据我推算的，应该有钱更新一部分中期装备的。”

    导播一一点开明月队队员的面板，赫然发现一个让人惊讶的现象，明月队每个人身上都留了一笔大钱，哪怕OG大军压进，也没有更新装备。

    OG摧枯拉朽般，破掉最后的防御塔，开始A基地，基地的血迅速下降，仅剩400点了。

    “明月队走远了啊！这把阵容飘到天际了！”解说很是失望，“咦！小七卖掉了所有的装备，更新了6把荣耀之剑！亡命一波啊！”

    荣耀之剑是盛世荣耀中攻击最高最昂贵的装备，可以加攻300点！但缺点是，英雄一旦死亡，剑就会掉落，如果被对方捡走，就是为对方做嫁衣。

    “安言也更新了两把！熊孩子也买了一把！鬼见愁，残雪也买了！明月队是疯了吗？”

    明月队五人疯狂输出，OG全然不管，只管输出基地。

    基地还有300点血！

    小七两下秒掉OG一号位，接着OG二号位倒下，三号位倒下！

    全场的观众都静默了，精神高度紧张，凝神屏气看着明月队的亡命反击。

    基地还有100点血，OG五号位倒下了！四号位倒下了！

    “团灭！OG团灭！明月基地还剩1点血！就差一下！就差一下了！明月队这是什么运气啊！”

    OG团灭的瞬间，全场哗然，连外国观众和选手也忍不住为明月队的神操作疯狂打call!

    Z国的观众更是兴奋得站起来，举着明月队的牌子，声嘶力竭地喊着：

    “明月！”

    “加油！”

    “明月！”

    “加油！”

    眼见明月基地只剩几点血，OG自然不甘心，只要再A一下，他们就赢了啊！OG队员瞬间买活，直接跟着兵线传送到明月队高地上。

    小七再次出击，两下秒掉OG一号位。

    “输出太高，挡不住！”

    OG的队员左冲右突，只要能A到基地一两下，就赢了！

    然而，在冲往基地的路上，5个人又倒下了。买活CD中，完了！

    “OG全员买不活，明月队无压力反击推进，破掉一路，直接推基地，不等了，他们等不起。OG基地掉血非常快，GG！恭喜明月队！”

    全场再次沸腾，滔天的欢呼声仿佛要将房顶掀翻，极限翻盘，赛场、直播间的观众都激动得热血沸腾，恨不得上前和明月队抱头欢呼！

    连国外的观众，也学着Z国粉丝，用蹩脚的汉语高声呼喊：“命约！命约！”

    “哇！”坐在慕芃芃身边的方雅连连舒了口气，“太累了太累了！现场和看直播完全不一样！芃芃，你们太6！”

    其他战队也被明月的这场比赛震惊了。

    “辰风，不得不认输。”飞鱼连连摇头，“明月队，很快就会超越我们了。后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    辰风深以为然，“明月队太可怕了！你发现没有，从小组赛到现在，他们每个人用的英雄，都没有重复过，英雄池比太平洋还要深。”

    赛场的气氛好不容易平静下来，第二局比赛开始。

    按照惯例，明月队又是一套新阵容。

    “又是新阵容，暗夜刺客和炸弹人这个辅助组合是第一次见吧？这种阵容也只有明月队敢拿。”

    战队区，见多识广的职业选手们讨论起来。

    “这怎么搭配啊？看起来还是飘……”

    “毕竟是明月队啊，谁知道呢。”

    比赛刚刚开始，鬼见愁和残雪各自花高价买了一张传送，飞到中路河道边，残雪开始在河道埋炸弹。

    OG中单走到战场时，就见残雪站在河道的另一边看着自己，顿时菊花一紧，有不好的预感。他正要撤到塔下，树林中突然甩出一个钩子，将他钩到河道中。

    “砰！”隐藏的炸弹爆炸。

    Firstblood!

