    　　乌鸦头头和火焰鸡吸收了凤王翎羽中的能量。

    　　两根翎羽就仿佛失去了灵性，缓缓地落在地上。

    　　青木直接将这两根翎羽收起。

    　　就算其中没有了凤王的能量，但这依旧是凤王的翎羽，价值还是很高。

    　　估计能够换不少好东西。

    　　只可惜现在的精灵世界中，就没有对凤王感兴趣的组织。

    　　当然，除了圆朱市的那帮和尚。

    　　否则青木觉得自己手中的两根翎羽简直是价值万金。

    　　看着三只精灵都进入了特殊的状态，也不知道他们需要吸收多久。

    　　按照芯片的分析，其中耿鬼可能需要的时间是比较长的。

    　　火焰鸡和乌鸦头头会快不少。

    　　不过也不是一天时间能够完成的。

    　　那么就直接选择在这里露营。

    　　至于凤王所说的，快点走...

    　　就当没听见吧。

    　　丢出精灵球，所有的精灵都召唤出来。

    　　经过呆呆王的讲解，他们大概也就明白了刚刚是什么情况。

    　　有些唏嘘。

    　　没想到能够在这里看到实力这么强大的精灵。

    　　吼——

    　　在一旁的杖尾鳞甲龙轻吼一声。

    　　听到杖尾鳞甲龙的吼叫声，青木脸色微变。

    　　不知道什么时候，自己周围的森林中，居然密布了大量的精灵。

    　　在青木的感知下，最弱的一只都是准天王级别的存在。

    　　所有的精灵慢慢地靠近着，双眼死死地盯着正在吸收凤王能量的火焰鸡和乌鸦头头。

    　　双眼充血。

    　　...

    　　此时，和那只粉色娇小精灵交流完后的凤王，正准备钻进火山中。

    　　却突然停住。

    　　“自己好像是不是有什么没说明？”凤王眼中带着一丝疑惑。

    　　很快，他就感应到了山下的变化。

    　　脸上不自觉的出现一丝笑容。

    　　“这就当做厚着脸皮讨要好处的惩罚吧。”

    　　顿时，原本略微有些郁闷的心情瞬间就好了不少。

    　　一头钻进火山中。

    　　...

    　　下方，杖尾鳞甲龙已经收敛起了自己的气息。

    　　青木没有让自己战斗，那么他就不会选择插手。

    　　谁让他刚刚弄出了一只冥王龙来吓自己的？

    　　青木表情有些严肃。

    　　他看到那些野生精灵的表情和眼神，就知道是什么原因了。

    　　“火焰鸡和乌鸦头头现在成为了香馍馍啊，就算是属性不符合，也想要来插一脚么？”青木眼中出现了一丝冷意。

    　　不过很快又反应过来。

    　　这里是凤王的底盘，还在他的眼皮子底下，随意杀生的话，会被他找麻烦吧？

    　　管不了这么多了！

    　　“做好战斗准备了，伙伴们！”青木对着身后的精灵们说道。

    　　班！！！

    　　括！！！

    　　恰莫！！！

    　　...

    　　纷纷叫了一声，将自己的气势扩散到极致。

    　　战斗什么的，最喜欢了！

    　　然后，一场轰轰烈烈的“战争”就这样开始了。

    　　这场战役的名字，就定性为...

    　　究极无敌之火焰鸡、乌鸦头头守卫战！

    　　这次出现的精灵实力都不弱，比上次在草原上的那群精灵们都要强不少。

    　　所幸这次参战的精灵全都是青木的主力。

    　　战斗的时候也是有青木指挥，精灵之间相互配合，所以结果的出现甚至比上次还要快上不少。

    　　还有花洁夫人这个大号的奶妈帮助。

    　　其余的精灵只要尽全力去战斗，去发挥就可以了。

    　　战斗从白天到晚上，再从晚上打到白天。

    　　精灵就算是身体没什么问题，精神上也是有些吃不消。

    　　所幸，周围实力比较强的精灵就这么多，全部躺在地上后越来越少。

    　　被打痛了，这些精灵也就慢慢恢复了理智。

    　　同时，对于行为极端恶劣的精灵，青木没有选择留手。

    　　就算这里是凤王的底盘，面对这些精灵，青木也是毫不留情，凤王来了青木也有地说理。

    　　但他却不知道，现在凤王根本就不想见他。

    　　“呼呼呼——”

    　　班吉拉他们坐在地上喘着粗气，看着周围躺在地上哀嚎的，昏迷的，顿时成就感一下子就上来了。

    　　火焰鸡和乌鸦头头在他们的守护下，能量吸收的过程非常顺利。

    　　率先醒过来的是乌鸦头头。

    　　赤金色的能量完全被他所吸收，乌鸦头头胸前好似围巾又有点像是胡子的白色羽毛，其中多出了一缕金色。

    　　金毛乌鸦！

    　　看起来非常的显眼。

    　　戾！！！

    　　乌鸦头头兴奋地大叫一声。

    　　然后才注意到周围的情况，顿时愣住了。

    　　什么鬼？

    　　呆呆王没好气地白了他一眼，将过程的经过告诉了他。

    　　乌鸦头头只能讪笑表示尴尬。

    　　青木倒是对于乌鸦头头的变化表示非常感兴趣。

    　　不知道凤王的翎羽究竟会带来什么样的变化。

    　　还是略微有些期待的。

    　　伸手将乌鸦头头召了过来。

    　　飞到青木的面前。

    　　本身自己的乌鸦头头在体型上就比一般的乌鸦头头大不少。

    　　所以他能够载着青木飞行一段距离，只是长途不行。

    　　现在体型好像有稍微长大了一些，不过不是很明显。

    　　再次近距离的观看后，青木发现乌鸦头头身上的羽毛更加蓬松光滑，整个精神面貌都出现了变化。

    　　甚至青木都能够用“神俊”两个词来形容他。

    　　不得不说，这是气质上的变化。

    　　芯片扫描了乌鸦头头的数据。

    　　小精灵：乌鸦头头（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：67级

    　　属性：恶系+飞行系

    　　特性：自信过度

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：惩罚、出奇一击、羽栖

    　　基础技能：啄、惊吓、追打、翅膀攻击、暗夜魔影、恶意追击、挑衅、暗袭要害、突袭、虚张声势、诡计、欺诈、延后

    　　传授技能：起风、抢夺、顺风、神鸟猛击、冰冻之风、打鼾、热风

    　　技能学习器：恶波动、守住、替身、刺耳声、觉醒力量·电、挑衅、影子分身、暗影球、燕返、梦话

    　　等级从65级提升到了67级，倒是没有出乎青木的预料。

    　　不过资质从深青色一下子提升到了浅蓝色，倒是让青木略微有些意外。

    　　不过仔细一下，到也是在情理之中。

    　　毕竟是凤王所脱落下来的翎羽，并且其中还存在着纯粹的能量。

    　　又有多少人能够得到？

    　　其实如果青木真的知道这两枚翎羽的价值，连最后的那一丝惊讶都不会有。

    　　凤王的这两个翎羽，可是能够还那只精灵的一个人情。

    　　要知道东西有价，人情无价。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

