    这么漂亮的小姑娘啊。

    姜筱和刘国英上了车，封斐坐到驾驶座上，发动了车子，道：“你们精神都还可以吧？如果可以的话，我把车开得慢一点，可以一路看看风景，到达你们住的酒店。”

    “老师可以吗？”

    “开慢点，开慢点好。”刘国英道。

    封斐一边开车一边介绍路两旁的建筑物。

    姜筱前世也不过是在电视和杂志上看到Y国的景色，现在也是第一次亲眼看到，倒是和刘国英一样看得格外新奇。

    但是，看着看着她就想起孟昔年来了。

    “封先生，你知道艾菲莎酒店吗？”

    孟昔年和戴刚他们就是住在艾菲莎酒店的。

    听说那位叫君未迟的美女物理学家因为住在家中一直出事，所以搬到艾菲莎酒店去了，孟昔年他们也跟着住到了那里。

    但是之前他们却不方便联系，所以孟昔年也不知道她是今天过来。

    封斐道：“咦？难道你要到艾斐莎酒店找人吗？那我可得说一声太巧了。”

    “巧？”姜筱顿时愣了一下，同时心里浮起了一个不可思议的念头，该不会是......

    “温里先生的助手就是安排你们住在艾菲莎酒店的。”封斐说道：“因为艾菲莎酒店的安保工作做得非常好，酒店的设施也是最高规格。从这一点可以看出来，温里先生对你非常重视。”

    温里先生，就是这个比赛的发起人，也是Y国的一位富豪，慈善家。

    姜筱这个时候哪里顾得上温里先生对她有多重视的说法，她心中已经开始激动了起来，同时又觉得实在是太巧了！

    这就是她和孟昔年的缘份吗？

    不管去到哪里，不管去做什么，都可以碰在一起？

    本来她还想着，来了之后要跟他联系也是一件不容易的事，结果没想到现在就是直奔他而去了。

    不知道他看见自己会是什么样的表情？

    姜筱想着想着又觉得有些好笑。

    他们其实才分开几天，就已经这么想着了。

    平生第一次恋爱。

    能够跟他长长久久地过下去，白头到老，也是姜筱此生最大的愿望了。

    “是要找人吗？”封斐又问了他一句。

    姜筱点了点头。

    “那等一下到酒店问问。”

    “谢谢封先生。”

    “不客气。其实你们叫我亚瑟就可以了。”

    因为亚瑟他是说英文，所以刘国英听着有点儿怪。

    明明就是个东方人嘛，看着跟他们一样黑头发黄皮肤的，还说着一口道地的京腔呢，结果让叫个洋名？

    他实在是有些不习惯。

    亚瑟喊起来，还不如封斐来得顺口。

    姜筱倒是入乡随俗。

    到了酒店，一下车，刘国英望着眼前这一栋十分气派的欧式建筑，不由得讶然地问道：“宾馆就在这栋楼里？这可真是挺气派的啊。”

    封斐微笑着道：“这一整栋都是艾菲莎酒店，这里不叫宾馆。”

    “什么？这一栋都是？”刘国英震惊了。

    这一栋酒店，加下看起来还围着巨大的花园，看着都差不多有他们美院那么大了，这竟然都是酒店？

    姜筱笑了起来。

    “老师，以后我们那里肯定也会有这么气派的酒店的。”

    