    这一天，整个北美大陆上，无数的末日堡垒，都观测到了一个盛大的天像。

    首先，是一个巨大的旋涡，出现在苍穹。

    它撕开了已经禁锢了世界整整一百零二年之久的暗红色天空。

    蓝天，再次出现在人间。

    然后，旋涡中，出现了一尊巨大到超乎想象的青铜造物。

    祂有着人类的轮廓，穿着一件简单的袈裟，满脸慈悲，神圣无比。

    一出现，祂便抢占了一切焦点。

    无数天文学家和研究虚空的专家，在末日堡垒的大型射电望远镜中，看到了这一幕。

    “那是什么？！”末日堡垒中的电子屏上，也切出了射电望远镜所拍到的画面。

    巨大的青铜人，双手合十，盘坐着从那旋涡中降临。

    一个个末日堡垒中，幸存的人类，看着这一幕后，全都紧张起来。

    人们回忆起了一个世纪之前的那场忽然爆发的灾难。

    邪神们，从虚空降临，撕裂天空，摧毁城市。

    然后留下一片狼藉与满目疮痍的地球，飞向浩瀚宇宙与星空。

    如今，相同的一幕，似乎在重新出现。

    “祂是邪神吗？”一些年轻人问着自己身边的父母。

    “不知道……”父母摇着头，一脸茫然。

    但，每一个人都知道，无论祂是什么，人类的命运，将从今天改变。

    下一秒，电子屏上，出现了新的变化。

    大气层在扭曲。

    巨大的蜘蛛状邪神，从星空降临。

    祂不可名状的形态，即使已经经过了重重仪器过滤，依然叫每一个见祂的人，都从心底生出了一个个疯狂的念头。

    许多人，当场晕倒。

    那是他们的自我保护机制，也是人类百年来研究出来的对抗疯狂的方法。

    切断自体机能的意识，让机械接管身体。

    这样，就有机会重启身体。

    而不是在窥到邪神之后，被那疯狂的思想与知识，扭曲成怪物。

    剩下的能够坚持的人们，看到了他们有生以来，最难忘的一幕。

    巨大的邪神，从星空降临。

    祂的身影，扭曲了大气层，一只只巨大的长满了毒刺的蛛腿，刺破云层，直击那刚刚降临的青铜造物。

    在电子屏中，在射电望远镜的观测中。

    降临而来的青铜造物那满是慈悲和煦的青铜脸上，溢出了一点点笑容。

    祂张开自己巨大的青铜左手。

    一柄超乎想象的武器，便出现在祂手中。

    仿佛亘古以来，这武器便存在于祂手心。

    神圣的光，缠绕着那柄武器。

    六根璀璨着无比圣洁的光泽的管子，缓缓转动。

    “南、无、阿、弥、陀、佛！”

    每一个人的心底，都听到了一声慈悲至极的梵唱。

    然后，他们就看到了，漫天的火焰，喷吐而出。

    一颗颗巨大的子弹，带着慈悲，带着感化，打向那从星空降临的邪神。

    嗒嗒嗒！

    整个大气层，都被打的摇晃。

    嗒嗒嗒！

    就连空间，也开始扭曲！

    嗒嗒嗒！

    邪神刺入大气层的肢体，在这慈悲的子弹面前，一根根的粉碎。

    “啊！”

    一声惨嚎，响彻整个世界。

    漫天的光，随之占据了天空，占据了一切。

    电子屏上，只剩下一片雪白。

    无数射电望远镜的元件，直接烧坏。

    片刻后，少数还能工作的射电望远镜，重新传回了观测到的景象。

    天空，已是一洗如新。

    蓝蓝的天穹，白白的云朵。

    许多人的眼眶，竟有了点湿润的感觉。

    然后……

    哗啦啦！

    他们看到了那从天穹上落下来的雨水。

    是带着光的血水。

    从那邪神的身躯流下来的血水。

    “快看地面！”有人惊呼着，指着电子屏一角。

    人们连忙转移部分射电望远镜的镜头。

    然后，所有人都看到了有生以来，最不可思议的一幕。

    随着血水混着光落地。

    早已经贫瘠、荒芜的大地。

    一点点翠绿的颜色，顽强的挣扎着从土壤中破土而出。

    虚空风暴一百零二年后。

    植物，重新在大地发芽。

    “祂是救主！”一个又一个的人跪下来，对着电子屏上，那旋涡中降临的青铜造物膜拜。

    …………………………………………

    伊丽莎白，沐浴在血雨中。

    一滴滴血雨，落在她身上。

    非但没有任何腥臭与污秽的味道。

    她反而闻到了芳香。

    那是生命的味道。

    她蹲下身子，小心翼翼的挪开脚。

    一株翠绿的嫩草，从土壤中顽强的钻出一片小小的稚嫩的叶子。

    这是虚空风暴前，就已经深埋在土壤中的种子。

    一百零二年来，它没有任何发芽的机会。

    但今天……

    它发芽了。

    伊丽莎白小心翼翼的将它从土壤里挖出来，捧在手心。

    然后虔诚无比的看向，那正从旋涡中缓缓消失的巨大佛像。

    她跪下来，双手合十，恭送着那伟大的救主、宇宙的真理。

    “善哉！南无加特林菩萨！”

    “伟哉！南无加特林菩萨！”

    “佛法慈悲，普度众生！”

    若说从前，伊丽莎白还有疑惑。

    但今天之后，她终是知道。

    自己找到的，就是真正的解脱之路，也是彻底的重生之道，更是宇宙中唯一的真理。

    “多就是好！大就是美！”她捧着那株小草，跳到已经升腾起来的钢铁祭坛内。

    “我当为吾主，寻觅到合适的羔羊！”她翻开那本《机械福音书》。

    她知道了自己的使命。

    也明白了，钢铁的意志。

    信徒！

    伟大的万机之灵，需要更多的信徒！

    大慈大悲的加特林菩萨，也需要更多的人来诵读祂的真经。

    于是，她坐到那机械圣堂的中心，手掌按在了钢铁圣座之上。

    钢铁与机械，仿若有生命一般，从四面八方而来，将她包裹住。

    ………………………………

    阳光，从窗台外，落到屋内。

    灵平安睁开眼睛，打了个哈欠。

    他起身坐起来。

    “我似乎做了一个挺爽的梦！”他说。

    梦中的很多东西，都已经淡忘。

    但其中有一部分，格外真实、刺激。

    特别是最后，那拿着加特林突突突的将一只怪物打碎打烂的手感真是棒极了！

    子弹从枪管射出。

    在火焰的喷吐中，一只起码有几千米长的蜘蛛，被直接打碎。

    想着这些，灵平安就叹了口气：“市面上怎么就没有这种游戏呢？”

    大怪物，大场面，大特效。

    从不丢帧，栩栩如生。

    这样的游戏，真的就只能在梦中才有了。

    “希望我下次还能做这样的梦！”他站起身来，然后就看到了自己掉在沙发上的手机。

    将手机拿起来，划开屏幕后，灵平安的脸色顿时变了。

    “我靠！”

    “居然举报我！？”

    屏幕上的游戏画面，早已经回到了界面。

    而一条系统短信，出现在了他的邮箱里。

    他被扣掉了十四分，还要被禁止游戏四十八小时！

    “辣鸡游戏！辣鸡官方！”灵平安愤愤不平的骂着：“我不过是睡着了，又不是故意挂机掉线的，居然扣我这么多分，还要禁游四十八小时！？”

    “休想从我口袋里掏出一毛钱！”

    虽然他从来没有充值过。

    英雄也好，皮肤也罢，不是做活动任务得来的，就是拿着各种碎片换的。

    充值氪金？

    这辈子都不可能！

    但这一点不妨碍他以伟大的消费者爸爸自居。

    既然是爸爸，那骂策划和运营，不就和骂儿子一样理所应当的事情吗？

