
    第六百一十一章世间因果，谁能说清

    “若是你兄长在此的话。或许还可能看出点儿端倪。至于你，眼界终究是窄了些。”

    “想来你也是一方天骄，可惜连登上帝路的勇气都没有，难怪无法触摸到仙台之境”

    老人冷冷一笑，完全不将灰袍老者的话放在眼里，更加没有将灰袍老者当成是一尊强敌。

    真正触摸过仙台的强者，才明白眼前的一幕意味着什么。

    大帝道器承载无尽的荣耀和傲骨，岂会吞饮常人之血。

    在众人看来，顾恒生的血玷污了大帝道器。

    可是，在老人的眼里深处，却充满了大惊和感慨。世间因果，谁能够说得清呢？

    或许是吧！

    或许不是吧！

    那又有什么关系，老人只想履行自己当初对顾恒生的诺言，希望可以庇护顾恒生，为顾恒生护道。

    至于其它的，老人已经不想去思考了。

    他累了，只想极尽升华，再战一次。

    “叶老可是御光圣地的大长老，竟然被他说的一无是处，太狂妄了。”

    有人暗道一声。

    “哼！”

    灰袍老者的杀意更甚，冷哼一声，便让石室的虚空节节崩碎，裂开了脚下的一层大地。

    他可是一尊真正处于巅峰的大能，已经完全踏入大道第九境的存在。

    可以说仙台不出，灰袍老者便意味着不败。

    如此强者，到了老人的口里却显得那么卑微和不以为然，显然是将灰袍老者的面子按在地上踩踏着。

    “你以为自己还是当年名动一方的天骄吗？今日你的，如一口枯井，随时都可能彻底沉睡，凭什么大放厥词。”

    灰袍老者怒了，身上那代表了绝强的气息如火山喷涌，其脚下的大地都无法承载这股厉害，塌陷了半米。

    老人不语，右手执着血色巨斧，静静的站在原地。他虽沉默，但骨子里的傲然却令众生都感到可怕。

    当年的落千峰，曾在帝路上都闯出了一片赫赫声威，距离仙台只有一步之遥。

    他的傲骨，灰袍老者还无法撼动。

    “战！”

    老人微微昂头，张开了干裂的嘴唇，吐出了一字便让在场无数人神魂颤抖。

    不管是高台上顾恒生的行为，还是老人的态度，都让灰袍老者彻底的怒了。

    “找死！”

    灰袍老者霎时间遁入虚空，一步十里，直战老人。

    老人挡在了道路的中央，手中巨斧抬起而挥落。

    嘭隆……

    偌大石室中的虚空在刹那间便被斩成了两半，撕裂的嗤嗤声刺耳无比，浩瀚的气息让无数道境强者不敢触碰，纷纷倒退。

    一些低层次的道境强者只是远远一望，便被这巨斧劈落的气势震伤了他们的灵魂。

    灰袍老者身处大道第九境，仙台不出，几乎立于不败之地，强悍至极。

    “你的斧头，没有当年那么锋利了。”

    灰袍老者身形一闪，看起来很容易便躲开了老人的斧斩，讥讽一笑。

    老人风轻云淡，一脸淡然。

    紧接着，血斧刚才劈砍的位置突然转变了轨迹，朝着灰袍老者现在所处的虚空而极掠。

    血光万丈，斧意撼天。

    “纵然我硬抗你一击又如何？现在的你，孱弱不堪，可有能力伤我半分？”

    灰袍老者没有躲遁，直接抬起了右手，朝着巨斧的瀚斩狠狠一按。

    嘭的一声巨响，灰袍老者便将老人的漫天而落的血斧一斩给捏碎了，周身的玄气如茫茫大海自九天垂落，掀翻了在场无数的强者。

    “斩你，足够了。”

    老人的气势没有灰袍老者强大，可是却弥散出一股浓浓的自信和傲然。

    他手中的血色巨斧曾斩了多少天骄，平了多少大教。他因根基被斩碎而沉淀了数千年，巨斧也随他失去光辉了数千载。

    时至今日，他手中的巨斧才重新绽放出应有的盖世之威，那沉寂了数千载的锋芒一出，必饮强者的鲜血。

    “狂妄！”

    灰袍老者运用大神通，左手朝着天穹一揽，掌雷而落，劈向了老人。

    老人不惧，任敌千万般变化的手段，他自凭借一柄巨斧可镇压。

    两人的大战，一次又一次的崩碎着这里的虚空，整个石室的上空沿壁都被打穿，似乎抬头便可看到无边星空。

    灰袍老者的身影闪现不断，在场众人根本就捕捉不到。

    众人能够看到的，只有稳如泰山的站在原地的老人。

    老人似乎是在对着空气挥落着血色巨斧，每一斧落下都会让擎苍翻滚惊雷，四面八方的灵气紊乱暴动。

    “两尊大能的对决，我们赶紧往后退，不要被波及到了！”

    有人立刻退到了石室的入口处，远远的眺望着前方的大战。

    “这才是真正的强者，我等与他们的差距太大太大了。道境九步，真的是一步一重天哪！一步之遥，犹如天堑。”

    一尊老古董的沙哑声，悠悠荡荡的在偌大石室中飘扬着。

    “登临过帝路的存在，哪怕根基受损，都有这般浩瀚之威吗？”

    “放在北州，一尊大能足矣支撑起一方大教长存了。”

    一道道的声音在人群中散去。

    众人不敢触碰到老人和灰袍老者对战的余波威势，这种层次的战斗绝对不是儿戏。稍有不慎，便会殃及鱼池，波及旁人。

    高台上，顾恒生全盘不顾两尊大能的惊世对决，双眸充着血丝的盯着长恨剑。

    随着血液的流失，顾恒生的面色逐渐苍白，身上的气息也变得微弱了起来。

    但是，长恨剑依然在汲取着顾恒生的鲜血，它幽寂了十万载，贪婪的想要苏醒，再让世人看一看它的亘古剑威。

    咔哒！

    长恨剑上的暗淡剑刃又崩碎了一寸，剑芒大起，直冲九霄。

    剑光一现，九天十地皆大震，八方势力纷纷加快了速度，朝着恨天剑仙的绝世大蕴藏赶来。

    蕴藏深处，踏进其它八个石洞的强者和势力，他们都感知到了第一个石洞的惊异，脸上的神色纷纷大变。

    蕴藏石洞内布满了凶险，进去困难，出来更加艰辛。

    因此，即便通往其它石洞的势力明知别处有大机缘出世，也一时半会儿无法赶来。

    血，染红了高台，慢慢的渗进了长恨剑和地面之间的缝隙中，流到了插在地面以下部分的长恨剑的剑尖处。