    溧水与白马之间的秋湖山，这里连绵一片的山脉呈西北到东南走向，方圆近三十公里，植被茂盛。

    “在秋湖山修整，在山下留暗哨，鬼子来了，我们就朝山里面撤。”

    冯锷决定不朝里面走了，因为天黑后还要向东南行军，再朝山里走，就会浪费弟兄们很多精力，走很多往返的冤枉路，当然，如果鬼子来了，再朝里面撤那就没办法了。

    四十公里的路程走了一整个晚上，看着天边渐渐泛起的鱼肚白，冯锷命令队伍准备休息。

    “先把火升起来，天大亮之后尽量少点烟。”

    冯锷交代着，这种天气，在野外不升火是不可能的，关键是他现在的位置很烦躁，这片山脉北部离溧水已经超过十公里公里，而他们所在的位置，离白马镇不到十公里，鬼子如果从溧水进山，到冯锷所在的位置，要翻越无数的山丘不说，在这种地形下折腾十公里，足够让冯锷在山林中跟他们兜圈子了，而白马就不成了，白马的鬼子要进山就是他们的方向，这也是他让弟兄们警戒白马镇方向的原因。

    一个晚上的行军，说不累是假的，只是相比较于前两天这要稍微轻松一点，弟兄们分享着残存的烟，然后继续八卦着风闻趣事，当然，他们说的最多的当然是冯锷和王英，毕竟在身边看得到，也能想的更具体一点。

    这个时候，冯锷坐在地上，背靠着一颗树，面前是燃烧的火堆，王英靠着他半边身体，两个人同时闭上了眼睛，这模样妥妥的就是一对情侣，谁要是说他们啥事没有，恐怕这些弟兄都不会相信。

    太阳渐渐的升上天空，一直没有状况，燃烧的火堆不时发出噼啪声。

    “呜呜呜……”

    寒风席卷着火堆，穿过山林，发出呜呜的声音，似乎是在哭诉什么，残兵仍然在沉睡中，并没有醒来。

    “噗！”

    感受着寒风，弟兄们渐渐的挤在了一起，依靠本能互相取暖。

    或卧或蜷在地上熟睡的残兵，经过连续的奔逃和战斗，他们军服已经看不清是什么颜色，就连军官的军衔都模糊不清，他们根本没有停下来好好休整的时间，哪怕是连续两个白天的修整，也只是冯锷为了后面的强行军在储备体力。

    “嗯嗯……”

    连番的激战让冯锷的军装上面满是泥土和硝烟，夹杂着汗水、血沫的军装留下一片片痕迹，被篝火烘烤着发出难闻的气味，也许是休息的差不多了，王英皱着眉头，迷迷糊糊的睁开了眼睛，鼻子耸动间，发现了异味的来源，然后把头转到一边，闻着自己的衣服，发现味道差不多，只是没有那么浓烈。

    “哎！”

    王英叹了口气，换了个姿势，双手搂着冯锷的手臂，继续闭眼休息。

    “砰、砰、砰……”

    寒风呼啸中，空气中隐隐约约的传来步枪杂乱的枪声，就连冯锷都只是动了动眼皮，继续的睡了过去。

    这还是敌占区，有枪声再正常不过，只要不是近距离的，就不可能威胁到他们，作为一心逃命的残兵来说，他们不想当侦探，不想知道这枪声的现场在发生什么事情。

    而这个时候，白马镇陷入了血雨腥风之中，溧水出发的鬼子正在享受南京会战的胜利果实，一个小队的鬼子也许是讨厌溧水的鬼子太多了，乘坐卡车来到了白马。

    一个荷枪实弹的鬼子小队，在正面战场上足以硬撼一个连的中国军队，到了白马，用虎入羊群都不能形容他们的嚣张。

    抢劫、强女干、花式杀人，鬼子正在比试谁能更超越人类的底线，碰到敢于反抗的中国人，他们就会开枪；当然，敢于逃跑的，他们也会开枪，这就是枪声杂乱的来源。

    “哇、呜呜呜……妈妈……”

    “啊！”

    “小鬼子，我草你祖宗！”

    小孩子无力的哭喊声，惨叫声，百姓的诅咒声，在这个小镇不停上演。

    “哈哈哈……哟西！”

    鬼子肆意的狂笑着，面色狰狞的拉扯着妇女的衣裳，就在寒风中表演着他们的兽行。

    “跑、快跑，去山里躲着，不要回来！”

    眼看逃不掉了，妇孺老弱呼喊着，让青壮赶快逃，逃去白马镇周围的大山。

    一个小队的鬼子不可能封锁一个小镇，被惨叫声唤醒的百姓开始四面狂奔，逃向原野，奔向大山，也许对于他们来说，只有大山能给他们足够的安全感，因为这里有太多可以躲藏的地方。

    冬日的太阳驱散不了南京周围的阴暗，太阳公公羞涩的躲了起来，天空突然阴沉下来，寒风呼啸着，野外的温度明显降低了。

    “诶！”

    在睡觉的弟兄们感受最明显，一个个哆嗦着醒了过来，他们是被冷醒的。

    “呼！”

    冯锷终于醒了过来，脸几乎被冻僵了，感受着空气的温度，看了看天色。

    “这么快要天黑了吗？”

    冯锷有点疑惑，印象中他应该不用睡那么久。

    “醒醒，要出发了！”

    冯锷摇晃着旁边的王英，轻声的呼唤。

    “啊！”

    王英打着哈欠，睁开了眼睛，伸了个懒腰，然后揉着自己的双腿。

    “都起来了，准备出发！”

    冯锷大声的呼喊着，让弟兄们准备。

    “连长，离天黑还早呢？”

    值哨的高玉荣走了过来提醒着。

    “嗯？还早吗？天色看起来不对啊？”冯锷指了指天上，然后从口袋里摸出怀表。

    确实还早，怀表显示的时间还没到下午两点，至少还有四个小时天才会黑，就算是擦黑出发，也还有三个小时。

    “这天冷的，让弟兄们提前出发吧！这里往南，还有十多公里的丘陵地带可以掩护，正好在天黑的时候进入原野，到时候离天亮前的目的地凉帽山只有不到四十公里，弟兄们可以轻松的抵达，也不用那么累。”

    冯锷感受着寒风，还是决定提前出发，这天气，长时间睡在寒风中容易让士兵的身体受不了，更别说队伍中还有上百人的伤兵，动起来或许要好的多。

    没有人反对，弟兄们一边吃着冰冷的馒头，一边上路，偶尔拿出水壶喝两口凉水，水壶的凉白开早就喝光了，这是刚刚用秋湖山的山泉填充的。

