    柔谷脸上火辣辣的，泪眼模糊的眼眸抬起，悲伤的情绪竟然短时间被惊愕盖过，瞪着面前模样娇俏的雪女。

    燕花也没料到自己竟然会出手扇柔谷的耳光，也是怔在原地。

    两人虽然都是圣宫的宫主，但是柔谷的实力和地位还是明显高于她的，否则也不会担任此次行动的队长。

    但是就在刚刚，她竟然一言不合扇了柔谷一记耳光……

    天啊！我到底干了什么？！

    燕花望着柔谷，一阵惶恐。

    但是，当她看到柔谷有些愤怒的目光后，又突然间暴躁起来：“你瞅啥呢？！”

    柔谷微微一愣，随后悲从中来，竟捂脸啜泣：“呜呜呜……你凶我做什么……我明明什么都没错，你打我做什么，我好惨啊……呜呜呜……”

    柔谷泪如雨下，燕花怒不可遏，苏静香抬头望天，一脸惆怅……

    一个时辰后。

    巨大的黑砖破开长空，在这片七彩斑斓的大陆上疾速飞行。

    可怕的气息从黑砖上朝外部扩散，让附近感知到的异兽纷纷逃跑，拼命远离黑砖的范围。那气息是可可斯蒂，麦伦，塔伯，缇娜，萧泽，五个返虚大能融合起来的气息，要是将这些气息集中在某个化神元兽身上，可以直接将那元兽的身体震爆。

    正因为气息过于强大，这一路上，他们反而走得非常的轻松，敌人还没见面就被吓跑了，能不轻松么。

    走了一段路，他们也来到了黑线的外围。

    “这里就是无尽情绪之域？真的能让某种情绪值暴增？”安林一脸好奇道。

    “是的。”塔伯点了点头，作为第三次踏足太初古域的老人，他神色沉重地开口道，“如果可以，我实在不想第二次迈入这里……”

    “别那么多废话了，师父想要金色世界晶源，这里是最好的选择。”萧泽倒是尽了一个徒弟的本分，处处为安林着想。

    “哼，我雪斩天，天不怕地不怕，看我如何征服这无尽情绪之域！”雪斩天斗志昂扬。

    缇娜坐在安林的肩膀上，一言不发，一双碧色美眸好奇地打望着这片天地。

    这个地方很奇异，有着各种鲜艳的色彩，很是漂亮，是她跟随安林闯荡最为满意的地方了。

    安林觉得这种有着特殊天地法则之力的地方最为蛋疼，要不是听萧泽说，这里面出现金色世界晶源的概率很大，他才不会选择来这里。

    “走吧！”萧泽一脸无所谓地在前面带路，众人见状也只好跟上。

    安林有些忐忑地跨过了那道黑线，紧接着，一种十分奇妙的感觉开始笼罩身体。

    于此同时，最前方的萧泽脚步一顿，身体忽然有些微微一缩，后退了几步，紧紧抱住了安林的胳膊。

    安林：“？？？”

    萧泽强笑一声，清澈明亮的眼眸望向安林，眼波流转，依赖中带着一抹惊慌：“师父，我怕……我突然间好没有安全感，你让我抱着好不好……”

    安林：“……”

    “别怕，宝贝，我是你的大树，一生陪你看日出……”安林鬼使神差地说了一句，心中怜悯不已。

    “啊……！”一声清脆的尖叫声响起。

    安林转头望去，只见雪斩天一双翅膀捂着脸，在地面上瑟瑟发抖。

    “连萧泽都没有安全感的地方，一定很恐怖！不行了，我的命可能要交代在这里了！”雪斩天一脸惊恐地颤抖，大声道，“贼老天一定是想要将我诛杀于此，图谋不轨，用心险恶，危机四伏，我能感觉得到……我命将休矣！！”

    安林走了过去，单手将雪斩天抱在怀中，轻叹道：“好可怜……别怕，有我呢，主人会为你遮风挡雨的……”

    他温柔而又怜悯地笑了笑，微微抬起雪斩天，在它精巧粉嫩的鼻梁上亲了一口。

    雪斩天：“？？？”

    萧泽：“……”

    雪斩天一愣，水汪汪的大眼盯着安林，随后尖叫道：“啊……！主人要恶心死我了啊！用心险恶啊！竟然想到了恶心谋杀的方法，我的心脏……不行了，我的心脏……”

    雪斩天吓得呼吸急促，几欲喘不过气来。

    缇娜坐在安林的肩膀上，一双纤细白嫩的小手扯着安林的头发，眼角挂着泪珠：“安林巨人，你说我是不是废物？我又蠢又笨，又是坐井观天的土包子，我人还这么小个，什么也不懂……”

    “怎么会呢……小娜，谁没有过懵懂无知的时候。”安林笑着开口安慰道，“你已经做得很好了，你是那么的美丽强大……”

    缇娜缩了缩身子，眼神灰暗，一脸的想不开：“可是，我除了美丽强大，就一无是处了啊……”

    安林：“……”

    你还想要怎样？

    塔伯抬起头，望着天边的某颗星辰，举起了手：“露丝……是你吗？这颗星星应该就是你吧？我就知道还在看着我……”

    人高马大的壮汉，突然间掩面而泣，声嘶力竭：“呜呜呜……露丝！说好的一生一代一双人呢，你怎么就离我而去了啊……就算你在天上看着我又怎样，我看不到你啊……”

    一群负面情绪爆炸的众人，瞬间将整个团队的士气降至冰点。

    但是，又有两个人不太一样。

    可可斯蒂和麦伦两人正在一旁哈哈大笑，拍手称快。

    “哈哈哈……快看塔伯那个样子，从来没见过，好搞笑啊，哈哈哈……”麦伦笑得上气不接下气。

    可可斯蒂一手扶着自己的小柳腰，一手指着瑟瑟发抖的雪斩天，笑得眼泪都出来了：“哈哈哈……刚刚那胖球还说要斩天逆天，天不怕地不怕，现在呢，怂成什么样子了，海参海胆都没那么怂！哈哈哈……”

    雪斩天闻言勃然大怒，正欲发作，下一秒，它立即乖乖缩入安林的怀中，瑟瑟发抖，低声呢喃道：“不能自乱阵脚，这是激将法，是引诱我出击然后诛杀我的局……”

    安林一脸悲悯地望着溃不成军的军团，开始一个个去安抚。

    比如，给塔伯树立正确的爱情观，比如对开心得不成样子的可可斯蒂和麦伦拳打脚踢，比如哄缇娜，亲雪斩天……

    他就像一个无微不至的好人，将一个个队员尽力安抚。

    安林突然觉得，自己好像温柔了许多。

    这种感觉……真好！