    托管所的主意......竟然是霍峥提出来的。

    季盈盈有些意外。

    她盯着面前缓缓下降的电梯数字，一时间没有说话。

    电梯里很多人，她不说话，有的人说。

    “霍总？真的不是你听错了吗，我怎么没有任何感觉，霍总比他看起来的要温暖？冰块里面还是冰块，怎么可能冰块里面是温暖的呢？”

    被质疑的男人一点也没生气。

    “我怎么可能听错，我是最先一批加入公司的老员工！霍总提出建议的时候，我就在会议室里。”

    “也就你们这些新员工才觉得霍总可怕，实际上，霍总看似冰冷，但很多细节他都能注意到，当时在公司刚开始的时候，我入职后不久生病了，我强撑着上班，其他人都没有注意到，霍总刚刚路过就发现我生病了，你都不知道那边的医药费有多贵，霍总愣是帮我垫付了一半！”

    老员工骄傲地说起他之前在霍总那边受到的恩惠。

    “真的吗？霍总竟然还有那样的时期？”

    果然，和他之前每次说到的情况一样，新人发出连声赞叹。

    老员工嘿嘿地笑了。

    两层电梯很快就到了，电梯门刚打开，季盈盈站在电梯的最前面，当她看到电梯外面的场景的时候，整个人都惊到了。

    只见电梯外面，人来人往，本来这里是一个综合层，没有多少人的办公室是在这一层，这边是托管所以及餐厅，还有一些会议室。

    不是吃饭时间，有的时候季盈盈来这里开会，这一层一直没有多少人，只有在吃饭的时候人才会多。

    然而此时电梯一打开，她竟然发现外面人来人往，比吃饭的时候人还要多。

    “这么多，都是来看霍总的？”

    就连站在她旁边的蔡冉也忍不住感慨了一句。

    “当然，霍总生子，和神仙娶妻差不多。”

    有人听到了蔡冉的感慨，回应了她一句。

    季盈盈轻拉了一下蔡冉，“既然这么多，肯定有照片被发在群里，要不然我们回去吧。”

    蔡冉正在兴头上，根本没有注意到季盈盈情绪的低落。

    “群里的照片看起来多不过瘾，你没看到吗？周围的公司都有人跑到我们这边来了，为的就是看霍总的娇妻和孩子，作为本公司的人，我们可不能认输！”

    朝着托管所那边走去的时候，季盈盈竟然在人群里发现了熟悉的脸。

    “天玥？”

    尚天玥隔着人群兴奋地朝着她摆了摆手，“我看到了，女人漂亮，孩子可爱！”

    她只来得及说了这么一句，就被人群冲到了另一边去。

    见状，季盈盈哭笑不得。

    她这边的人其实并不是特别多，起码没有挤到她，季盈盈下意识护着自己的肚子，怀孕的人在这种人太多的地方心里总是有些不安的。

    “托管处到底在哪里？”

    她问蔡冉。

    蔡冉带着她一路跟着人群来到了偏僻的托管处。

    “因为托管处和食堂是一层，听说设计的时候怕中午吃饭的时候人来人往吓到孩子，出口特意设计成了两边，中午人来人往吃饭，不会影响到孩子的。”

    季盈盈点了点头，再走了几步，她这才看到了托管处的牌子。

    和公司里其他办公室不一样，托管处连牌子都是卡通造型。

    再往里面走，很快就看到了全玻璃设计，在玻璃里面，有小孩子用的儿童乐园，旁边则是一片适合大孩子自习的自习室。

    季盈盈和蔡冉站在了玻璃旁边，隔着玻璃，季盈盈看到了在儿童乐园那边陪着小虎玩的霍峥。

    男人耐心地陪着小虎玩乐高积木，在五颜六色的童真背景下，穿着黑色西装的男人蹲坐在小虎的身边，他修长的手搭在乐高积木上，眼眸微垂，专注地看着小虎所在的地方。

    中间隔得很远，站在外面的人听不到两人之间的对话，只能看到小虎正朝着霍峥举着手里的积木，不知道在说些什么。

    霍峥的脸上带着一抹淡淡的微笑。

    他的目光宠溺，远处在他们身边站了个女人，目光温柔地看着他们的方向。

    “那就是霍总的老婆吧，感觉他们好配啊，一个冰冷，一个温柔，这就是现实中的霸道总裁和小娇妻啊！”

    蔡冉兴奋地感慨完，再看季盈盈的时候，就发现季盈盈的表情不大对劲。

    她只是勉强地笑了下，紧接着低头看了一眼毫无关系的墙角，“嗯，他们是挺配的。”

    昨天困扰了她那么久的迷思终于解开了。

    他们本就是一家。

    男人的话不能信，他说让她等他。

    等什么？有什么可等的？

    明明，他和季若若和小虎过得很幸福。

    季盈盈心底满是苦涩。

    “人太多了，我有点不舒服，先回去了。”

    她冲着一旁的蔡冉轻轻地点了下头。

    蔡冉愕然，“什么？”

    她看了托管所那边一眼，直接掏出手机朝着托管所里面拍了一张照片。

    连忙转身跟上了季盈盈，跟她一起上楼了。

    坐电梯的时候，几乎没有多少人。

    大家都是去那边看霍总和他的妻子孩子，回来的人很少。

    “说来也奇怪，托管所外面明明是不让聚集人的，为什么今天忽然可以了，而且，托管所里面的其他孩子去哪里了？今天托管所里面只有一个孩子，平时我路过的时候，最少看到也有三个。”

    蔡冉想不明白喃喃自语。

    她的话，让季盈盈反应了过来。

    季盈盈想起刚才聚集在托管所外面的那些人们，大家手里都拿着手机，朝着托管所里百年难遇的「奇景」拍照，她也想起了过去的时候，门口有一块「不允许拍照」的牌子放倒在旁边。

    如果不是霍峥的授意，谁敢将牌子放倒，随意拍照？

    季盈盈眨了眨眼睛，她淡声道：“霍总总是有他的理由的，你看着吧，这几天，怀远集团绝对要上热搜。”

    “嗯？上热搜？”

    蔡冉拍了下手，瞬间反应了过来。

    “你是说......霍总这么做，是想要宣传我们公司有关照母婴的优点？想要从社会上招收更看重这方面的人才？”

    季盈盈点了下头，电梯打开，她迈步走出了电梯。

    “多少人因为生孩子被辞退，有些人的实力根本就不差，霍峥此举，又能吸引不少人才进公司。”

