    走廊外，响起一连串高跟鞋子走路的当当的声音，玻璃窗外，走来数对中年夫妇。陈师傅和太太，王师傅和太太，刘师傅和太太……当然少不了林洛伟和他的太太。

    乔菁缓缓地牵起嘴角，微笑。她推开办公室的门，优雅地站在门边，等待着这一批丈夫长年在外工作的太太们的亲临巡视。谈笑声渐渐迫近，半晌，车间的门被推开，林洛伟率先步了进来，望了她一眼之后，立即扭头，朝身后的脸带笑容的人一递手，以一个邀请的姿势……

    一个女人自然而然地站在他的身边，待众人步入后，才跟着他一起步入……那是一个皮肤已经略显松弛的中年妇女，短发，身材仍然很好，穿一套合身的黑色暗花套裙。站在林洛伟的身边，因为各自的平凡，更显得般配。

    乔菁双手轻扣身前，朝众人努力微笑，点头问好。她知道自己脸色有点苍白，神思有点飘忽，但仍然保持得很好。某些时候，她的坚韧意志可以令任何人都佩服，甚至相信她就是如同面上显露的神色般快乐着。

    此时的林洛伟不时偷眼望她，眼中，带着浅浅的怜惜。

    那一眼，她一直以为是她望见他的最后一眼。

    待那数对夫妇离开车间之后，乔菁只觉全身渗出冷汗，手足虚软无力，却仍然从容不迫地拉开抽屉，拿出装着林洛伟送给她的所有礼物的蓝色硬纸盒，轻轻摆放在他的桌前，然后拿起小手袋，以别人无法看穿的镇定，自己能够强烈感觉的颤抖，徐徐步出宝石车间。

    除那柄檀香扇留在小宿舍，还有交给学校那五百元学费无法归还他之外，她没有要他任何的东西。他也没有要她任何的东西。这只是一段没有拖沓没亏欠的忘年恋情，不，是交情。

    在上班时间，公司供员工出入的后门上了锁，她只能经由正门外出。步入公司大堂，朝接待小姐微笑，淡然说：“林洛伟师傅叫我外出买点东西。”

    那两个接待小姐大概早已得知今天那批香港太太之中竟有林洛伟太太的名字，看着乔菁的眼神里分明地露出幸灾乐祸，幸好也没说些什么便让她步出大门，穿过小花园，朝镂花大门走去……

    此时此刻，想必所有知道她和林洛伟恋爱关系的人，都在捂着半边嘴巴窃笑吧，包括宝石车间所有的男女孩子。他们对于这个话题的主要讨论要点，不是在于她不知不觉地成为第三者的可怜境况，而是，一个十八岁女孩和一个四十岁男人走在一起的有违常规的惨淡收场。

    ——这一次，乔菁没有怨恨任何人。她已经长大，更深切明白林洛伟是一个好男人，他和她，认识在不该认识的时间，开始在不该开始的时刻。她无法怨恨他。因为，这只是命运和她开的玩笑。

    何况，她什么也没有失去。

