    洛杉矶市郊！

    轰鸣的引擎声由远及近，三辆价值不菲的黑色轿车逐一驶过，风驰电挚，卷起急躁的热风。

    三辆轿车上演各种热血刺激的变道超车，黑色烤漆反射，划过一连串急速的流光溢彩，但这不是飙车党的街头竞技，也不是素鸡拍摄现场，而是一追二逃的生死时速。

    第一辆黑色轿车里，吸血鬼酒吧的负责人双手握着方向盘，咬牙切齿汗流浃背，原本就煞白的一张脸，此刻更是面无血色，白到了极点。

    吸血鬼拥有超越常人的力量、速度、耐力和反应能力，身体素质碾压人类，即便不怎么练车，凭借超常的感官和反应能力，也能一脚油门把车开到飞起。

    不过，今天情况有点不对，追杀他们的神父车技惊人，怎么都甩不掉。

    “老大，为什么不去大长老那里？”副驾驶座上的小弟哆嗦问道。

    “白痴，暴露了总部的位置，不用神父动手，大长老就会把我们处死。”

    “可是……老大，这样下去，我们还是会死！”

    “和总部取得联系，就说我们被一个很厉害的神父追杀，让那边想办法设个陷阱，我们会把神父带过去……”

    “好的，老大！”

    最后一辆车上，罗素握着方向盘不紧不慢吊着，没有直接将几名吸血鬼弄死，而是给对方一条生路，以便顺藤摸瓜，来个一网打尽。

    此时，罗素已经套上了黑袍，十字架项链从领口拎出，挂在胸口前方，示意他是个神职人员，以防犀利的造型太亮眼，被友军误伤。

    换上这身衣服，是为了杜绝不必要的麻烦，不是来自吸血鬼阵营的麻烦，而是来自人类一方。

    麦德林修女说过，信仰在金钱和权利面前不堪一击，罗素深以为然，人类对欲望的满足，是永无止境的。

    一无所有的人，渴望金钱和权利，得到了金钱和权利的人，则会想方设法让自己永远拥有一切。

    人有上进心是好事，但不加节制的满足欲望会成为嗜欲，从而变得不择手段，无所不尽其用。

    世界上从不缺乏愿意和魔鬼交易的人，尤其是在美帝，一个为了欲望敢打着上帝旗号的国家，那些拥有金钱和权利的人，绝不会放弃吸血鬼抛下的橄榄枝。

    吸血鬼需要吸血维持生命，怕光、怕银、怕十字架，一切黑暗生物畏惧的东西，吸血鬼都害怕，但吸血鬼是长生种，可以活很久很久。

    单是这一点，足以让很多人前仆后继，至于信仰……能活着谁想去见上帝，再说了，见不见得着还不一定呢！

    见识过墨西哥边陲小镇的地下血库，以及之前群魔乱舞的酒吧，罗素有理由相信，有人类在为吸血鬼服务。

    嗤嗤———

    轮胎急速摩擦地面，第一辆黑色轿车突然变向，驶入隔壁的反向车道，第二辆继续前进。

    罗素想都没想，转动方向盘跟上第一辆黑色轿车，依旧是半死不活的匀速吊在后面。

    他能感觉到，对方已经确定了目标，不再继续毫无目的地乱窜。

    ……

    二十分钟后，黑色轿车急刹车停下，三个身影推开车门，分成三路逃跑。

    这是一处夜晚少有人来的公墓群，缓慢的车速让罗素险些睡着，没来及踩下刹车，一不小心撞飞了其中一个逃跑的身影。

    倒霉的吸血鬼凌空翻转四五圈，啪叽一声摔在地上，脖颈成畸形扭曲，偏折的角度十分感人。

    放在人类身上，这种伤势已经没救了，但这个吸血鬼没有立即死去，反而一点点修复躯体各个位置的伤口。

    嗡嗡嗡！！！

    咔嚓！咔嚓———

    罗素一脚油门压了过去，然后倒车返回，来回三次才停车推门走下。

    地上躺着的吸血鬼口鼻污血横流，心态彻底崩了，他从没见过罗素这么S的神职人员，根本就是一个彻头彻尾的魔鬼。

    “我知道你还没死，告诉我，你们是不是在这设伏了？”

    黑洞洞的枪口指着脑袋，吸血鬼倒霉蛋眼中闪过惊恐，他心甘情愿转化成不死生物，就是因为怕死。张张嘴吐出大口污血，因为伤势过重，无法发出一点声音。

    “不错嘛！看不出吸血鬼里，还有你这等有气节的勇士……”罗素赞扬一句，话锋转冷：“我数到三，再跟我装傻充愣，一枪打死你。”

    “咯咯……我……”

    “3！”

    锵！

    罗素心中默数1和2，开口念出3，魔力光刃延伸，将威武不能屈的吸血鬼勇士送下地狱。

    阴云遮顶，月光黯淡，公墓群置身无限黑暗之中，远远只能看到模糊的墓碑影子，偶尔响起一两声猫头鹰渗人的叫声，加剧了恐怖氛围。

    罗素只看了一眼，就没打算深入。

    太空旷了，没有掩体防御，万一对方架好了十几挺加特林，没头没脑走进去，岂不是自讨苦吃。

    想了想，罗素默念咒语，将一团灵魂塞进吸血鬼的尸体中。

    杰森：（゜一゜）

    这具尸体不错，看杰森视线角度就知道，身高只比罗素高了几公分。

    翻了翻空间戒指，没找到杰森最爱的大砍刀，也没有曲棍球面具，罗素将艾德曼合金刀递了过去，不顾杰森的嫌弃，一脚踹在他屁股上。

    “潜行进去，见一个杀一个，但别全部杀掉……”

    罗素顿了顿，补充道：“首领级别的人留着，你悄悄跟上去，我要他们给我带路。”

    杰森：（゜一゜）

    “你不知道怎么区分首领和小弟？”

    杰森：（゜一゜）

    “傻瓜！拿着冲锋枪的是小弟，拿手枪或者冷兵器的就是首领！”

    看着杰森傻夫夫的消失在夜色中，罗素连连摇头，不争气的家伙，跟了他这么长时间，一点长进都没有。

    罗素返回车中等待，没一会儿，墓地就响起了一段段急促且短暂的枪声。

    引擎启动声响起，公墓里的吸血鬼死伤惨重，开始战略性转移。或许里面有不少是货真价实的人类，但罗素绝不会怜悯他们。

    投身黑暗的人终究要面对光明！

    再说了，个把人而已，某个网站一天死几十上百亿呢！