    随着这道声音落下。

    只见白展堂、吴守义、李寻欢师徒俩，还有佟湘玉、李大嘴、吕秀才都从客栈里面走了出来。

    刚刚开口说话的，正是白展堂。

    “小姬！”

    只见白展堂站在门口，脸上满是惊讶，其中又带了几分忐忑，因为他已经认出了这布袍男子就是曾经和他浪荡江湖的盗神姬无命！

    白展堂没想到姬无命居然来的这么快，老邢前两天才和他说了姬无命有可能到七侠镇来，本来以为只是老邢在瞎猜，但没想到姬无命居然真的来了。

    姬无命闻言，伸出去的手，顿时收了回来，他朝着白展堂望去，缓缓问道：“你认识我？”

    白展堂急忙摇头，道：“不认识，不认识。”

    “那你为什么说他是我爸爸！”

    “你为什么叫我小鸡！”

    姬无命一脸狐疑的看着白展堂。

    眼看着姬无命正在朝着他们走来。

    白展堂、佟湘玉、吕秀才、李大嘴都紧紧的凑在了一起。

    白展堂暗自吞没了一口口水，尬笑一下，眼珠子一转，道：“我这人就有这爱好，专门爱给人起外号。”

    “而且还喜欢跟人开玩笑，我说他是你爸爸，其实他不是你爸爸。”

    姬无命一听，缓缓摇头道：“那我爸爸到底是谁！”

    白展堂哪能说实话，他瞧着姬无命这状态可能不太对劲，当即胡诌道：“小鸡，我和你又不熟，我咋能知道你爸爸是谁。”

    姬无命一听，当即再往前一步，道：“不对，你一定知道！”

    “你一定知道！”

    “告诉我，我是谁！”

    “我爸爸是谁！”

    眼看着姬无命往前逼近。

    佟湘玉等人吓的直往后缩。

    李寻欢师徒俩和吴守义站到一旁。

    吴守义看着姬无命，和李寻欢嘀咕道：“这人好像有点不太对劲啊。”

    李寻欢笑着抚须，不知道在想些什么。

    这时，白展堂勉强撑着身子，朝着姬无命说道：“我真不知道。”

    姬无命朝着佟湘玉等人看去。

    “你不知道，那他们呢！”

    “我一定来过这里！”

    “一走到这里，我就感觉到了一股似曾相识的感觉！”

    佟湘玉在旁道：“不可能！”

    姬无命道：“为什么不可能！”

    佟湘玉道：“因为额一直都在这儿，额从来都没有见过你。”

    “不止是额，这客栈里的所有人，都没有见过你。”

    姬无命左右踱步，朝着四周瞅着，不疾不徐的说道：“你们没见过我，并不代表我没来过这里，也许是我前世来过呢！”

    说到这里，姬无命突然想到了什么，直接他直接跨过众人，一闪身，便进了大堂。

    只见他站在大堂之中看着四周，不断的点头道：“没错，这种感觉更加强烈了！”

    “对了，这里是不是还有个后院！”

    “后院里，是不是有口井！”

    说着，姬无命直接朝着后院大步而去。

    客栈门口的众人见状，一时间脸上都泛起惊疑不定之色。

    藏在叶千秋身后的郭芙蓉心有余悸的拍了拍胸口，然后说道：“这也太吓人了。”

    “掌柜的，这人到底是谁啊！”

    “怎么看起来脑子好像缺根弦儿一样，武功还贼高。”

    “要不是有二掌柜的在，我恐怕刚刚就被这家伙给拿下了。”

    佟湘玉见状，急忙朝着郭芙蓉挥手，让她小声点。

    “行咧，别叨叨咧，你知道他是谁吗？”

    佟湘玉小声说道。

    “谁啊？”

    郭芙蓉还有些好奇。

    这时，只听得白展堂在一旁缓缓说道：“他就是盗神姬无命！”

    “什么？他就是盗神姬无命？”

    郭芙蓉一脸诧异。

    叶千秋倒是很平静，姬无命是什么鸟样子，他还是清楚的。

    几年前，他刚刚来到七侠镇的时候，正是老邢刚刚逮了姬无命升任捕头的时候。

    姬无命和白展堂也算是从小光屁股玩到大的老江湖。

    他虽然对旁人心狠手辣，但是对白展堂还是不错的。

    不过，也正是他太信任白展堂，方才被想退隐的白展堂给摆了一道，最终让老邢捡了便宜，送去了刑部大牢。

    前两天老邢在大堂里和白展堂念叨姬无命这件事的时候，他也听见了，但他也没在意。

    姬无命在江湖上也算是一把好手，但比起真正的高手来，还差的远。

    这时，只见白展堂一个箭步上前，急忙给郭芙蓉做了个嘘的手势。

    “小点声儿，要是被他听见就完了！”

    郭芙蓉一脸疑惑，看着白展堂道：“哎，老白，不对啊，我听说你和那谁不是关系不错嘛。”

    “怎么你好像很怕他的样子。”

    白展堂一听，当即面有愧色。

    佟湘玉上前来打圆场，道：“哎呀，好咧，好咧，那都是以前的事咧。”

    “你不知道。”

    “现在最要紧的想办法把这家伙给弄走。”

    “叶仙儿，看你滴咧，你赶紧去后院把那家伙给解决了，小郭，你去衙门找老邢。”

    白展堂闻言，当即抬手道：“等等！”

    佟湘玉道：“咋咧？”

    白展堂一脸犹豫，道：“掌柜的，能不能再给他一次机会。”

    “我看他好像脑子出了毛病。”

    佟湘玉看向白展堂，道：“展堂，你可想好咧。”

    “你不要忘咧，当初，你是怎么和额说滴，谁知道他是不是装疯卖傻。”

    “若是他装疯卖傻，只是为了报仇。”

    “那额们可就全完咧。”

    白展堂闻言，不由自主的看向叶千秋，道：“二掌柜的，你给我个准话，能随时随地制服小姬不能？”

    叶千秋笑道：“挥一挥手的事情。”

    白展堂闻言，朝着叶千秋拱拱手，道：“二掌柜的，多谢了。”

    说着，白展堂看向佟湘玉，道：“掌柜的，小姬毕竟跟我兄弟一场，我卖他一次，心里已经很是不安。”

    “如今，若是再让我亲手将他送到官府手上，我白展堂这辈子也抬不起头来了。”

    “更何况，他现在这个情况好像不是很乐观，我若是把他送了官府，更加良心不安。”

    佟湘玉道：“那你打算咋办？”

    白展堂想了想，道：“这样吧，让我试一试他是真失忆还是假失忆。”

    “若是真失忆，就给他点钱，把他糊弄走，让他离开七侠镇。”

    “若是假失忆，那就让二掌柜的制了他，交给老邢。”

    佟湘玉点了点头，道：“行吧，额理解你，那你赶紧去后院看看吧。”

    “叶仙儿，拜托了，你也跟着去看看，免得那家伙暴起伤人。”

    叶千秋笑道：“行吧，你们也别愣着了，赶紧的买菜的买菜，做饭的做饭去吧。”

    “一会儿该有客人上门了。”

    叶千秋镇定自若的态度，让佟湘玉等人都安下心来。

    叶千秋横扫钱夫人和她十二个武混混兄弟的事情还没过去多久。

    再加上之前叶千秋已经接连干掉了黑道五大高手。

    他们丝毫不怀疑叶千秋的实力。

    “行咧，行咧，都散了吧，该干啥干啥。”

    佟湘玉说了一声。

    叶千秋和白展堂早奔着后院去了。

    吴守义猫着腰凑了上去，看热闹去了。

    李寻欢见众人退散，摇头一笑。

    “盗神姬无命，有点意思。”

    李寻欢的徒弟说道：“师父，咱们也在客栈住下快一个月了。”

    “怎么还没看到你说的仇家啊。”

    “是不是那些人不来了。”

    李寻欢脸上泛起一丝狐疑，道：“这事儿为师也纳闷儿呢。”

    “本来，这一趟咱们是要前往西域的。”

    “但是，不把关西帮的事情给解决了，为师也不能带着你继续前行啊。”

    “其实关西九刀倒也算不得什么，最关键的还是关西帮身后的天下会。”

    “天下会在西域声名赫赫，雄霸教出来的几个弟子都是绝顶高手。”

    “为师虽然没有和他们交过手，但是这几年，听了不少从西域回到中原的朋友对这天下会的惧怕之意。”

    “所以，为了谨慎起见，咱们还是在七侠镇多留一些时日，也好有个转圜的余地。”

    “若是半年之内关西九刀还没动静，那咱们在动身前往西域也不迟。”

    李寻欢的徒弟微微颔首，道：“师父，让您老人家费心了，若是没我这个累赘，您又何必瞻前顾后。”

    李寻欢笑道：“傻孩子，跟你没关系，更何况，为师之所以选择暂时留在这里，也是因为这里有很一种十分特殊的氛围啊。”

    “特殊的氛围？”

    徒弟表示有些不太懂。

    李寻欢微微一笑，感叹道：“如果说江湖上充满了打打杀杀，算计争端，那这里便是江湖的一角，看似处在江湖，但又离江湖无限之远。”

    “可是，有时候，你又会发觉这里其实离江湖很近。”

    徒弟被李寻欢的一番话绕的有些晕了，他摇了摇头，道：“师父，我不太懂。”

    李寻欢拍了拍徒弟的肩膀，道：“等你长大以后，就懂了。”

    ……

    此时，后院里。

    白展堂露出一副笑眯眯的模样，朝着正在井边儿转悠的姬无命说道：“小姬，在这儿琢磨啥呢？”

    姬无命一脸困惑，道：“我不知道自己是谁了。”

    “我忘记了我的过去。”

    “我一到这里，就有了一种似曾相识的感觉。”

    “我刚刚站在井边儿想了想，可越是想，脑子就越是乱，乱的和一团浆糊似的。”

    白展堂笑眯眯的拉着姬无命，道：“想不通就别想了呗。”

    姬无命道：“不行，我不能不知道自己是谁。”

    白展堂道：“多大点儿事啊，我也经常想不起来自己是谁。”

    “别说我，就连我们二掌柜的也一样，经常忘了自己是谁，是不是啊，二掌柜的。”

    白展堂朝着叶千秋使劲眨眼。

    叶千秋一脸平静的说道：“浑然忘我，是一种高深的境界。”

    “如果每个人都能够达到忘我的境界，生活的底色就会多一些厚重，生命的长卷就多了一些灵动，烟火的人生中也就多了一些超然物外。”

    “两边不住，中道不存。”

    姬无命听到叶千秋的话，顿时站起身来，朝着叶千秋走去，他仔细的看着叶千秋的脸，道：“为什么我一听到你的声音，就觉得十分亲切。”

    “为什么你说的话，我感觉到很有道理。”

    “你到底是谁，我和你到底是什么关系！”

    姬无命一脸疑惑的看着叶千秋。

    叶千秋一脸温和的笑意，看着姬无命，道：“我是谁，重要吗？”

    姬无命点了点头，道：“重要，很重要。”

    叶千秋摇头道：“不，我是谁不重要，重要的是你要知道我是谁。”

    姬无命一脸疑惑，道：“这两者有什么区别吗？”

    叶千秋道：“当然有区别。”

    “因为我知道我是谁，而你不知道我是谁。”

    “所以，你才要问我我是谁。”

    “那么，你到底想知道的我，是谁？”

    姬无命直接被绕的有些晕，他一脸迷茫的看着叶千秋，他摇头道：“我真不知道我是谁。”

    “所以，我才要问你我是谁。”

    一旁的白展堂看着被叶千秋说的有些迷瞪的姬无命，当即就感觉到姬无命可能是真的失忆了。

    若是没有失忆的姬无命，绝对不会和二掌柜的说这么多没有任何意义的话。

    把失忆的姬无命交到官府手里，他实在是良心难安。

    这时，白展堂脑海之中突然有了一个想法。

    只听得白展堂突然说道：“小姬，事到如今，我也不瞒你了。”

    “其实……其实，我刚刚没有和你开玩笑。”

    “我们二掌柜的，就是你爹，是你亲爸爸！”

    姬无命听到白展堂的话，扭头看了看白展堂，又扭头看向叶千秋。

    “爹？爸爸？”

    “他是我爹？”

    “他是我爸爸？”

    姬无命一脸迷茫的看着叶千秋，他摸了摸自己的脸，又看着叶千秋，随即摇头说道：“不对，不对，他要是我爹，他怎么可能这么年轻！”

    “你骗我！”

    姬无命怒视白展堂。

    白展堂撒谎的功夫可是一点都不差，他悠悠说道：“小姬，你忘了吗，你爹他是修仙的啊，长生不老，青春永驻啊。”

    “当初，要不是你不孝顺，带了野女人来，想和你爹分家，你爹怎么会气的把你赶出家门。”

    “小姬啊，你这次回来，其实我们都很高兴啊。”

    姬无命一听，当即愣住了。

    他缓缓的看向叶千秋，道：“你真是我爹？”

    “难怪我刚刚见到你的时候，就有一种十分亲切的感觉，那种感觉就好像是见自己的亲人一般。”

    “现在我明白了，那是因为孩儿和爹爹血脉相连啊！”

    下一刻，只见姬无命嘭的一下就跪在了叶千秋面前，抱住了叶千秋的大腿。

    “爹啊，儿子不孝啊，儿子终于找到您老人家了。”

    白展堂在一旁看到姬无命这副模样，对姬无命失忆的事情更是百分百的确定了。

    叶千秋一脸无语的瞪了白展堂一眼，这货编瞎话也太离谱了点，虽然按自己的岁数，别说给姬无命当爹，就是当太爷爷都绰绰有余。

    但关键这玩意儿，他不是个东西啊。

    白展堂心底还念着和他的情分，念在白展堂尚且还顾念兄弟之情的份上，叶千秋也没刚刚就直接出手拿下姬无命。

    只是想着由他出面，收拾了姬无命，不经过白展堂。

    这样，白展堂心里的那关也就过了。

    没想到白展堂胡说八道起来更是没谱儿，居然说自己是姬无命的爹。

    “爹，儿子从前一定做了很多错事吧。”

    “不然，儿子又怎么会进了大牢里。”

    “哎呀，不好了，爹。”

    “儿子是从大牢里逃狱出来的。”

    “您可一定要救救我啊。”

    姬无命抱着叶千秋的大腿，又是鼻涕又是泪的，那叫一个凄惨啊。

    叶千秋不动声色。

    一旁的白展堂急忙上前劝道：“哎呀，小姬，你先放开二掌柜的。”

    “你当年做的那些事可是不地道的很。”

    “二掌柜的和你都断绝父子关系了。”

    “小姬啊，你不该回来啊。”

    “这里早已经不是你的家了。”

    白展堂一脸唉声叹气的上前拍着姬无命的肩膀道。

    姬无命一听，抬头看了看负手而立，对自己爱搭不理的叶千秋。

    又看向白展堂，他小心翼翼的说道：“我当年都犯了什么错，让爹都跟我断绝了父子关系。”

    白展堂摇头叹息道：“这事儿说来话长，一言难尽啊。”

    姬无命凑到白展堂身旁，道：“那就长话短说！”

    这时，只听得叶千秋突然说道：“行了，无须多言，你是自己走，还是我送你走！”

    姬无命一听，登时面色一变，他回转过身去，朝着叶千秋说道：“爹，您真不要我啦！”

    叶千秋道：“我没你这样的儿子！”

    姬无命一脸凄惨，道：“爹，没想到你这么狠心！”

    “爹，既然你不仁，就别怪我不义！”

    “爹，要走一起走！”

    “我从前没孝敬好您老人家，从今往后，我天天呆在您身边，孝敬您！”

    说着，只见姬无命大步流星的朝着叶千秋走去，就要扛起叶千秋。

    白展堂在一旁赶紧叫道：“小姬！别冲动！别伤害二掌柜的！”

    叶千秋随手一挥，姬无命便被一阵劲风卷向厨房那边。

    就在这时，吕秀才突然打开了厨房门冲了出来，大喊道：“二掌柜的！我来助你！”

    嘭！

    只见姬无命吧唧一下，就靠在了吕秀才的身上。

    而吕秀才吓的面色惨白。

    “喂，喂，这位兄台，有话好好说，你想干嘛，别这样！”

    吕秀才感觉姬无命整个人都靠在了他的身上。

    突然感觉到了有一点不对劲。

    下一刻，他抬起左手来把姬无命往前一推。

    啪！

    姬无命的身子软绵绵的，直接往后边的地上倒去。

    嘭！

    姬无命的身子坠地不起。

    只见吕秀才右手中握着的那把木剑上有一抹鲜红的血迹。

    而倒地的姬无命心口上，已然被捅出了一个大洞。

    啪嗒！

    吕秀才吓的一个激灵，手里的木剑直接掉落在地上。

    “我杀人了……我杀人了……”

    吕秀才一脸煞白的看着地上躺着的姬无命，浑身颤抖。

    一旁的白展堂怔怔的说道：“谁说木剑杀不了人……”

    下一刻，只见白展堂大声呼喊一声。

    “小姬！”

    叶千秋一脸平静，道：“行了，别鬼嚎了，秀才去衙门把老邢叫来吧，就说你把姬无命给灭了。”

    吕秀才有些傻眼，随即，回过神来，连“哦”了两声，朝着院外跑去了。

