    饕餮脑海中乍现过对方的气息和眼眸，觉得非常有可能。

    但他随即松了一口气，对方无法离开不周山，这是俗世间的常识，只要不是那位真身降临，这些人都必死无疑。

    明确了内心的想法，饕餮咬紧牙关，骨刃上冒出黑雾，两道黑芒瞬间划过，直接将柳若欢身影划成了四道碎片。

    在一边还算清醒的几女悲痛出声，“若欢！”

    轰鸣巨响，眼前被黑雾遮盖，饕餮顺势退出几丈之外。

    “格老子的，吓死老子了，还差点以为是那人亲至……”饕餮口中说着几女完全听不懂的话语，“不过是赐予了一滴血的血脉居然都有如此威势，看来那位在不周山里还没老死，这都多少年了，命是真的硬……”

    就在饕餮话说到一半时，一道气劲嗖的一声从烟尘中疾射而出，奔向饕餮的面庞而来。

    饕餮措不及防，被这道无形的气劲抽响了极为响亮的一个巴掌。

    “啪！”

    这一幕不仅使得饕餮愣住了，连在地上无力的几女也面色惊变，似是不敢相信这其中的变化。

    “我说，你是在咒本宫死吗？”

    听到这句女声响起，饕餮浑身如同被倒灌了一桶冷水，从头到脚都是无比冰凉。

    但在看到一只赤裸玉足从烟尘中点出的时候，饕餮的内心便咯噔一声，起了不详的预感。

    从烟尘走出的，并不是柳若欢，反而是一身淡紫色衣袍的黑色长发女子。

    她肌肤胜雪，容色绝丽，艳冠全场。

    “不！不可能！”

    饕餮目眦欲裂，脸色涨红，如果说他之前还有过一丝侥幸的心理，那么从现在起，他已经不抱着一点怀疑。

    因为这道倩影，在他记忆中已经仰望了无数回……

    “你，你不是被封印在不周山上……怎么会亲自现身此处？是因为我投靠了兽神，成为了妖族的叛徒，你特意来将我剿灭的吗！”

    女子的容色晶莹如玉，如新月生晕，她朱唇微启，“少妄自菲薄了……你这种货色，还想让我特意出动吗？当初你们四凶兽背弃妖族的时候，本宫不过是弹指之间就灭掉了两位，你还记得那幅画面吗？”

    饕餮当然不会忘，那场景成为了他至今都难以抹去的阴影，即便是他恢复力量巅峰，恐怕在这女人面前，也依然如同一只蝼蚁吧。

    “你……你把若欢怎么了？”

    听到顾清瑶声切的问话，那女子缓缓转过身来，容颜带笑的说道：“这不是那日在冰窟中缠绵的女娃吗？明明外表冰冷，内心却火热的要命……”

    听女子道出她与柳若欢之间的隐秘，顾清瑶面容越发冰冷，“你……”

    出乎众人的意料，这女子丝毫不忌讳什么，直接伸出纤纤玉指将颈间两侧的衣角滑落，露出了优美的项颈和玲珑的锁骨。

    而随着两袖越发低落，她平坦的胸部也在众人面前一览无遗。

    “男人？”

    饕餮惊咦一声，此时的它惊诧的合不拢嘴，虽然面前这位给他的气势和威压都和那位无异，但眼前的这位，貌似是一位货真价实的男人。

    女子重新拉拢起衣物，缓声道：“懂了吗，我就是柳若欢，柳若欢就是我……这幅身躯本是他的，不过此后归属于我，懂了吗？”

    在场之人中，最先反应过来的是饕餮，他目色复杂的说道：“你占据了这凡人的身躯？就不怕他承载不住你的力量爆体而亡吗？”

    “柳家先祖曾误入乱流，意外闯入不周山，在那里，我赐给了他俪人珠和一滴精血……时隔数百年，柳家的后辈都依托于我那滴精血孕育而生，自然不会对我的力量产生排斥。”

    女子伸出自己的手臂，似是想让周围人看个清楚。

    “倒不如说，他们本就是我脱离封印，降临凡世最好的躯壳……”女子说到这儿轻声一笑，斜眼扫了一眼众人，不屑的说道：“难不成你们真以为，单凭凡人的血统，能生出这幅祸国殃民的容颜不成？无论是那位柳无痕，亦或是这位柳若欢，长成这幅容颜都是源于那滴精血所致。”

    饕餮听后沉默半晌，他十分清楚这意味着什么。

    原以为这洞中几女是最难应付的新一代人族天才，可谁曾想，这男子才是真正的关键。

    “你居然将活人当做降临世间的凭依，这等泯灭人性的做法为何能做的出来？”

    洛素昕用剑强行支撑起了自己的身体，她嘴角带着一丝鲜血，身上也涣散无力，但此时，她感觉到有滔天的恨意在凝聚在自身周围。

    她也是头一次有如此强烈的杀人意愿。

    “远古血修一族各自祭城得道入地狱，死在它们手里的可以用百万数来记，你们眼前的凶兽饕餮，从古至今吃人无数，投靠兽神一脉后更是大杀四方，怎么不见你们憎恨他们？”

    女子冷笑一声，毫不留情的点明洛素昕的心中所想，“而我不过是有恩于他的先辈，助他柳家延续至今，充其量也就害了他一人，还是先得到了他自身的认可……怎么就是泯灭人性了？小姑娘，在意一个人也没必要刻意贬低他人，好掏出一套自以为是的正道之说。”

    洛素昕被她说的哑口无言，好不容易支撑起来的信念也毁于一旦。

    “说到底，不过是你们这些女子废物，无力守护自己所心爱的男子，使得对方用性命身躯乞求她人……”

    女子说到这儿，已经不留情面。

    “就这样，还各自妄图独占对方？还真是可笑……尔等难道不清楚吗？在女子当家之前，还有着弱肉强食这一规则。”

    几女都被她的话语贬低的无法抬头直视，一时之间，女子那无与伦比的气势，瞬间席卷了整面场地。

    而在识海里观摩一切的柳若欢，却不知为何乍现过一个莫名其妙的想法。

    这难道就是所谓的正宫的威严？

    “既然在场之人中有多半学剑，那我就教教你们何为天地之剑……”

    女子高高扬起右手，瞬间，在乔府的一处角落琴房中，一只琴盒轰然炸开。

    炸裂的巨响惊起而来四周的乔家奴仆，可当她们赶来看时，却只看得见一面倒地的墙面和消逝在半空中的一道光尾。

