    事情已经失控了。

    不仅仅是学生，一些成年人也有了加入进来的迹象。

    这个世界上有太多不如意的人了，他们甚至有这美好的家庭和工作，但是每个人拥有的欲望都是不一样的，可能拥有美好家庭的人渴望自由，可能拥有高薪工作的人却有一个脏话连篇的上司。

    慢慢的，这种趋势已经无法遏制了。

    简渊洞若观火，他早已经看清了一切，也知道自己释放出了怎样的怪物。

    很快就会有人来劝简渊结束这一切。而那个时候，就是他彻底摊牌的时候。

    因为这个实验，从最开始就是这样设计的，**实验，一个彻头彻尾的心灵炸弹。就像是丧尸病毒一样，能疯狂的感染一切。

    很多普通人在感觉到不对劲后，会想办法退出。

    但是！

    当这个体系内的监察机构，也就是特务组织出现之后，那么体系和阶级就会出现，最后就会演变成无法抑制的洪流。

    集体主义，也要分情况。如果是共同的信念，并且是好的信念，那诞生出来的会是一个独立的强者。

    可如果是一个人的霸权信仰，独裁思维，那么集体主义诞生出来的就是一个怪物，一个彻头彻尾的怪物。

    这种情况下，其实破局也简单，那就是让这个集体失去核心，也就是首领，简渊。

    简单粗暴的办法，直接抓起来，或者击毙算了。

    可是简渊在此之前已经获得了极大的声望，在全世界的心理学界，还有娱乐圈有了名气。如果简渊死了，那么造成的后果会更可怕。

    所以简渊必须活着，而且必须要离开这个地方，离开这个国家。

    最近这段时间，简渊甚至都不再外面喝水进餐，他真的不确定自由灯塔的底线，所以他的进餐都是用自己准备好的。

    大概半个月后。

    今天是两所大学的橄榄球比赛，四周的观众全都穿着统一的制服，在比赛前和队员们一起，想着看台上的简渊致敬。

    简渊也做了一个洪流组织的标志性敬礼，然后比赛才正式开始。

    其实简渊对橄榄球没有一点兴趣，但是他知道今天将会是摊牌的时候。因为现在整个西斯科市，已经遍布洪流组织的人了。

    拉姆站在看台不远处，偶尔看向简渊的眼神里满是狂热，他在守卫自己的首领，自己一生效忠的对象。

    没过多久，几个人走了过来，因为穿着黑色的西服，所以在白色上衣的洪流组织中，显得格外不同。

    “天啊，已经到了这一步。”其中一位忍不住露出震撼的表情。

    埃文斯也在其中，他不动声色的笑了笑。

    拉姆这时候拦住这些人面前，不过简渊在那喊了一句，马上就放行了。这令行禁止的样子，又是让几个人侧目。

    简渊看向来人，除了自己的卧底埃文斯，还有几个熟人。这些人的身份很复杂，有警方、心理学会、FIB、军方研究所、IAA......

    为首的一个人，也不是陌生人，是之前见过的十四号探员。最开始见面的时候，这位十四号探员虽然身份特殊，但没有什么太重的职务。现在也已经是可以代表多方进行谈判的人了。

    每个人都在奋斗自己的人生，当然简渊也是。

    “我是应该叫你艾利克斯先生，还是叫......首领？”十四号探员坐到了简渊的身边。

    简渊笑着说道：“我，一直是我，没有改变。只不过，有些事情没办法好好谈，必须要先拿出武器，才能在谈判桌上好好谈，不是吗？”

    十四号探员微微皱眉，说道：“就算答应你全部的要求，你能让这个局面消散吗？整个西斯科市，已经陷入了恐怖的精神控制。你不会觉得，你一句话，就可以让一切恢复原状吗？”

    简渊笑了笑：“所以，这才算得上是筹码啊。整个西斯科市，已经被我绑架了。”

    “好，很好。”十四号探员也有些无奈。

    威逼利诱，这种把戏对于简渊这个程度的人，是没有什么用的。十四号探员也不是傻子，所以就别用这些把戏来侮辱彼此的智商了。还是说点正事吧！

    “先说说，你想干什么”十四号探员想知道简渊到底想做什么。

    简渊说道：“我想回国。”

    “就因为这个？”

    “不够吗？我知道，你们是最会秋后算账的。这是个成语，你应该知道‘秋后算账’是什么意思吧？”简渊看向十四号探员。

    十四号探员点点头：“可是你现在收尾了，就敢确信没有秋什么算账？”

    简渊一脸自信：“我刚刚说过，整个西斯科市已经被我绑架了，起码这些学生，全都是我的人质。他们现在失控，是因为他们信仰的是一个人，而不是真正的理念。所以他们才是危险的。”

    “我可以在离开之前，给他们留下一个理念，一个正能量、积极向上的理念。那么多年后，他们会通过自己的努力，奋斗出自己的人生。”

    简渊看向十四号探员：“我不是丧尽天良的怪物，我不是想把所有人都毁掉。我没有忘记现在是一名心理学老师，所以我用这种方式，让这些自暴自弃、放弃人生、放弃思考的孩子，重新树立一个信念。虽然这个信念树立的方式，并不是那么光彩，也不光明正大，但是最终他们会有一个好的结局。这不是很好吗？”

    十四号探员听明白了，现在洪流组织之所以危险，就是因为洪流完全是以简渊一个人的意志作为最高纲领，这就是独裁！

    可如果简渊离开，并且留下一个正确的理念，比如“好好学习天天向上”，那么这个危险的洪流组织，一部分人会自动脱离，还有一部分人会坚持这个理念，但不会变的极端，而是获得一个健康的心理。

    这样一来，所谓洪流组织，就变成了“洪流互助学习小组”了！

    简渊终究不是一个“***”式的狂人，他内心向往的仍然是美好。

    只不过为了拥抱心中向往的美好，他要用这样的手段获得筹码。在达到自己目的之后，他也不会完全置之不理，而是留下一份希望，作为最后的礼物。

    简渊早就设计好了一切，洪流组织就是一个危险的机器，而唯一可以让这机器停下来的遥控器，也就是“理念”却一直被简渊握在手中。

    十四号探员微微皱眉，说道：“可是这样，你确信就没有后患？”

    简渊笑道：“我太理解你们，就算我让洪流组织变得没有丝毫威胁性，可你们还是会怀疑，我是不是留下了什么其他的后招，或者是有什么棋子，可以随时翻盘。但是这么多人，又不能全部抹杀吧。所以你们只能用心理疏导的办法，一点点把这个组织打散，让我丧失所有的控制权。”

    “而这么多人，再加上我留下的手段本就非同一般，你们想完全消除我留下的影响，起码得十年！”简渊笑了：“十年后，你们就算想针对我，也针对不了了。”

    十四号探员叹了口气，因为简渊说的是实话。以简渊的能力，回国之后也是非同小可。虽然这件事非同小可，但因为这件事，十年后去暗杀一个全球知名的人物，也真的不划算。

    简渊算的太明白了，他虽然是说留下洪流组织，但也仅仅是失去了直接控制权。官方想消除影响还得起码十年，本质上简渊还是拿着把柄。而十年后的事情还值得吗？谁知道呢？

    “好吧，这好像已经是最好的结果了。”十四号探员有些无奈，但也真的松了口气，毕竟现在洪流组织，确实有点太大了。他真的怕简渊疯了一样，要搞什么动乱，那就真的完蛋了。

    简渊笑了：“放心，我做这一切，其实只是为了回国没有后顾之忧。从始至终，我没有被欲望和权力迷失过内心。”

    十四号探员问道：“真的？以洪流现在的发展来看，你在西斯科市已经是地下皇帝了。”

    “是啊，这样大的权势，谁都会迷失吧。”简渊笑着说道：“但是我不会，因为从始至终，我都知道我是谁，我到底想要什么。所以路上的风景，与我无关。”

    不服不行啊......

    “好，我可以全权代表，答应你的要求。我们的要求只有一个，解决这件事后，你终生不能再踏入美国领土一步！”

    简渊露出满意的笑容：“好！”

    看着简渊发自内心的开心，十四号探员叹了口气，最后好奇的问道：“你现在的心理学研究，到了哪一步？”

    简渊露出了笑容，说道：“如果我们玩一个游戏。”

    十四号探员疑惑：“什么游戏？”

    简渊指了指前面的球场，说道：“你看场中的这些选手，每个人身上的运动服都有自己的编号。你随便选一个编号，在心里想着，不用说出来。我可以猜到。”

    魔术吗？不可能啊，十四号探员知道魔术本身都是假的，都是各种设计。所以魔术里面的猜数字，都是写在什么东西上面，然后把那个东西锁在什么地方。但实际上魔术师早就通过各种方法看到了。

    但是简渊这一次，却只是让十四号探员心里默默的想，没有丝毫的套路。总不能简渊可以透过眼睛，看到心里的答案吧？

    心理学，不可能做到这一步。这也不是魔术，已经是魔法的范畴了！所以简渊哪来的自信？

    哦，明白了，肯定是后面有什么套路，想骗自己不知不觉说出来。毕竟说到底都是这个把戏。真正的秘密在自己心理，是不可能被人看到的。

    简渊精通催眠，这个也不是什么秘密。但这么短的时间，在众目睽睽之下也不太可能。而且十四号探员也经历过相关的培训。

    毕竟是FIB的高级探员，反洗脑训练、反审讯训练都是经历过的，也包括一些话术圈套的反抗训练，其中也有一些抵抗心理暗示的训练，这是确保行动失败后，也能守口如瓶，不会暴露秘密。

    十四号探员有了信心，于是眼睛在球场里看到一圈，最后随便选了一个“7”号。

    这是十四号探员随意的选择，没有设计，看向简渊：“选好了，然后呢？你想用什么手段来骗出我的话？”

    简渊不假思索的回答：“七号。”

    十四号探员傻眼了。

