    

    “慧慧，这个事你可一定要想清楚了，你还年轻可以再找的。”

    “我都给你算过了，国东的丧葬费是五千，他在职期间死亡，可以领二十四个月的基本工资，也就五万出头吧，说实话，也没多少钱。”

    “钱不钱的先不说，就说你那两个小姑子，现在都没把你当卢家人看了，跟你公公商量事儿，都是避着你的。”

    那种态度，任谁看着都心凉。

    直白点，就是卢家的两个小姑子，在大哥死后，想分大哥的钱和房子，再把大嫂曾慧踢出去。

    几句低言细语，像恼人的蚊虫，嗡嗡的把卢娇吵醒了。

    她还以为是小孙孙来她屋里闹，却不想一睁眼，竟然看到陌生又熟悉的妈妈曾慧。

    惶然中，卢娇呢喃了句。

    “妈，你来接我了？”

    眼眸通红，面容憔悴的曾慧，欻的一下扭过头，抬起手便狠狠地给了她一下。

    这一下，刚好落在卢娇胸口。

    “……”

    好痛。

    卢娇倒抽了口气，多少年没人敢这样打她了？

    自从她那一年，她嫁给刘峰，刘峰就一直把她当心肝宝贝捧着，以至往后的余生，她一直活在似蜜糖甜的生活中。

    “你要死啊，说什么混话，你都十六了，怎么还像个没长大的小畜生，家里出了这么多的事，你就不能懂事一点吗？起来！去你爸灵前跪着，好好跪着，不到天亮，不准起来！”

    一掌落下，曾慧眼里除了疯狂释虐的暴燥，就只剩下化为灰烬的绝望。

    同时也把卢娇打醒了。

    大舅曾时呵斥曾慧。

    “你朝孩子撒什么气，她懂什么？”

    坐着的大舅妈赶紧起身，推着她往外走：“知道你现在不好过，但也别冲娇娇撒气，娇娇是你亲闺女，从今以后，你不疼她还有谁疼她？”

    在大舅妈的安抚下，卢娇迷迷瞪瞪的到了外面。

    只听到妈妈在屋里撕心裂肺的哭，骂她，也骂哥哥卢海。

    ……

    熟悉的老房子，记忆里的水泥电线杆，梦里的远山星光，鲜活的旧人与乡音，一帧帧如弹幕般浮在她眼前。

    机械式转头，就看到爸爸卢国东的遗照，高高地……悬挂在灵堂之上，白色帆布下方，正是那旧时的老式水晶棺。

    爸爸卢国东，安静的躺在里头，再也不会醒来了。

    如果……这不是梦，那就代表着，她回来了？回到爸爸卢国东，去世的1999年。

    就在爸爸下葬的第三天，二姑把妈妈逼死在爸爸坟头……

    曾经幸福美满的家彻底破碎，她也彻底变成了无父无母，无依无靠的孤女。

    以至后来……

    “娇娇，你二姑是不是在你爷爷屋里？”

    卢娇回头，看到年轻的三姑卢国北，以及同样年轻的三姑父张开元。

    思绪被打断，卢娇赶紧低头，盖住眼里的冰冷。

    “我不知道。”

    三姑翻了个白眼，貌似对张开元道。

    “肯定是去我爸屋里了，我二姐这个人最现实，以前没出嫁的时候，就喜欢争东西，现在这种情况，她要不争还是她卢国南吗？”

    张开元是个笑里藏刀的伪老实人，看着卢娇后背呵斥三姑。

    “别当着孩子面说这些，进屋再说。”

    “什么孩子，娇娇也不小了，明年三月就满十六了，十六都成年了好嘛，要放在过去，都可以嫁人啦，还小什么小，再说了，他爸的事情，她是最有权力知道的，她姓卢！”

    “你妈妈现在是需要冷静，但你不能静，你姓卢，卢家的事你就有权力旁听，跟三姑走，一会儿三姑帮你。”

    卢娇吐了口气，三姑性子刚烈，有些小心机，不会说话，但她心很好。

    上辈子，第一个站出来说公道话，并试图帮她人，就是三姑，可惜当年她很愚蠢，错把好心当坏心，以至她和三姑在后来离了心。

    至于二姑一家人，才是真正吃人不吐骨头的狼虫虎豹，不但逼死妈妈，还害了她半生。

    这辈子，她绝不能让他们好过。

    那人血馒头，她要他们一口一口的吐。

    ……

    穿过堂屋，走到旧时的后院。

    爷爷卢爱国，就在后院的卧室里。

    原本，卢家在岺县，是最寻常不过的双职工人家。

    爷爷卢爱国是戏剧团的，解放后分到了农机公司挂靠，很多年前就退休了。

    爸爸卢国东是岺县中学的体育老师，妈妈曾慧是小学的语文老师。

    还有她哥哥卢海，以及新进门半年不到的嫂子陈湘香。

    一家六口，简简单单。

    可就在几天前，一群警察涌进卢家，把哥哥卢海带走，并在哥哥和嫂嫂的新房里，搜出了一把手枪，以及十发子弹。

    从那一刻起，卢家就天崩地裂了。

    身为教书育人的爸爸，第一个承受不住打击，也无法接受哥哥蓄谋杀人，并私藏枪械的丑事，当天脑溢血，连医院都来不急送，便在学校与世长辞！

    古来稀的爷爷卢爱国，就成了那个送黑发人的白发人。

    念头一瞬而过，就听到二姑在爷爷屋里说。

    “爸，咱们实际点行吗？曾慧才四十五岁，那么年轻，谁能保证她能一直呆在咱们卢家？替我哥守一辈子活寡？”

    爷爷没吭声，二姑不屑的又道。

    “就算她曾慧愿意，她曾家人还不愿意呢，更何况，提起卢海我就一肚子气，那可是咱们卢家唯一的香火根子，可您瞧瞧，她把人都教成啥样了？持枪杀人啊，杀人啊？”

    越说越气愤的二姑，用力拍了下桌子。

    “爸，我是真气，气卢海鬼迷了心窍，不但葬送了自己，还把他爸给气死了，这笔帐，我不算到曾慧头上，你让我算谁头上？”

    “今天，我就把态度放在这，从今往后，谁也别想让我叫曾慧嫂子，我恨不得她去死，死不了就让她滚出咱们卢家，越远越好。”

    在二姑一句又一句的慷慨激昂下，三姑冷笑的把门推开了，什么话都没说，直接就把卢娇推到了前面。

    “哟，二姐发脾气呢？娇娇还不赶紧给你二姑倒杯水润润喉。”

    卢娇平静的看着二姑，二姑看向她时，眼中出现了一丝猝不及防的狼狈，以及不想为人所知的————心虚！

    心虚想霸占她家房子，还有钱的那种心虚！

    原来她也会心虚啊？

    卢娇笑了。

    这正是她家破人亡，最后成为孤家寡人的第一天。

