    杜家主被问得语塞，他们杜家再强势，也不敢得罪地下交易所啊。

    更何况地下交易所的幕后主人还是枫林帝都的大人物。

    他们这些地头蛇，在枫林帝都的大势力面前，也得夹着尾巴做人。

    如今，面对郭老的威压，杜家主心里虽然不甘，但也不得不打掉牙齿和血吞，隐忍让步，“郭老说的哪里话，郭老的面子，我们杜家还是要给的。今天的事儿，就当没发生过，是我杜某唐突了。先行告辞！”

    说罢，杜家主便是一个招手，示意杜家的人撤退。

    杜洪凯看到他爹要放过夏侯家，不服气的嚷起来，“爹，她打断了我的手，难道就这么算了吗，难道我就要白白受罪吗？”

    杜家主见他如此不识趣，气得一巴掌打在他脑袋上，厉声呵斥，“已经够丢人现眼了，还不赶紧走！”

    被个女人打断了手臂，本就是奇耻大辱，他倒好，还敢这么大声嚷嚷，生怕自己不够丢脸。

    眼下，明知道夏侯家有地下交易所庇护着，还这样放肆，他这个儿子的确被惯坏了。

    为了不惹郭老生厌，杜家主拧着杜洪凯的耳朵，便是快速撤离了夏侯府。

    看到杜家的人离开，夏侯府的气氛才稍稍缓和。

    只是面对眼前的郭老，大家还是紧张得不知道如何开口。

    夏侯老爷则是小心翼翼的凑到跟前，恭敬的抱拳作揖，“感谢郭老解围，若是没有郭老出面，我们夏侯家今天怕是难逃一死啊。”

    郭老闻言，却是摆摆手，笑呵呵的道，“哈哈，夏侯老爷，也不要谢我了，要谢就谢自己，生了个好女儿啊。”

    夏侯老爷听到这话，神色一怔，瞳孔掠过一抹疑惑，不太明白的询问道，“郭老，我不太明白的的意思？”

    郭老看他似乎不知情，嘴角的笑意更深，不禁捋着胡须，望向夏侯婉嫣，欣赏的点点头，“听说们夏侯家出了一位炼丹师啊。”

    一听这话，在场的所有人都反应了过来。

    原来，郭老是为了他们大姐而来。

    难怪呢，地下交易所与夏侯家根本没什么交集，现在郭老却突然登门，帮忙解围，表现出莫大的善意，看样子是为了讨好身为炼丹师的夏侯婉嫣。

    夏侯婉嫣前段时间才晋级到丹师巅峰，估计这样的天赋传到了郭老的耳朵里，引起了他老人家的注意，所以才特地跑这一趟的。

    夏侯老爷闻言，也明白过来，满脸惊喜，立马拉过夏侯婉嫣来到郭老的面前，热情的介绍道，“郭老，这是我大女儿夏侯婉嫣，她就是一名天赋不错的炼丹师！”

    郭老上下打量了夏侯婉嫣一眼，满意的点点头，“是呀，天赋的确不错。”

    能炼制出尊品等级的丹药，这样的天赋已经不能用不错来形容，完全称得上超级天才啊。

    当初，他派人调查，发现跑到交易所买灵力石的竟然是夏侯家的小丫鬟。

    震惊之余，他顺藤摸瓜，便是查出，夏侯家的大女儿是名不错的炼丹师。

    虽然夏侯家对外宣称，夏侯婉嫣只是一名丹师巅峰，但他见识了那么多玄阴丹后，便是知道，这个夏侯婉嫣怕是不简单，很可能隐藏了真实的实力。

    小小年纪就拥有这样低调，稳重的心性，这个夏侯婉嫣日后必成大器啊。

    所以，他听说杜家找夏侯家的麻烦，便是赶回来，助夏侯家一臂之力，因为讨好了一位炼丹师，对他们地下交易所来说，大有益处，他们无论如何也不能错失这样好的机会。

    苏陌凉看到郭老对夏侯婉嫣颇为赞赏，不禁松了口气。

    看样子，这位郭老并没有发现她的身份，反而误会那些玄阴丹出自夏侯婉嫣之手。

    不过也能理解，她如今只是个小丫鬟，外人的确没办法将一个丫鬟跟丹宗炼丹师联系到一起。

    而夏侯婉嫣本就是个炼丹师，郭老自然而然的联想到她，也不足为奇。

    其实，误会了也好，她现在不宜暴露身份，不想引起别人的注意，这样一来，她反倒是安全了。

    此时的夏侯婉嫣得到郭老的赏识，简直是受宠若惊，表情欣喜，瞳孔浮动着几分得意，冲着郭老娇羞的微微福身，“婉嫣见过郭老。”

    郭老笑着点头，“嗯，好好加油，努力修炼，以的天赋，以后必定能有一番不小的作为啊。”

    得到了这样的肯定，夏侯家的所有人都是十分震动。

    既然郭老都如此说，那他们大姐以后的前途估计真的不可限量啊。

    夏侯婉嫣闻言，更是兴奋不已，笑着开口，“多谢郭老赏识，小女定不负郭老所望，努力修炼。”

    见她如此乖巧，郭老满意的点点头，“哈哈，只希望夏侯小姐出头之时，能记得我们地下交易所，郭老就不虚此行了。”

    “郭老的恩情，婉嫣铭记在心。”夏侯婉嫣莞尔一笑，感激道。

    听到这话，郭老脸上的笑意更甚，微微颔首，“夏侯家的危机已经解除，老夫也该回去了，先行告辞。”

    说罢，郭老便是对着夏侯老爷告辞，而后转身走出了大门，消失在了众人视线里。

    看到这一幕的夏侯老爷，高兴得不得了，竟然仰头大笑起来，“哈哈哈，嫣儿，这次可真是给为父争光了啊，就连地下交易所的郭老都对另眼相看，实在是了不起啊！”

    夏侯高翰也是赞同的点点头，“是呀，妹妹，要不是因为，我们夏侯家都要命丧黄泉了。简直就是我们夏侯家的福星！”

    “呵呵，我哪里是什么福星啊，只要璇儿在外边少惹点事儿，夏侯家也不用闹成这样。”夏侯婉嫣捂嘴轻笑一声，轻蔑的瞥了一眼夏侯婉璇。

    夏侯老爷听到这话，则是转头瞪向夏侯婉璇，板着脸呵斥道，“说怎么就这么不争气呢，我都不求能有大姐一半的能干了，只求能少惹点事儿，为什么就这么难。真不知道当初怎么就生了这么个灾星！”