    “盟主，毒誓吾都发了，吾可以离去了吧？”

    孙坚满脸病态，看起来就好像身子很不舒服一样。

    “好！”

    袁绍只能够点了点头。

    待得孙坚一走后。

    他忍不住来回踱步起来。

    “传国玉玺真没落在孙坚手中？”

    他一脸神情。

    猛地，他一双漆黑色的眸子里也是闪动着一连串的怒火。

    “孙坚这厮绝对是在说谎！”

    当场，袁绍勃然大怒，也是立即写下一封书信。

    要让刺史刘表出击灭了孙坚！

    往后数日里, 这些诸侯们就宛若一盘散沙，不停离开。

    面对这样的场面，袁绍也是气得脸都黑了。

    “果真就是一群自私自利的小人！”

    【视频播放结束】

    “这袁绍谁给他的脸了，还有脸说出这话来。”

    “所以，就这样讨伐董卓的诸侯联盟解散了？”

    “结束了？”

    “董卓虽然有些损失，可也还没有到元气大伤的地步。这讨伐董卓还真就是失败地很彻底。”

    ……

    学生们囔囔起来, 身为盟主的袁绍, 就这样的表现也是让他们有些看不顺眼，更是无可奈何。

    就跟当日徐庶所说的一模一样。

    这些诸侯们，都各怀异心，根本就不能够团结在一块。

    若真能够团结一心的话，这董卓恐怕早就被灭了。

    而有一个问题，他们却也是挺好奇的。

    这传国玉玺真就落到了孙坚手中？

    那么，孙坚这毒誓该不会真应验了吧？

    孙坚不得善终，会死于刀箭之下？

    ……

    一时间，学生们心中冒出来一个又一个的问题。

    他们也是相互之间交头接耳说起话来。

    倒是叶笑表情古怪。

    这孙坚还是发毒誓了。

    按照原来的规矩，这毒誓可是会应验的。

    只是，不知道这一回有没有投资者助孙坚一臂之力。

    若真有投资者的鼎力相助，说不定啊这孙坚就有活命的机会。

    投资世界《三国》变数可真是有不少呢。

    而且，叶笑心里面却也是在思考着一件问题。

    若是孙坚不死，这三国的走势又将会如何？

    这时候，站在多媒体教室讲台上的杨老教授，表情郑重其事地说着话，“同学们, 从先前的视频画面里，你们也能够看出来，讨董还是失败了。诸侯联军勾心斗角，各有想法。这能不失败吗？”

    “而这样的局面却对董卓这一位董相十分有利。但董卓的残暴注定让他不得民心。就是朝中一些官员们，也会想方设法地对付他。便就有一位官员已经在谋划着对付董卓。”

    居然还有官员妄图想要对付董卓？

    计划能成功吗？

    这官员该不会是在找死吗？

    学生们脸颊上不免地露出一副一惊一乍的表情。

    就董卓所表现出来的残暴，再加上身边可是有吕布这么一位天下第一猛将保护着呢。

    谁能够对付得了董卓？

    “这人就是司徒王允。”

    杨老教授开口说道。

    王允？

    学生们一听，只觉得这名字还挺熟悉的。

    一下子，他们就意识到了一点。

    王允可不就是将七星宝刀交给曹操的人吗？

    结果，曹操献刀计划失败了。

    王允这是又开始搞事情了啊！

    这一回，王允能成功吗？

    杨老教授也是对司徒王允展开观察。

    【文字观察王允】

    【王允很恐惧】

    【坐立不安的王允】

    【王允决定豁出去了】

    “这王允又再搞什么幺蛾子？”

    学生们特别费解。

    【视频观察王允】

    【王允的连环计】

    “王允有点东西！只是这连环计是什么？”

    学生们只觉得眼前一亮。

    叶笑表情则很平静，王允还是用上了连环计。

    只是，这连环计能成功吗？

    这一切可真就是说不准。

    按照原来的轨迹这连环计肯定是百分百成功。

    可这一次世事难料啊！

    【视频播放】

    瞬间，一副画面就进入到了众人视野里。

    视野中，董卓坐在主位，宴请百官。

    司徒王允便就是其中一位官员。

    “近来，朝中却是有一人，想谋害本相。”

    忽然间，董卓语出惊人地开口说道。

    他这样一说，现场官员们也都圆瞪起双眸。

    谁要谋害董卓？

    这胆子也太大了吧！

    在座的官员们面面相觑起来。

    哪怕是观看视频的学生们也都挺好奇。

    到底是谁想谋害董卓？

    “啪！啪！”

    董卓轻轻拍了拍手掌，很快便是有一些兵丁将一个木制大蒸笼推了上来。

    “诸位, 可知这蒸笼里装得什么？”

    董卓忽然问道。

    “一些面食。”

    官员们下意识地开口说道。

    “哈哈哈！”

    董卓笑了，笑容里露出残暴的表情。

    “却不是面食，而是一道美食，不知道诸位想不想尝一尝？”

    众位官员们表情不由地错愕起来。

    董卓的表现太古怪了。

    这大蒸笼之中真是一道美食？

    很快，董卓竟是令吕布打开这大蒸笼的木盖子。

    吕布欣然领命。

    木盖子一被打开。

    一股又一股白腾腾的雾气就向着四周蔓延。

    官员们也都瞪大双眸，很努力地想要看一看这大蒸笼里到底所装何物。

    他们都很认真地瞧了起来。

    细细一瞧。

    这大蒸笼中却是有一物，这一物看起来模模糊糊的，好似一颗人头。

    不可能！

    怎么可能会是人头呢！

    倒是现场有一些人似乎认出了人头的来历。

    “这是司空张温！”

    这些官员们惊呼出声，吓得直接瘫坐在地，他们脸庞上也只剩下了满满的恐惧。

    顿时间，其余官员们也是被吓得魂都要丢了。

    大蒸笼里竟是一颗人头，而且这人头还是司空张温的人头。

    “这……”

    他们表情复杂，这董卓的手段未免太凶残了吧。

    谷齯

    司徒王允也是吓得都要肝胆俱裂了，吓得更是脸庞上布满了恐惧。

    官员们那一副害怕地仿佛都要魂飞魄散的模样，却是让董卓感到很满意。

    “尔等，可知为何司空张温的人头会再此？便就是这张温想勾结袁术谋害本相！所以，本相杀了他！”

    董卓语气幽幽然地说道。

    现场官员们毛骨悚然。

    就算是观看视频的学生们，也是被董卓这残暴无情的一面给吓坏了。

    “这董卓未免太残忍了吧，居然把人的脑袋砍下来不说，还扔进这大蒸笼里，这……”

    学生们真就是有种于心不忍的感觉。

    叶笑也是整个人打了一个冷寒颤，这董卓果真残暴。

    而且，这三国剧情走向，好像跟他所了解的三国有了一些细节上的区别。

    在他印象里，司空张温虽说被董卓所杀，可却没有用大蒸笼装人头这一事。

    这难道是所谓的蝴蝶效应？

    因为投资者们介入了！

    而随着时间的推移，这样一股蝴蝶效应会越来越严重？

    在叶笑思考的时候，视频画面又起了新的变化。

    “尔等，若想谋害本相，这张温就是你们今日的下场！”

    董卓冷声说道。

    说罢，他也是起身了。

    在侍女的服侍下，董卓慢悠悠地准备离开。

    “将张温的人头，扔出去喂狗！”

    临走前，他又说了句。

    “噗通！”

    官员们吓得瘫坐在地，更有甚者，身下都有了一滩不明液体。

    当天夜里，回到了府中。

    司徒王允却始终坐立不安，一想到了今日的场景，他就感到害怕，感到害怕不安。

    甚至，他还默默地流下了泪眼。

    “义父，在为何事伤心？”

    这时，一道妙曼的身影，来到他的跟前，轻启朱唇地询问起来。

    来人正就是司徒王允的义女貂蝉。

    “哎！”

    王允叹息一声。

    “不如让小女，为义父舞一曲，以解义父心中的忧愁？”

    貂蝉眨巴起那一双漂亮的大眼睛，开口提议道。

    “也好，也好。”

    王允点了点头。

    他也是欣赏起了貂蝉跳舞。

    貂蝉舞姿绝美，配上那倾国倾城的面孔，真就是会让人沦陷于其中。

    而观看着视频画面的学生们，更是开始脑补起了各种各样的画面。

    “这貂蝉是王允的义女，王允是貂蝉的义父。你们说这义父、义女之间有没有什么猫腻？”

    一些学生们开始揣测起来。

    而他们的话落在杨老教授耳畔里，也是让杨老教授脸都黑了。

    “认真观看视频，别瞎想。”

    他冷着一张脸说道。

    学生们这才连忙将视线再度落在视频画面上。

    果然，貂蝉的舞姿也是让王允的心情好了不少。

    甚至，王允一双眼眸愈发明亮起来。

    他好像想到了对付董卓的办法。

    只是，这却要……

    王允有些为难，但他还是对着貂蝉招了招手，示意貂蝉过来落座。

    “貂蝉，义父却是有一事跟你说。”

    王允表情艰难，但还是开口了。

    “义父请说。”

    貂蝉表情认真。

    “你却也是知道的吧？如今这董卓把持朝堂，民不聊生，更也是残杀了不少朝中官员。而今，义父想除掉董卓，可却是需要你的帮助，甚至会牺牲了你。”

    王允眼眶微微发红，若不是到了万不得已的情况下。

    他不愿意牺牲貂蝉，对于这一位养女，他也很喜爱。

    可如今，却也没办法了。

    董卓一日不除，他一日无法心安。

    “小女愿为义父分忧解劳。便就是牺牲了小女，小女也无怨无悔。”

    貂蝉回答地倒是很果断。

    这让司徒王允心中更加感动，却也更加愧疚。

    紧接着，他也是跟貂蝉说起了他心中所设想的连环计。

    “义父会将你许诺给吕布作为妻室。可暗地里，义父又会将你献于董卓。以此，来让你离间董卓、吕布父子。借吕布之后手除掉董卓。”

    司徒王允表情凝重地说道。

    随后，他也就这个连环计的诸多细节，又做出了一个补充。

    貂蝉听得很认真，也是一点抗拒都没有。

    倒是观看视频的学生们挺不乐意的。

    “这司徒王允真就是太狗了吧！居然要牺牲貂蝉这样一位女子来对付董卓！”

    “原来，这就是连环计，这一环套一环，还真有可能成功！”

    “可却要牺牲貂蝉，这……难道就没有其他办法了吗？”

    “这貂蝉倒是一个很让人佩服的女人！”

    ……

    学生们惋惜着貂蝉，可也明白，貂蝉注定是要成为牺牲品了。

    这连环计有很大的概率成功。

    “对不起貂蝉，是义父无能，竟是要牺牲你来除掉董卓。”

    良久，司徒王允满脸愧疚。

    “为了对付董卓，总有人要牺牲的。”

    貂蝉表情认真地说道。

    好像能够为这天下人做点事情，她不怕牺牲！

    她一定要配合义父，除掉这董卓！

    董卓的恶行，她可也是知道地很多。

    若董卓不除，这汉室如何复兴！

    第二天，午时。

    王允相邀吕布过来府中喝酒吃饭。

    “吕将军，老夫敬你一杯，你可真是一位无敌猛将。在虎牢关里，你一人战三将。如今，你可知，天下人都如何评价你？”

    司徒王允举起了杯中美酒，笑吟吟地说道。

    他这样一说，端坐在他正对面的吕布，却也是来了几分兴趣。

    “天下人如何评价吾？”

    吕布眼神微微一眯。

    “评价吕将军为天下第一猛将！”

    司徒王允笑着回答道。

    “哈哈哈！吾当为天下第一猛将！大丈夫生居天地之间，就该如此！”

    吕布大笑起来，表现出一副很豪迈的模样。

    两人饮酒作乐。

    司徒王允更是唤来了貂蝉前来为吕布敬酒。

    一见到貂蝉这等倾国倾城的绝色美人，吕布竟是有些痴了。

    他傻愣愣地望向貂蝉一言不发。

    他这样的模样，司徒王允全然看在眼里。

    这连环计多半是要成了！

    司徒王允心中大喜。

    观看视频的学生们，则都有些恨铁不成钢。

    “瞧吕布这模样，这还是天下第一猛将吗？真就是英雄难过美人关吗？”

    学生们叹息一声，他们似乎有所预料了。

    董卓这一支热门股恐怕真要完蛋了。

    “咳咳！”

    司徒王允轻轻咳嗽几声。

    吕布这才猛地惊醒了过来。

    “小女貂蝉，乃司徒王允义女，见过吕将军。”

    貂蝉笑靥如花地对着吕布说道，还主动跟吕布敬酒起来，“让小女敬吕将军一杯酒！小女可是十分崇拜吕将军！”

    说罢，她一双漂亮的眼眸含情脉脉地注视起了吕布。

    这一刻，吕布竟是有种心动的感觉。

    “怦怦！”

    他一颗心跳动地飞快，面孔也微微有些发红。

