    “所以说，九公主真的送世子回来了，还是亲自将人，当着满大街众目睽睽之下？”

    顾笙再次跟人确认，下人连连点头。

    可不就是真的，外边满大街都开始议论了，不过风向有点不对就是了。

    “九公主现在还在府上？”

    下人点头。

    “让人关注，看九公主何时离开。”

    顾笙挥手，让人下去，没想到还能有这样的惊喜，当街拥抱，还一路扛着回来，这要是换成女子，为了名声也必须要嫁，虽然顾瑾是男的，但是九公主身份特殊啊！

    很快，下人又跑了回来。

    “公子，大厨房说九公主中午会在老太君那用午膳，而且已经去了一段时间了，应该会用了午膳才离开。”

    顾笙双眼发亮，所以说，这是天赐的机会。

    顾笙将贴身小厮叫了进来，两人一番耳语，然后小厮换了一身衣裳从角门急匆匆的出去了，进了一座茶楼，又去了一趟赌场，等回来之后将事情禀报给顾笙听，顾笙高兴的给了打赏。

    顾笙让人去传了什么？

    顾笙让人去传，九公主看上了镇北侯府的世子，今日当街将人抱走不说，还在镇北侯府吃了午饭，然后又将之前宫宴路上夜九救顾瑾共乘的事情又美化了一番，说早之前，九公主就看上了顾瑾，不然怎么会一直没有敲定驸马人选。

    顾瑾正在睡大觉，完全不知两大助攻上线，还放大招，一个替他表明心意，一个替他制造机会。

    外边的风声很快就变了，之前还议论纷纷剥皮案，最终牵扯到了巫蛊，有些吓人，聊八卦不好吗？

    “你们说，这不会是真的吧？九公主跟镇北侯世子，别说，镇北侯世子从前是纨绔了点，但人家现在真本事啊，想想那码头前的大船，隔着老远都能看到。”

    “能不能成不说，不过真的，我可是亲眼看到的，从东街到镇北侯府挺长一段距离呢，看到的人还不少，应该是那顾世子见了九公主想要行礼，结果被九公主给直接当街抗走了，可还记得之前左相府六公子的事，一脚将人踢飞了，那力气，根本没有反抗能力啊！”

    “你们这消息可没我知道的多，九公主不单把人当街抗走了，还直接上了镇北侯府，应该就是去表明心意去的，呆了可是很久，还记得大船靠岸那天吗？”

    “记得记得，那么大的事呢，不过跟这又有什么关系？”

    “所以说你们知道的少吧，那天顾世子跟四皇子一起下船，九公主不是去了吗，这事情，按说平日里宫宴都极少出面的九公主居然特意去了，当天晚上宫宴路上，还与镇北侯府的马车发生了碰撞，你们说巧不巧？”

    “还有这事？”

    茶也不喝了，全都伸长了耳朵听了过去。

    “可不就是，公主的车驾那多结实，镇北侯府的马车也肯定不差，可是就是这不差的马车他就是坏了，然后顾世子就被公主给拉车上一起进的宫，要说，车子坏了就坏了，完全可以再等一会不是，那么大的镇北侯府还能差一辆马车？”

    剩下的话，人不说了，其他想听的人心痒痒，可是人家端起茶水慢悠悠的品茶吃点心，也不能硬撬，尤其还不是一个桌子上的。

    太子这边一边带人查资料，一边还要督查剥皮案的事情，完全不知顾瑾昏倒的事，只收到了消息，说公主当街绑走了顾世子，想要顾世子做驸马，话传到这已经变成了这样。

    宫里，太子都知道消息了，皇后皇帝二人离知道还会远吗？

    “所以，公主到底有没有绑人，顾世子又到底如何了？”

    皇后突然有些后悔，难不成是因为自己之前的话，让九儿突然开窍了还是想到了什么，可是再怎么样也不能当街抢人啊！

    “朕的公主怎么又跟顾世子牵扯在了一起，京都的人都这么闲空了吗，没事做整日里盯着一个公主的一举一动。”

    皇帝有些头疼。

    “去，让九公主进宫来见朕。”

    与其听着别人说，还不如直接问当事人清楚。

    至于为什么不叫顾瑾，万一真的是自家公主做的好事，安抚都来不及，哪里会这个时候挑刺。

    夜九可不知道自己前脚刚回公主府，后脚就被宣进宫。

    而太子这边的人也从镇北侯府回来了。

    得知顾瑾因为身体太累居然当街睡着了，太子也是无奈，可是这事还偏偏让皇妹给撞上了，正是热门人物，自然少不了话题，以讹传讹也就是这样了，不过倒是没有人怀疑这件事背后有推手，毕竟实打实做了的事情。

    而且要是换个人，估计宁愿睡死街头也不要被个女子这样当麻袋扛着在大街上走一路，还弄得人尽皆知，捂脸都没机会。

    想一想，还挺对不住顾瑾的，奈何自己皇妹实力彪悍，惹不起。

    “说说，外边的传言是怎么回事，怎么就扯上了顾世子，说你当街抢人了，要顾瑾当驸马。”

    很好，已经许久没连名带姓的喊顾瑾大名了，可见皇帝气急。

    “您都说是传言了，关于儿臣的传言还少吗，要说这事，您得问皇兄，我就是个路人，不小心被牵累进去的，可是又是熟人，总不能不管，一时习惯，就把人当货物给抗回去送镇北侯府了，实在是距离不远，然后忘了叫人了，也不是什么大事，要说，儿臣那也是助人为乐。”

    虽然说相通了不少事情，不过夜九却没打算就这样让顾瑾直接当驸马，成亲可不是小事，两辈子都没经历过，都说恋爱是甜甜的，婚姻是坟墓，得先体验恋爱再谈婚姻，而且，要是顾瑾有了新的想法呢。

    人只要强大了，就会想要更强大，顾瑾以前是纨绔，现在却不一样了，驸马这个职位注定了要远离很多的事情，不然历代驸马怎么都是一些闲职或者文雅的职位，没有半点实权。

    “这又关太子何事？你皇兄最近忙得连后院都顾不上了，可别想推你皇兄出来背黑锅。”

    皇帝有些不相信，太子是真忙，就住东宫，有个风吹草动的皇帝都知道。

    ”

