    来到贵宾区等候藏品送过来。

    贵宾区还有自助食物，酒水、饮料、甜点、水果、面食、海鲜，各种食物饮品一应俱全，应有尽有，感觉是在贵宾区开了一间食堂。

    “隽云，你要吃点东西？

    我看你早上起来的时候也没有吃多少东西，现在饿不饿，要不我现在去给你装点东西吃？”

    甄隽云随意的用眼睛扫了一圈柜台，发现了自己最爱吃的马卡龙还有意面。

    随即用那种小女生的语气，兴奋的用眼神拼命暗示陈友好。

    陈友好顺着甄隽云的眼神看过去，瞬间就明白了甄隽云想吃马卡龙和意面。

    就去柜台另外一边从消毒柜里面拿出来一个干净的的盘子和夹子，在柜台边帮甄隽云先装上马卡龙，然后就是直接端起一碟意面，顺手就有拿了一份水果沙拉。

    把这些吃的都放到了甄隽云的面前后，又非常贴心的去倒了一杯橙汁给甄隽云。

    做完这些后，刚准备拉开凳子坐下，突然感觉自己也有一些饿了。

    “隽云，你先自己在这里坐一下，我感觉自己也有一些饿了，我去那边的柜台再拿些吃的来。”

    走到了柜台前，陈友好开始仔细打量橱窗里面展示的美食，看看有没有自己想要吃的东西。

    看来看去最后还是选择了最朴实无华的火腿肠鸡蛋炒饭，还打了一碗豆腐汤，这都是在中餐区打的饭。

    把饭端到桌子上面的时候，才发现自己没有拿餐具，冲着甄隽云尴尬一笑，就又跑向消毒柜前面去拿了两幅完整的餐具，筷子、勺子、刀叉都有，直接一把就抓过来了。

    “不好意思，刚刚忘记拿餐具了，现在我们可以开始吃了。”

    甄隽云接过陈友好递过来的餐具，哑然失笑。

    “友好，你跟我什么关系啊，还这么客气，我简直要怀疑你被谁给掉包了，突然一下子变得这么正经，真是的。”

    哈哈哈哈，一阵笑声从两人中间传开。

    很快就解决了饥饿的问题，填报了自己的肚子。

    两个人都非常满意的瘫倒在自己所坐着的位置上面，按顺时针方向按摩自己吃的鼓鼓的小肚子。

    一顿饭吃完，两个人都挪到了靠窗的沙发上面靠着。

    很快，场馆内的工作人员把铜首送过来了。

    不过，这个工作人员为什么走路的姿势那么牛叉，时不时的撩一下刘海也是很骚包。

    虽然，就连陈友好也是不得不承认他的帅气，确实是很帅。

    心中不免浮起了疑问，现在的展览拍卖会场馆内的工作人员的招聘要求都对颜值要求那么高了么？

    还是说，都是按脸和身高还有身材找的。

    之前是那个展览台上面的主持人，现在又是送藏品的工作人员，这里的主办方馆主难道都是按照男模特的标准找的员工么？

    推着推车，上面放着铜首，沙雕馆主阿耶加推着藏品像陈友好和甄隽云坐着的地方缓缓前进，被陈友好在心里面突然的戳到，自己也莫名其妙的一连打了几个喷嚏。

    啊啾，啊啾！    到底是谁在背后说小爷我的坏话，难道是嫉妒小爷我的天生神颜么？

    在看到陈友好之后，阿耶加瞬间就露出了一个大大的笑容，好像他跟陈友好早已经认识了很久很久一样的上去就热情的跟陈友好和甄隽云打招呼。

    “陈兄弟，甄小姐，你们好啊，我是这里的主办方，也就是传言中一直很神秘，不喜欢露面的馆主，我叫阿耶加，你们也可以叫我阿耶，很高兴见到你，陈友好，我很喜欢你。

    别误会，我不喜欢男的，我的意思是，我很欣赏你，所以想跟你交个朋友。”

    今天是出门没有看黄历吗，是被自己的人格魅力所折服了，还是说就是单纯的是被自己的魅力所吸引来的，怎么今天一个两个的都要跟他陈友好交朋友。

    陈友好也伸出手来跟馆主阿耶加握手。

    “你好，幸会幸会，相逢即是缘分，那我也就交了你这个朋友了。

    承蒙馆主看得起我，能够结识馆主倒也是我的一大荣幸。”

    阿耶加摆摆手，“唉，此言差矣，说什么客气话啊，既然交了朋友了，以后你陈友好就是我阿耶加的兄弟了。”

    不过，怎么这么不对劲啊，这个馆主虽然个性跳脱、颇为自来熟，不过这倒不是他看起来不对劲的原因。

    他之所以看起来不对劲完全都是因为陈友好能感觉到阿耶加看自己的眼神很炙热，这让陈友好一个大直男有点受不了。

    而阿耶加此时浑然不觉自己还没“拜师取经”就差点被自己未来的师傅给划进黑名单了，他正削尖了脑袋也想知道到底要怎么样才能牢牢把握住自己喜欢的女孩子的心啊。

    自己心里面正琢磨着呢，突然看到陈友好和甄隽云用一种很奇怪的眼神看着自己，连忙对着身上左看右看，还是没有看出来一个所以然来，索性就还是放弃了，冷处理。

    而放在一旁被忽略许久的铜兽首，终于被小哥注意到了，想必熟悉历史的人都应该都比较熟悉它的架构了吧。

    “陈兄弟，还是友好，友好，我能这么叫你么？”

    “馆主您实在是太客气了，都可以，随便叫吧，我都没有意见的，想叫什么就叫什么好了。”

    阿耶加脸上突然冒起一团可疑的*来。

    “既然，兽首我都已经给你们送过来了，那应该也就没有我的事情了。”

    说完，正准备转身离去的馆主，却是虚晃了一下动作，一把就揽过来陈友好的肩膀。

    “兄弟，我还不能，那个，走，能不能就麻烦你一件事情啊，我有一个喜欢很久很久的女孩子，在我身边的，我想向你请教把妹的套路，真诚我都有了，就是没有收到过阿阮的回应，我都快要心灰意冷了，如果阿阮要是这一回最后还是不同意我的告白的话，那就只能是算了。”

    虽然可能会很不甘心，但是毕竟试过了，就算是不甘心，也只能心甘情愿，认赌服输。

    

