    ps：求订阅，求订阅。

    “嗖！”

    球飞出去了，在结城哲也那气势十足一挥之中，倒飞出去了，北川的投捕完全没有预料到，这位青道的四棒，居然在最后的最后，瞄准了那坏球出手了。

    “砰！”

    球十分用力的撞击在中外野的栏杆之上，在狠狠的弹射回来。

    “安全上垒！”

    四棒，结城哲也，不负队伍的众望，二垒安打！

    刘涌瞪大了双眼看着结城登上三垒的滑垒，脑袋里全是刚才结城那挥棒瞬间的动作。

    “好厉害，好厉害！”刘涌喃喃自语道。

    “这才是我们所信任的前辈们，不是么？那么，不能总是让你一个人显摆啊，我身为前辈，也要让你看看前辈应该有的姿态啊，不然都让你以为我这个前辈靠不住了呢。”御幸微微一笑，穿戴好了护具，朝着打击准备区走去。

    刘涌微微一愣，望着御幸离开板凳席的身影，嘴角微微上扬。

    “不，御幸前辈，在我心中，你一直也都是一个值得信赖的前辈啊。”刘涌握紧了球棒，在内心呢喃起来。

    “仔细看一看增子的挥棒吧，会对你十分有益的。”片冈监督抱手在一旁淡淡的说道。

    “是。”刘涌大声的应道。

    这都是我培养的两年半的选手们，他们的实力，他们的潜力，他们的未来，不会限制于此时此地的，片冈监督的眼神变得极其深邃起来。

    “五棒，三垒手，增子君。”

    “呜嘎！”增子透扛着那金属球棒在织炎的照射之下，熠熠光，那庞大的身躯仿佛是能将本垒区遮挡住一般，充满威慑力的气息。

    “呼，真的是一个接一个来啊。”井野灵御轻轻的吐出了一口气，擦了擦额头上的汗绩，今年的夏季真热啊，投手丘的位置比以往更加的难耐起来一般。

    “咻！”

    “乓！”

    可恶，井野的眼中浮现了一丝惊怒的神色。

    “嗖。”

    “界外！”

    井野灵御在投手丘上大口的喘着粗气，抹去了那大量的溢出来的汗水，呼吸变得有些急促起来。

    井野灵御的异样，不仅是青道众人注意到了，北川学院那边的也都全部都注意到了。

    望着已经面露疲态的井野灵御，中景监督的眉头紧紧蹙了起来。

    “监督，是不是应该换人了？”一旁的北川经理人有些焦急的说道。

    “不，这里还是交给灵御来吧。”中景监督眉头紧紧的拧在了一起，最后还是微微的叹了一口气，神色坚定的说道。

    “监督！”

    “无论怎么说，灵御都是我们队伍的王牌，选手们都信赖他，依靠他，这样的场面，才是真正应该相信王牌的时候，况且，你认为队伍内的其他继投上去后能够应付青道的打线么？”中景监督眼神淡淡的看了一旁的经理人一眼，最后反问道。

    经理人一愣，最后也是微微的叹了一口气，的确，队里培养的其他的中继投手，根本就不足以托付如此重要的场面的，哪怕是下一任的王牌候补，现在上去，估计局面会更加的糟糕的。

    可恶，如果不是青道那几个打者太难缠了，灵御何以消耗这么大量的体力，北川的经理人双眸闪过了一丝恼怒的神色。

    虽然不起眼，好像一般看不出来，这种温水煮青蛙的战术，慢慢的，慢慢的给对方的投手施加压力，最后聚集在一起，其效果是极其大的，特别是小凑亮介，单单他一人，四个打席，就让灵御投了不下三十球了。

    现在王牌井野灵御的球数都快过一百五十球了！

    北川学院已经无计可施了。

    “乓！”

    “哦哦哦！！！打出去了！！打出去了，这一球会在界内么！？”

    终于第五球，增子透再一次捕捉到了井野的球路，硬生生的将井野的滑球敲了出去。

    “右外野手！”

    “啪嗒！”

    “噢噢噢！落地了！一出局之后，强力的青道清垒打线，不断的向北川高中的王牌起了猛烈的攻击！”

    “一人出局，一三垒有人！”

    “青道高中反的机会到来了！”

    “井野，让他们打过来吧！”

    “王牌大人，可不要脚软啊！”

    “哈哈，这场比赛赢了之后，我把我那个珍藏版的netbsp;   “御！”

    四周的北川的选手们纷纷都给井野灵御声援道，井野灵御脸上露出了笑容，微微的压低了自己的帽檐，自己的队友都如此信任自己，自己又怎么能在这里倒下啊。

    “御，一出局了，最后两个出局，你可以的吧。”铃木次郎在一垒垒包处，神色淡淡的说道，并没有了以往的懒洋洋的姿态。

    井野灵御露出了一丝笑意，点了点头。

    “强行振作起来了么？不过可不会这么轻易的放过你啊，现在是我们的主场啊！”御幸一也站上了打击区，露出了一丝冷然的神色。

    而在打击准备区的刘涌却在回味着刚才增子透的挥棒，细微的手腕的扭动，身形扭转，腰部力量的带动手臂的挥动。

    将全身的力量释放出来的完美的挥棒，刘涌的双眸闪过了一丝恍然的神色，是了，监督是要想告诉自己，力量型挥棒的真正的意义所在啊。

    “六棒，捕手，御幸君。”

    片冈监督站在了板凳席的外面，微微的比划了几下，最后摸了一下帽檐，御幸的眼中闪过了一丝寒光，也是微微的摸了摸帽檐。

    “强攻战略？还是说要。。。？”北川的捕手顿时有些惊疑不定起来，要知道现在已经是一三垒有人的局面了。

    在这个情况下，青道可以选用的战术实在是太多了，可北川这边已经没有什么退路了啊。

    不用犹豫啊，真，相信我吧，就如同以往一样的相信我，我会解决他们的，这是身为北川王牌的自尊啊！

    望着投手丘上那散出决不退缩气势的井野灵御，北川的捕手眼中露出了坚定的神色。

    那么就来吧！井野前辈！

    就是要这样啊，青道，来吧，谁胜谁负，尚未可知啊。

    井野猛然的踏出了右脚，用力的甩动了自己的手臂。

    “嗖！”

    球顿时化作了一道极光疾驰而去。

    就在这个时候，三垒的结城快的起跑朝着本垒冲去。

    打击区上的御幸也立刻弯腰做出了触击的态势。

    “强制取分！！！！”

    耀光闪烁，奇景绚丽，此刻，胜负两分！(未完待续。)