    　　　　君悦来酒店，十七层某间，笑声打闹声骂声夹杂着……

    　　“贱你们这俩贱人，这馊主意谁想出来的？………哦哟哟……”

    　　骂人的是简凡，咬牙切齿地骂着，骂着肚疼的劲又上来了，捂着肚子，急奔着往卫生间跑！今天又中招了，被几个损友下药了………

    　　要把这三个损友和香香放一块，当然先顾香香了；可要和一大队那群警察放一块，当然要先顾舍友了。简凡跑出了一大队，慌称有事回绝了秦队长的请客，回头就奔着到了山北商学院门口的川味楼，四贱客终于聚全乎了，这费胖子一进城就不和简凡一条战线了，三个人挨个数落简凡重色轻友，饭桌上却是商量好新花样了，非得让简凡喝雪碧兑可乐！

    　　大学的时候，一说喝酒，商学院一幢楼里都知道简凡能喝，宿舍里三个人一聚餐总是变着法子要灌简凡，啤酒兑白酒、白酒兑曲酒、高度酒里再兑点酒精什么办法都用过了，就没见简凡醉过，连费胖子也觉得诧异，后来回家一问简忠实，才知道简凡从小在乡下酿酒坊里玩，掉曲缸里昏迷过，后来根本对酒精就免疫！

    　　治不住简凡了，这次才商量出这么个好办法来，可乐兑雪碧两大瓶，一杯啤酒对一杯可乐混雪碧，三个人同仇乱忾，果不其然，喝到一瓶半就开始跑厕所了！后来死活不喝了，等回到费胖子住的君悦来酒店，早已经跑了七八趟了！

    　　卫生间里响起了哗哗的水声！

    　　简凡趴在马桶边上，肚子里难受的厉害，拉不下去，想吐，喉咙里“呃呃呃……”了半天，却是什么都吐不出来！一会悻悻出了卫生间，床上的俩人，还在笑着打滚！

    　　费胖子仰面躺着、笑得肚子一耸一耸；旁边盘腿坐着的，却是精瘦干小的个儿，正是老三黄天野，鼠眉咪眼芝麻牙，不用化妆就是一副损人不利已白开心的刁民得性，一呲一笑，两眼就看不着眼珠子了。一胖一瘦，却是一般般地猥琐。

    　　“哦哟……”简凡出了卫生间趴在床上，有气无力的说着：“你们这俩贱人！居然想得出这损办法来。死胖子，你等着啊，等回了乌龙我再收拾你，下次上我家吃，我给你小子下巴豆，不让你拉上十天，我跟你的姓。”

    　　“哈哈………锅哥，您别吓唬我，我这肚子，什么都消化得了，拉肚子对我来说，等于排毒嗳！”费胖子乐呵呵地说着，丝毫不惧这个威胁。

    　　“锅子，你罪有应得啊，看看废品兄弟，多诚实、多有义气，一来省城就报到，你倒好，先找妞逍遥去了，把兄弟扔一边去了是不？老大让我警告你啊，再发生一次重色轻友事件，那就别想喝可乐兑雪碧了，直接灌苏打水兑泔水，不让你上吐下泻，你就没点集体主义精神，啊！…”黄天野奸笑着，四个舍友虽然当年是一致对外，可内斗的时候捉弄谁也不含糊！谁出丑了都乐得看笑话。

    　　“老三，我现在要是能吐能泻，我得磕头感谢你了。呃呃………”简凡有气无力地说着，喉咙里呃着，却是只冒了几个气泡。碳酸饮料下了肚子，上不来下不去，那比喝酒可难受多了。

    　　一看简凡的糗相，费胖子和黄天野却是乐得更厉害了，这黄天野还拿着手机拍了张照片，兴致勃勃地说要给老大看，老大吃完饭要回公司，没见着这糗相，实在是一大损失！

    　　弄腾了一会，费胖子和黄天野玩兴正浓，看着简凡不行了，干脆扔下简凡，神神秘秘地出去玩了！

    　　“这俩贱人！害死我了。”

    　　难受不已的简凡悻悻地把大学最恶毒的攻击送给俩损友了。自顾自拉开被子睡了，这两天还真累得不轻，趁这时间好好休息休息………

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　迷迷糊糊跑了几趟卫生间、喝了几杯开水，肚子里的可乐兑雪碧慢慢消化了、睡了几个小时才安生下来，跟着又迷迷糊糊被费胖子拉着起床，简凡睡意正浓，兀自打着哈欠埋怨费胖子，却不料费胖子不容分说，推着简凡就进卫生间，干什么呢………嘿哟，蒋姐姐请客，让简凡洗漱打扮呢！

    　　简凡被费仕青毛急毛急的样子的样子逗得哭笑不得，草草洗了把脸，刷了刷牙，看看镜子里的自己，这两天一进省城，按时睡觉、按时煅练的好习惯改了，精神差了点，又是把头浸到了冷水里泡了泡，清醒了几分，待一出来，却发现自己还穿着协警警服，颇觉得有点难为情，要换却又没的换，这费胖子好似火急火燎等不得了，嘴里说着，挺好挺好，蛮帅的，比我帅………说着却是不容分说，拉上简凡就走。

    　　一上车一说地名是九鼎海鲜酒楼，倒把简凡怔住了，尚自记得上次费胖子说九鼎假日酒店的事，忙问道：“九鼎假日酒店和九鼎海鲜酒楼什么关系？”

    　　“一听名还不知道是一家呀？笨死你呀，蒋迪佳哥哥就叫蒋九鼎，九鼎实业做得就是餐饮和宾馆生意。我告诉你啊，这地儿可够高档啊，你可注意点，别掉价。”费胖子安排道，一副城里人担心乡下亲戚出丑的口气。

    　　“废品，这话应该我对你说吧？只要你那吃相不掉价，什么还能掉了价？我看你还真是长本事了啊，连我也编排。”简凡哑然失笑了。

    　　“嘿嘿，口误口误，我都忘了锅哥的身份了，什么好吃的未必过得了锅哥的眼。”费胖子笑着道。

    　　车过了两个街区，一直沿着柳巷路走到新旧城区的交接处，才见得霓虹灯作的标识牌闪着几个大字，宽趟的门厅离着街面不远，地理位置倒是不错，就是停车的位置不多。

    　　俩人下了车，费胖子交待了司机几句，却是傻站着不见有人来，简凡这有点怏怏不乐了，一问才知道还要等蒋迪佳，心下的不快却是更重了几分，有点酸酸地问：“这是她请咱们，还是咱们请她，起码的礼貌都没有啊？”

    　　“啊！？锅哥，你自个多大个土鳖自个心里没数啊，人家说了在路上呢，难不成还清水洗街、黄土垫道，铺上红地毯迎接你大驾不成？我考……你不胖呀，喘得这么厉害？”

    　　费胖子和简凡争辨着，却是极力维护着蒋迪佳。

    　　“废品，你别这么掉价好不好，我跟着你蹭吃本来就脸红，现在还等着人家吃，我都好意思么？好像什么没吃过似的？………你再说怪话，你自己等着啊，我遛达到小吃摊上吃去，扯淡！”简凡说着要拂袖而去。

    　　这下费胖子才急了，拦腰抱着简凡好说歹说才安生下来，简凡看样也不是真要走，这才耐着性子等了几分钟，直等到一辆红色轿车开过来的时候，费胖子脸上笑意盎然，简凡一看却是不以为然，这大红的车身显得诡异、不像轿车那么低，也不像越野车那么大气，偌大的车身像一个漆了红漆的王八盖子，显得古里古怪的、女人剃了个大秃瓢一般，漂亮倒是漂亮，就是显得鬼里鬼气，

    　　看了半天没认出来，这才悄悄问：“废品，这什么车？”

    　　“凯迪拉克旗舰版，笨死你呀，60多万呢！”

    　　“不是什么好车嘛，这么妖！？”

    　　“拜托，60万还少！？………这是个性，个性鲜明，算了算了，说什么你也不懂！………走啊，迎接去………”

    　　费胖子不容分说，火急火燎拉着几分不情愿的简凡就上前来了。

    　　副驾的门开了，两人的眼神跟着伸出来的一条玉腿，瞳孔瞬间放大了，下来的一位，长裙过膝，穿上了高跟鞋人显得更挺拔了几分，低胸V领白晃晃一片，裙是白的、人也是白的，怪不得费胖子叫仙女姐姐呢……噢，反光的是是条项链，在灯光下熠熠反着光。正是蒋迪佳，挽着头发披散开了，成了一泻千里的披肩瀑布，衬得俏脸却更增几分抚媚，笑吟吟地道歉着：“仕青、小凡……对不起啊，我们来晚了！”

    　　嘴里道歉，可神情里却看不出歉意来，这等美人，即便再迟到一个小时，也让你生不起气来。蒋迪佳还是那样落落大方，随意的和俩人站到了一起，面朝着驾驶室下来的一位。

    　　下来个人，男的！

    　　简凡和费仕青的瞳孔随即又放大了，这男人帅到掉渣了，三七分的汉奸头油光可鉴，一脸奶油相白白净净，格子衬衣系着花领带，灯光下显得和女人一般地迷人，八成玉树临风、风liu倜傥就是说这号人呢！除了肚子有点微微发福之外，还真挑不出其他毛病来，不过恰恰是那稍稍发福的肚子，也是成功人士的一种代表，人没过来，味道先来了，淡淡的香水味道。

    　　香味飘过来，闻得简凡心里泛酸，这才能和蒋迪佳配上对呢！

    　　费胖子一看，却是吧唧着嘴要流口水，眼睛直勾勾地盯着男人的腕子，我靠，劳力士，不知道真货还是假货，不过开这车，八成假不了………

    　　“这位是我哥，蒋九鼎……哥，这就是我在乌龙县认识俩位朋友，这位是费仕青，这位呢，就是陈主席、于主任说的那位小神厨，简凡！……我在乌龙可多亏他们照顾哦！”

    　　蒋迪佳不无几分撒娇地介绍道，说着很随意的挽着了哥哥的胳膊。四个人寒喧几句，费胖子受宠若惊般地和蒋九鼎握手，简凡却是不动声色，握手问好，连那手也是温润一片，不看脸都以为是女人的手！那位初次见面的蒋九鼎却是很随意的笑着把俩人往酒楼里请，一路上，嘴里道着：蒋总好……蒋总好……

    　　蒋总？还蒋委员长呢？这派头大得！………刚刚酸意消失，酸味又起，在省城呆了几年，对于出入大酒店、驾着豪车挽着靓女的成功男士，起初是羡慕，看得多了，自卑的时间长了，也就麻木了，再看到后来，连起码的羡慕目光都懒得再看一眼了。

    　　不过今天和这种人比肩，还是有所触动的。可不嘛，这人和人差异就是大，这种地方，估计自己绝对不敢带着香香来哈皮一回，可是，隔着两步走在前面的人，丫的，这楼整个就是人家家里的！

    　　平衡，上哪找这种平衡去！？

    　　淡定！？蛋定还差不多！

    　　……………………………

    　　……………………………

    　　二楼的包间是以花命名的，服务员引领着四人进了兰花坊的包间，包间里的摆设让人眼前顿觉一亮！

    　　餐桌上的娟花栩栩如生，乳白色的净瓷看着质地不凡，金色的勺子、银制的虎头筷架、乳白色的筷子看不出质地、仿古式的茶盅、金黄流苏的桌布，挽成花的餐巾，在头顶巨大的水晶吊灯的映衬下，颇有些纸醉金迷的意思。

    　　虽然不一定是炫富，不过蒋氏兄妹眼里的自得看在简凡眼里，多多少少有点被刺激的感觉！

    　　这桌子席看来早就安排好了，几个人落座刚刚寒喧几句，穿着红旗袍的服务员流水介地送上了六样菜品，一瓶红酒，蒋九鼎饭局应筹得老到，说了几句感谢两位照顾舍妹之类的淡话，谦让着几个人就动上了筷子。

    　　这桌菜可比乌龙黑锅有看头，盛菜的盘碟白瓷镶金边盘子，菜不知道多贵，单这盘子肯定价值不菲。九鼎海鲜楼的品位差不多看出来了，卖的是环境、卖的是服务、卖的是贵气，就跟标价几万的服装一样，专宰来摆阔的傻老爷们！

    　　费胖子看来有点紧张，小口咽着眼骨碌直转悠，再看简凡却是大咧咧每样菜都挑着往盘子里拣着往嘴里送。红红绿绿白白海鲜倒也入眼，可对于吃惯了面食的北方人，这东西要真评个好坏也不是那么容易。

    　　蒋迪佳浅笑着，好像要打破沉闷似地，随意地问了简凡一句：“简凡，你是警察？”

    　　“协警，算不上警察，就一临时工。”简凡笑着，大大方方示意了一下自己的臂章。

    　　蒋九鼎看着话题开了，笑着说道：“协警也是警察嘛，现在这公安有一套啊，大力发展基层的协警、治安员，市里这派出所的协警们可不比公务员差，你们当协警的，连工资带外快，挣得不少吧？”

    　　简凡暗道了句，这货色，怎么那壶不开还先提起那壶了，眼瞟了瞟蒋九鼎，似笑非笑的桃花眼，实在不该长在这么个男人脸上，怎么看都像讽刺。一怔之下接句：“蒋总，您觉乎着我们该挣多少？”

    　　“呵呵……怎么着也能挣个几千块吧？要不，上万啦……我警察里朋友不少啊，他们眼里就没有工资这个概念，别看无职无位，可不比那个小老板差。”蒋九鼎说道。

    　　“差矣……”简凡拉长了声音，笑着回道：“您这老板账目不太清啊，给我多算了一个零。”

    　　噗哧两声………费仕青和蒋迪佳都被逗笑了！这话像自嘲，不过让简凡怪声怪调说出来，倒像嘲弄别人似的，反倒让蒋九鼎讪讪不知道该接什么了………

    　　尴尬……莫名其妙地尴尬！连一惯于胡说八道的费胖子现在也觉得这个场合实在找不出话题来，或许是蒋九鼎天生的优越气质压抑着俩人，亦或是蒋迪佳今天抚媚且性感的装束刺激着俩人，反正觉得是无话可说的感觉，再看简凡，却是悠然自得地挟着几样菜品挨个浅尝，嘴里不停，连费仕青也觉得诧异，哟喝！锅哥今天怎么这么下作了，没见他这么馋过呀！？

    　　说话着，敲门声应声而入了穿着旗袍的服务员，上了一道汤品，小勺斟着各分了一碗，蒋迪佳殷勤到给简凡和费胖子俩人端上，这倒把俩人搞得有点受宠若惊了！

    　　碗太小，几勺下去就碰着碗底了，费胖子一低头才发现比茶杯大不了多少的小碗早被自己喝干净了，只剩下了几片晶莹而似肉非肉的东西？

    　　哟！？什么？这是什么？……费仕青心里暗惊，这食材还真没怎么见过，刚刚的汤里甜、滑好像多多少少都有点，肯定是好东西，正尝出点味道来了，却是碗已见底了！让人好不扫兴！

    　　费仕青一抬眼，却见得蒋迪佳正笑吟吟地看着自己，心里咯噔一下子，还以为自己吃相露馅了，讪讪伸了半截舌头偷偷笑笑，却不料蒋迪佳征询似地问道：“这道汤怎么样？”

    　　“不错呀？好喝！”费仕青两眼发滞顺口应道。

    　　“那你这位美食家，能说出这是什么汤来吗？”蒋迪佳冷不丁给出了个小题。

    　　“啊！？”费仕青那料到这出，一下子抓瞎了，嘿嘿笑笑，那意思是：俺不知道！

    　　“简凡，那你呢？”蒋迪佳看看简凡，才见得简凡只是浅尝了一口，碗里基本没动，笑着问：“怎么？味道不好？”

    　　“噢不，挺好。”

    　　“还没回答我的问题呢？”

    　　“美食家尝不出来，我怎么能尝得出来呢！？”

    　　简凡笑笑，也没有正面回答，绕了句，好似已经无菜可尝了，只是端着茶杯呷着水。那杯红酒也只是浅尝了尝，好像更喜欢喝白开水一般。

    　　这下，倒把蒋迪佳说怔住了，好像还准备从这碗汤上引个什么话题了，却是一个发傻，一个不知道是真傻还是装傻，感觉怪怪地回头看了哥哥蒋九鼎一眼。

    　　蒋九鼎也正品着，欠欠身子笑道：“刚刚二位尝得这几样，都是本店的招牌菜品，我们平时推出菜品的时候就经常请省城的一些名家来品尝，今天也是破例邀请二位来给点评点评………怎么样？我怎么觉得二位惜言如金啊？”

    　　“没有没有……”费仕青脑袋摇得像拔郎鼓，极力否认道：“您别问我，我只会吃，我吃着都好吃！”

    　　这么个憨态可掬的胖子倒把众人逗笑了。蒋迪佳仿佛挺关照这小胖子似地，嘴里说着，那多吃点，手不停地给费仕青挟了几样菜。

    　　“那我给二位介绍一下，四时鲜干果、铁板串烧虾、蚬肉炒韭菜、豉椒炒八爪、蒜茸珍珠贝、冬菜蒸海鲈，六份菜，配上最后一味汤羹，奶味鲍丝汤，一共有六味海鲜，可都是本店的招牌菜了啊。要放在沿海城市倒也不稀罕，不过在咱们内陆嘛，这可就是极品了！”

    　　蒋九鼎两手支着肘，单手伸着，一样一样挨个介绍着，缓缓地说着，仿佛道破天机一般，等着看两人的惊讶。

    　　“啊！？鲍丝汤！？不早说，我还没尝出什么味来呢？”

    　　费胖子后悔不迭，一脸猪八戒吃人参果没嚼出味来的大失所望。

    　　“没关系，再给费先生上一份！”蒋九鼎对这份惊讶非常受用一般，指挥着服务员出去了，笑着看着俩人，却见简凡的嘴角不经意的抽动着，好似有几分不屑似地，这才大为诧异地问了句：“这位，叫……简凡，对简先生，您……”

    　　“不错………”简凡不置可否地说了句，脸上没有什么表示。

    　　蒋迪佳眼眨着，有点不解地看着简凡，实在看不明白简凡今天的表现和在乌龙为什么就判若俩人了，那时候简凡一开口绘声绘色，可比自己哥哥说得动听。

    　　还未等开口，哥哥蒋九鼎却是不无自夸地说上了：“这份汤才是镇店之宝啊，咱们省府的十几位领导都光临过小店，省纪检委荣书记还给小店题过词……市侨联号称第一美食家的陈主席，对这道汤是赞口不绝呀？平时，这一份，在席面上能卖到888元一份，取名就是奶味鲍丝汤，乃汤中极品呀！大厨是我从福建专程请来的………”

    　　这人是个吃货，算不上吃客………简凡一听蒋九鼎得意洋洋介绍听出个八九不离十来了，光赞着多好，说不出有什么好来，一听就是个门外汉，不过却是忍着性子没有揭破！

    　　“那是、那是……”费胖子谄笑着迎合着蒋九鼎的大吹大擂。回头一看简凡，还要拉上简凡陪衬似的说道：“锅哥，你说是不？”

    　　“嗯！”简凡轻嗯声，好像声音中还略有不快似的。

    　　咦……蒋迪佳狐疑地看着简凡不动声色的表情，越平静、越无谓，越让人觉得奇怪……伸着手肘轻轻碰碰哥哥蒋九鼎示意着看简凡。蒋九鼎略一思索，这话闸子又开了：“简先生……这汤，比你家乌龙第一锅的如何？”

    　　看来，兄妹俩好像非要让简凡开口了。

    　　“那没法比！”简凡略有不快地说道：“我家那小店，有时候一天的营业额才八百多！”

    　　说的话好像答非所问。

    　　“呵呵……那倒是，小县城里嘛，可以理解！”蒋九鼎笑了，很自得地笑了，笑着的时候简凡的脸色颇为难看，蒋迪佳忙又轻轻碰碰哥哥的手肘。生怕简凡不理解似的，蒋迪佳圆场道：“小凡，我们没别的意思啊，就是想款待你们俩人，而且你们都是行家，也想听听你的意见。”

    　　“没意见，我能有什么意见。”简凡努力笑笑，低着头。

    　　“这个汤嘛，和萝卜白菜当然没有什么可比性了，炖菜省城里店面多得是，都是些上不了档次的小店。它们之间应该不在一个水平线上。”蒋九鼎冷不丁说了一句。好像看着俩个人也说不出什么有价值的东西来了，这才不无自夸地说道。

    　　“嗯，有理，言之有理！”简凡蓦地抬头看着说了句，蒋九鼎眼里的傲色很足，蒋迪佳也在笑着、费胖子也在傻乎乎地笑着。

    　　蒋九鼎嘴里把炖菜比做大路货，火气一起，反倒脸上堆笑，笑着雷破天惊地说了句：“当然没有可比性了，您店里这汤，离萝卜白菜差远了！”

    　　啊！？……费仕青一惊！吓了一跳。嚼着的小嘴一下子停顿了！定格了一个惊诧的表情。

    　　蒋家的兄妹俩，诧异地互望了一眼，脸色不悦之色很浓………那意思仿佛是：不识抬举！

    　　不开口则已，一开口就是言惊四座………费胖子心里有点怕怕的感觉，以他对简凡的了解，这家伙要使坏呢！当年往舍友的裤衩里洒辣椒、牙膏里挤鞋油、往老大的饭盆里抹发qing药，都和现在一个表情……微笑且淡定！

    　　四个人，在这一句话后，僵持住了…………

