    流波山，位于东海之滨，孤悬海外，远离世间纷扰。

    但这段时间，因为魔教倾巢而动，齐聚流波山，顿时牵动了正道人士的目光，随之而来的自然便是三大正道门派的介入！

    这一日，慕白跟随大部分，来到了流波山，占据了一侧，与天音寺、焚香谷互为犄角，阻止魔教的阴谋诡计。

    对于慕白来说，流波山剧情最大的看点就在于那夔牛。

    “若是有机会，正好可以掠夺一番夔牛的力量，嗯，传说夔牛乃是雷神坐骑，天生掌控雷电，或许可以掠夺一番他的雷电天赋？！”慕白不自觉思量起来。

    慕白可是知道夔牛的下场，直接变成了四灵血阵的祭品，如果可以，慕白当然要阻止。

    “林师弟，原来你在这里……”就在这时，齐昊出现在慕白侧面，看着慕白坐在海边发呆，笑呵呵道。

    慕白转头看向齐昊笑道：“齐师兄来了？”

    齐昊点头道：“是啊，在通天峰上关了半个多月，总算出来了！对了，还要恭喜师弟夺得了本次七脉会武第一名，大大助长了咱们龙首峰的威势呢！”

    说起七脉会武，齐昊的脸色顿时浮现出几分不自然，暗骂道：“该死的苍松，竟然当着我的面杀田灵儿，老子的任务都被你搅黄了！”

    一想到便宜师父苍松道人，齐昊更加难受了，他能够感觉到，那家伙似乎已经盯上了他，似乎正在找机会杀他呢！

    “在龙首峰上的时候，若非自己有意无意在人多的地方蹦跶，恐怕早就被那家伙悄无声息干掉了吧？！”

    “那天晚上，若非田灵儿吸引了他的注意，恐怕死得就是我了……”

    “这次流波山之行，必须要小心谨慎了！”

    “齐师兄，你不会只是来找我聊天的吧？”慕白看了一样他，笑着问道。

    齐昊呵呵笑道：“还真是找师弟来聊天的，呆在营地里太过于无聊了……”

    慕白心中一动，笑道：“那师兄来得正好，师弟近段时间若有所悟，正需要师兄帮我守卫一番！”

    齐昊没有拒绝，还以为慕白只是突破玉清第八层。

    见状，慕白带着齐昊赶紧找了个距离流波山不远的无人小岛，开始修炼起来。

    这段时间，慕白自然没有闲着，天书第一卷已经领略的差不多，有了天书的指导，太极玄清道上清境早已经没有难度，现在就欠缺一个帮手了！

    毕竟，这可是流波山，除了夔牛外，也是有妖兽和魔教中人的，万一突破的时候撞上他们可咋办？！

    至于齐昊出手干扰？这种可能性显然很小很小，毕竟他们可是同属一个阵营呢……

    伴随着慕白同时运转天书第一卷和太极玄清道，一道只可意会不可言传的无法形容的奇特气息开始展现，让齐昊逐渐睁大了眼睛。

    “这林惊羽的气息……玉清境第九层？！这是……准备突破上清境了？！”

    “卧槽，我难道被关了三五年？！怎么林惊羽的修为提升这么快？竟然都已经超过我了？！”

    “我了个去，这是……上清境的气息？”

    “他突破了？他真的突破了？！”

    在齐昊不可思议、目瞪口呆的目光中，短短半个小时时间，慕白的太极玄清道在天书第一卷的促进下，终于踏入了上清境层次！

    顿时间，一股更加飘渺的气息出现在慕白身上……

    就在这时，天边飞来了两只黑鹰，散发出淡淡的血腥妖气，显然是感受到了慕白身上传出的突破气息，前来掠食了。

    可惜，这两只畜生不知道，慕白的身旁可是有齐昊这名高级打手存在的！

    砰砰两声，黑鹰坠落，即将成为两人的口粮……

    约莫半个多小时后，慕白悠悠转醒，看到了依旧坚守岗位的齐昊，顿时露出了笑容：“多谢师兄为我护法！”

    齐昊神色复杂，不敢置信道：“师弟，你竟然……这么快就突破到上清境了？！”

    慕白笑了笑，心说你要是有天书第一卷，你也可以在短时间内就突破上清境！

    毕竟，天书可是这方世界所有功法的源流，有着指导性功法，太极玄清道自然不会有太大的瓶颈！

    “都是运气，之前下山历练，略有所获……”慕白随便找了个借口，让齐昊直翻白眼，你以为你是谁，这个世界的主角吗，随便下山历练，就能够从玉清七层提升到上清境？！

    等等，主角？！

    难道……莫非……该不会……

    这林惊羽就是这方世界的主角吧？！

    “从小家破人亡……天资极高、天纵奇才……还获得了苍松的青睐被赠送了九天神兵斩龙剑……然后又在七脉会武中获得斩龙剑的认可被传授了斩鬼神剑诀，获得第一名……

    “而之前下山历练，似乎又获得了极大好处，直接玉清境圆满，现在更是仿佛没有瓶颈一般直接突破上清境……

    “卧槽，这特么完完全全的主角模版啊！”

    这下子，齐昊不淡定了，看向慕白的眼神都火热了几分，让慕白顿时间菊花一紧……

    于是，可怜的齐昊就这么被慕白忽悠着，把所有的不合理全都推到了主角身上。

    “咳咳，齐师兄，我进阶上清境的事情，还请不要告诉其他人！”慕白低声道。

    齐昊愣了下，随即点点头道：“师弟放心，师兄绝对守口如瓶！”

    “那就麻烦师兄了……”慕白笑道。

    随后，两人一边将那两只倒霉的黑鹰烤了，一边谈起了对太极玄清道的理解，虽然不能把天书第一卷传给齐昊，但突破时的感悟告诉他是没有问题的。

    等天色暗了下来，两人才重新返回流波山青云门营地……

    转眼就是第三天，小凡终于结束了小池镇黑石古洞探索剧情，来到了流波山。

    这个时候，正魔两道中人已经越发剑拔弩张，甚至已经有了局部的战斗，双方互有胜负，只是还没有死人罢了。

    毫无疑问，伴随着小凡这位真正的剧情主角出现，流波山剧情已经彻底展开！

    果然，自此日之后，正魔两道中人的战斗越发激烈，就连上清境高手，也开始下场……

