    周钰与傲娇孔雀四目相对，孔雀男也惊讶了，挑着眉头，他对这一行人印象深刻，第一次有人骂他无知！

    镖头警惕的打量十六人，示意镖师让开个口子，“请。”

    管邑不想多生事端，松开握着的刀，双手抱拳示意，带头顺着口子飞奔走了。

    十六人的队伍飞快的骑马离开，没一会就消失在众人的视线中。

    镖头表情严肃，“连夜赶路。”

    周钰和杨三对视一眼，二人回到车上，他们都以为孔雀男死了，没想到啊，真是太意外了。

    连夜赶路，早上才找到地方休息一会，简单吃了早饭继续赶路。

    一个时辰后，押运的队伍遇到了官兵。

    队伍被官兵拦住，为首的官差询问镖头，示意身后的衙役检查队伍的户籍，确认队伍内是否有可疑人员。

    等官差离开，杨兮一行才知道，官差追查山匪。

    周钰和杨三等官差离开询问镖头，得到准确消息二人回了马车。

    队伍再次启程，杨兮听完是懵的，“管家大公子回府城的路上被山匪劫杀，山匪又灭了管家？”

    周小弟一言难尽，“所以孔雀男是管家大公子？”

    周钰，“如果官兵描述正确，的确是管家大公子。”

    周小妹捂着嘴惊呼，“可昨日见到的情况，管家大公子明明活得好好的。”

    周小弟无语，“何止活得好好的，亲自带山匪灭了自己家。”

    杨兮回神，“昨日所见，管家公子明显是老大，所以自导自演被劫杀？”

    这是多大的仇怨啊，竟然自己带人灭了家族，还将银钱抢劫一空！

    周钰心里也是震撼的，“人不可貌相。”

    以为是个傲娇的公子，结果狼人啊！

    周小弟对管家恩怨好奇极了，“多大的仇啊。”

    杨兮也好奇啊，想到下午就能到府城休息，期待了起来。

    押运的队伍路程快，比预计早到府城，因为山匪进入府城检查的特别严格，进城花了半个时辰，府城出了灭门案，街道冷清了许多。

    一行找到客栈休息，杨三和周小弟几个出去了。

    等杨兮洗漱完，杨三几个也回来了，杨兮边给儿子擦头发，边听杨三讲打听的消息。

    杨三一副长了见识的模样，“啧啧，管老爷娶了家产丰厚的绝户女为妻，隔年就生了管大公子，结果生产后得了病，没熬过月子就没了，管老爷子心疼万分为妻子守孝三年，三年后一路扶摇中秀才又中举人，中举后再娶一寡妇，将寡妇之子视如己出呢。”

    杨兮听到视如己出，“有意思。”

    杨三当时检查过小厮尸体，刀刀毙命啊，“姐，府城管老爷子的名声特别好，据说特别疼长子，长子被劫杀管老爷子哭晕好几次呢！”

    周钰无语的看着杨三，杨三语气里浓浓的讽刺。

    周小弟眨了眨眼睛，“管老爷子能装，管大公子更能装。”

    杨兮心道管大公子更干脆，羽翼丰满不陪你演了，直接灭了你，杀父啊！

    周钰道：“出了屋子谁也不许再提管家。”

    杨三捂着嘴示意不会说。

    杨兮等杨三下楼点菜，开口道：“镖头也猜到了管公子，一个字没和官兵透露。”

    周钰抱过胖了不少的儿子，“镖行往来这条官路，镖头不想得罪山匪。”

    举报了也没好处，反而会引来无尽的麻烦，镖头为了利益沉默了。

    杨兮又后怕，“管大公子这么狠的人，也不知道是不是睚眦必报的性格。”

    周钰，“瞧着不像，见到我只是意外下，并没有恼火的情绪。”

    杨兮给儿子穿好衣服，“还是快些离开江州为好。”

    周钰感慨，“这一路真是波折不断。”

    杨兮心里凄凄，“是啊。”

    休息一晚，次日启程，他们是幸运的，镖行押运到义州，他们能跟着横跨两个州。

    随着越来越熟悉，他们知道镖头的名字，镖头叫白啸，镖行的二当家，他们是义州最大的镖行。

    一行跟着镖行走，安全不用担心，还涨了许多的见识。

    一路遇到两次山匪拦路，镖行明明不怕，还是掏了过路费，白当家说能用银钱解决的都不是麻烦。

    还说这种拦路的山匪只求财，并不求人命，劫的也只是商队等，从不会劫过路的百姓。

    杨兮一行跟着镖行占了大便宜，周钰投桃报李，白当家请教问题，周钰会掰碎了讲给白当家听。

    镖行赶路快，不到半个月到了义州。

    杨兮一行换上了薄棉袄，已经很少见到雪，下的雪站不住，入目的是绿意。

    唯一不好，越往南走越湿冷，杨兮一行适应了几日才习惯。

    进了义州，白啸开口，“先生别去住客栈，来我们镖行休息，让我尽地主之谊。”

    周钰不想麻烦，摇头道：“义州离瑞州很近了，日后有机会的。”

    白啸遗憾的道：“我们很少去瑞州，否则一定送先生到瑞州。”

    先生教了他许多，他感激敬重先生，也起了留下先生的心思，可惜先生态度坚决。

    周钰道：“已经很感激二当家了。”

    白啸哈哈笑着，“日后先生来义州府城一定来看我等，让我等招待先生。”

    周钰笑着，“好。”

    一行人在城门口分开，周钰等人找了客栈休息。

    周钰等人十分高兴，他们能在年前赶到瑞州。

    一行人准备在义州府城休息两日，连续赶路一行人十分疲惫，休息一日一行人逛街，从未来过南方的一行人眼睛不够看了。

    义州太繁华了，除了周家，其他人如土包子，他们一行挺惹眼的。

    商铺琳琅满目，精美的商铺让吴赵几家望而却步。

    周家是官家出身，大方的进了布铺，铺子伙计十分的热情，并不会因穿着看低客人，哪怕不买也不会落脸子，依旧会热情送你出店铺。

    杨兮感慨，“南方富饶是有道理的。”

    不仅仅地理位置，瞧瞧南方商贾如何做生意的。

    周钰，“竞争也激烈。”

    “这倒也是。”

    随后一行人分开了，吴赵两家回客栈，杨三和周小弟去南街看杂耍。

    等晚上已经到了吃饭时间，杨兮皱着眉头，“杨三几个怎么还没回来？”

