    石牧没想到，自己的无心之举，却会导致两件灵物融合。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    如此一来，服下这枚婴灵果后，自己结丹几率将大大增加，此外，这浓郁无比的木属性灵气，应该也有什么其他功效也说不定。

    不过此刻还没到服下灵果之时，小心翼翼的将之收起后，石牧手中光芒再次一亮，手心之中便多出了一个长条形的精美木盒。

    他将木盒打开，取出了平放在其中的一枚黑色玉简，却正是之前从方家家主手中得来的《溟水诀》功法。

    石牧盯着那枚玉简看了一阵后，缓缓抬起手掌，将玉简附在了额头眉心处。

    只听“嗡”的一声轻响，他的眉心处立即亮起一道蓝色光芒，一圈圈如同水波般的灵力波纹，便从玉简中荡漾而出。

    石牧只觉得识海之中一阵清凉，一种温润柔和之感缓缓袭来，让他感到十分舒适。

    那蓝色光芒只持续了片刻，便散了开去，一段蓝濛濛小字出现在了他的脑海之中。

    “余自得此功法，修习已六百二十一载，初时如顺水行舟顺畅无比，中期则如大江穿山九曲百折，后期却如飞瀑倒流难以寸进，始终不得窥入大成之境，憾矣，叹矣。今将寻一造化秘境，以堪破生死之关，特留此拓印孤本，以资后人。如若不成，还望有后来之辈能竞未成之功，幽溟留字。”

    石牧看罢，心中不由一惊。

    此段文字显然为幽溟上人所留，其当年突然失踪，竟然是为了修炼这溟水诀，而去闭了生死关。

    然而，如今已过千年，世间虽仍有幽溟上人的传说，却早已无其丝毫消息，显然他是没能成功，可见这溟水诀想要修成，也绝非一桩易事。

    未等石牧多想，那些蓝色文字也随之一闪的消失不见，紧接着，一段段新的小字开始不断在他脑海中浮现。

    接下来的半个时辰里，他每记住一段文字，那段文字便会消失，而新的一段文字也会立即出现。

    半个时辰之后，就在石牧感到头脑微微有些胀痛的时候，那些文字终于全都消失不见，也未有新的文字出现了。

    石牧揉了揉有些酸胀的眉心，放下那枚玉简，脸上露出一丝淡淡笑意。

    这《溟水诀》远比他想象中的还要精妙，其共分为十层，前三层分别对应地阶初中后三期，初始之时对修行者要求不高，对所需的丹药灵材要求也不严苛，只要是含有较为精纯的水属性灵气的灵材，即可使用。

    可一旦进入第四层，则就是每两层对应一个境界，等修炼者修至天位后期时，溟水诀的修炼则应进入第九层。

    与此同时，溟水诀的修炼难度，也会提高一个层级，不仅对修炼环境开始有了要求，甚至对所需辅佐的灵材灵丹乃至修炼环境的要求，也变得严苛起来。

    溟水诀的修炼从浅入深，由易至难，是一个层层递进的过程，越至后期，则难度越大，若使用品阶不够的灵材强行修炼，不但无法提升修为，反而会使溟水诀的修炼陷入困境，严重时修炼者将终身再无寸进。

    而根据最后幽溟上人的心得诠注，这溟水诀的最后一层，也就是第十层却是最为难以参透的一关，以至于后来幽溟上人已臻圣阶境多年，却始终无法窥破门径，将此诀修至大成。

    此外，此功法修为每精进一层，都会使修炼者肉身产生一些变化，提升其对于天地中水属性元素的感应力，大幅度提升其施展水属性武技的威能。

    并且，水乃世间至阴至柔之物，其最善包容，最能掩藏，最可塑形也最是无形，将溟水诀修炼到一定成度，修炼者甚至可以改变自身形态，将身体部分乃至全部化为液态。

    石牧看得心潮澎湃，细数了一下修炼前三层所需要的灵材，现都不是什么特别难得的材料，甚至自己储物戒中就已经有了不少，所缺的也不过是水元草，液灵晶，玄水龟甲和凝阴丹等几种在圣地通流坊就可以购得的材料。

    他当即走出密室，再次赶往了玄灵塔。

    ……

    数日之后，一道遁光从远处飞遁而来，落在天星殿外，从中现出石牧的身影。

    他刚走进殿内，一个剑眉星目的中年人便朝他走了过来。

    “弟子想要进入天星殿中修炼。”石牧取出玄灵璧，冲那中年人一拱手说道。

    “需要修炼多久？”那中年人看了他一眼，开口问道。

    石牧低头思量了一阵，开口说道：

    “弟子也不知需要多久，就且先扣除一年所需的玄灵点吧。”

    “好，扣除玄灵点后，我便给你安排静修石室了。”那中年人闻言先是一怔，随即说道。

    “不知可有水属性灵气充裕的石室？”石牧问道。

    “七号石室便是，你既为千年弟子，正好可以使用。”中年人说道。

    “那便多谢了。”石牧拱手说道。

    走进七号石室内，石牧顿时一滞，只见石室四壁之上全都充斥着熠熠星光。

    在那穹顶之上，甚至能够看到一团缓缓转动的绚丽星云。

    其内陈设和他之前所进入过的石室并无二致，也只是在中间的地面上摆放了一个青色蒲团，但内里蕴含的天地灵气，却有着天壤之别。

    这里的灵气已经不能用浓郁来形容了，一团团灵气凝聚而成的淡蓝色雾团，在石室的各个角落分布着。

    石牧盘膝在青色蒲团上坐下，轻呼了一口气后，挥手取出了装有各类灵丹的瓷瓶，还有一些其他辅助修炼的材料，将其一一排开，置于身前。

    他缓缓便闭上双目，手上掐出一个法诀，默默运转起溟水诀来。

    不一会儿，一圈圈如同海浪般的灵力波动便以他为中心，朝四周荡漾开来。

    石牧手掌一挥，身前的白玉瓷瓶便自动打开，一枚蓝汪汪的凝阴丹便漂浮而起，来到他的唇齿边。

    他将丹药服下后，手中法诀一变，开始按照《溟水诀》上记载的方法修炼起来。

    周围空间瞬间安静下来，再无半点声息，石牧的眉心舒展，体态自然，陷入了一种空灵的状态之中。

    不一会儿，他的身上便出现了一层濛濛蓝光，像是渡了一层光膜一般，将他整个人都包绕了进去。

    周围空间之中的淡蓝色雾团，就像是受到什么力量牵引一般，从中分出一道道如同触角般的蓝色细流，朝着石牧身上延伸而去。

    只见那些蓝色细流一接触石牧的身体，便立即汇进了那层蓝色光膜中，继而又一点点地融入石牧的身躯之中，顺着石牧的经络游走起来。

    伴随着那些蓝色灵力细流在经脉中的流动，石牧的身上开始亮起一个个蓝色光点，一股清凉舒爽的感觉顿时沁入骨髓，令他十分快意，口中不由轻叫了一声。

    随着时间的推移，那蓝色细流在石牧经络中不断的流转，一圈又一圈，度也变得越来越快。

    ……

    一晃眼，便过了三年时间。

    石牧所在的石室之中的淡蓝色雾团已经消失殆尽，就连四壁上的星光也都暗淡了不少。

    室中不见石牧的身影，只有一个椭圆形的蓝色巨蛋，稳稳地立在那青色蒲团之上，表面上不时地闪耀一下蓝光。

    “咔……”

    就在这时，那巨蛋之上突然响起一声轻响，裂开了一道缝隙。

    “咔啦”

    又是一声响动，那道缝隙立即变粗变长，很快巨蛋便裂成了两半，露出了石牧的身影。

    他还保持着三年前的盘膝姿态，双目微闭，脸颊之上闪耀着一层如同水晶般的蓝光。

    其眉毛轻动了两下，眼睛缓缓睁了开来，一股无形的灵力波动顿时横扫而出，直将那密室石门都冲击得一阵颤动。

    石牧面上露出欣喜之色，三年苦修，溟水诀前三层修至大成，他体内真气变得更加凝练精纯，对于水属性的感应力也较之前增强了数倍。

    他缓缓抬起右手，捏了一个法诀，顿时浑身蓝光闪耀，一层如同水晶般的蓝色铠甲立即浮现，将他从头至脚整个包裹了起来。

    石牧提起左拳，手上涌出一团火焰，猛地朝自己腹部砸去。

    只听“嘭”的一声响，就见其腹部的铠甲之上，荡起阵阵涟漪，如同水波涌动一般，将那火焰拳劲化解了开来。

    石牧一挥手收起蓝色铠甲，手上动作不断，再掐出一个法诀，一层无形水幕立即浮现而出，将他周身包裹住，他的气息便被完全遮掩起来，甚至连一点灵力波动都再不再传出。

    这种手段与玄功的易骨决相辅相成，自己哪怕就是化做一名凡人，大摇大摆的出入混杂于一些城镇市集，都没有人可以认出分毫。

    石牧见此，眼中闪过一丝满意之色。

    突然，他感到丹田气府之中，那枚龙眼般大小的“假丹”之中，真气旋转流动的度骤然加快，竟隐隐有了凝结一体的趋势。

    他眼中光芒一亮，立即一挥手，一颗形如婴儿般的果实便出现在了手心之中，表面晶莹绿光流转不停。

    与此同时，数个黑色陶瓶和白色瓷瓶也都一一罗列而出，整齐的摆放在他身前。

    那里面盛放着的，是他为固结金丹破入天位，所配置的灵液和购来的丹药。

    石牧捧起手心中的婴灵果，送至唇边，一股沁人心脾的草木香气顿时钻入他的鼻腔，令他精神顿时一振。

    他张开了嘴，一口咬了上去。(未完待续。)