
    “品级达到皇者级别的精血？”

    古家家主听到楚风眠的话，先是吃惊，随后急忙开口道。

    “皇者精血，大多都是从远古时代之留下来的，如今这时代之，已经是极为少见了，我们古家只有一份。”

    “至于宁州古城的各大商会，应该还有一些，不过绝对不多，而且要价极高。”

    皇者精血，算是对他们古家来说，也都是可遇而不可求的宝物。

    古家传承无数年，才有着一份皇者精血，还是在机缘巧合孩子下得到的，不然的话可能连这一份都没有。

    “古家主，你去将宁州古城所有商会的皇者精血都买来，价格不是问题，只要是愿意卖的，全部买来。”

    楚风眠皱了皱眉。

    看来这皇者精血，的确是极为罕见之物，在整个宁州古城都难寻几份。

    现在随着神树的成长，一份两份的皇者精血，对神树来说已经提升不大了，至少是需要十份，甚至是数十份皇者精血，才能够让神树再度成长。

    不过蚊子腿也是肉，既然是有，那楚风眠也不会放过。

    楚风眠心神一动，从他的面前便是出现了堆积成山的灵石，楚风眠最不缺少的便是财富。

    这灵石到底是有着多少价格，楚风眠连算都懒得算了，直接将最近一段时间楚风眠所凝聚出来的灵石，统统的交给了古家家主。

    “是。”

    古家家主之前见识到了楚风眠的惊人财富，现在看着楚风眠将皇品灵石都堆积成山的样子，简直是有些目瞪口呆。

    整个宁州古城的所有商会，加起来只怕都不一定起这财富多多少。

    古家家主急忙的便是将所有的灵石收走，随后便是一个遁光，直接离开。

    “看来想买皇者精血，还要前去更加繁华的城池才行，不过九域天才战，即将开始，倒是没有时间去其他地方了。”

    楚风眠坐在椅子，一边安静的喝着茶，一边思考这他接下来的事。

    九域天才战，还有四天的时间要开启了，楚风眠也没有精力再去其他地方了。

    这次九域天才战，不同寻常，连魔帝这样的人物，都打算要去参加。

    楚风眠也想要看看，这一次九域天才战，到底是有什么不同。

    “公子打算去参加九域天才战吗？”

    听着楚风眠的话，在楚风眠一旁侍奉的古锦，突然开口道。

    “古锦也想陪公子一起去。”

    “哦？你也想要参加九域天才战？

    楚风眠打量了一眼古锦，笑了笑道。

    “自然可以，你现在的实力，去参加九域天才战，只要不碰到太过妖孽的人物，没什么危险，而且你刚刚突破，的确也应该参加一些战斗，巩固自己的修为。”

    “多谢公子。”

    古锦在一旁，连连道谢道。

    在他们二人交谈之际，宫殿之的空间突然被撕裂开了一道裂缝。

    一道身影从里面钻了出来，正是古家家主。

    从古家家主的手，拿着几个玉盒，从空间之，直接便是走了出来。

    “宁州古城各大商会，一共有着六份皇者精血，在加我古家的这一份，一共七份，都在这里了，还请公子过目。”

    古家家主递七个玉盒，恭敬的开口道。

    楚风眠大手一挥，这七个玉盒便是轮流打开。

    从里面便是安静的躺着一团团的精血，这皇者精血，许多都是远古时代流传下来的。

    足足度过了数万年的岁月，可是面的力量，依然不减，而且没有任何的血腥味，只有一种淡淡的清香。

    一位皇者，如果没有意外，便是足以活万年的时间，一些强大的皇者，更是足以活数万年。

    他们的精血，万年不朽，灵力都不会有这任何的消耗。

    只有达到五万年，甚至是十万年的时候，面的灵力才会逐渐消散。

    这几分精血的灵力，都至少保持了九成灵力的地步，已经算是不错的了。

    “很好。”

    楚风眠打量了一眼，便是满意的点了点头。

    只见从楚风眠的手心之，一道漩涡突然凝聚出来，将这七份皇者精血，统统的给吞噬到了神树之去。

    一口气吞噬七份皇者精血，连这神树都无法一口气吞下，只能够开始缓缓的炼化。

    至少半个月的时间，神树不需要在吞噬皇者精血了。

    “慢慢炼化吧，不知道这神树，有没有可能真正成长到那荒古门那棵神树那么强大的地步。”

    楚风眠看着神树在不断吞噬精血，心也是无喜悦。

    想到荒古门的那棵神树，那般的强大，恐怖，若是有朝一日，楚风眠身体内的身躯，也可以达到这个地步的话，真的所向无敌了。

    不过现在算是这幼小的神树，对楚风眠来说依然是有着无巨大的好处。

    “宁州古城内，没有达到皇者级别的妖神精血吗？”

    楚风眠开口突然询问道。

    妖神精血，起皇者的精血蕴含的力量还要大，单单是论起血脉的力量，武者又如何跟妖神媲美？

    既然是神树可以吞噬皇者精血，那楚风眠也想要看一看，能不能吞噬达到皇者级别的妖神精血。

    如果可以的话，起码一份妖神精血，也要起十份皇者精血，还要有用的多。

    “皇者级别的妖神精血？这是只有传说才有的东西了，我们宁州古城，至少万年没有出现过皇者级别的妖神精血了。”

    古家家主出声解释道。

    “连这些皇者精血，都是数千年，才积累下来的，至于皇者级别的妖神精血，我这一生都从未见过。”

    看来这达到皇者级别的妖神精血，也要起皇者精血，要难以寻找无数倍啊。

    听到古家家主的话，楚风眠倒是也理解。

    现在整个九域，连妖神都没有多少，更何况是达到皇者级别的妖神？

    据说现在大部分的妖神，都聚集在了一起，想要斩杀他们，夺取精血，哪有那么容易。

    所以算是偶尔有的一些品级极高的妖神精血，也都是从远古时代流传下来的。

    这个时代的，根本没有。
