    孟都、孟威兄弟自从离开积石山后，两人心下知道，若不能给与残废的两千马匪足够好处，两人必死！

    北宫伯玉强迫他们前来金城塞后，积石山就小动作不断，打死也不愿意与董虎正面厮杀，因为对于积石山残存的两千骑来说，只要正面厮杀，他们必定是第一批送死的人。

    这话看似不对，难道非得在决战时让他们送死，在边章坚守榆中城时，难道不能让他们去送死吗？

    事实上是不能的，积石山马匪们的心思太多，若不能用绝对实力压着，一准全跑了没影，可若是十万人的决战，仅两千人，想逃都不能，只能充当决死兵硬冲董部义从军阵。

    北宫伯玉很忌惮积石山马匪，根本不会轻易将他们撒出去，就是怕他们一撅腚跑了，事实也确实是如此，孟都一直想跑去武威、张掖、酒泉、敦煌四郡，也只有抢了那里，残存的两千马匪才会满意，才不会因为听信李文侯蛊惑而被杀。

    因听信了李文侯的蛊惑，不仅分兵欲夺董虎刚刚夺下的参狼谷，更是连自己老巢也被突然杀入的北宫伯玉抄了家，别说积石山是个极其松散的马匪联盟，就算是一家人，发生这种事情后，底下兵卒都是不满、怨恨的，尤其是看到董虎偷袭河湟谷地斩获后，积石山两千马匪的不满达到了顶峰。

    金城塞每离开一个部族，孟都、孟威兄弟就感觉生死危机重了一分，两人一连数日拉拢，拉拢那些逃出河湟谷地又没有牛羊的羌人，一日十登门哀求皇甫嵩怜悯百姓，恳求可以给无数羌人老弱粮食……

    远远看到孟威弓着身子，双手拉着皇甫坚寿手臂，一副要双膝跪地恳求什么……

    “呸！”

    枹罕马匪头领宋建看到这一幕，心下厌恶再次袭上心头，重重吐了口痰水后，又一把拉住身边兄弟，低声开口。

    “告诉其他兄弟，孟家兄弟不能留了，若今日不弄死了他，来日他必会弄死了咱们！”

    被宋建拉住的汉子有些犹豫。

    “头领……”

    “孟家兄弟正在与兄弟们讨要粮食，若这个时候杀了他，会不会引起兄弟们不满，或是……或是让那些杂鱼们不满？”

    宋建心下一阵气恼，又不得不把汉子搂在胸前，低声冷哼。

    “与咱兄弟讨要粮食？汉兵自己都他娘地没有粮食，又如何与兄弟们讨要粮食？”

    “讨要粮食？孟大、孟二不过是怕咱们弄死了他们！”

    一想到自己兵马在积石山折损惨重，宋建心下就恨意翻滚。

    “虎娃本是要与咱们一同杀入河湟谷地的，之前你我还会犹豫、不信，可现在虎娃不仅捅了河湟各部，更是一举夺了整个河湟谷地。”

    “该死的孟大、孟二非得相信那李文侯，若非如此，你我又怎会沦落至此？你我早他娘地成了一地王侯！”

    宋建低声道：“孟大、孟二自己愚蠢，不仅让咱们丢了河湟谷地，更让咱们没法子与虎娃和解！”

    “各郡混账全带着牛羊走了，咱们不仅没了牛羊过日子，上面还有护羌校尉皇甫嵩、太守韩遂，若不杀了孟大、孟二，让他们兄弟继续在这里哭丧，数万杂鱼又怎会是你我兄弟的族众？”

    “必须尽快宰了孟大、孟二！”

    “只有宰了他们，咱们才能与虎娃和解，才能返回枹罕，而那里也还有咱们的族众老弱，也还有东山再起的时候，留在这里……咱们只有死路一条！”

    宋建又紧了紧手臂，大嘴紧紧贴在心腹耳边，一脸的阴狠。

    “必须！”

    “必须弄死孟大、孟二！”

    “尽快！”

    被死死扼住脖颈汉子忙点头答应，他也不确定，若不答应，下一刻自己会不会当场死在粗壮手臂下。

    “头领放心，咱这就去寻兄弟，孟大、孟二绝对活不过今日！”

    宋建阴沉着脸，又说道：“不要让咱们的人动手，让边巴动手杀他！”

    汉子一愣，随即就明白了过来，重重点头。

    “咱这就去找巴根、边巴！”

    “孟大、孟二绝对活不过今日！”

    宋建松开了汉子脖颈，又重重拍在他肩头。

    “朝廷不可信！韩遂不可信！能信的只能是咱们自己！”

    “记着了！”

    又拍了拍汉子肩膀，这才阴沉着脸看向还在拉扯着皇甫坚寿的孟威……

    每当一支羌部赶着牛羊离去，积石山马匪们就焦躁不安一分，孟都、孟威兄弟心下恐慌就重了一分，任谁都知道皇甫嵩手里没有粮食，两兄弟还是一日数次登门恳求。

    与几日来一般，孟威还是没能讨到粮食，在皇甫坚寿进入戒备森严的院门后，孟威站在门外许久方才沮丧离去。

    因战乱，金城塞城墙未有多少损坏，但城内房舍却毁坏严重，街道更是牛羊粪便无数，若非天气寒冷，若非不是阴雨泥泞之时，一脚下去，仅半尺粪便就能将整个脚背淹没。

    习惯了，再如何脏污，孟威也不会有太大感觉，而且此时的他根本不在意这些屁事，同时又唯恐他人看不到、听不到自己是如何的仁德，是如何的心忧无数老弱羌人生死，一路上不时停下，不时下马停住脚步，对一些缩在低矮屋檐下的羌人可怜叹息……

    走走停停，用了大半个时辰才走出城门，刚一出了城门便向城东两千大营狂奔，见到营地外冷漠眼神时，孟威更是连连鞭打战马，径直冲向自己部族营地。

    孟都、孟威兄弟原本只是积石山不大不小的马匪，手下匪众仅有两三百人，若非董卓、董虎的支持，两人根本不可能短短时间内实力暴增，更不可能成为积石山的大头领。

    因董虎的支持，孟都兄弟成功的成为了积石山的大头领，回头又要自白石塞捅董虎一刀，或许他人会难以相信，可这就是积石山马匪们的尿性，想要让他们学会忠诚、感恩，那是绝对不可能的！

    孟威心下不安、恐慌，不敢稍有停顿，直至奔入自己营地后，狂跳的心脏才稍平稳了些，跳下战马也不与外面的兵卒话语，径直钻入中军大帐，刚一脚走入就又愣了下，帐内正坐着一二十人。

    看到一二十人冷脸不语，孟威心下骤然生出些不安，就在犹豫着是不是走入呢，背后猛然被人推了一把。

    孟威大怒，回头一看，见是巴根、边巴父子，又是一愣。

    “巴根……巴根大叔，你们这是做什么？”

    边巴是幺娃的男人，孟都、孟威兄弟也低了巴根一辈，但这算不得什么，是不是真的低了一辈，那也得看实力，更何况积石山马匪们从来都不会在乎女人，要不然孟都兄弟也不会丢下亲妹妹，边巴也不会扔下刚娶了的女人。

    孟威心下不安，孟都却阴沉着脸，看着按刀大步走入的巴根，眼中愤怒火焰如同实质。

    “巴根。”

    “你想造反吗？”

    听着阴冷话语，巴根只是微抬了下眼睛，大步走到孟都面前，一脸的不屑。

    “孟都，你说要带着兄弟们杀回河湟谷地。”

    “兄弟们信了你，你做了大头领！”

    巴根手臂张开……

    “河湟谷地在哪呢？”

    “你孟大又说……”

    “带着兄弟们讨来参狼谷。”

    “参狼谷又在哪里？”

    “参狼谷没得到，兄弟们死了、散了半数，兄弟们被强逼着前来金城塞……你孟大又与兄弟们说！要带着兄弟们前去武威郡，去抢了张掖郡，抢酒泉郡，抢敦煌郡。”

    “武威郡，张掖郡，酒泉郡，敦煌郡……”

    “又在哪——”

    巴根愤怒暴吼，十余坐着的人轰然站起，更是有数十人三下两下撕碎了四周帐篷冲入。

    孟都、孟威兄弟大惊失色，纷纷拔出刀刃，惊恐看着拔刀的族人，惊恐尖叫。

    “是你们——”

    “老子本是要与虎娃一同杀入河湟谷地的，是你们……是你们非要让虎娃打头阵咱们抢便宜……”

    “若非是你们……若非是你们，老子早就是河湟羌王了——”

    孟都怒吼，心下愤怒、懊悔，不止一次的懊悔，若不是虎娃与狼孟交战时，他们嫌冷不愿意出兵，若不是他们在董虎已经夺了参狼谷后一致支持出兵，自己又怎会上了那该死的李文侯的当？又怎会被北宫伯玉偷袭？又怎会丢了一生都在梦想的河湟羌王？

    孟都双眼赤红，用着刀指向巴根，指向边巴，甚至指向亲弟弟孟威，指向所有人……

    “都是你们……都是你们——”

    “若不是你们……若不是你们贪图虎娃的参狼谷，若不是你们贪图那该死的李文侯兵甲，老子……老子又怎会落到这一步——”

    孟都愤怒，用着刀子指向每一人，就是孟威也低头不敢去看愤怒暴吼的大兄。

    原本举着刀子的人，也不由垂下了些刀子……

    “爹，与他多说个甚，只有宰了他孟大、孟二，咱们才能活，各头领才能允许咱们活命，咱们也还能前往枹罕城！”

    边巴用着刀子指向面色大变的孟都，年岁不大的他，脸上布满狰狞可怖……

    “杀了他……”

    “只有杀了他，只有拿着他的头颅，咱们才能与虎娃和解，虎娃才不会自河关塞、白石塞攻打咱们，咱们才能在枹罕城活命，咱们也还能占着半个积石山！”

    “咱们才能活命——”

    随着边巴狰狞暴吼，原本垂下的无数刀子瞬间抬起……

    “杀——”

    “杀了他们——”

