
龙非夜和韩芸汐一路北上，医城和药城都送了不少药过来，药庐的药王老人收到龙非夜的信之后，亦是把药庐最好的药膏送到。

这个世界上最见效的药膏已经被顾北月用掉了，他们送的这些药材无法让韩芸汐在一两日里痊愈，但多多少少也缩短了病程。

如果韩芸汐每天按时用药，疗养得好没有二次创伤的话，一个月左右的时间便可以基本恢复。

虽然此行之事重要，可龙非夜还是把韩芸汐的伤势放在了第一位，沿途的三餐都没有落下，也不似以前那样日夜兼程，几乎每日都找客栈过夜。

这日夜里他们很晚才抵达县城，入住客店。龙非夜一抱韩芸汐下马车，徐东临就把轮椅推过来，这才发现韩芸汐已经睡着了。

“不必了。”龙非夜淡淡道。

徐东临连忙往前开路，百里茗香在他们背后看了许久，才跟上去。

殿下和公主身旁没有婢女，就一个徐东临随行伺候，可徐东临一个男人毕竟不方便。公主又双腿不方便，诸多事情都得殿下亲自伺候。

一路上她好几次冲动，想主动请缨，却终究不敢吭声。

百里茗香上楼的时候，徐东临正要端水路过，她犹豫再三还是开了口，“徐侍卫，还是我来吧？”

“殿下说不必伺候，我把水送进去也就没事了。茗香姑娘还是早些休息吧。”徐东临说完就走。

百里茗香咬了咬牙，默默离开。她如何休息得了？这一路上就没有一宿是能好好睡的。

夜半三更，辗辗反侧了许久，她终是起身来，就站在门外的围栏望天井上一方星空发呆。不一会儿，她还是不自觉地转头，朝对面那个紧闭的房门看去。

她想，殿下和公主一定都睡着了吧？

就这样，百里茗香在门外，一站便是一整夜，也不知道想什么。

其实，龙非夜和韩芸汐并没有睡，这些日子来，龙非夜时不时就会输送内功给韩芸汐。随着内功的增强，韩芸汐开始学习如何运用内功，而龙非夜每每输送内功给她之后，都需要一段时间的修复。

韩芸汐这个人人皆知的武学废材，就这样悄无声息地成为武学高手。

翌日正要离开客栈，影卫送来了顾七少的回信。

在龙非夜的注视之下，韩芸汐打开信件，顾七少就回了她一句话，“无论如何都会完成所托，白玉乔还未招供，若有进展再联系。”

这样的回复是在韩芸汐的预料之中的，所以她并没有多想，龙非夜瞥了一眼，面无表情，也没发表评论。

“放心，他虽不会帮你，但是也不会坏你的事。”韩芸汐笑道。

龙非夜轻哼了一声，就是不多言。

韩芸汐当初托付顾七少，审白玉乔的目的是为了找到顾北月，而并非卷入东西秦和白彦青之间的斗争。

韩芸汐只盼着白玉乔赶紧招供，供出顾北月的所在，到时候她和龙非夜把白彦青引到黑楼去，调虎离山，顾七少好去救顾北月。

韩芸汐正要给顾七少回信，龙非夜拦下了，“别透露行踪，他毕竟在宁承那。”

韩芸汐想了下，觉得也对，能少书信往来就少书信往来，毕竟苍鹰送信并非绝对安全。

离开客栈之后，他们便继续往北走了。

韩芸汐他们才走十多天，宁承和顾七少他们就已经到三途黑市了。此时，他们就停在三途黑市门口。

宁承要继续走，顾七少却拦下，“白玉乔，这里到黑楼也就半天的路吧？”

“对，快的话，半天还不用。”白玉乔如实回答，眼底掠过了一抹复杂。

三途黑市不仅仅距离黑楼很近，也距离三途战场很近呀！过了三途战场便是北历境内。她是铁了心背叛师父，可是，并不代表她铁了投靠宁承。

她无时无刻不担忧着师哥君亦邪，到了三途黑市，担忧更甚，不自觉就萌生了逃跑的念头。她想，只要她能逃到北历境内，就很容易能联系上师哥了。北历南部可基本上都是师哥的势力。

“白玉乔，你师父这会儿可在黑楼里？”顾七少又问。

“我不敢肯定，但是，我保证即便师父不在，我也一定能把师父引到黑楼去！”白玉乔信誓旦旦地说。

“那就在黑市里落脚，先打探打探情况，从长计议。”顾七少耸了耸肩朝宁承看去，笑道，“都到门口了，宁大家主也该尽尽地主之谊了吧？”

三途黑市里历史悠久，势力错综复杂，远远要比天宁黑市水深很多。云空商会在天宁黑市并没有多大的势力，但是在三途战场，绝对算得上半个主子。不为别的，只因为云空商会背后正是和三途黑市一样历史悠久的商贾狄族。

宁承面无表情，就道了一个“请”字。

黑市可不是随便能进的，尤其是三途黑市这地方，需要身份和资格证明，还需要重重检查。可有宁承领路，顾七少他们走的是密道，一路畅通。

沐灵儿和白玉乔当然都知道三途黑市的存在，沐灵儿对此没什么兴趣，白玉乔却一路惊叹不已。她对狄族了解不多，万万没想到狄族拥有如此雄厚的财力和民间势力。

她忍不住抬头仰望了宁承一眼，只见这个男人傲岸如山，冷峻尊贵，年纪轻轻却大权在握。她忍不住拿宁承和师哥做比较，她想师哥若不是被师父蒙骗了，以师哥的能耐，一样可以像宁承，像龙非夜，大权在握，独当一面。

三途黑市虽然是云空大陆最大的黑市，可是这“最大”并非指占地面积，规模的大，而是指交易额的巨大。这里一日的交易的物品价值，往往能抵得上一个郡的十日的财政收入。用富可敌国来形容，并不为过。

宁承将顾七少等人安顿在云空商会的驻地，三途黑市里最奢华的一座宫殿中。

白玉乔很快就被侍从待走关押，而顾七少和沐灵儿就住在隔壁。宁承一走，沐灵儿立马过去找顾七少。

“七哥哥，你干嘛到这里来呀！这是宁承的地盘！”沐灵儿低声。

顾七少正舒舒服服躺在柔软的贵妃塌上，眯着眼睛休息，这一路奔波可把他累坏了。

“七哥哥……”

沐灵儿拉着他的衣袖，顾七少优雅地将手伸到沐灵儿面前，“帮七哥哥揉揉。”

沐灵儿根本没有拒绝的骨气，欢天喜地地接住他的手，轻轻按摩起来。但是，她还是没有忘记提醒，“七哥哥，这是宁承的地盘。”

“他的地盘怎么了？”顾七少慵懒懒地问。

沐灵儿不知道怎么回答，想了半晌，索性直接说，“七哥哥你是不是怀疑宁承什么了？”

顾七少骤睁眼，“连你都看出来了？”

他早就怀疑宁承了，连沐灵儿这笨丫头都看出来，那宁承岂不早瞧出端倪了？

沐灵儿特认真地说，“七哥哥，我早就瞧出来了，但是，宁承应该没瞧出来。因为，宁承不了解你，我了解你。”

顾七少挑眉打量着沐灵儿，有些哭笑不得，“你了解我啥了？”

真让沐灵儿说，她也说不出个具体来，“反正就是了解你，我保证你一定是怀疑宁承什么了，对吧？”

顾七少勾了勾手指，示意沐灵儿靠近，沐灵儿二话不说立马凑过来，近得顾七少不得不后退一点点，拉开距离。

他低声，“丫头，你既瞧出来了，就继续做戏。要是露馅了，坏了七哥哥的好事……呵呵。”

顾七少干笑了两声，警告道，“七哥哥跟你没完！”

谁知，沐灵儿咯咯笑了起来，“灵儿就想跟七哥哥没完，一辈子都没完。”

顾七少瞬间就给愣了，沐灵儿见他愣住，笑意立马僵在嘴角，后知后觉自己开心过头，把心里话给说了出来。

顾七少很快就回过神，笑呵呵道，“行呀，学会调戏人了。呵呵，看样子你姐不用再担心你嫁不出去了。”

看着七哥哥妖冶的笑容，璀璨的笑眼，沐灵儿差点点就没忍住，就脱口而出告诉他，“灵儿非七哥哥不嫁”。

可是，她终究是没有说，并不是不敢说，而是害怕……害怕她一说出来，就给了他明确拒绝的理由。

多少爱意不敢表露，并非没有勇气追求，只是害怕从此失去所有机会。

七哥哥，灵儿等你老，等你跑不动，等你没人要，等你死！灵儿一定要好好活着，多活你一刻钟。生不能同衾，死要同穴！

七哥哥，灵儿都不知道自己有多爱你。

痛和快乐都藏于心，沐灵儿还是笑着，她已经学会了顾七少的笑，何时何地都能轻松笑得灿烂。

“七哥哥，你到底怀疑宁承什么了？他是不是欺负我姐了？”沐灵儿问道。

顾七少低声，“那封信有诈。”

“怎么会？”沐灵儿震惊了。

“毒丫头就交待咱们审白玉乔，设法救出顾北月。并没有要咱们帮宁承对付白彦青。”顾七少认真说。

顾七少成日笑呵呵的没个正经，却心细精明得很，哪怕是一点点端倪都逃不过他的眼睛。

如果韩芸汐没有私下交待他和沐灵儿，那宁承伪造的那封信还真会骗过他。但是韩芸汐早就交待过他和沐灵儿了，宁承在不明情况下，如何瞒得过他？

韩芸汐最关心的是顾北月，而那封信中说了三件事，却都没有提及顾北月，反倒强调要他们帮宁承找出白彦青。

这不是伪造的，又是什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585254"  chaptername="第882章  别坏七哥哥好事">加入书签</a>
</div>
