    “你这个……”

    傅竟轩挥了挥巴掌，气得想打人。

    但是，看到傅佳彤一脸倔强的样子，倒有点下不去手了。

    听起来，傅佳彤确实是为了傅家好，他要是为了这个责怪她的话，岂不是伤了这个侄女的心？

    现场一下子安静下来。

    穆薇薇见状，急得脸色通红，忍不住叫了起来。

    “傅佳彤，你……你别以为我不知道你在想什么。你就是想害死我嫂子！你……你简直是居心叵测！”

    “穆薇薇，你说这种话就太过分了！”傅佳彤平时斗不过洛晨曦，但怼怼穆薇薇这种小丫头，还是绰绰有余，“你是穆家人，要为穆家考虑，我却要为傅家考虑！你一个小孩子懂什么？少在这里胡说八道了！”

    “你……你说谁是小孩子？我至少知道不能见死不救！”

    “呵，你也就这点政治觉悟了。”

    傅佳彤那鄙视的语气和眼神，差点没把穆薇薇气炸。

    可是，年轻的穆家大小姐根本没有这个口才跟她争辩，气得脸色发白，甚至忍不住朝前冲了几步，看起来都忍不住要打人了。

    还好，她刚走了两步，就被穆亦辰按住了肩膀。

    “薇薇，算了。我们不能跟这种人一般见识。”

    穆亦辰眼看傅竟轩竟然被傅佳彤劝住了，开始犹豫起来，脸色顿时阴沉到了极点。

    他冷笑一声：“好吧，既然傅家不愿意帮忙，我也不能勉强。不过，今天的事情，我记下了。”

    穆亦辰气得都想杀人了，但是，现在没有时间可以让他浪费。

    总统府不肯帮忙，他就得立即想别的办法。

    就在他转身要走的时候，一道急促的脚步声从他身后传来。

    “等一等，穆亦辰，你先等一下。”傅临琛快步绕到了他的面前。

    穆亦辰现在看到傅家人都没好脸色，一挥手就想把人推开，“傅临琛，你又来干什么？给我让开！”

    然而，傅临琛并没有依言退后，而是将自己的笔记本电脑递给了穆亦辰。

    “行了，有什么事情以后再说，现在重要的是先把晨曦找到。刚才手机信号一恢复，我就已经跟军部联系过了，现在那边已经发来了附近船只的分布图。你过来看看，我觉得这艘船是最可疑的。”

    傅临琛一点都没废话，打开电脑，直接就让穆亦辰看了军部发过来的动态导航图，还指出了代表可疑船只的红点。

    穆亦辰没想到傅临琛竟然这么主动，这么直接，一声不吭就已经弄到了他们最需要的资料。

    这么快就能完成定位，难度不小，但傅临琛一个字都没提。

    他愣了一下，随即，脸上的表情软化下来，看了傅临琛一眼。

    “谢了，多的话不说，你这个干哥哥，我替晨曦认了！”

    穆亦辰接过电脑，马上转身，“准备船只和人手，我们马上出海救人！”

    穆亦辰叫上贺谨思，匆匆离去。

    傅临琛也快步跟上，他得负责联系军部进行导航。

    这时，一道猫叫般的细微声音响起：“那个……傅大哥……”