    无尽的虚空之上，那些大能者的脸色，也变得好看了不少。有强者微微颔首，轻声说道：“那为首二人，对于局势的把控很是不错。不管是落风还是巨木，能够战到这种程度，已经尤为可喜。”

    “不错，这样的弟子，我们可以重点培养。待到将来，定可成为我凡域中重要的战力。”顿时，有人出声附和。

    云台之上，静静观战的夜笑，缓缓摇了摇头。如果，这些人的战力仅仅是这样的情况，那根本就没有可战之人。

    “公子，这一战将如何来战？”夜笑身后，土寻悠然问道。有夜笑的统筹，不要说灵蒙星域有百人之多，哪怕仅有八将等人，这场对战也有着极大的胜率。再者，他可是依旧记得，在那幽影城之中，夜笑曾施展屠神战阵。一旦阵成，凭眼前的这些人，绝对可以轻而易举的将之碾压。

    夜笑转过身，轻声说道：“诸位，你们可想狂战一次！”

    凤凝等人，各个双眸中泛出兴奋神色。自神之墓地结束之后，他们便在没有与公子合力而战。

    “单凭公子吩咐！”一众人，躬身狂喝。而灵蒙星域中，其他人等则是神色诧异。

    他们大多数人，对于夜笑并不了解。之所以尊崇夜笑，只不过因为灵展等人的态度而已。他们不清楚，夜笑所说的狂战，到底是何意。

    “好！”夜笑迎着众人的目光，轻轻一喝，随即悠然说道：“既如此，待到我等上得那战台，便平推百域、立不世之威，成就这无冕之王！”

    夜笑话音落下，凤凝等人只觉得一股热血上涌。平推百域，直接成就无冕之王。这等豪言，有谁敢当？唯有他们公子！

    “谨遵公子号令！”霎时间，一众人疯狂呐和。而灵蒙星域其他人却是神色呆滞，他们完全被夜笑的豪言所吓到。话语虽壮，可是这未免有些狂妄。在场百余星域，虽然有强有弱，可是没有哪一个，会拥有压倒性的力量。

    即便是再强，能够顺利的战胜其一，也已经不易。而且，自身也必定会有战力折损。

    想要连战百域，这根本就是不可能完成的任务。不过，看到灵展等人信服的目光和神色，他们却是并未出言反驳。毕竟，不管胜败，也根本无需他们来承担责任。

    刷！夜笑屈指一弹，一片光点没入在场人脑海中。

    “这是凝阵之法，你们尽皆参悟！之后对战，尽皆听我吩咐便可。”夜笑淡淡说道。

    凤凝等人，对于这强悍的屠神战阵已经极为熟悉，而其他人，则是怀着各种心思，开始参悟这战阵的玄妙。

    此时，夜笑的心中，也有些火热。屠神战阵，他已经屡次使用。每一次，都发挥出巨大的威能。不过，即便是在幽影城中，也仅是皇者成阵！这次，人数虽少，但是却是凝聚百名元神。他们能够发挥出来的战力，就算是夜笑，也极为期待。

    “估计，可以让所有人都侧目吧！”夜笑双目微眯，口中自语。

    随着时间缓缓度过，在灵蒙星域之前，共会产生四场战斗。而今，第三场战斗，已经逐渐进入尾声。

    “八号云台，天光星域获胜。”一声厉喝，宣布了第三场战斗的落寞。这一场战斗，过程与之前的两场战斗并无太大差别。双方的势力也没有太多的差距，天光星域之所以能胜，更多的是运气比对方好了一分。

    “九号云台明仁星域、十号云台，灵蒙星域，上场比斗！”

    厉喝声传出，顿时引动了在场所有人的目光。这比斗的双方，其中之一为整个凡域都赫赫有名的明仁星域，其中映日族，更是这次灵域盛会的东道主。

    而另一方灵蒙星域，虽然在整个凡域中，实力略偏弱几分。可是那天灵族，却是名传凡域。就算是与映日族相比，也毫不逊色。

    这两大势力的碰撞，必将惊天动地！

    而虚空之上观战的那一众大能者，此时也将目光朝着天灵之祖与映日之祖二人看了过来。

    “这一次，不知道你们这两大势力，哪一方占优！”有人略带调笑的说道。

    天灵之祖含笑摇了摇头，“映日兄的准备，定然更加充分。这一场战斗，恐怕映日族会胜。”

    这并不奇怪，映日族身为东道主部族，准备定会充分。至少，可选的出战弟子，便要胜于其他星域。而且，如果东道主第一轮便直接落败，那映日族的面子，恐怕有些妨碍。所以，无论从哪一方面来说，映日族获胜的几率，都要远超灵蒙星域。

    映日之祖闻言，含笑摇了摇头，不过却也并未反驳。对于映日族出战的队伍，他也颇有信心，虽不敢断言百域第一。但是，也绝对有争夺桂冠的资格。

    轰！一阵冲天的气息，从九号云台之上爆发出来。众人凝目看去，只见明仁星域弟子，各个气势如虹。而且，与其他的队伍混杂不堪不同，前后队列极为有序。并且，同一法则属性的弟子，凝为一处，为首者，则是以映日族弟子统筹全局。

    刷！百余人闪身间，掠到战台之上。行止间，几乎宛若一人。

    “这难道就是你们映日族那少年天骄，号称小东皇的东方尘？”有大能者，惊声问道。

    看到映日之祖点头，不少人目光中闪露惊容，“之前，便听闻过这东方尘的名头。今日一见，果然名不虚传。这百域的天骄，能与之堪比的，恐怕寥寥无几。”

    此时，映日之祖的脸上也显出几分得意的浅笑。这东方尘，不仅是他映日族第一少年天才，更是他的弟子。对于这个弟子，他极为满意，而他也正是抱着令东方尘，能够在这灵域盛会扬名的心思。

    以东方尘的实力，在这百域之中，也肯定是最为顶尖的一批人。甚至，可以力压诸强者，豪夺第一。

    “这一次，灵蒙星域的局面，危矣！”有人笑道。

    天灵之祖也苦笑着摇摇头，第一场比斗，就遇上了明仁星域。如今只能期待自己星域的弟子，不要输的太过难看。

