    “这么神秘吗？”姜屿晃了晃幂篱，笑着问说。

    他之所以那么问，不仅仅是因为幂篱上的黑纱长到几乎坠地，更因为材质是三沙罗。三沙罗是一种稀有的材料，有“隐藏”的功效。

    戴上它之后，除非修为高出一个大境界，否则怎样也看不清幂篱遮盖下的真面目。

    “‘集市’的规矩和外面不一样，最好不要被别人看见我们的样貌，还有，咱们彼此之间不要直呼其名。”兰晋嘱咐道。

    店里还有一些客人，差不多都在做和兰晋一样的事。

    ……这样做有必要吗？进去之前，所有人的样貌身形不都是暴露无遗？姜屿心中疑问，但秉持“入乡随俗”的原则，他还是配合着把那个幂篱扣在了头上。

    至此，他俩变作两团黑色的东西，混在一堆黑色的东西里，一起向着后门方向移动。

    那里站着两个身着白袍的仙人，负责查验所有人的降露珠。通过核验的，就会从他们身后的门出去。

    姜屿和兰晋顺利通过验证，二人出了后门，来到一条偏僻的小巷，奇怪的是，在他俩之前应该还有不少人，但此刻都不见踪影了。

    兰晋将他的降露珠轻轻地握在手中，姜屿有样学样，也将那颗珠子攥在手里。

    就在这时，他听见兰晋说了句“捏爆”。

    姜屿右手一用力，整颗珠子在他的掌心爆浆开来。在珠子破碎的那一刻，姜屿觉得整个人好似一下子沉入了深不见底的湖水之中，水流从四面八方涌来，将他彻底淹没。

    下一刻，他就像是溺水的人突然把头伸出了水面，眼前的景象已经完全变了。姜屿闻到了混杂在一起的复杂气味，听见了各种各样叫卖的声音。

    他举目望去，看见了一个望不到边的“集市”。

    身前不远处摆的都是地摊，上面堆满各种瓶瓶罐罐花花草草，目力所及的范围内，有不少的客人，差不多都是一团黑的打扮。

    姜屿发现，不断有新的黑衣人出现在‘集市’中，整个集市就像是一个巨大的传送阵。

    ……既没入口，也没出口？他心中琢磨着，看向兰晋：

    “你打算去哪里？”

    “‘识骨坊’。”兰晋说着，指了指远处。

    姜屿：“？？？”

    识骨坊不是南市最大最正规的妖骨交易场所吗？他俩现在所在的是黑市没错吧？

    “就是卖妖骨的地方，我总得给它个名字好称呼吧。”兰晋耸了耸肩说道。

    姜屿：“……”

    “你自己逛一逛，我去打听一下‘妖骨拍卖’什么时候开始。”兰晋说。

    “好。”姜屿不甚在意地点了点头，他慢悠悠地在各个摊位面前踱步，时不时停下来问个价钱，发现但凡是外面正常渠道能买到的东西，这里的价钱都会低一些。

    挺会做生意的嘛，把这些东西当成“添头”，让所有人都不至于空手而归……姜屿

    往前走了没几步，就见前面不远处一个摊子前围了不少人，不时有几声鸟叫传出。

    “给自己一个机会，还自己一个明天，上品的座驾就在一瞬间”

    一段听上去耳熟的叫卖声响起，姜屿微微一愣，若有所思地凑上去。

    只见那摊位摆放着一个个用灵力结成的蓝色小球，留着透气的气孔，包裹着一只只眼睛尚未睁开的雏鸟。

    摊主是个脸颊瘦削、眉眼细长的年轻人，身着一件旧衣袍，袖口扎得很紧，正在卖力地叫卖，不时给周围的潜在买家“洗脑”：

    “统一价，两百贝币一只，看上哪只是哪只。”

    周围人一片哗然，有人忍不住问：

    “老板，你这么做生意也太黑了吧。”

    这种类似“赌鸟”的生意，差不多是统一定价，一百贝币左右一只。

    一般十成里有九成都是九等仙雏，本身的价值差不多就是三十到五十贝币，花一百买个概率，也不算太亏。

    毕竟要是运气好，买到了八等的仙雏，那价值就会翻十倍，稳赚不赔。

    可现在价钱一下子贵了一倍，众人那种“博一把”的心理瞬间大大降低了。

    摊主见此情况，对着上空撮唇一啸。

    啸声刚刚发出，一枚彩色的不明物体突然穿透天空，急坠而下，在接近众人头顶的时候倏地展开翅膀，露出鸟儿的形态。

    它轻盈地落在年轻摊主的肩上，露出它的本来面目，是一只毛色整齐鲜亮的双头鸟。

    周围人发出“哇——”一声羡慕的叹息。

    双头鸟在仙禽中位列五等，摊主肩上的那一只尚在幼年，就已经展现出超高的对风驾驭的能力以及对距离的精准估算。

    “我的仙雏都是精心挑选过的，九等的概率只有一半，甚至不乏这种五等六等的，只要稍微有点眼力，都能挑到至少是八等的仙雏。”

    有了这只双头鸟做例子，摊主那句“上品座驾就在一瞬间”一下子现实了很多，不再是空话了。不少人纷纷心动，挤在他的摊位前开始挑拣。

    姜屿没有立刻上前，他盯着摊主肩上那只双头鸟看了半天，越看越确定，这只鸟就是他当初找到这个年轻的摊主家里，“空眼鉴鸟”后定下要买的那一只。

    年轻摊主的生意很好，很快一摊子的雏鸟就卖得差不多了，他坐在那里，收到的贝币满满当当地堆在他的腿上，堆成了一座小山。

    正当他低头数钱的时候，突地听到身侧有人问：

    “我要你肩上的那一只。”

    “这只不卖，”年轻的摊主头也没抬，随口说道，“已经订出去了。”

    “我知道啊，就是我跟你订的。”姜屿说。

    年轻摊主听了这话，视线立刻扫了过来，可有三沙罗遮身，他实在是认不出姜屿，想了想后犹豫地问道：

    “如果您真是当时那位客人，那你说一说这只双头鸟的情况。”

    “雌鸟，我鉴别的时候刚出生不到五个时辰，是九益鸟产下的蛋孵出来的。”姜屿熟练地说道。

    摊主眼睛一亮，一下子站了起来，腿上的贝币哗啦啦掉了一地。

    “真的是你？”

