    这些小虫子最大的能力恐怕就是能够将血罡石这种东西凝聚在一起，并且操控如此庞大的身躯了。

    哪怕是在血罡石被击碎的情况下，他们恐怖的突袭能力也是让人心惊，哪怕是神灵劫强者被他们侵入体内，也会在瞬间死亡。

    至于不朽境强者能不能防御住这些小虫子的攻击，这一点朱清就不清楚了，毕竟他还不是不朽。

    不过在知晓了这些血罡石怪物的秘密之后，有了相应的准备，再想伤到朱清就没有那么简单了。

    当地上横七竖八的躺着成堆的血罡石的时候，朱清的眼睛都快眯成一条缝了，这可是一笔巨大的财富啊。

    虽然为了解决这些血罡石，朱清几乎将自己体内的血气给掏空了，但是这些都不要紧，相比于这一次的收获这一点的损失就不算什么了 。

    至于那些小虫子全都是被石仔要了过去，关进了天石血界之中！

    朱清很好奇石仔要这些小虫子干什么，想到这些小虫子的恐怖之处，朱清也是不由的打了一个寒颤。

    不过天石血界是石仔的地盘，想来在这天石血界之中这些虫子也翻不出什么浪花来。

    让朱清意外的是，那个女人又回来了，或者说这个女人根本就没有走远，她一直都在关注着朱清的举动。

    朱清能够击败那些血罡石怪物的确是让她大吃一惊，不过她更加欢喜，因为这意味着她剩下的那五百瓶元髓就有了着落了。

    朱清不由的多看了这个女人一眼，这女人真的是要钱不要命了，难道她就不担心自己出尔反尔，随手宰了她吗？

    朱清知道这种事情在血狱界之中是很正常的事情，出尔反尔，背后里捅你一刀是家常便饭！

    “看来我真的是一个好人！”当朱清将五百瓶元髓扔给那个女人之后，心中不由的叹了口气。

    不过看着自己乾坤天地之中那堆积如山的血罡石，朱清觉得这个做好人的回报还是蛮不错的，至于这里为什么会有如此多的血罡石，这么高深的问题他就不去想了。

    身体一僵，朱清现自己的身体竟然动弹不得！

    朱清的第一反应便是自己被这个女人给阴了，但是当他看到那个女人也一脸惊骇的看着自己的时候，朱清便知道自己想错了。

    他和那个女人竟然同时被阴了，对方竟然能够神不知鬼不觉的靠近自己，如此实力恐怕只有传说之中的不朽境强者了！

    “把他们绑起来，竟然敢闯入我的血罡石林，还杀了我这么多的小宝贝，我要将你们千刀万剐！”一名老妪走了出来，冷冷的看着朱清和那个女人。

    “不朽，果然是不朽！”朱清忍不住哀叹了一声，他的运气还真的是够搓的，这样也能碰到不朽。

    很快就有两名年轻的武者用绳索将朱清他们绑了起来，这绳索也不知道是用什么制成的，竟然坚韧无比，朱清不断用血气冲击都没有任何的作用。

    血罡石林，朱清终于知道这里是什么地方了！

    当走进深处的时候，才知道这血罡石林是多么的壮观，一座座高耸入云的山峰组成了一座庞大的石林，朱清之前见到的只不过是这石林的冰山一角罢了。

    朱清不敢想象如此多的石林究竟是要耗费多少的血罡石，自己刚刚还在窃喜，但是现在和这里一比，他得到的那些血罡石连屁都不是。

    在血狱界之中如此多的血罡石绝对是一笔惊人的财富，有这么多的血罡石甚至可以和外界的强者交易，除了离开血狱界，几乎可以交易到任何想要的东西。

    这老妪能够在血狱界之中拥有这么多的血罡石，并且还不担心有人来抢夺的，可想而知这老妪的实力是多么的惊人！

    “祖奶奶！”让朱清下巴都要掉下来的是，这女人竟然甜甜的喊了一声祖奶奶！

    朱清眼前一黑，差一点一个踉跄栽倒在地上！

    “别叫我祖奶奶，我没你这个惹祸精，竟然带着外人来祸害祖奶奶的宝贝！”老妪瞪了女人一眼。

    朱清的汗水已经浸湿了自己的衣衫，现在只要这女人一句话，他立马就会身异处！

    “祖奶奶，不就是几座山峰吗，又不是什么好东西，对祖奶奶来说还不是九牛一毛！”女人嘿嘿笑道。

    老妪哼了一声：“你出去混了那么久，别的没什么长进，就是这一张嘴越来越甜了！”

    女人身上的绳索自动松开，女人又看了一眼朱清，眼角露出了一丝狡黠的笑容！

    这女人当着老妪的面朝着朱清晃了晃两根手指，眼中的笑意怎么也隐藏不住！

    朱清一脸苦涩，只能是无奈的点了点头！

    女人露出了得意的笑容：“祖奶奶，这是我朋友，你也放了他吧。”

    老妪不由的多看了朱清一眼，又看了看那个女人：“朋友，从你嘴里说出来还真的是稀罕！”

    “祖奶奶！”女人竟然在这老妪面前撒娇起来。

    老妪点了点头，手指一点，那绳索竟然自动脱落！

    “两百瓶元髓，快点！”女人手掌一摊，迫不及待的问朱清要元髓。

    “我的命就值两百元髓，你说我是应该哭呢还是应该笑？”朱清苦笑着问道。

    “你就知足吧，两百瓶元髓在这血狱界之中可以买几百条命了！”女人瞪了朱清一眼，将那两百瓶元髓收入了自己的乾坤天地之中。

    朱清挠了挠头：“当初你拿出血罡石来，就是准备把我引到这里，然后让你祖奶奶对付我吧？”

    女人瞥了朱清一眼：“当然了，我又不是你的对手，只能让祖奶奶来对付你了！”

    “那刚刚那么好的机会，你为什么不出手？”朱清又问道。

    女人翻了翻白眼：“你是一个好人，这个回答你满意吗？”

    女人也是不禁叹了口气，本来朱清弄死了她的手下，她自然是希望朱清去死，但是一路上朱清并没有对她做出什么过分的事情，甚至在面对祖奶奶的宝贝的时候都让她先走！

    这在血狱界之中几乎是不可能生的事情，也只有傻子才有可能做出这种事情，但是恰恰就是这个傻子，让她觉得是这么的特别！

    “虽然你没死，但是你的命是我的，要是不听我的话，有你好受的！”女人瞪了朱清一眼。

    朱清苦笑着点了点头，人在屋檐下不得不低头啊，如果那老妪只是神灵劫强者的话，那么就算有那么多的血罡石怪物朱清也会拼一把，但是既然对方是不朽，那么就老老实实的当俘虏吧！

    “别想着逃跑哦，祖奶奶的血罡石林可没有那么好走，你走不出的！”女人笑嘻嘻的说道。

    至于这一点哪怕这女人不提醒朱清也知道，这一座座血罡石山峰排列都大有玄妙，与周围的地势相辅相成，组成了一座巨大的阵法！

    如今这一座大阵并没有开启就给人一种压迫感，不敢想象当这一座大阵开启的时候，会是多么的恐怖。

    “你是朱家的子孙？”突然走在前面的老妪停了下来，看着朱清。

    朱清瞳孔一缩，体内的圣体之力也在这一刻凝聚，下一刻就有可能和这老妪拼杀！

    “在老身面前都敢动手，你这小子也算是头一个了，不愧是朱家的子孙，是朱炎血的第几代了？”老妪看着朱清笑道。

    朱清一愣：“前辈难道不知，朱家早在百万年前就已经灭亡了？”

    老妪身体一颤：“大胆，胡言乱语！”

    朱清终于是肯定这老妪根本就不知道当年在九天飘渺界生的事情！

    “当年九天飘渺界一战，朱家上上下下尽数死亡！”朱清说道。

    老妪深吸了两口气，内心的惊骇久久不能平息！

    “百万年了，百万年了，没想到在这百万年之中生了这等大事，竟然没有一人通知老身！”老妪长叹了一口气。

    朱清冷笑了一声：“当年九天飘渺界大大小小的势力几乎都参与到了那一战之中，他们又怎么会将这一件事情宣扬出来？”

    “在看到你的第一眼我就觉得你和某个人很像，直到刚刚我才记起来，你和年轻时的朱炎血几乎是一个模子里刻出来的！”老妪看着朱清。

    朱清本能的想要躲开老妪的那一只手，但是却现怎么都避不开，只能任由这一只粗糙的手掌在自己的脸上抚摸。

    “修罗宫的老妖怪啊，当年她消失了，不知道让多少少男心碎，没想到她竟然进入了血狱界！”石仔也是吃惊的看着这一名老妪。

    朱清这个二百五自然是不知道眼前这一位究竟是何等恐怖的存在，但是石仔却再清楚不过了，这位老妪当年还和朱清的爷爷朱炎血有着一段爱恨情仇呢！

    “小子，这个女人和你爷爷也算是旧识，对你应该不会有什么恶意！”石仔说道。

    朱清苦笑了一声，现在不管是这女人的恶意还是善意他都是承受不起啊。

    “哎，当年修罗宫第一美人，竟然也落到了这一副田地，当真是岁月不饶人啊！”石仔摇了摇头。

