    邳州市，市区。

    ……

    夜晚，车子缓缓驶入都市之中，看着一路上的车水马龙，多少让人觉得心里有些平静，而身后追杀的龙域铁骑都已经被远远的甩开，此时已经不知道在何方了，但如果这支骑兵想要强闯城市的话，想必也没有那么容易吧。

    “开个套房吧。”

    林逸欣拿着手机操作：“我定了，这里最好的一家五星酒店，套房，父亲吃饭休息，我们几个戒备，接下来……想办法猎杀掉黑书生。”

    林夕颔首：“可以。”

    何艺则秀眉轻蹙：“逸逸，真要猎杀黑书生？有这个把握吗？”

    “只能试试了。”

    林逸欣道：“林夕动用一下天命集团的力量，疏散这间酒店，只允许我们几个人入住就好，之后……我会利用带过来的材料把整个酒店当成炉鼎，造出一座猎杀阵法来，再加上我们三个人的力量，兴许真的能猎杀掉黑书生，打破这个羁绊，不然的话我们在这里裹足不前，结果只会更差。”

    林夕微微一笑，道：“我这里还有一些陆离给我的金身碎片，蕴藏着极为强大的神性力量，兴许能增加阵法的力量。”

    “嗯！”

    林逸欣惊喜道：“那你跟我一起布设阵法。”

    “好！”

    ……

    深夜十点许。

    老丁坐在酒店客房之中，这里是十楼，处于不高不低的位置，他习惯性的拿出笔记本打开，梳理了一下新书的设定与大纲，不多久后，只觉得头疼欲裂，感觉总有一些不对劲，而就在这时，何艺端着餐盘走了过来，两菜一汤，还算是较为丰富。

    “吃吧，多吃点。”

    何艺就坐在一旁的床上，看着这位饱经风霜的中年人。

    中年人胃口极好，拿起筷子就狼吞虎咽的吃了起来，一整天的狂奔几乎水米未进，此时已经是深夜，其实早就已经饥肠辘辘了，只是一想到那黑书生的可怖实力，实在是让人心悸，根本就不敢停留。

    吃饱喝足之后，何艺收了餐具，然后靠在窗口，看了眼外面正在布设阵法的林逸欣和林夕，两个小美女纤柔婀娜的身姿此时浮现着银色光辉，不断将一枚枚阵符埋入酒店的大堂、四角、高楼层之中。

    “eve，这些年过得如何？”

    老丁看着床边的美女，问道。

    “哦，也没怎么样……”

    何艺微微一笑，双臂抱怀，更显得气质脱俗，道：“只是陪在陆尘身边，一直以来照顾着他，以及被他所照顾。”

    “有没有想过结果？你和林逸欣，他最终也只能选择一个的。”

    “啊？”

    何艺檀口微张，紧接着幽幽一声叹息：“父亲设计人物的时候可曾想过结果？这世上的爱情怎么可能分享呢？陆尘他……要么爱我，要么爱林逸欣，只能选择一个的，父亲当初出题的时候就给了自己一个死命题，现在还来问我。”

    “对不起啊……”

    原创作者有些汗颜，带着歉意说道：“你知道，我也不是万能的，我也需要跟着时代步伐沉浮，在那个年代就比较流行后宫流的写法，所以我随波逐流了。”

    “随波逐流？”

    何艺轻笑：“那么现在呢，你会觉得后悔吗？”

    “不后悔，又不是什么伤天害理的事情。”老丁瘫在了椅子里，一副慵懒的模样，道：“只是有时候会耻于面对，会觉得有些羞愧，毕竟……男人嘛，每个人都会给自己找借口，食色性也、男人当然都好色，这些会被他们当成无法克制自己的借口，同理，女人也一样，那些出来捞钱的女人都会安慰自己，跟谁睡不是睡，为什么不多赚点钱呢？”

    何艺不禁失笑：“这么说就有点意思了，你自己怎么看？”

    “能怎么看。”

    他倒在椅子里，一双眸子看着窗外，若有所思的说道：“人们总是给自己找借口，而事实上，轻贱就是轻贱，亵渎便是亵渎，放纵的人从来不会给自己划线，而一旦没了底线，人这辈子也就只能这样子了，其实想做什么样的人，就去做，有这么难吗？”

    “不难，但也难。”

    何艺轻笑：“就如那些家里拆迁，拆了一大笔款子的男人，他们没有长久设想，只是拿着这笔钱挥霍，纸醉金迷，目空一切，这些人表现出的趾高气扬与恶臭不堪，父亲觉得是因为什么？”

    老丁皱了皱眉：“简单，他们突然暴富，自身的涵养与底蕴不足以支撑起自己的财富罢了，所以这类人，可悲也很可怜。”

    何艺莞尔：“这么一说，我就觉得创作我的失落叶……其实也没有那么恶臭了。”

    “也臭的，臭男人嘛……”

    丁某人尴尬一笑：“也曾有过许多荒唐想法，也曾有过自私狂妄的举动，但人就是这样，是要一点点的沉淀的。”

    “那我呢？”

    何艺微微笑道：“当初写网游之天下无双，为什么要创造何艺这样的一个人物？”

    “真要说？”

    “嗯，要说的。”

    她梨涡浅笑：“好歹我也是一个人气女主，总得知道自己是怎么来的吧？再说了，次元壁一破，处处都是心魔，想要破局就得问心，所以……关于我，也是一场问心，尽可以真实面对就是。”

    “嗯。”

    老丁颔首，陷入了古老的回忆之中：“那时候流行美女总裁文嘛……而我恰巧就看了一本，对女主相当喜爱，所以就影射在了天下无双里，创造出了你何艺，GGS亚洲区域总裁，其实也没什么羞愧的，面对内心，谁都想不劳而获，网文中的各个派系，美女总裁、霸道总裁、什么少主之流都是如此，不劳而获，世上还有比这个更美好的事情吗？”

    何艺不禁失笑：“确实如此，不过……写来写去，好像陆尘也没有对我太依赖吧，更没有依赖于我的资金，所以是不是写脱了？”

    “不算脱的。”

    老丁摇头：“毕竟陆尘是陆尘，全天下就只有一个陆尘。”

    “嗯，这个解释还算是说得过去。”

    何艺笑笑，没有再问，只是看着窗外，道：“早些睡吧，你也累了，和衣而睡，一会说不定什么时候就出事了。”

    “知道了。”

    老丁冲了个澡，重新穿上衣服，甚至连鞋子都没脱，就这么盖着被子昏沉沉的睡了过去。

    ……

    梦境中一片混乱，他仿佛听见了有人在呼喊自己的名字，也看到了一个个小说人物的身影一掠而过，但始终无法记清楚什么人，什么事，梦里就像是发生了一场虚空大梦，梦醒了，什么都不记得了。

    “起来了。”

    一旁，何艺轻轻的推了推他的肩膀，道：“很快多半就要开战了。”

    “啊？”

    老丁悠悠醒来，甚至伸手摸了摸身边，核桃没有睡在身边，顿时梦境被拉回了现实，知道自己正在逃亡之中，于是翻身而起，看着不远处的何艺，皱眉道：“书生杀来了？”

    “嗯，快到了。”

    老丁起身，看着窗外，只觉得楼层都在嗡嗡颤抖，就在深夜的马路上，沉重的铁蹄声正在震撼着这座小城，数万龙域铁骑疾驰而入，在马路上横冲直撞，这座城市的警力没有阻挡他们，也阻挡不住，子弹甚至无法穿透这些龙域铁骑的护身罡气，除非是动用重武器，否则是无法正面抗衡的。

    似乎看出老丁的疑虑，何艺解释道：“为了不让地方的警力白白送死，林夕那边已经知会政府不要插手了，无论是黑书生还是龙域铁骑，他们唯一的目的都只是想猎杀你罢了，至于无辜的人，他们不会碰的，虽然已经黑化了，但最起码的良知还在。”

    “那就好。”

    老丁看着楼下，马路上不断有龙域铁骑汇聚而来，密密麻麻一片，禁不住的心头有些发麻，但就在正对面，居民楼里居然有不少人被马蹄声惊醒，纷纷拿出手机拍摄外面惊人的画面，想必不用多久朋友圈和微博上就要一片火热了。

    ……

    一缕灰影从天而降，是黑书生，就落在了酒店广场外，看着这边，冷笑一声：“哟，这是已经布置了阵法等着我入局呢？那就上吧，龙域的铁骑们，为我开道，你们的鲜血一定不会白流的。”

    “杀！”

    一个个龙域铁骑纷纷拔出森寒利剑，开始冲击酒店大堂。

    但是，这些铁骑抵达大堂外数十米位置的时候，一道道金色罡墙凭空而现，“当当当”的将他们尽数震退，甚至有的龙域铁骑直接被阵法力量给轰得飞退而出，连人带马重伤而亡，一时间，龙域铁骑们疯狂冲击之下，金色阵法结界不断颤栗，而铁骑们的伤亡则不断提升。

    大堂外，转眼就已经一大堆尸体了，甚至浓烈的血腥气息已经传到了鼻间。

    ……

    看着楼下，老丁皱了皱眉：“马上就要短兵相接了，eve你不去帮帮林逸欣和林夕吗？”

    “不了。”

    何艺摇头苦笑一声：“我在小说里什么样的设定你还不知道吗？领导力S、人格魅力S，防御力S，但战斗值充其量最多也就是B级，比起林夕和林逸欣，我对黑书生的威胁实在太小了，对于我而言，更好的选择是留在你身边保护你，帮你挡住黑书生最致命的一击就算是功德圆满了。”

    “这样啊……”

    丁某人一声短叹：“早知道当初就把你写得强一点了。”

    一旁，工作装美女翻了个大白眼，一副懒得理他的模样。

