

    后面的车贴的很近，查利一直紧盯着后面贴过来的车。

    他是赛车手，可能不怎么记得人，但记得每个车队每个车手的细节，昨天他没看到撞他车的人，却记得这群人的撞车的细节，手法如昨天撞他的那辆车如出一辙。

    他一边看着后面已经逼近的车，尽量保持冷静，也来不及想孟拂为什么要问这个问题，他盯着前面的弯道，直接回了一句话，声音有些颤抖：“是，他们是黑市第二车队！”

    “那就好。”孟拂点了点头，目光看了已经贴到两边车尾的两辆车，一张脸也不像是查利之前看到的那么漫不经心，一双杏眼寒光毕现。

    后面的车队今天就是冲着查利来的。

    黑市赛车跟普通车王赛不一样，黑市赛车向来没有规定、血腥又充满着暴力。

    胜者为王，败者为寇。

    他们今天就是冲着把查利的车逼到山崖下而来的。

    后视镜中，最近的两辆车，后座有卷发男人探出了身，满脸冷酷，手上的枪直接对准孟拂这辆车的轮胎。

    孟拂一眼扫过去，油门踩到底，在这条弯道上速度已经到极限的车又是极限加速，伴随着呼啦的风声，她的声音又冷又镇定：“坐好！”

    这条道接近晚上要比赛的赛道，前面就是弯角接近180度发夹弯，右边是石柱护栏。

    护栏外边儿就是山崖。

    发夹弯，就算是赛车手在这个弯道也会小心翼翼，避免翻车冲出赛道，刚刚查利就是减了速，才被后面的车连撞了两次。

    孟拂一个加速，车直接冲着护栏飞速冲过去。

    查利看着表盘上180的车速，手直接扶着把手，眼睛瞪得滚圆，“孟小姐，刹车，减速！刹车在你左边！”

    后座，苏地的通讯器响起，因为孟拂关了查利连接到车内蓝牙上的通讯器。

    苏玄跟丁明城等人迅速链接了苏地的通讯器。

    通讯器一接通，就听到了查利惊恐的声音。

    通讯器那头，苏玄面色猛地一变，“二哥，对面是黑市二队的车队，他们这两天已经撞翻了三个小型势力的赛车手，你们带着孟小姐快跳车！我们已经朝这边赶过来了。”

    “她好好的抢查利的方向盘干嘛？……”丁明镜的声音气急败坏。

    风猛地灌进来，苏地看着孟拂关上了车窗，孟拂车速丝毫不减，见前方的山崖，苏地面色也不如之前的镇定，他这个时候也烦丁明镜的声音，直接掐断了通讯器的链接。

    查利说了减速，但孟拂根本没有半点儿要减速的意思。

    车速指标从180移到了190。

    后面的紧追着的车已经被甩远了，但车子也越来越逼近山崖，绕是刚刚毫无芥蒂把驾驶座让给孟拂的查利也变了神色，抓着把手的手指直接泛白，“孟小姐！”

    孟拂神色不变，目光看着后视镜的车，搭在方向盘上的手颤都没颤一下，左手打着方向盘，车重心整个压到了左边轮胎上，车轮胎明显是经过查利改造的，承受着整个车身的重量，发出“刺啦”的响声，一百八十度的漂移行云流水一般的过了这个发夹弯。

    过了这个弯道，孟拂就减了车速。

    这条路很宽，后面的四辆车完全没想到孟拂的车会这么快的过了发夹弯，本来以为追不到孟拂了，却没想到，前面孟拂慢悠悠的等他们。

    “妈的，开车，撞过去！”前面有一段距离没有弯道，后面四辆车见他们还在等，直接指挥着四辆车加最大油门追上去。

    众所周知，赛车场上的速度是以弯道来比拼的，直线路路段几乎看不出来差别，连过几个弯道之后，就能看出每个赛车手指尖的差别。

    后面的四辆车几乎是并排的，就是为了把孟拂的车逼停。

    在直道上，猛地又贴过来。

    孟拂看着后面丝毫不减速直接冲过来的四辆车，只眯了眯眼，“你这车胎定制的？”

    查利还在刚刚那场惊心动魄的发夹弯道之争中，听到孟拂的话，他脑袋最先反应，点了下头。

    孟拂笑了，“好。”

    她看准前面一处减速带，猛地踩了下刹车——

    “刺啦——”

    车后面两个轮子凭空抬起，几乎原地近乎360度的大转弯！

    后面的四辆车没想到她忽然换了方向，第一辆车想要擦着孟拂的车贴过去，也踩了刹车。

    孟拂看着这辆车，冷笑一声，又踩了油门，车子整个重心朝右边压过去，左边车轮抬起，侧着车身从包过来的两辆车中间穿过去。

    与此同时。

    “砰砰砰砰——”

    想要朝孟拂的车撞过去的四辆车因为没想到孟拂忽然踩刹车，直接朝她这个方向撞过来，又因为第一辆车踩了刹车，他们没有来得及改方向，四个连环撞，全都撞到了一起。

    慢悠悠从四辆车穿过来的孟拂又是不紧不慢的调转车头，一手搭着反向盘，一手把刚刚因为风大所以关上的车窗打开。

    她把车开到了那四辆撞得惨不忍睹的车旁边，踩了刹车，车停在了四辆车旁边，一手按着方向盘，另一只手胳膊随意的搭在车窗上，淡淡的偏头，看着狼狈的从四辆车上爬出来的人。

    四辆车中的人明显不是良善之辈，看着孟拂他们停了车，连忙拿出武器要冲过来。

    后座，清醒过来的苏地在查利之前，以最快速度下了车，他身法很快，四辆车上的八个人因为受了伤的缘故，本来身手就不敏捷，苏地又是苏家除了苏天之外伸手最强的人，对付这些赛车手，他几乎不费什么力气，一个个的缴了他们的武器。

    副驾驶座上，原本要下车的查利手还愣愣的搭在车门上，保持要下车的姿势。

    无论是孟拂半路接过车，还是苏地的伸手，都让他回不过神来。

    孟小姐这个神仙弯道漂移——

    苏地这个谜之身手。

    他正想着，也看清了八人团队的其中一个高大男人，不由瞪大了眼睛。

    孟拂却淡定不已，对苏地的伸手都不显得意外，她开了车门，下车，走到被苏地制服八个人面前，低头，摸了摸下巴。

    她一张脸冷艳无比，八个人却知道，她就是刚刚道上的那个杀神！明显往后缩了缩，“你想干嘛？”

    为首，脑袋被撞上的人，抹掉了快要糊到眼睛上的血，粗声询问。

    但从他往后退的脚步，能很明显的感觉到他怕了。

    毕竟，孟拂这飙车他们比不过，苏地他们也打不过，只能任人宰割。

    “没什么。”孟拂说到这里，朝副驾驶上的查利招了招手。

    查利眼下看着孟拂的目光，比昨日多了一些狂热，他从副驾驶上下来，声音都有些颤抖，“孟小姐。”

    孟拂“嗯”了一声，没说话，似乎在思考着什么。

    大概两分钟以后，她才将目光转向那八个人：“五万。”

    八个被吓得要死的人一愣，为首的人顿了下，“什、什么五万？”

    “你昨天撞了我们的车，不打算赔？”听着对方的话，孟拂稍微眯了眯眼，声音也冷了两度。

    赔钱？

    就五万联邦币？

    八个人都是一个车队的，他们一场车赛都是百万起步，听到这句话，还以为听错了，确定了孟拂的话之后，为首的人连忙开口，“赔，当然赔！我没带这么多现金，天网银行转账可以吗？”

    联邦的人，用的几乎都是天网银行。

    孟拂声音缓了三度，她侧了侧身，朝查利抬抬下巴，“你天网银行卡。”

    查利：“……”他默默报出了一串账号。

    对方连忙掏出手机，给查利转了一百万联邦币。

    天网银行流动资金很大，因为联邦交易动辄都是六位数以上的资金，尤其是香协器协的交易，千万以下的资金都是速转。

    对方刚转出去，不过三秒，查利就收到了到账通知。

    “孟小姐，收到了。”查利开口。

    “够你修车了吗？昨天加今天。”

    “够了，他转了一百万万，昨天车头修不到五万，今天换四个轮胎也不到五十万。”今天这车不是查利惯用的赛车，轮胎也是中等的沙地轮胎，这180度的强度弯道，对轮胎磨损度很高，肯定是要换的。

    查利还能冷静的说出来价格。

    孟拂就“嗯”了一声，又瞥了那八个人一眼，“以后没事别撞我坐的车。”

    八个人看着自己改造的宝贝赛车，被撞得稀巴烂的样子。

    这么凶的煞神，他们昨天就把她的车头稍微撞瘪了一点，今天他们花了几百万改造的车就变成了这样，关键是她的车几乎安然无恙，就轮胎磨损了一点。

    然而他们也不敢说什么。

    打也打不过那个黑衣人，飙车也飙不过她，然后她也不怕他们。

    八人屈辱的低头，“……不敢了。”

    “那就好，”孟拂拍了拍手，“你们可以走了。”

    她一说话，八人面面相觑，这……这就可以走了？

    赔了点钱，就、就能走了？

    不来个生死较量？

    疑惑归疑惑，孟拂一说走，这八个人连忙瘸着往前面走，顺便掏出手机给人打电话，让其他人来接他们。

    走之前，为首的高大男人顿了一下，他转过身，深深的看了孟拂一眼，“你是谁？”

    孟拂没回头，重新往自己车内走，闻言，只朝后摆了摆手，头也没回，“不太重要的人。”

    高大男人听着孟拂的回答，眼睛眯了眯，最终什么也没说，跟其他七个人一起离开。

    **

    与此同时。

    丁明镜这边，他们一边开车往孟拂这边的方向赶，丁明成一边给查利发消息，但查利一直都没有回。

    倒是接到了苏玄调查出来了消息，“对方领队的是伯特伦。”

    听到“伯特伦”三个字，丁明镜面色都一白。

    “你让开，我来开！”他直接挤开了驾驶座上的人，重新接过了方向盘，一言不发的将油门踩到底。

    他们刚刚从最后拨通苏地的话音里，能听得出来，最后是孟拂抢了查利的方向盘。

    苏玄等人跟孟拂真正接触的时间不到一个小时。

    但也知道她是一个明星，似乎在国内非常火，能来联邦拍节目。

    只是没听谁说过孟拂会开车。

    看到丁明镜显然不对的脸色，后座的苏玄拧眉，“伯特伦是谁？”

    他对赛车不太了解，还是因为最近市场划分才接触的赛车，每个行业，最出名的自然是首位的人，他知道赛车手最出名的就是上半年的车王路易莎。

    “黑市暗夜第二车队的队长，”丁明镜抿唇，“他实力并不比路易莎差，只是黑市赛车手不以名赛车，只为财，所以他在赛车界十分有名，他积攒的名气连路易莎都比不上，没想到青邦竟然请到了他，不过也不奇怪，那毕竟是青邦。”

    丁明镜很多专业术语，不了解车赛的人不知道。

    但他一拿出路易莎比较，研究过路易莎的苏玄等人就知道这其中的凶险。

    “伯特伦14岁就开始在黑市赛车，但凡他参加过的比赛，雇主指哪他就打哪儿，查利他们怎么会被青邦盯上？！”丁明镜一言不发的踩着油门，以他最快的速度往前出发。

    经过一道发夹弯，明显能看到车道上留下的划痕。

    就算没看到现场，车轮胎留下的痕迹也足以让人想到当初的凶险。

    一时间，车内的人都忧心忡忡，一句话都没说。

    过了发夹弯，前面就是一个直道，所有人都能看到不远处的撞车现场，丁明镜等人内心一沉：“前面有撞车的痕迹！”

    听完丁明镜的解释，苏玄也抿了抿唇，“快点开。”

    苏家车队以最快速度赶到现场。

    隔着很远，就看到了惨烈的撞车，一行人内心十分焦急，不知道苏地他们现在的情况。

    不说伯特伦，就孟拂这三个，都是战力弱鸡，若是苏地还在鼎盛时期，苏玄应该不会这么急切，现在听说是青邦的人，苏玄拿着手机的手都抖了。

    苏家对于青邦来说，一根手指头就能解决的事。

    车子越开越近。

    已经能看得清四辆被撞的车了。

    距离得越近，苏玄心就越沉，车队上的每一个人都没有再说一句话，气氛压抑到极点。

    现场确实有些惨烈，四辆车几乎都报废了，车头撞得已经不成形了。

    坐在苏玄身边十分焦急的丁明成不由皱眉，“二哥，我怎么觉得，有点儿不对？”

    他说着话，苏玄也看到了这四辆车。

    苏家的车队有专门的牌号。

    这四辆车尽管有些看不出原型，但牌号跟色号明显都不是查利开的那一辆。

    四辆车连环撞的场景还是非常壮烈的，丁明镜下了车，检查了一下周围的划痕，再去看看山崖边完好无损的石柱，很显然没有撞击，查利的车没有翻到悬崖下。

    没翻车，这对他们来说，是最好的结果。

    可，查利的车去哪儿了？！

    丁明镜还在想着，苏玄耳边的通讯器响了。

    苏玄直接按了一下，对面是苏地，苏玄松了一口气，直接开口，“你们怎么样？我在路上看到了四辆车连环撞的车。”

    “哦，那你再往前开八百米，我们在加油站。”苏地那边显然很镇定。

    苏玄一愣：“加油站？”

    他很意外这个结果，不过还是苏地他们现在最重要，直接大手一挥，所有人直接上车。

    重新坐到驾驶座上的丁明镜十分疑惑，“查利竟然能在伯特伦的车队手下逃过一劫？”

    两分钟后，他们到达了苏地所说的加油站。

    苏玄他们都得到了准确的消息，是伯特伦的车队，眼下伯特伦的车队撞得那么惨。

    原本他们以为被伯特伦围堵的查利等人，就算逃过一劫，也应该是死里逃生，惨不忍睹。

    谁知道，车刚停下，就看到已经加完油，不仅人完好无损，就连车也完好无损的、在路边淡定的等着他们的查利。

    见到苏玄等人的车过来，查利已经平缓过来，礼貌的同下车的苏玄道：“三哥，你们要加个油吗？孟小姐说这里加油比较便宜。”

    苏玄：“……？”

