    他看着我，怒目凶狠，“沈姝，你要是有本事就让我像陆琪一样最好判死刑，否则我出来，我不会让你好过的。”

    看着他警察带走，我坐在座位上，目光淡淡的盯着桌上还没怎么动过的菜。

    动作优雅的自己一个人吃了起来，总归不便宜，浪费了也不好。

    “你这过于淡定了，没听见他刚才怎么说的吗？你还心情吃？”沈钰进来，目光落在我身上，无奈道，“等他出来，你就惨了。”

    我吃了几口菜，觉得味道还不错，看着他道，“不吃点？”

    他呵了一声，做到我对面，从新向服务员要了碗筷，一边吃一边看着我道，“你真不怕他出来报复你？”

    将手中的筷子放下，我慢慢喝了一口茶，抬眸看他，“你会给他机会对我下手？”

    他一愣，倒是笑了，“沈姝，你哪里来的自信觉得我会护着你？”

    “抓走他的是你，不是我，他找我报仇算什么？”菜点多了吃不完还真是不愉快。

    他无语，“你是忘记了自己也是帮凶？”

    “主谋是我？”

    他摇头。

    我耸肩，无辜道，“既然如此，着一些就喝我没有关系了。”

    吃了几口，我没胃口了，看着他道，“时间不早了，我先回去了，等审讯结果出来，你告诉我一声。”

    他啧了一声，没脾气道，“怎么，这事的摊子准备给我收拾了？”

    我看着他，“不然我收拾？”

    他假笑，“还真是小人和女人难养也，孔夫子说的一点都没错，沈姝，你比我想象中要记仇。”

    我不反驳，没什么好多说的，起身准备走人。

    餐厅外，他跟了出来，开口道，“李安的事，你不打算和傅慎言说一下？”

    我摇头，从包里找车钥匙，“没有必要，这事已经搞定了，你想个办法从李安那里把林宛的那些肮脏是翻出来了，越快越好。”

    我原本想着慢慢拖死林宛，但现在看来怕是不成了。

    程隽毓和傅慎言这边，有好多事都是牵扯到我，甚至有些牵扯到木子，现在木子怎么样我还一无所知，我想尽快结束这件事，让后好好查一下程隽毓和木子的关系。

    他点头，抱着双手道，“这事倒是挺简单的，但你布了那么大的网，就这么收了，不觉得无趣吗？”

    无趣？

    “我还有其他事情要做！”林宛这里耗费太多时间也没意思，总归她现在像热锅上的蚂蚁，急着呢！

    找到车钥匙，我开了车门，淡淡看着他道，“得了，改天联系，我先走了！”

    去路被他拦住，“林宛这件事，你打算做到什么程度？”

    “求生不得，求死不能？”我没别的要求，就是想要她亲身体会一下失去孩子的痛苦。

    他蹙眉，想了想看着我道，“如果有一天你后悔了，不要怪我下手太重。”

    我白了他一眼，没好气道，“我会后悔意味着她也会后悔，这种白痴一般的命题你也说得出来，走了，改天见！”

    和他分开，我上了车，直接回了别墅。

    因为越事的关系，我毕竟容易犯困，回到别墅没多久就睡着了。

    但没多久就被吵醒了，小腹疼得难受，又加上楼下传来聒噪的声音，我就更烦躁了。

    五分钟后，楼下的声音还在持续，我有些忍不住了，起身下楼。

    站在楼梯口，陆欣然一身驼色大衣被雨水打湿了，头发上也是湿湿的，一向精致的脸上也显得有些憔悴狼狈。

    见到我，她推开一直拦着她的张嫂，顺着楼梯就疾跑了上来，扯着我就面目狰狞道，“沈姝，是你做的对不对？”

    我睡得有些懵，还没反应过来具体是怎么回事，缓了一下，微微眯着眼看着她道，“陆小姐在表达的时候，可以顺便带着翻译一下自己的语句，可以吗？”

    她双眼血红，扯着我的衣服，看样子是在努力的控制自己的情绪，“沈姝，你别给我装傻，是你陷害我母亲的，对不对？”

    我好笑，原来是这事，“陷害？”小腹有些涨涨的疼，不能要命，但是着实难受，“陆小姐小学毕业了吗？需要我解释一下陷害这个词汇的原本意思？你觉得你母亲这算是陷害吗？”

    “凭什么，为什么要事事针对我，你已经抢走了慎言哥，我好不容易有了父母，有了家，你却又让我变成无家可归的还在，沈姝，我到底和你有什么仇，你要这样对我？”

    她看上去有些崩溃，情绪不稳的扯着我，委屈又痛苦，还带着怨恨。

    我知道淡淡看着她，有些冷漠道，“陆小姐还是少问为什么，多多问因果吧！”

    看陆欣然现在的情况，多半是林宛被查了，沈钰这办事能力，不一般啊！

    她冷笑，恨不得撕碎我，“你那是报应，你是活该，你抢慎言哥在先，那孩子原本来的就不是时候，他本来就不愿意出现在这个世界上，他活该早早夭折。”

    我抿唇，心口巨大的怒意翻涌，负面情绪将我包裹，看着她可憎的面目，我沉默半响，突然笑了，“这么说来，你母亲似乎也不应该继续留在这个世界上了，你应该不知道她接下来的下场会是什么样的吧，我要不和你普及一下。”

    眯着眼看着她的愤怒的眸子，我倒是越发冷漠了，“接下来，她会被贿赂谋财害命，进行不正当交易被警察关押，之后她名下的所有资产都将以拍卖和抵押的形式充公，最后即便你莫知骋有能力把她安然无恙的从监狱里弄出来，那个时候的她也会一无所有了。”

    说到这里，我笑了，阴森恐怖，“你觉得对于一个在云端行走的女人而言，她突然失去了她所骄傲的一切，最后只能一穷二白的再次回到原地，她能承受得住吗？对了，听说莫家的小女儿莫菲林回来了，你们母女现在的处境似乎就不太好了，要是再变得一无所有，那处境很难想象啊。”

    看着陆欣然煞白沧桑的脸，我耸肩，倒是随意道，“你别说，我还是有点期待你们母女两的处境的。”

