    第三百二十七章  晋级核心   

    世界瞬间变得安静下来，地面上，姜弘文如同一滩烂泥一样，已经彻底成为废物。

    

    而在不远处，原本盛气凌人的灰发老者，此时则是双目圆睁，脸色苍白得如同白纸，傻愣愣地看着眼前的一切。

    

    “喂，老东西，你现在可是还要抓我去丹盟问罪么？”

    

    解决了姜弘文，云逸凡的目光不禁看向不远处的老者，笑意吟吟地开口道。

    

    “你………你怎么可能这么强？

    ！！”

    

    灰发老者的身躯不受控制地颤抖起来，看向云逸凡的眼神，简直就像是在看一头远古凶兽一般！   

    他是真的被吓坏了，强如姜弘文，居然都被云逸凡一剑废掉了，若是云逸凡对他出手，他岂不是连跑路的机会都没有？

    

    “我本来就这么强，只不过你不知道罢了！”

    

    云逸凡冷然一笑，然后就这般提着清泉剑，一步一步来到了对方近前。

    

    “你………你要做什么？

    我可告诉你，我乃是天命宗的名誉长老，你若是胆敢对我出手，长老团肯定不会放过你的！”

    

    灰发老者本就心惊胆战，此时见到云逸凡来到近前，他感觉自己的后背已经一片冰凉，汗毛都一根根竖了起来！   

    “想拿长老团来压我？

    抱歉，我这个人吃软不吃硬的。”

    

    听到老者明显的威胁之言，云逸凡冷笑一声，“我看不如这样好了，你现在跪下来跟我磕头赔罪，那么我今天就放你一马，否则的话，我会让你变成跟那家伙一样的下场。”

    

    “什么？

    ！让我给你磕头赔罪？

    ！”

    

    听到云逸凡之言，灰发老者的神色陡然变得有些狰狞，几乎不敢相信自己的耳朵！   

    他万万没想到，云逸凡竟然要让他磕头赔罪，这已经不单单是要戏弄他了，而是赤裸裸地侮辱啊！   

    “看不出来，你还挺有骨气的么！也罢，既然你不愿意磕头赔罪，那么我今天就断你一臂，废了你的修为吧，你可是准备好了？

    ！”

    

    舔了舔嘴唇，云逸凡将清泉剑网了个剑花，挑了挑眉毛道。

    

    “这………这…………”   

    灰发老者神情一滞，脸上充满了慌乱。

    

    让他给云逸凡磕头赔罪，他肯定是不愿意的，可砍断一条手臂，废掉他的修为，这更是他绝对不能接受的事情。

    

    “小………小兄弟，咱们有话好说，今日之事，的确是老朽做得不对，我也是一时糊涂，这才错信了韩千山的鬼话。”

    

    “可此番看来，小兄弟明显就是一位正直良善之人，相信这里面肯定有些误会，只要小兄弟放我一马，我一定会找韩千山，为小兄弟你说清楚的！”

    

    人在屋檐下，不得不低头，这个时候的他，也只能是放低姿态，想办法哀求云逸凡放他一马才行了。

    

    “你是不是觉得我很好骗？

    如果这就是你的认错态度的话，那么我对你的惩罚，恐怕就不止是砍你一条手臂，废掉修为那么简单了啊！”

    

    云逸凡的双眼陡然眯成了一条缝，神色也突然变得阴冷起来。

    

    灰发老者这分明是把他当成三岁小童一样来戏耍呢，如果简简单单的一句道歉就能了事的话，那他的这条命可就真的太不值钱了。

    

    “行了，老家伙，到底是要下跪道歉，还是让我断你一臂、废掉你的修为，你自己赶快选一个吧，若是还不选的话，那就让我帮你选！”

    

    他不想再跟对方废话，如果对方依旧不下跪道歉的话，那么他只能是出手废掉对方了。

    

    “我………我道歉，我现在就道歉！”

    

    见到云逸凡明显已经不耐烦，灰发老者的面色变幻数次，最后，他朝着周围扫视一圈，在确定并没有其他人在场之后，直接扑通一声跪倒下来。

    

    “一切都是我的错，还望小兄弟大人有大量，放我一条生路！”

    

    时至此刻，他的心里已经彻底明白，云逸凡并不是一个普通的内门弟子，对方能够随手灭杀三个化海境五重天高手，一剑废掉化海境八重天的核心天骄，试问，这样的年轻人又岂会是普通人物？

    

    现在想想，云逸凡既然得罪了丹盟，但直到现在都还活着，足见云逸凡的非同寻常，他此番接手捉拿云逸凡的任务，简直就是这辈子最最错误的决定！   

    “很好，你倒是一个识时务之人。”

    

    眼看着老者真的跪倒在自己面前，一个劲儿地磕头赔罪，云逸凡的脸上不禁闪过一抹笑容。

    

    非是他咄咄逼人，这一切都是对方自找的，他能够给对方磕头求饶的机会，这已经是网开一面了。

    

    “行了，今日之事就此作罢，你把那个废物还有那三具尸体都带走吧，另外，你可以回去告诉韩千山，他若是还想找我的麻烦的话，那么就尽管继续派人来，不过最好不要再派你这种垃圾货色了。”

    

    冷笑一声，他却是不再多言，这便迈动脚步，重新开始登上灵峰，去接受核心弟子的身份考核去了。

    

    “耻辱！奇耻大辱啊！！”

    

    直到云逸凡消失在灵峰之上，灰发老者这才满脸铁青地站了起来，咬牙切齿地道。

    

    今日之事对于他来说，简直就是从未有过的耻辱经历，不过他心里清楚，此番能够保住一身修为，并且没有任何的身体损伤，这已经是他的运气了。

    

    “此人绝对得罪不得，才二十岁出头的年纪，竟然就能随手灭掉化海境八重天的老牌核心弟子，看来此子的身上一定有着非同凡响的际遇，想来天命宗的核心弟子里，很快就又要多出一位顶尖人物了啊！”

    

    他在天命宗摸爬滚打这么多年，眼力和见识自然没的说。

    

    仅仅是今日所发生之事，就让他能够确定，云逸凡在天命宗的崛起，只不过就是时间的问题罢了。

    

    想通了这些，他连报仇的心思都没有了，这便乖乖地抱起姜弘文，同时收好了三个中年男子的尸体，悄无声息地离开了此地。

    

    ……………   

    与此同时，云逸凡顺着路标的指引，很快就来到了核心弟子考核的灵峰之巅。

    

    峰巅有一座大殿，就是专门用来考核内门弟子，检验其是否有资格进入核心圈的。

    

    大殿很冷清，只有两个中年男子在此坐镇，平日里，这里几乎没什么人来，当云逸凡进入大殿之后，两个中年男子居然都在睡大觉。

    

    而在得知云逸凡是来进行核心弟子考核的之后，二人这才慵懒地起身，帮他完成了核心的弟子的考核认证。

    

    考核很简单，一个是检验年纪，是否超过了核心弟子的最低线，然后就是修为是否达到了化海境。

    

    而这两项指标，云逸凡自然全都合格，所以很轻松的，云逸凡的身份令牌，便是从内门弟子，直接晋升为了核心弟子。

    

    

