    随着其他几个队友的淘汰，现在场上仅仅只剩下了两名强攻系的选手以及一名可以自保的控制系。

    奥斯卡也终于可以没有后顾之忧的跟夏天灵打上一架，这也是他报名参赛的目的。

    至于能不能赢？

    他不关心这个问题，他只关心能不能打一架，以及跟谁打一架。

    “还不放弃吗？”夏天灵看着再次扑向自己的两人感叹了一下。

    下一秒，同样擅长近身格斗的三人碰撞在了一起。

    对奥斯卡来说，这一一场真正酣畅淋漓的战斗。

    拳拳到肉，一场属于真正猛男的盛宴。

    在唐三蓝银草的辅助下，奥斯卡施展出了浑身解数，各种门派各种类型的武道功法尽出。

    但相比之下，戴沐白可就感觉十分郁闷了。

    他没有奥斯卡那么多的手段，跟夏天灵战斗可以说全凭一身本能。时不时挨上一拳两脚的，就能让他疼上半天。

    随着时间的推移，奥斯卡越打越兴起，索性不再使用武道技能，只用单纯的武学招式跟夏天灵比拼着肉体力量。

    慢慢的，奥斯卡的皮肤变得赤红，体表变得滚烫，血液随着他一招一式的打出在体内疯狂运转，就连身体上冒出了一丝丝血红色的烟雾。

    很快，这一丝丝的血红色烟雾逐渐变得粗壮，凝实，形成了如同龙卷一般的气柱直冲云霄。

    “呵——哈！”

    在某一个瞬间，奥斯卡猛地推出双掌，大喝一声站立在原地。

    他身上血红色的气柱也消失了，就如同先前从未出现过。

    奥斯卡突破了，在跟夏天灵用纯肉体力量对拼了上百招之后，奥斯卡成功突破到了武道金身的第二重——血气狼烟的境界。

    掌握了血气狼烟的奥斯卡此时体内血液如铅汞般沉重，一身气血强悍无匹，举手投足间都能引动血气外放，战力直接翻倍都不止。

    “我输了。”

    突破之后的奥斯卡一拱手，同时向观众和两名队友都鞠了一躬，自行走下了斗魂台。

    他知道，先前不过是老大看出他即将突破在给他喂招罢了。

    凭借自己老大的实力，哪怕有唐三和戴沐白的一旁协助，自己也根本走不出十招。

    夏天灵向奥斯卡点了点头，同时歪过脑袋盯着脸色阴晴不定的戴沐白。

    “戴少，该结束了。”

    “我还没输！”

    戴沐白怒吼一声，用仅剩的魂力再次开启了白虎护身障，向着对手猛扑而去。

    但先前顶着宁荣荣buff的他尚且不是夏天灵的对手，现在又有何用和？

    一记标准的日字冲拳，击破了他的白虎护身障，也结结实实的打在了他的肚子上。

    “轰！”

    戴沐白的身体弯成了一个弓型倒飞而出，砸在台下发出了一声闷响。

    “我是在通知你，没有在征求你的意见。”夏天灵慢条斯理的收回胳膊，望向远处的唐三，“现在，就剩你我......二人了。”

    自从奥斯卡放弃了武道技能之后，他就干脆的撤回了蓝银草，直接在斗魂台周围盘膝坐下，开始恢复先前使用的魂力。

    这场战斗已经没有悬念了，但他仍想看看自己与夏天灵的差距。

    ......

    早在几人展开第二轮攻防之前，贵宾室的大师在看到朱竹清诡异的身法之时，眼中闪烁着奇异的光彩。

    在看到奥斯卡完成武道金身的突破，自行认输走下台后，一向面瘫的他眼神里露出了难以言喻的火热，狠狠地捏住了水晶玻璃下方的窗台。

    如果这几个孩子是自己的弟子该多好啊！

    如此奇异的自创魂技！如此强悍的身体素质！如此难得的战斗技巧！

    甚至比他的记名弟子唐三还要更强！

    一定！

    一定能验证自己设想之中的理论！

    ......

    远处的唐三从地上站了起来，此时的他已经恢复了自己的巅峰战力。

    “拿出你全部的绝活吧，让我看看如今的你有几分本事。”夏天灵也不抢攻，抱着双臂傲然立于原地。

    “小心了。”

    唐三也不矫情，八蛛矛从背后眼神而出。他的双眼顿时被一抹紫意覆盖，变成了玉色的双手也直接摸上了腰间的二十四桥明月夜。

    随着他双手的闪动，一簇有一簇的暗器被唐三以极快的速度摸到手中，同时又被迅速发射而出。

    金钱镖，透骨钉，飞蝗石，柳叶刀......

    大把大把的金属制品被他疯狂洒出，正是暗器百解当中的手法，天女散花。

    在紫极魔瞳的精确制导之下，每一件暗器都像是装了雷达定位一样，直奔夏天灵全身上下的各处穴位而去。

    夏天灵的嘴角勾起一丝笑容。

    暗器啊？

    巧了嘛这不是，这玩意他也熟悉。

    只见他双手疯狂舞动，快到在空气中留下了残影，靠着神识的锁定，直接将袭来的一枚又一枚暗器全部接在了手里，然后又快速的装进了储物戒指当中。

    跟随着漫天暗器而来的同时还有唐三。

    鬼影迷踪展开，唐三以一种诡异飘忽的姿态飞快的拉近着二者之间的距离。

    走位过程中，唐三的手上依旧不停歇，如同穿花蝴蝶般或弹，或甩，飞出着一道又一道寒光。

    无数的暗器漫天飞舞，在令人眼花缭乱的手法中绽放着自己的光彩。

    唐三的所作所为看得台下的观众，哪怕贵宾室里的贵宾们眼睛都直了，一丝不苟地猛盯着场中央看，生怕自己错过一丝一毫的精彩时刻。

    如此投射物品的技巧堪称艺术，上万年来只会依靠武魂的斗罗人哪见过这个，一时间竟看得如痴如醉。

    原本正大吃着主办方准备的食物的赵无极看到眼前的这一幕，顿时噎了一下，赶忙灌了几口美酒下肚。

    这经历，似曾相识啊！

    唐三这小子的暗器千奇百怪，飞行路线又极其诡异，全部躲开真的太难了，更别提向台上这个小怪物一样全部接住。

    这反应力和手速，简直太强了。

    “还给你！”

    夏天灵没练过什么天女散花之类的暗器手法，全凭蛮力将一把把的镖啊刀啊的当石头一样一股脑丢了回去。

    虽然是乱扔，但夏天灵的臂力何等惊人？

    如此势大力沉的打包丢回来那也是擦到便伤碰到便残。

    唐三不敢怠慢，控鹤擒龙使出，慎之又慎的将这一大堆危险品引到了一旁，同时从储物袋中掏出了一把硕大的铸造锤。

    昊天锤肯定是不能这时候露的，他只好退而求其次。

    呦？想跟自己拼一拼力量？

    行啊小伙子，那我就满足你这个愿望。

