    突然门被打开，一个三十来岁的陌生警察走进来，身后还跟着一个人，谢雨晴，没穿警服，穿着睡衣，外面罩着一件风衣，头也很乱，一看就是从被窝里刚爬起来，匆忙就来了。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到她，叶少阳一时悬着的心总算放了下去，对她带着歉意地笑了笑。

    谢雨晴看到他被拷在椅子上，脸上露出难以掩饰地心疼，张了张嘴，对身边的年轻警察说道：“快给他松开！”

    年轻警察愣了一下，低声道：“雨晴，这不合规矩……”

    “你先松开他，我给他担保，他不是凶手！”

    “这……按规矩，你跟他没有亲属关系……”

    谢雨晴气的满脸通红，双手叉腰，冲他喊道：“他是我男人，这关系行不行！”

    叶少阳心中一阵悸动，呆呆地望着谢雨晴。

    年轻警察也呆住了，眼中流露出一丝黯然，转身从门外叫来一个警员，为叶少阳打开手铐。

    叶少阳站起来，喃喃道：“雨晴。”

    “你先呆着！”谢雨晴把身边的年轻警察提了出去，拎到所长办公室，所长正在办公，见有人不敲门闯进来，有点不爽，待见到是年轻警官之后，立刻站起来，惊道：“刘局怎么来了！”

    眼前这位正是区分局的大局长刘广。

    刘广冲他点点头，道：“我刚到，今晚这个凶杀案，分局接了。这是石城来的谢警官，我跟她对一下情况，借你办公室用一下。”

    所长不迭点头，跟谢雨晴打了个招呼，起身出门，从外面把门关上，这才想到谢雨晴是谁，后悔刚才没多说几句好话。

    “这个叶少阳，不可能是杀人犯，他是我这个灵异调查科的顾问，这次来钢城，就是调查灵异事件的，如果你需要手续，我明天让我爸给你传真一份过来。”

    刘广迟疑道：“你是说，这宗凶杀案是灵异事件？”

    谢雨晴点点头，“你要是想走什么程序才能放人，随便你。”

    刘广摸着下巴，说道：“既然是你们单位的顾问，那就没问题了，误会一场。不过……雨晴，我很想知道，他真是你男朋友？”

    谢雨晴双手叉腰，冷笑着说道：“这个跟案情有关吗？”

    刘广摊着两手说道：“无关，是我个人问的。”

    谢雨晴歪着头看着他，道：“你消息太落后了，石城警务系统都知道我跟他的关系……”

    说完推门走了出去。

    二十分钟后，谢雨晴开着车带叶少阳去了一家面馆，叶少阳快饿昏了，狼吞虎咽地吃完一大碗面，抬头看去，谢雨晴正在看着自己，面前一碗面没动，问道：“你不吃？”

    “吃个屁啊，没胃口，要不是你，我这时候正在搂着雪琪睡觉呢。”

    叶少阳抱歉地笑了笑。“对不起，明天回去请你吃大肉包子。”

    谢雨晴听见“大肉包子”四个字，立刻像被点燃了，照着叶少阳胸口就是一拳，打的他差点把刚吃的面吐出来。

    “还敢跟我提这个！你居然把我名字存成这个，你是何居心！”

    叶少阳揉着胸口，解释道：“不是啊，那不是以前存的吗，我觉得好玩啊，就你们全用你们的特点存了名字，一直就没改。”

    谢雨晴对他伸出手，“手机给我，我看看别人存的什么！”

    叶少阳只好把手机上交，谢雨晴接过去，打开电话簿，看到第一个就皱起眉头，“棺材板是谁？”

    “郭师兄啊，卖棺材的。”

    谢雨晴噗嗤一声笑起来，往下一看，“怎么橙子也有手机？”

    叶少阳凑上去一看，道：“哦，美人鱼啊，这是小鱼。”

    叶少阳一个个给他解释：小马是骚猪，小蕊是东方不败，静茹是兰博基尼，马承是大肥肉（富得流油的意思），四宝是秃驴……

    谢雨晴看一个笑一个，翻了半天说道：“怎么没找到冷玉的？”

    叶少阳道：“有啊。”指着名字叫“霹雳娇娃”的说，“这就是，最初见到她，打扮的很像霹雳娇娃，就随便存了。”

    谢雨晴瞥了他一眼道：“你对她的印象不会还停留在那时候吧。”

    叶少阳吐了吐舌头道：“其中中间改过，只是后来换手机，不知道怎么又系统还原了，就懒得改了，反正知道是谁就行。而且都是每个人的特点，多容易记啊。”

    谢雨晴嘟哝道：“反正我不叫大肉包子，我得改一个，你可不许改回去！”

    背过身自己鼓捣了一番，把手机还给叶少阳，让他不许看。叶少阳趁着上厕所的时候看了一下，当场呆了，谢雨晴给她自己改的名字是：最爱小蝴蝶。

    吃完面出去，谢雨晴开车，两人来到叶少阳住的酒店，谢雨晴让叶少阳把情况讲一遍，叶少阳正说着，谢雨晴忽然说道：“你一个人住，开标间干什么？”

    叶少阳说的真热闹，听见这么一句，愣了一下道：“郭师兄之前在这啊，他昨天走了，我就没换房间。”

    谢雨晴道：“一个人开标间住，我感觉有问题。”

    “我晕，我要是开大床间才有问题吧，总不能我叫个妹子，然后还分床睡吧。”

    谢雨晴觉得也有道理，让他接着说完。

    叶少阳将事情说完，说道：“说来也是怪，我刚要抓那个女鬼，警察们就过来了，好像还是专门奔着我来的，真是奇了怪了。”

    谢雨晴道：“我之前问过了，他们是奔着你的，因为有人报警，说有人持械在哪里游荡，疑似有抢劫行为，所以派出所才会派人过去。”

    叶少阳迟疑了一下，说道：“谁报的警？”

    “那不知道，反正是在你被捕之前，大概三十分钟左右，所以警方提前就到了，在那一带巡逻，然后正好抓到你……”

    “这么说，是有人故意坑我，不想让我抓到女鬼，所以利用警察来阻拦我？”

    这是叶少阳能想到的唯一可能，在那种情况下，也只有警察才能阻拦，毕竟自己就算再纵横阴阳两界，毕竟还是怕警察的，在被枪指着的时候，如果真的没到非出手的情况，自己绝不可能袭警。