    

    顾锦里不搭理唐杨氏，转而看向小纪氏，道：“小纪氏，你是想翻天啊，以为金夫人没来西北你就能暗搓搓的使手段，把自己变成金夫人？真以为夫人是那么好当的？”

    匡氏也怒了，指着小纪氏骂道：“老娘早就看出你不是个好东西，还敢耍手段把人家正室夫人挤下去，一个靠着偷人才成了百户小妾的娼妇还想做正室夫人，做鬼去吧你！”

    又指着唐杨氏骂道：“还有你们夫妻，你们到底是啥贱骨头？身为金百户的正经亲戚，能跟着金百户、金夫人一块同桌吃饭的人，咋还把一个小妾给供上了？你家是缺祖宗吗？小纪氏就算再得宠，她也就是个妾，还能登天做凤凰不成？！”

    匡氏骂得不客气，是把小纪氏气得不轻，捂着肚子，哭喊道：“啊~肚子，我的肚子好疼，呜呜呜~”

    这戏演得，顾锦里差点就笑了。

    可唐杨氏跟不少将士的媳妇却冲过去扶住小纪氏，问道：“这是咋的了？可是动胎气了？”

    唐杨氏则是看着顾锦里道：“秦夫人，我知道您不喜欢小纪氏，可她深得表弟的宠爱，如今还怀着金表弟的儿子，您可不能气她啊，会伤到孩子的。”

    又道：“赶紧找个大夫给她看看吧，不然孩子要是没了，金表弟定要动怒，您也不好跟秦百户交代！”

    顾锦里笑了：“你这是在威胁我？”

    唐杨氏一噎：“民妇不敢。”

    娘的，顾氏太狠毒，她也不是很敢得罪她。

    顾锦里站起身，朝着喊疼的小纪氏走去，那些扶着小纪氏的亲眷们是不敢得罪她的，见她来了，纷纷让开。

    顾锦里一把拽住小纪氏的手腕，看着她，冷笑道：“怀孕了，还是个儿子？那我得送你两脚，恭贺一番啊。”

    言罢，砰砰两声，当真踹了小纪氏两脚，把小纪氏踹得趴下，疼得脸都白了。

    唐杨氏她们吓坏了，纪贞娘也吓得不轻，赶忙冲过来，指着小纪氏道：“你，你只是个妾室，就算顾小鱼把你踹小产了，你也不能告她。因为你是个妾，她是夫人，她能打你，懂吗？！”

    纪贞娘这么护短，顾锦里都感动了，可是：“我给她把过脉了，她没有怀孕。我是发现她假怀孕，所以踹她的。”

    不然你以为我真这么虎，会把一个百户的小妾踹流产吗？

    “没怀孕？”唐杨氏惊叫出声来，原本想扑过来救小纪氏的，听到这话是质问道：“你假孕骗我们？你咋能这样？！”

    要不是以为你怀了个带把的，老娘吃撑了会帮你对付大表弟妹？

    小纪氏被拆穿假孕的事儿，是又疼又怕，不敢说实话，只捂着肚子哭道：“啊，我肚子好疼……孩子，孩子没了！”

    “还要继续装是吧？成，既然你找死，那就别怪我无情。”顾锦里喊道：“来人，把小纪氏拖去城楼，扔给戎人。”

    “是。”冯进带人冲了进来，拽起小纪氏，就要把她押走。

    小纪氏慌了，知道顾锦里是个狠人，一定会说到做到，可她又不想承认假孕，坏了自己的计划，是喊道：“顾氏，你个毒妇，我乃是金百户的良妾，是良籍，你敢把我扔出城就是在谋害人命，你会因此受刑！”

    “良籍？小纪氏，你真把我当傻子了？”顾锦里是懒得跟小纪氏废话，指着两个站在院子一角的人道：“钟管事，钟嬷嬷，你们来说说吧。”

    这两个是金夫人花钱买来的下人，原本是想让他们给金百户处理庶务的，可金百户的老娘想要拉拔自己的外甥，就让外甥夫妻跟来西北，给金百户帮忙。想着等金百户立功当了大将军后，也给外甥弄个官做做。

    金百户不管庶务，是听了小纪氏的枕头风后，觉得表哥夫妻把亲眷们照顾得不错，因此钟管事夫妻被扔去坐了冷板凳。

    钟管事夫妻也不废话，立刻把金夫人偷偷给他们的卖身契拿了出来，道：“小纪氏不是良妾，她是卖身进的金家门。”

    金夫人见金百户把一个寡妇接回家后，很不高兴，但她知道金百户是个好颜色的，定要找女人带去西北伺候，没了小纪氏还会有其他女人，就没阻止金百户把小寡妇带来西北。

    不过金夫人却做了一件事，那就是去告知小寡妇的婆家，让婆家人上金家来闹。

    最后逼得小寡妇签下卖身契，跟夫家断绝关系才罢休。

    有了卖身契，小寡妇就是个能被随意买卖的奴才，金夫人也就放心小纪氏跟来西北了。

    小纪氏因此恨极了金夫人，是一路瞒着自己卖身的事儿，想收买人心，弱化金夫人的存在感，自己在西北做金夫人。

    可她能糊弄唐杨氏这些没见识的妇人，却糊弄不了顾锦里。

    顾锦里找匡氏她们说事儿的时候，就没有一次请过她的。

    小纪氏急了，知道顾锦里这些百户夫人要是不接受她，那她就永远不能在西北这边以正室自居，这才趁着戎人围城，突然来了这么一招。

    想着现在乱，顾锦里年纪又小，一定没工夫深查自己的算计，为了把亲眷们拧成一股绳，定会受了自己的算计。

    而只要顾锦里妥协了，以后的事情就好办了。

    然而，她低估了顾锦里，这悍妇是戎人杀来了都不怕，很有闲心的来对付她！

    “把卖身契拿上来。”韩氏说着，等她看过卖身契后，是道：“卖身契是真的，小纪氏确实是奴籍。”

    韩氏是广成伯府的大小姐，她都说卖身契是真的，其他亲眷是不敢反驳的。

    唐杨氏就是根墙头草，见事情败露了，急忙跪下，道：“章夫人、秦夫人，我们夫妻是被逼的。要是不帮着小纪氏，她就要去跟表弟吹枕头风，要把我们赶回老家去……来西北的路上有多凶险，大家都是知道的，要是我们夫妻被赶回老家，怕是要死在路上，我们这才听了她的话。我们错了，我们是被骗的，我们会改的，求夫人们不要把我们扔出城去！”

    说完是砰砰砰地磕头，一副怕死了顾锦里要处置她的样子。

    顾锦里趁机问道：“你们不是很想跟着小纪氏逃离兴安府吗？我派人送你们出城，你们怎么反而不乐意了？”

    唐杨氏哭道：“我们错了，秦夫人我们真的错了，您可不能把我们扔出城去啊。外面都是戎人，一旦出去，我们会被戎人杀死的，这种时候待在城里才最安全！”

    顾锦里听罢，看着那些闹着要走的亲眷们，冷笑道：“听到了吗？连唐杨氏都懂的道理，你们竟然不懂？真以为小纪氏想出城吗？她不过是想借机闹一场，好给自己抬身份罢了，你们都被她利用了！”

