    第86章 韩立成韩跑跑，申公豹逃命

    墨蛟受益者购买了天赋觉醒。

    叮咚！墨蛟受益者获得快之大道——跑跑！

    步法速度将获得双倍效果，可升级。

    做赵高的男人：嗯，速度天赋不太好，不过韩立无需担心，有小绿瓶在。

    高要突然沉默了，商店内刷屏的上传信息让高要不由红了眼眶……

    新人富得流油啊！

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    墨蛟受益者上传千年草药数株……

    墨蛟受益者升级了天赋觉醒至五级。

    跑跑——获得新效果，双腿永不知疲倦，步法速度提升七倍，加速增益效果提升两倍。

    韩立忽感一阵暖流在自己的双腿间流动绵绵不绝。

    好想来一场青春活力的奔跑。

    韩立望向了百里之外的七玄门总殿。

    试试我的罗烟步提升到什么程度了？

    韩立心念一动，一腿抬起，瞬间刮起一道幽绿旋风消失在原地。

    呼！

    狂风呼啸声响起，滚滚尘烟足足停顿两三秒才溅起。

    “唉！哪刮来的一股强风！”

    守殿门弟子一股怪风被吹倒，起来却没有看到一个人，虚空中隐约间划过一丝丝绿光。

    在夕阳下奔跑的韩立张开双手，享受着狂风吹过着脸庞。

    ヾ(●′?｀●)?哇～

    我爱死这快之大道了！

    韩跑跑很开心，心中多了一些安全感，在这残酷的修仙界总算有了一招保命神技了。

    这速度就算是直面结丹期大能，我韩立也自信能全身而退。

    ……

    墨蛟受益者：这技能就像是为我量身定制的，我太喜欢啦。

    做赵高的男人：呃，你喜欢就好。

    做赵高的男人：对啦，韩立，你可不可以给我一些千年草药？我这里正在喂一只特别挑食的小宠物。

    ……

    高要双手抱一只快要比自己还要粗壮的大妖腿，脸上挂着像讨好祖宗一样的笑容。

    高要毕恭毕敬给面前趴睡在小青石上，小舌头舔着前爪，尾巴如狐狸的小白鼠。

    然而人家仅仅嗅了嗅，十分傲娇又带着嫌弃扭头不理。

    这就是高要的目标——花狐貂。

    它的主人魔礼寿是不会照顾花狐貂的饮食起居的，完全散养，平时花狐貂都是自己去狩猎的。

    有朱厚照的幸运光环，高要自然是心里想什么就碰到什么。

    花狐貂被香味吸引而来，起初大吃大吃接着撒腿就跑，一点儿都不给人接近的机会。

    让高要感觉好一阵痛惜，后面慢慢地吃习惯了，每次饭点都准时到来，也不再见他们就溜。

    可是低等的食材已经难以再引起花狐貂的兴趣。

    好在新群员韩立带着一件小绿瓶至宝——超级植物化肥液！

    高要欢呼！麻麻再也不用担心我养不起灵兽了。

    “那位祖宗又嫌弃了吗？这可是我们差点丢了性命才斩杀的大妖啊~！”

    朱厚照在烧烤架那里撸串津津有味，见那只小老鼠扭头不吃，手上的腰子串串突然不香啦。

    “看来这几千年大妖也开始嫌弃了。”

    在朱厚照身侧的叶问也有些面色发苦，喂养这只小老鼠都快几个月了，猎杀的妖怪也是越发厉害。

    就这挑嘴样，要不了多久，万年级别的大妖都需要打了。

    “小祖宗，不知这个药你喜不喜欢吃？”

    高要得到了韩立红包送的几株千年份灵药，取出在手中没呆超过一息，一道白影瞬息穿过。

    “吱吱吱……”愉悦的叫声，让三人面目相对，接着眼角流露出泪水。

    祖宗很满意，我们也总算能歇会了。

    “高要，再养一个月试试吧，若还不能收服，那么我建议，鼠鼠这么可爱，我们来……”

    朱厚照空洞的眼神流着辛酸泪水，拿起串串狠狠一咬。

    “付出了这么多，一个月后该收获劳动果实了。”

    叶问也狠狠的咬了一口串串，目光不明意味地看了一眼那在青石上抱啃着灵药的小白鼠。

    “一个月后，碳烤还是串串、切块还是爆炒，随你们，我亲自抄刀。”

    高要微微不舍，但一想到还是不能收服花狐貂的话，那么对付魔家四将就只会更难啦！

    只能忍痛将这只生病的鼠鼠吃了！

    什么？！

    只是稍微感冒一下呀~

    哼哼~

    你肯定没救了！

    不如趁还喘着气做新鲜食材吧。

    ……

    做赵高的男人：申公豹，我们对付魔家四将时，需要借你的落宝金钱一用，有了这宝贝，除了是兵器型法宝的青锋剑以外，剩下两样我们都可以全收了。

    申公公：好的，到那时尽管向贫道索要便是。

    申公公：不过那花狐貂随时可大可小、口能吞象，你们恐怕斗不过。

    做赵高的男人：没关系，一个月后还没有养熟……我们可以吃鼠鼠了。

    一国穷皇帝：吸溜~喂了这么多灵药与大妖，就是等这一句话。

    我每样都懂一点点：一个月后就可以一饱口福。

    申公公：？？

    ……

    申公豹带着疑惑下线了，来到海底炼狱与敖光解释一番后，带上敖丙迅速离开了东海不敢有一丝停息。

    再走慢点，某个深闺怨妇都已经敞开门闺房大门招手发出娇媚的呼唤了。

    “徒…徒儿们，我们商朝皇都相…相会！”

    申公豹似乎是察觉到身后一个强大的怨念正在赶来，不由飞得更快了。

    “哇豁~！敖丙，去那里去那里！”

    “没问题！看我的龙行万里！”

    哪吒骑在敖丙龙头上抓着小龙角没有着急追赶，反而穿梭云海之间嬉闹。

    两人相处时间虽不长，但却很快成为了要好的朋友。

    一条更大的黑龙极速飞过，紧追着申公豹飞去的方向。

    “小申子，给本宫回来，暖暖人家空虚寂寞冷的身子~”

    敖魅娇声哼气呼唤着前方玩命逃跑的申公豹。

    有这么怕我吗？说完事情就溜。

    敖魅气呼呼追着。

    申公豹含泪飞遁……女人四十如豺狼恶虎，女人几万岁，坐高山如平地，我这小身子骨消受不起啊~！

    ……

    商朝皇都，人皇帝辛贤明、英武不凡，百姓生活有滋有润，笑容满面一片祥和之相。

    然而他们不知这一切将从给女娲宫上香变了。

    曾经英明的人皇即将变成一个毫无人性的暴君，而这一切的一切都是为了助推封神。

    不过……

    我申公豹来了。

    ?  ?收藏到500了，好开心。

    ?      (?w?)hiahiahia

    ?  

    ????  

    (本章完)

