
只有远处的大长老们，一针见血，看出了其中奥妙。

仙卿大长老眼眸之中精光闪烁，声音之中带着惊讶：“天缘师弟手中的那把白色法剑，应该是用一尊很强的虎类妖帝的道骨炼制而成。所以在攻击之中，剑气化为虎形。是法剑本身的力量，而不是天缘师弟的法术。”

没错！正是如此。

旁边站着的三位大长老也都点头赞同仙卿大长老的看法，手抚长须。

其中一位大长老感叹：“作为掌教天师的弟子，哪怕只是记名的。拥有的修炼资源都是无法想象的啊！居然赐给了他一根强大虎类妖帝留下的道骨，还是罕见的完整脊椎部分。用来炼制成法剑使用，我都有些羡慕了。”

仙卿大长老却笑着看了他一眼，轻轻摇了摇头。

“师侄啊，你可是看走眼咯。或许天缘师弟能够这么快走到这一步，在我龙虎山数千年历史上都是名列前茅。固然有掌教天师的大力帮助。但至少他手中的妖道道骨法剑，是他自己得来的。”

哦？

刚才说羡慕阿黄的大长老一愣，眼神疑惑。

仙卿大长老便解释到。

“天缘师弟的魂魄隐隐和那虎类妖帝道骨气息相合、法力循环不断，这分明是冥冥中天道规则的一丝体现。说明这妖帝道骨，乃是他自己亲手所获。并非别人赐予！否则的话，不会有这种气息。”

原来如此！

其余三位大长老都用敬服的目光看着仙卿大长老——只有他，能够看出这种更深层次的东西。

可见其修为的高深！

“天缘师弟，你真是不断地给我们惊喜啊。掌教天师看人的眼光，果然非我等所能相提并论的。”

仙卿大长老看着擂台上的阿黄，心中暗暗感叹……

此时。

阿黄刚才斩出的一道虎形剑罡已经直扑向张一风，对方大吃一惊。显然是没有想到阿黄经历了连番激战之后，居然还能够轻易的发出如此强大的剑气攻击？

“猛虎随风遁！”

张一风四周骤然出现旋风，他的身形若隐若现，仿佛整个人都和四周吹拂的风融为一体了。整个人随风而逝、随风而躲避，一般的法术根本都打不中他。

“这可是我观看山中的风吹树林而过，领悟大半年而自创的道术。我就不信，连你一道剑气都躲不开。只要躲过了你这一击，便有了喘息之机。”

他心中暗暗想到，认为自己还有翻盘的机会！

但让张一风无论如何都想不到的是，那虎形剑气竟然在他面前瞬间分裂——从一头猛虎化为了几十上百头。变成了虎群！

从四面八方、天上地下，全范围环绕而来，张牙舞爪扑向他。那些席卷的飓风，都无法阻挡。

张一风面色惊恐，大喊一声：“不！！！”

然后就被汹涌而来的虎形剑气淹没……

那里白色火光和剑气缭绕，一片混沌，根本看不清楚是何种景象了。

但有了刚才典籍长老的“前车之鉴”后，围观的人群当然不再担心阿黄会下杀手——应该只是稍微教训一番罢了。

和他们想的一样，虎形剑气来回冲击了几个来回，便消散无踪。只留下一个呈“大”字形躺在地面上的人……

他衣衫破烂、披头散发，看上去就像是一个被人狠狠揍了一顿的苦逼叫花子！要多凄惨又多凄惨。

不过，看起来凄惨，实际上并没有受什么伤。那些虎形剑气只是将他击倒在地，纵横切割身上的道袍和头发，并没有真正的伤害他。

咳咳咳……

张一风剧烈的咳嗽起来，手捂着胸膛，努力想从地面上支撑着爬起来。却发现动不了，只能躺在地上喘着粗气。

狼狈啊！

真的狼狈！

憋屈、后悔、痛苦……种种复杂的情绪，在张一风心中缭绕。

此时此刻，他无比的后悔听信了自己叔父的话，来找“黄老祖”的茬。否则的话，自己堂堂龙虎山绝世天才、中年一辈的绝世天才，何至于落到如此境地？在这么多人面前丢脸。

阿黄头微微一偏，眼睛的余光斜着看向旁边双手正在结出咒印的传功长老，冷哼一声。

手中白色法剑朝他一指，剑身轻颤。

他朗声道：“传功长老，还要继续比下去吗？你体内的法力连五成都不剩。你觉得自己还能独自与本老祖一战么？”

这……

传功长老停下了施展法术的动作，他看看擂台下方正在揉着胸口的典籍长老，再看看衣衫破烂狼狈躺在擂台上起不来的张一风。犹豫了一下，然后重重地叹了一口气。

面向阿黄，深深的鞠躬拱手：“师叔公天赋异禀、法力高深，是数百年难得一见的真正修炼奇才。晚辈，甘拜下风！认输了。”

说完，他也走下了擂台，坐在典籍长老旁边。两人彼此对视一眼，摇头苦笑，面色沮丧。

废话！

他们能不悲苦沮丧么？

身为虎堂最强的两个长老、龙虎山的高层强者，今天在这么多弟子的面前，被生生地打脸啊！

而且，他们本来和阿黄……就没有什么过节和矛盾啊！阿黄想要踩踏一脚的人是张一风，他俩完全是用来凑数的。

倒霉，真的倒霉啊。

从此以后，在传功长老和典籍长老心目中，这张林和张一风叔侄俩就是两个会带来霉运的“霉星”啊。必须要远离一些，免得下次又遭这种无妄之灾……虽然没受伤，但丢了面子也很郁闷的。

寂静，一片寂静！

整个擂台四周，所有人都看着擂台阿黄那傲然挺立的身影。眼睛里流露出崇拜、敬畏、羡慕……种种表情。

但无论是哪一种，他们今天都彻底见识到了这位年轻的“天缘老祖”的风采！

同样的修为境界，以一敌三啊！！！

这简直是匪夷所思。

也不知道是人群中哪个龙虎山弟子首先喊了一句“黄老祖威武”之类的话。整个人群都沸腾了起来。

尤其是许多境界比较低、地位比较低的弟子，全都纷纷叫好。

一时之间，阿黄的人气暴涨。

他站在擂台上，看着四周欢呼的同门，心里爽得快上天了。

“哈哈哈！我这修为实力，我这装逼能力，都和小洋子不相上下了吧？真想快点见到他，让他知道知道我的威风。”

阿黄心中想着，理了理发型，摆出一个酷炫拉风的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39597622"  chaptername="第2452章  以一敌三、战而胜之！">加入书签</a>
</div>
