    “这到底是怎么一回事？福山....到底发生了什么？”周易目光注视着夜幕之中的福山方向，微微眯了眯眼睛。

    稍微沉吟了一下，周易觉得现在还是先回家比较好。

    既然今晚福山发生了如此巨大的变故，那么，明天的时候，阴司上面没有道理不告诉沈梦雅她们一些相关信息，到时候，事情应该会有个眉目。

    轻轻摇了摇头，周易又朝着福山的方向看了一眼，随后朝着家的方向赶回去。

    一路回到家里的大门前，周易掏出钥匙打开大门，随后将大门从里面锁上，朝着屋子里面走去。

    此时周母周父，还有王一二以及沈梦雅都已经出来了，正站在屋子门口望向远方。

    看到周易回来，周母稍微松了一口气：“小易，可担心死我了，你可算回来了。”

    周易微微笑了笑：“妈，我能有什么事？你们怎么都出来了？”

    “刚刚的大地震动你没感觉到吗？我还以为地震了呢。”周母微微摇了摇头，眉头皱起。

    “应该没事了，就那一下....”周父望了一会福山的方向，随后轻轻出声：“既然小易回来了，那我们就先进去吧。”

    “嗯，好，我们先进屋吧，时间也不早了。”周母点了点头，随后打开门，几人朝着屋子内走去。

    “爸，你说这是怎么一回事？”回到沙发上坐下，周易尝试着问了一句。

    周父微微沉吟了一下，随后摇了摇头：“明明看看吧，你和梦雅先去休息吧。”

    “嗯，那好。”周易点了点头，随后拉着沈梦雅的小手，朝着楼上走去。

    两人分别去洗漱之后，回到卧室。

    “梦雅，今天上面还是没有告诉你们，把你们抽调过来，到底是因为什么吗？”周易也懒得去读取记忆了，直接出声问道。

    “嗯，没有。”沈梦雅轻轻点了点头。

    周易微微皱了皱眉头：“我刚刚出去了一趟，但是走到半途的时候，那震动突然传来，而我用灵力探知之后发现，震动的来源正是福山，恐怕阴司大量抽调人手过来的原因，马上就有眉目了。”

    “这样嘛。”沈梦雅轻轻点了点头。

    “嗯，先修炼吧，我今天遇到了点麻烦，有一些意外收获。”周易对着沈梦雅笑了笑。

    沈梦雅楞了一下：“遇到了麻烦？”

    随后她轻轻闭上眼睛，显然在了解周易的经历。

    很快，她轻轻睁开眼睛，眉头皱起：“周易你被盯上了？”

    “嗯，不过还好，至少没让那只狐妖给跑掉，如果跑掉，那绝对是后患无穷。”周易轻轻点了点头，随后话音微微一顿：“至于那个风衣墨镜男妖，他的妖元波动还没有那个狐妖强，应该是灵柩期中期的样子，下次如果碰到他，直接灭了便是。”

    当初他只是蕴法境中期的修为，所以那个风衣墨镜男妖对于他来说很强，但是现在，根本不足为惧。

    “周易，那个狐妖口中的他，应该就是那个风衣墨镜男妖，而且那狐妖还说，那风衣墨镜男妖是她的手下，那说明他们很有可能有阻止的，既然对方告诉了狐妖关于你的事情，那么他同样有可能告诉别的妖物，特别是狐妖被你杀了，突然了无音讯，所以，你的处境是不是不太妙....”沈梦雅皱起眉头，有些担忧的说道。

    周易微微眯了眯眼睛：“你说的这些，我都考虑过，不过那风衣墨镜男妖的下落不明，实在不太好弄。从那狐妖口中的话来看，那风衣墨镜男妖多半只是记恨我杀了他的手下，所以故意将灵气暴动的事情联系到我身上，被他歪打正着...目前也只能看情况了，只要我的实力足够强大，无论是谁惦记我，都只是来送死罢了。”

    周易伸出手搂住沈梦雅，温柔的揉了揉她的长发：“你不用太过于担心，对方似乎一直在躲避妖司，我的处境没你想象中那么不妙。”

    “可惜我不是被派遣到妖司，不然可以帮你打听一下相关的消息。”沈梦雅将头埋在周易怀里，皱着眉头说道。

    “没事的啦，不用太过于担心。”周易微微一笑，在沈梦雅脸上吻了一口。

    “周易，要不然你加入妖司吧，这样的话，不就可以探知一下狐妖的相关讯息了？”突然，沈梦雅似乎想到了什么，出声说道。

    “梦雅，我也想，不过....”周易微微摇了摇头。

    他身上的灵力波动完全被玉扳指所掩盖，如果没有玉扳指的话，他顺势加入官府完全可以，他本身对于这点其实也是很愿意的。

    但是，他的灵力波动被玉扳指所掩盖，除非动用灵术，别人才能够察觉到，这点该怎么解释？根本没得解释，除非把玉扳指丢掉或者上缴。目前他都还没有搞明白这些玉雕到底是怎么一回事，自然不想这么做。

    沈梦雅和他心意相通，虽然他只是说了半句话，但是沈梦雅立刻便知晓了他的想法。

    “嗯，这点的确很难办....”沈梦雅轻轻点了点头。

    她对于阴司还是蛮喜欢的，那些灵气大爆发前就觉醒半灵体开始修炼的前辈们，都很照顾他们这些后来的后辈，阴司的福利也是相当丰厚，对于他们这些幼苗百般呵护，助力他们成长，里面的个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的。

    “好了，这些先不考虑了，兵来将挡水来土掩，只要自身足够强，那么就无惧任何隐患。”周易自信一笑，伸出手捏了捏沈梦雅的脸蛋。

    他这话说的是非常有底气的，要知道，从灵气大爆发到现在才多久，他就已经达到了灵柩境中期的境界，虽然越往后越难提升，但是，他对于自己还是相当有信心的。

    男人，不可以自负，但是一定要有自信！

    “嗯。”沈梦雅将脑袋在周易怀里蹭了蹭，随后抬起头吻了他一口。

    两人又温存了一阵，随后周易盘坐到旁边，开始继续转化那狐妖的本命妖元，以及玉佛传来的精纯灵力。

    他打算加把劲，争取今晚把这些本命妖元和灵力全部消化完，到时候战斗力又能够提升一个档次。

    