    “可能是冯姥姥那边有事，那等会儿我和庄昭说一声。”顾雨想了下说道。

    高金桂埋怨地看了他一眼,“你刚回来,就不能在家睡？”

    “妈，你想什么呢,我当然在家睡,我就是担心冯姥姥有急事，耽误了怎么办。”顾雨说。

    同时也看看那父子俩安顿得怎么样，虽然云昭现在家务做得可以了,他还是不太放心。

    “要耽误早耽误了,都快一个月了。”高金桂嘀咕道。

    到了屋里,又是一屋子人等着他。

    这次,给顾爷爷，顾忠，顾大哥的是几瓶酒，柳主任给他们家的好酒。

    毛线，被面和点心就让奶奶和高金桂去分好了。

    顾爱亮在和长辈们去喝酒之前,特意提醒他妈，“妈，我的被子也该换换了。”

    高金桂拍他,“知道了,知道了,先紧着你二哥，他结婚，等有剩下的就给你们。”

    等男人们都走了,张兰芳小心地摸着被面，“这被面也太鲜亮了，这是缎子的吧？到底是京市的被面，咋这么好看啊！”

    高金桂心里又开始滴血了，这个小五，这是欠了多少钱！上次就不该拦着老顾，让他打小五一顿算了！

    十条缎面被面，一大包袱毛线，这是不想过了还是咋的了。

    心里恨恨骂着，高金桂到底还是打起精神，将一条粉色，一条绿色拿出来给了大儿媳妇，“你们结婚之后也没添什么好东西，这次借着小五，都加条新被子。”

    张兰芳笑着接了过来，心里想着过几天她就开始做新被子，说不定年前还能用上，这粉色实在太好看了。

    剩下八条，公公婆婆两条，自己和顾忠两条，剩下四条就都给老二结婚用。

    至于没结婚的，她之前给老二买了几条棉布被面，给小四做条新被子，也给小五做一条——给小五用缎面的做，小五爱干净，顾忠那么大岁数了，还讲究啥，用棉布的就行。

    顾奶奶在旁边看着说道：“别给我们两个老的了，这么大岁数了，还盖粉的绿的干什么。再说，我们习惯棉布的，都给孩子们做吧。”

    “妈，就给奶奶，你还有大嫂二嫂分分，我们男人用啥都一样，这粉色我们用也不合适啊。”顾雨笑着说道。

    高金桂一想，也是，这颜色大男人用都不太合适，就都给他们用棉布做算了。

    她买的天蓝色的细棉布其实挺好看的。

    高金桂又看了看毛线，红的，绿色，蓝的，基本男女都能用。

    家里人每人织一件毛衣肯定够了。

    最大的包里都是吃的，高金枝都打开看了看，各个都是好吃又好看。

    她不知道是自己儿子做的，还以为都是买的。

    每样拿了一块，放在外面，让大人孩子解解馋。

    “剩下的先放起来，现在天冷，能放得住，到时候不管是办事，还是走亲戚，都能用得着。”高金桂说道。

    “妈！不合适！”饭桌那边的顾爱亮忙喊道，“妈，你想想，人家就拿咱们这边的点心果子，你拿京市的往外送，那不是亏了。”

    高金桂一想，也是那么回事，就给办喜事留出来几包算了，剩下的还不如自家吃。

    等众人吃过晚饭，都坐在堂屋说话。

    “妈，二哥现在怎么样？你和爸去二嫂父母家谈得怎么样？”顾雨打听。

    都该结婚了，肯定已经见过亲家了。

    高金桂笑道：“你二哥现在好着呢，听说因为干得好，要当小组长了。前几天，还给家里买了台新的收音机回来。都该结婚的人了，也学你乱花钱了。”

    家里有一台收音机，不过有个几年了，个头也小，顾爷爷挺宝贝的。

    顾爱党给买回来一个大的，因为他就在无线电厂上班，收音机的票是不用发愁的。

    别看顾雨给家里人买了大衣什么的，顾爷爷和顾爸爸更喜欢顾爱党给买的收音机，这怎么也算一个大件了。

    “小雪父母也挺好，我跟你说，当时我和你爸就穿着你给买的新大衣进城的，我还咬了咬牙去给搭配了双皮鞋。”

    高金桂眉飞色舞地谈起当时进城的事情，“我俩往大街上一走，哎呀，到处都有人回头看我们，还有人跟我们打听哪里买的，还是城里人呢。”

    “妈你怎么回答的？”

    “我还能怎么回答，当然是说我儿子孝顺给我买的，不然我还能说我儿子就知道乱花钱，欠了一屁股债呀。”高金桂白了顾雨一眼。

    小五上次离开后，高金桂和顾忠商量了一番，最终想出来一个办法，等家里四个儿子都结婚了就分家。

    然后她和顾忠跟着小五过，因为小五欠债多，到时候他们俩还能干，多干几年帮着小五还债。

    其余几个儿子到时候就给个养老钱就行。

    顾雨摸了摸鼻子，“也……没那么夸张啦。”

    “我和你爸不是去小雪家吗，人家家里人也都挺好，她哥哥嫂子人看着也行。那一趟就定下来了。”高金桂说起儿子的婚事就兴奋，“人家杨家说知道我们的情况，养大儿子也不容易，彩礼可以少要点。”

    “人家姑娘那么好，我们能少给吗，再说老二工作之后的钱大部分都交给我了。彩礼就商量的一百，不算多，也不少了。到时候再给小雪做几身衣服，本来想让你二哥把录音机带走，你二哥不愿意，说他们以后再买。”

    “你爸爸找人在村里给做家具，缝纫机和自行车咱们家一时就没办法了。”高金桂叹了口气。

    刚分家还没多久，他们手头是有点钱，也不能都花干净了。

    顾爱党自己也说不要这些，他才刚工作，没给家里几个月钱，等结婚后，再慢慢攒钱买就行。

    结婚后，他想着每个月往家里交十块，高金桂让他交五块就行，不然时间长了，儿媳妇该有意见了。

    “家具多给他们做几件，也算是尽力了。”顾忠就这么说道。

    “就是，爱党也是心疼爸妈。”张兰芳笑着说道，他们当时结婚也没多少东西呀，彩礼才五十，二弟已经比他大哥还好了，还要怎么着。

    高金桂不想说彩礼了，就道：“对了，还有个稀奇事呢。我和你爸往回走的时候，遇到一个姑娘，模样还挺俊，拉着我跟我说了半天的话，就说小雪脾气硬，跟家里人相处不好，以后公公婆婆不容易当，没法管儿媳妇。”

    顾雨眉头一皱，想起了杨冬雪的那个表妹叫什么红梅的那个。

    “当时就把我气坏了，我就翻脸了，我说你这姑娘怎么这么嘴碎呢，我儿子媳妇的事干你什么事了！这不是闲得慌吗！”

    “也就是妈看得明白，要是那糊涂婆婆，这么一说，还不得破坏小雪和婆家的关系。”张兰芳恭维婆婆，这个婆婆厉害是厉害，确实比较明事理。

    除了偏心，几乎没别的毛病。

    顾雨也乐了，这还真能是高金桂能干出来的事，“后来呢？”

    “后来那姑娘哭着跑了，跟我欺负了她似的。”高金桂说道，“我可跟你们说，小四，小五，以后谁找媳妇都不能找这种爱挑拨事还爱哭的，什么人呐。”

    听完了八卦，众人也就都散了，洗洗睡了。

    顾雨跟高金桂说去跟云昭说一声冯家村的事，高金桂看看钟，到底心疼儿子，“那你今天就留那边睡吧，被子都是洗好晒好的，这么晚了，明天再回来。”

    顾雨过去的时候，云昭和小熊已经洗好澡了。

    “宝贝，怎么样，晚上过得好吗？”

    “小熊过得当然好，我给他烧了热水，洗个澡，带他做了功课，吃了晚饭。”云昭幽怨地道，“而不像他另外一个爸爸，将我们父子两个扔下大半个晚上。”

    顾雨眨巴了下眼，“我承认你很会带孩子，这点值得提出表扬，不过，你们吃的晚饭是我做的，你只是热了一下。”

    云昭沉默了几秒，忽然问道：“你不能只是口头表扬吧？”

    顾雨：……

    “我这么大晚上过来，当然不只是看看你们，还得给你做个宵夜，按摩一下，陪着睡一晚？”

    “那就太好了，亲爱的。”云昭心情肉眼可见地变好了。

    “你们俩真没吃饱？”顾雨不可思议。

    小熊小心地瞄了一眼云昭爸爸，小声道：“我们吃了不少，就是热饭的时候，时间没把握好，野猫还来偷吃东西……不过，我们都吃光了。”再难吃也都吃光了。

    “你们晚上经历还挺丰富的。”顾雨感叹了一句。

    大晚上的，顾雨只给俩人煎了几个馅饼。

    “是三鲜的吗？”等在旁边的云昭问道。

    “我看看，像是肉馅的。”

    “我们的默契越来越差了，亲爱的，我以为你爱我。”云昭低声抱怨。

    “是啊，你再抱怨几句，马上就能知道更确切的答案了。”

    云昭看了特别凶的顾雨一眼，还是老实地拿了装馅饼的碟子，去和小熊分享去了。

