    救世主公司一纸函文，邀请所有有意争取独家加盟的组织或者个人来竞标！

    虽然都知道这是在原地起价，但这回馈的利益实在是太让人眼红了。

    最重要的是，毛子货都几乎被唐刀给垄断了！

    其在二毛子国内的几大兵工厂每天都在生产超过两千把ak，再通过渠道源源不断的运送过来，甚至听说，几家著名发动机车厂商，比如马达西奇公司的股份就紧紧拽在他手中，这可是世界上最大的发动机生产商之一，但因为经济崩溃，份额直线掉落到0.1%，虽然市场价值在缩小，但有眼光的人都能发现他的野心。

    现在的救世主公司，有独立生产航空器的能力！

    这特么才是最吓人的。

    这时候要是不上贼船，以后想要上也来不及了。

    几乎大部分非洲有钱人来摩加迪沙，直接或者间接的促进了当地的消费。

    要说最幸福的恐怕就是哈桑了，但同样也是最担惊受怕的，为了保证安全，他已经对城市实行军管，没有任何必要，不允许当地人出现在街道上，并且晚上还实行宵禁，反正摩加迪沙也没什么夜生活。

    而为了保证这些“顾客”或者说是宣传保护伞公司的营业态度，免费承担其在索马里期间的所有安保服务，当然也只限于保护伞，也就是说，提供免费安保。

    专业性十足的安保服务还是在一定程度上让这些富豪们感到满意的。

    也有些人想要通过不光明的竞争手段去获取这个名单，比如贿赂，但这是唐刀亲自主持，谁都没有那么大的脸面，可这所谓，上有政策，下有对策，总有人想的办法靠近唐刀。

    “我的朋友？”

    唐刀满脸诧异的看着面前的雇员，对方也是憋着气，点点头，“而且也是几个亚裔，所以…”

    要是换做其他有色人种，雇员早就拒绝了，但这同属亚裔就摸不透了，也许，真是老板的朋友呢？

    “这倒是个新鲜事。”唐刀对着小马哥笑着说，“我有几个朋友能现在买的起飞机票来找我，肯定又是几个有想法的客人。”

    “要我找个借口吗？”

    “不用，请进来吧，我还真好奇，在非洲这还有亚裔活跃？”

    小马哥点点头跟着雇员出去，去迎接，把乌长松一行几人给带了进来，不过显然他们脸色都很僵硬，刚才在外头，那保镖对于他们检查的异常仔细，如果不是有忌惮，也许都打算把裤子给脱了，但这样被摸了一遍，心底也有点气，乌立辉更是脸色难看，差点忍不住了，但看了下对方保镖的胳膊，再看看自己的小腿。

    算了，还是当个乖孩子吧。

    乌长松第一眼看到唐刀就是一个词，年轻，第二个想法就是太特么年轻了！

    这应该也不过是二十刚出头吧。

    但对方一站起来，这身上的气质就不一样了，身上那股精气神就让人很有好感。

    “唐先生，你好，我是乌长松，这是张西元和犬子乌立辉。”

    “请坐，不用这么客气。”唐刀笑着伸手握了下，似乎是随口一提，“只是几位很面生，我好像没见过，这朋友一说从何处谈起？”

    乌长松抱拳语气中还带着点无奈，“这不是想见你的人太多，我也对唐先生久仰，这好奇之下迫不得已说了个谎，但毕竟是神交已久。”

    神交？

    是什么方式？

    不过，唐刀就喜欢这种会动脑子的想办法的，做这门生意可不是循规蹈矩。

    遵守秩序那也得看在什么时候。

    唐刀当然知道他们来的意思，但还是明知故问，“三位找我，是有什么事吗？”

    乌长松和张西元对视了眼，后者身体微前倾，手指夹在一起，大拇指互相间搓了下，“我们想要一个独家加盟商的名额，当然我们知道这大致价格，我们愿意出900万美金要一个西非的。”

    南非这地方他们根本不用想，而北非和东非实在是太穷了，西非如果仔细算还有尼日利亚、喀麦隆算是比较能赚钱的国家，当然仅限于非洲内。

    而且，几个国家中也正在发生内乱，这900万他们预计大约能很快就赚回来。

    唐刀抬起头，似笑非笑的看着他们，随手抓起面前的一把瓜子，磕了几颗，“先生们，这就有点不老实了，这六个地方的独家经营权大概最低也要1400万美金左右，不包括几个好地方，你们觉得900万是在施舍我吗？”

    他这话当然也有很大的水分。

    1400万又不是1400块，谁特么都能拿出来吗？

    如果是南非也许是这个价格，其他区域顶多上不了一千万美金，90年代战乱虽然代表着财富，但有些国家真的一年没多少GDP，光靠卖枪械是卖不回来的，只有高精尖的武器才有更大的利润，没有人是傻子，反正乌长松他们在瞎扯，唐刀也就在这瞎纠。

    这拒绝的很果断，张西元他们也是明白，同等价格下，他们没办法让唐刀动心，他看了眼乌长松，后者稍微一点头，于是张西元就又笑着说。

    “唐先生，你看，我们都是华人，这种拉关系的话我们不说，我知道亲兄弟还要明算账，你看要不这样，1200万美金，我们要西非的独家经营权和保护伞公司的非洲首家子公司名义，并且以后的货物中利润，贵公司可以抽取1%，如何？”张西元这个让步其实很大了。

    可唐刀更诧异的是这保护伞公司子公司名义是什么意思？他把自己的疑惑说出来。

    “我们打算在西非成立一家安保公司，但我们想把这公司挂靠在保护伞名下，并且希望贵公司每季度派遣人员对我方进行培训，但不插手我方的任何方案。”

    这下明白了，挂品牌！

    保护伞在非洲也算是小有薄名，而且这个地方同样是安保公司很多，新公司拉不到客户很快就倒闭，不是谁都愿意雇佣些看起来不靠谱的鸟人去打随缘枪法的。

    张西元他们就打着这个如意算盘，希望借用保护伞的名头将自己的安保公司放出去。

    “哦？你们打算自己建立安保公司？”

    “是的，我们连名字都想好了，玄武石！”乌长松说。

    玄武石？

    这名字好像有点熟悉。

    黑水公司后来的盟友就是这家公司呀。

    唐刀没动嘴，只是蹙着眉敲了下膝盖，他想了几分钟，余光一直盯着他们看，乌长松和张西元面色紧绷，而那乌立辉小年轻就好像很紧张。

    “这不着急，饭要一口一口吃，事情要一件一件来，1200万美金西非独家经营权我可以答应你们，要不要？”

    ……

    