    “黄金魔鸟？”

    当看到吕虹的对手是这个黄金魔鸟的时候，吕家的人全都神色一紧。

    这个种族可不了的，当年的无终仙王，都亲自提着仙钟，跑到异域黄金魔鸟的祖地去，将其化作了一片废墟，几乎灭杀个干净。

    “献上生命之种, 或许可以饶你不死！”黄金魔鸟很直接，丝毫不把吕虹当作一个对手。

    “当年，无终仙王覆灭你族，不想还是有漏网之鱼！”吕虹很干脆的回怼道。

    “大胆，你敢提这桩往事！”黄金魔鸟惊怒，冲了过去, 向吕虹展开攻杀。

    “轰！”

    大战爆发。

    仙气弥漫, 生命蓬勃，神藤扎根虚空，长在天穹上，宝光绽放，照耀此地。

    藤蔓、草木等疯狂暴涨，向着黄金魔鸟缠去。

    “哗……”

    一片绿色的生命海洋出现，汹涌澎湃，要将黄金魔鸟封在当中。

    “呱！”

    就在这一刻，一声突兀的叫声传出，让漫天生命气机中断，吕虹身体剧烈摇动，吐出鲜血，元神也变得暗淡。

    它的叫声很刺耳，很难听，黄金魔鸟发动了本命神通，可怕无比的声波攻击, 让人防不胜防。

    “呱！”

    黄金魔鸟又是发出一声魔音，吕虹当即受到重创，眉心开裂, 淌出鲜血, 眸光都变得暗淡，神魂遭受创伤。

    “吕虹！”

    吕家的人见此都感到胆寒，如果不是异域生灵与他们对峙，肯定会冲了下去。

    “呱！”

    “呱你大爷的！”

    正当九天这边的众人为吕虹提心吊胆的时候，一个突兀的声音传来，一块晶莹玉牌在吕虹身前浮现，直接挡住了那个声波。

    “嗖！”

    “啪！”

    “啊！”

    随后以迅雷不及掩耳之势，直接给了黄金魔鸟，一个好吃的大耳光。

    黄金魔鸟顿时鲜血喷出，脸上烙印着一个玉牌印记。

    “嗡！”

    玉牌直接裹挟着，伤势不轻的吕虹离开战场，没有一个人知道发生了什么情况。

    “卑鄙！”

    异域的生灵回过神来，全都破口大骂，马上要到手的鸭子，结果还飞了，实在是打他们的脸。

    “有本事你们过来啊！”

    “就是……”

    “那个差点被我斩首的那个垃圾，老子在这里等你，护好你的狗头，别被别人砍了。”

    “还有那个小鸟儿太吵了，像只癞蛤蟆在那叫, 我直接让她安静一点。”

    龙轩直接虚空喊话，满满的都是嘲讽。

    “继续！”

    一道咬牙切齿的声音传出，现在的确奈何不了，九天这边的规则压制，他也不相信龙轩能够每次都出手的。

    “感谢道兄！”

    稍微缓了一下的吕虹，走到龙轩跟前表达谢意，现在她才知道，龙轩给予的那个玉牌多么重要。

    如果不是它，或许自己就已经陨落在战场上了，而生命仙种也被异域拿走了。

    “无妨，这都是命运的选择！”

    “如果你当初因为傲气而放弃，那么就已经死在战场上了。”

    龙轩摇了摇头，与其说这是他的帮助，不如说是她的选择。

    吕虹点了点头，再次感谢一番之后，回到吕家的位置，开始恢复伤势。

    接下来的几场战斗，无一例外都是九天这边输掉了，自然而然几个完美种子，也消失不见，被异域夺走，龙轩只救下另一个，持有他令牌的人，至于紫日天君他们，龙轩就不管了。

    柳神她们也没觉得有啥，她们见过了太多的生死，心境可不会因为这点小事而产生波动。

    “到婉沁了吗？”

    龙轩看到下一个人是魔女，眼睛一亮，拿出瓜子就准备看好戏。

    魔女身着一身黑裙，与那白皙细腻的肌肤形成对比，将那凹凸有致的曼妙身躯，勾勒的淋漓尽致，精致没有瑕疵的五官，带着魅惑之意。

    修长笔直的圆润长腿，简直可以晃瞎众人的眼睛。

    “这个女子身上也有着宝种，而且还有点熟悉啊！”异域的一个老者嘀咕道。

    不过也没太在意，他们都已经有了，对付那些古种的办法。

    就当做又一个入手的宝种吧！

    “你是来送宝种的吗！”异域的生灵说道。

    这是一个奇异的种族，它拥有暗金色蜈蚣的躯体，冷冽而坚硬。百足划过，巨石等全部破碎。

    还有一双人类的腿。可以站在地上行走，蜈蚣的部分躯体如同尾巴拖在后面，还有一对暗金色的螳螂臂，锋锐如同两柄长刀。出森寒的光芒。

    这个螳蜈正是之前斩杀紫日天君的那个异域生灵，现在又再一次出场。

    “不，我是来斩杀你的。”魔女清冷的说道。

    “哈哈……”

    宛若听见了好笑的笑话一般，奇怪生灵大笑不止。

    “这样一个娇滴滴的小美人，我还真不想将你劈成两半！”

    “不如投靠异域如何，还能享受不朽之位。”

    魔女的美眸一下子冷了下来，还有着恐怖的电光跳动，周围充斥着毁灭的场域。

    “咔……”

    一口古朴的雷池浮现，宛如岩石所铸造，大道符文流转，内蕴造化雷劫液，外面流淌毁灭的天劫雷光。

    雷光将魔女笼罩，如同执掌天罚的女帝一般，紫色的闪电在空中交织，虚空出现焦灼之象。

    “螳蜈快退！”

    看着这个恐怖的异象，异域的老者，一下子想起了当年那个恐怖的东西，正是代天行罚的雷帝。

    “晚了！”

    “咔嚓……”

    雷霆万钧，一道璀璨无比的雷霆光柱，将螳蜈淹没其中，整个世界都被这道雷光所照亮，大星坠落，法则崩溃，天地间化为雷霆的海洋。

    ……

    待雷光散去，战场上螳蜈原先的位置也变成了一个深坑，还有着道道电弧在那游动，至于坑底自然仅有着一些残渣。

    而魔女放出那道攻击之后，就转身回到战船之上，她清楚自己的实力，对方绝对撑不过去。

    “干的漂亮！”

    龙轩在那欢呼着，如同魔女的一个小迷弟一般。

    让他身边的熟人不禁汗颜，一副我不认识这货的表情。

    就连魔女都是嘴角一抽，她的脸皮可没有达到龙轩，这种刀枪不入的地步。

    无论是九天这边，还是异域那边全都鸦雀无声，魔女这惊艳所有人的一击，让他们怀疑人生。

    “雷帝！”

    如此恐怖的雷霆神通，只有那个掌握禁忌的存在可以使用，而这个女子能够使用，那么说明其肯定继承了雷帝的一些东西。

    异域的生灵，都对这个女子产生了滔天杀意，他们绝不允许再有一个雷帝的诞生，她的威胁太大了。

    当年可是好多位仙王，同时出手围剿，还是准仙王的雷帝，可想而知他的威胁程度有多大。

