    

    [二十四岁，这一年你获得阿贝尔奖，你的公司成为世界五百强企业。]

    随着二十三岁的经历展示完，周明又回到了他开始进行此次模拟之前的房间，此时的他再一次能够感觉到自己的身体。

    就在周明刚想要站起身，看看自己是不是真的能控制自己的身体时，他的面前又出现他二十四岁时候的经历，这行文字出现之后没几秒钟，周明周围的环境便再次发生变化，他也再一次感觉不到自己身体的存在了。

    此时，周明的眼前正有一位穿着黑色西装和西裤的年轻男子正站在一处演讲台前，他目光望向他前方的观众席，语气平淡地用流畅的英文说着什么，而他背后的墙壁上则挂着一幅幅油画。

    当周明第一眼看到眼前这名男子的时候，他便认出他来，因为该男子不是别人，正是他自己。

    “没想到在人生模拟器中，未来的我竟然会出国?”周明又仔细观察了一下周围的环境，他能确定这里一定不是国内。

    又联系上面刚刚的文字经历，自己在两年后的二十四岁这一年获得了阿贝尔奖，既然如此，这里恐怕就是奥斯陆的颁奖典礼了。

    阿贝尔奖这种世界级奖项，周明自然了解，它于2002年由挪威政府设立，自2003年以来每年颁发一次，专门奖励那些在数学领域作出卓越贡献的人，该奖项在数学届有着非常大的影响力。

    任何人都可以提交阿贝尔奖的提名，但是自己给自己提名是不被允许的，去世的人不可以被提名。

    然而，如果获奖者在被公布获奖之后死亡，奖项仍然有效。

    评选则是由5名顶尖的数学家组成的阿贝尔奖委员会先选出阿贝尔奖的候选人，并提交给挪威科学和文学院，之后挪威科学和文学院再根据阿贝尔奖委员会的建议选出最后的阿贝尔奖获得者。

    最后阿贝尔奖得主的名字会在每年的三月下旬公布。

    因为阿贝尔奖的名字、奖金、颁奖地点都与诺贝尔奖非常相似，而且建立阿贝尔奖的原因之一也是因为诺贝尔奖没有数学奖。

    所以，阿贝尔奖也被认为是数学界的诺贝尔奖。

    除了阿贝尔奖之外，数学界的另一项世界级奖项菲尔兹奖也被认为是数学界的诺贝尔奖。对于自己能获得阿贝尔奖这一点，周明是一点都不觉得奇怪，让他感到奇怪的是人生模拟器中的自己在未来竟然会出国参加阿贝尔奖。

    “可能是因为未来的我带了足够的保镖，不怕以前在模拟器中遇到的事情?”周明心里这么想着，而台上的他此时依旧在继续说着。

    周明一边如此思索着，一边看着台上的自己，他忽然想到一个问题。

    “如果未来的我真的如同人生模拟器中的自已一样，两年后真的会来挪威参加阿贝尔奖，那么未来的已经失去人生模拟器的自己是不是应该知道，过去的自己会通过人生模拟器观察这个时候的自己?”周明这么一想，觉得确实很有这个可能。

    毕竟人生模拟器中的自己，都是他在最后一次使用人生模拟器模拟之后失去的人生模拟器，之前的经历都一样，肯定是有这些记忆的。

    可是，如果两年后的这个自己知道两年前的他现在正通过模拟器以第三视角的方式看着他，他为什么没有任何反应?周明又想道

    “不对，不对。我在第n次使用人生模拟器时候的自己，应该是使用过n-1次人生模拟器之后失去人生模拟器的我，而不是使用n次人生模拟器之后失去人生模拟器的我。如果是第二种情况，就会产生一种无限叠加未来知识的bug，但实际情况是我并没有获得无限次叠加下的知识。”周明心中如此想着。

    而就在周明这么胡思乱想的时候，周围的画面再次变换，此时周围的场景周明却是不怎么熟悉，但这场景里的人物他却是很熟悉的。

    此时的场景，是周明和他爸妈正坐在电视机前看着电视，而电视上正在播放一则新闻，是讲周明的公司世界成为五百强企业的事情的，通过这新闻的内容可以知道，上面正在积极的宣扬着周明的事情，让华夏新青年们多多向周明学习。

    二十四岁的场景经历显示完毕后不久，二十五岁的场景经历便也显示出来了，而周明周围的环境也和之前一样，先是回到他开始模拟之前的房间，能感觉到身体的存在，能晃动手臂。

    但很快周围的环境就会又变成文字经历的未来场景，而周明也再次像是一个游魂一般，感觉不到自身的存在。

    获得菲尔兹奖的场景和周明成为华夏首富的场景倒是与他二十四岁所经历的场景氛围比较相似。

    由于这一次没有具体经历内容，只有一個简述和概括，因此周明未来场景也有些不一样。这次周明周围的场景是一些只停留了一两秒就快速闪过的画面，其中有周明研制出来的超级豆也有一些人工合成物的突破，周明身边的研究员们欢呼的场景，还有他在太阳能领域取得突破性研究成果时新闻媒体全面报道的场景

    (三十七岁，由于人均预期寿命的增加，老龄化加重，出生率逐年下降，最新政策公布，退休年龄增加到70岁和65岁。]

    [这一年，月球上建造一个基地顺利竣工，该基地内有一套可形成自循环的人工生态循环系统的生物圈，该生物圈能够使得人类在月球上像在地球上一样生存。]

    文字经历一行一行的从周明眼前飘过，而周围的环境也在不断地变化着，周明同样也通过周围环境的信息不断吸收着关于未来的信息。

    很快时间便来到周明三十七岁的那一年，这一年是2030年，在前几次的场景中，周明已经知道此时的祖国已经实现了统一，并且在科技发展上也是一年一个台阶，掌握了越来越多的先进科技，真正实现了科教兴国。

    而此时，周明周围的环境也变成了一个食堂，模拟中未来的周明此时正坐在食堂的一座饭桌前，一边啃着肉包子，一边刷着手机新闻。

    “人均预期寿命增加，老龄化加重，出生率逐年下降，退休年龄增加到70岁和65岁”这条信息也是周明在刷新闻的时候看到的，新闻里只说了将退休年龄调高的事情，而“人均预期寿命增加，老龄化加重，出生率逐年下降”则是在评论区里一条被点赞最多评论中提到的。

    很快，周明周围的场景又一次变换，此时他的周围已经变成了一个大厅，该大厅的最前方墙壁上是一个巨大的屏幕，屏幕中是一堆机器人和刚刚竣工的一节一节圆柱形的基地仓一一月宫。

    而大厅里，则是一片欢呼之声，一群穿着浅蓝色衣服的科研人员正和一位年轻人拥抱。这位年轻人正是周明，而他们此时欢呼的，正是在欢呼基地的顺利竣工，而这次月球基地建造的总工程师正是周明。

    不仅该基地是在周明的指挥下建造完成的，就是该基地内使用的那一套可形成自循环的人工生态循环系统，同样也是周明所完善的。

    其实早在上世纪的时候，M国便于亚利桑那州图森市以北的沙漠中建造了一座微型人工生态循环系统，因为地球是生物圈1号，所以他们将其称之为生物圈2号。

    生物圈1号由M国前橄榄球运动员约翰，艾伦发起，是爱德华，P，巴斯及其他人员联合几家财团联手出资主持建造的，其主要投资者为石油大王洛克菲勒委托空间生物圈风险投资公司承建，历时8年，几乎完全密封，占地12000平方米，容积达141600立方米，由80000根白漆钢梁和6000块玻璃组成，耗资1.5亿美元。

    从1991年9月26日科研人员首次进驻生物圈2号，到1993年6月26日科研人员走出生物圈2号，他们一共停留了21个月。

    在这次实验中，研究人员发现生物圈2号的氧气与二二氧化碳的大气组成比例无法自行达到平衡，水泥建筑物影响到正常的碳循环。

    另外，还因为缺少足够分解者作用，多数动植物无法正常生长或生殖而灭绝速度过快等种种原因使得这次的“生物圈2号”实验失败。

    而模拟器中未来的周明对于月球基地内使用的那套自循环的人工生态循环系统，则是他在以前的模拟中获得的相关知识，这些相关知识都是在吸取了失败的生物圈2号经验之后，再加上后来在月球上建立基地后又积累了不少经验所保留的珍贵知识。

    有这样一个丰富的知识，周明自然能够将国内的这套生物圈完善起来。

    [四十六岁，你脑海中的未来生物科技和人工智能技术，以及其他学科的科学技術，都已經成为现实。国内生物学技术和人工智能技术于国际上遥遥領先，其他领域的科技也比其他发达国家领先数十年。]

    [这一年，你开始享受生活。由于世界科技，尤其是生物科技的快速发展，这些年人们的寿命已经有了大幅度提升。]

    (世界各发达国家人均预期寿命也均相较于二十多年前有了大幅度提升]

    这一次周明周围的环境一开始和之前几年的经历有些相似，都是很快的闪過一个一个只有数秒钟的片段，各种治疗人类疾病的药物被研发出来，人工智能技术不断突破，新闻报道中主持人口中念着国内某某技术又有新突破

    之后便是周明回归生活，将生活重心由科研事业转换到家庭的片段。

    看着已经四十多岁，但看起来却只有不到三十岁模样的沈清秋，依偎在虽然已到四十多岁，但看起来同样显得非常年轻的自己怀里，而且模拟中未来的自己还满脸幸福笑容;看着已经成年的一双儿女各自忙着他们的学业，追求着他们心中的理想;看着已经年过九十的爷爷奶奶，依旧身体健康。

    周明心里有一种说不出的幸福感。

    虽然知道模拟器中未来的自己，并不是实际上的自己，但周明依旧为这个未来的自己能过上辛福生活而感到开心，那种开心是一种发自肺腑的开心。

    是啊，自从他获得人生活模拟器后便不再整天浑浑噩噩，开始发愤图强，天天泡图书馆，努力学习，不就是为了能有一个这样的未来吗?

    不再像前几次模拟中那般，不是被生活压的喘不过气来，就是找个不爱的人还被出轨，要么就是因为各种外界原因而在二三十多岁的年纪就离开人世。

