    “今天我就为你打通任督二脉，让你力量大增，你要不要试试？”秦牧云忽悠说。

    长毛转过头来，惊讶地说：“你没骗我？”

    “你这么聪明，我骗得了你吗？”秦牧云诚恳地说。

    “你说得很有道理，那要不试试？”长毛很期待地对秦牧云说。

    秦牧云深吸一口气，开始凝聚力量符咒。

    但就在秦牧云准备将力量符咒扔到长毛体内的时候，他看着长毛期待的眼神，手掌却僵住了。

    在这个瞬间，秦牧云突然想起张妍希和钱主任。

    小护士张妍希被符文能量入侵之后，失去了部分记忆，要不是秦牧云反应快，恐怕她要被食人花的精神污染弄成疯子。

    生命符咒明明是无害地，但钱主任中了生命符咒之后，让他大脑长了个肿瘤，直接脑栓塞挂掉了。

    虽然秦牧云反复用信仰之力检测过，确定力量符咒对人体无害，但没试过之前还是有点忐忑。

    这也是为什么他不给张医生来一发力量符咒的原因，就算有百分之九十九的把握，出了意外就无法挽回了。

    己所不欲勿施于人，骗一个精神病给自己当试验品，哪怕危害不大，秦牧云也有点下不去手。

    “还是找些小白鼠什么的测试过再说吧。”秦牧云心中叹息。

    道德底线过高，有时候也是麻烦。

    就像是很多人网上喊着男女对立赶紧加速，但实际上造谣、污蔑、网暴、断章取义和强词夺理这些招数都用不出来，因为他们的道德水准无法接受这些无底线的行为。

    结果往往就是整天吃拳，用某部非物质文化遗产电影的台词来说就是：“好人就得让人用枪指着。”

    秦牧云现在就感慨自己道德底线过高，连用人来做实验都办不到，估计这辈子都体验不到黑化强十倍的感受了。

    拳头一捏，力量符咒粉碎，符文能量渐渐湮灭。

    但就在这些符文崩碎消失的时候，秦牧云惊讶地发现，这些符文似乎到了什么牵引，正在缓缓地往上飘。

    抬头一看，这娱乐室的天花板没有任何问题。

    真正有问题的是穿过好几层天花板的楼上，大概在五楼的位置，竟然有另一团符文存在。

    秦牧云一直很清楚，自己所谓的“看到”符文，实际上应该是感应到，只不过是靠眼睛作为感应器官。

    所以他观察符文并不存在什么遮挡的问题，只要在感应范围内，就能“清楚看见”。

    被秦牧云捏碎的力量符咒本来应该化为纯粹的符文能量消散，不知道这东西讲不讲能力守恒，反正秦牧云没发现消散的符文变成了什么形式的能量。

    要是真能化为其他能量，那秦牧云就等于自带熵减功能，可以让这个宇宙免于寂灭，这可比什么超能力都牛逼。

    不过现在扯远了，秦牧云现在只想知道，楼上那团符文是什么，为什么会对他的力量符咒产生吸引力。

    “喂，不是说给我打通任督二脉，让我功力大增吗？”长毛有点焦急地问。

    “对啊，试用费五万，你微信还是支付宝？”秦牧云问道。

    “我微信……微信个鬼啊，你有手机吗？”长毛反问道。

    “你说得对，那你给现金吧。”秦牧云说。

    长毛气得恢复了斗鸡眼，死死盯着秦牧云，似乎想用念动力将他爆头。

    秦牧云对这种“精神攻击”免疫，拍了拍长毛的肩膀说：“下次有机会再联系。”

    说完，秦牧云就不再理会长毛，朝着五楼走去。

    七院经过了钱主任之乱，现在又经过张医生拨乱反正，所以不少被关进五楼的重症病人都得到了缓解。

    也因此，五楼的保安力量被削弱，毕竟娱乐室里面的“轻症”病人才麻烦，分分钟又暴走的可能。

    反倒是五楼重症室都是单间，里面的病人都穿着拘束服，房间的墙壁地面都铺了柔软的垫子，怎么作都不会出事。

    因此，七院的保安力量大部分都在公共区域，五楼反而没看到什么人影。

    秦牧云有符文指路，很快找到他的目标。

    五楼走廊尽头，最后一个房间。

    秦牧云走过去，看了看门牌上的信息，上面有病人的一些基本介绍。

    但用的是医生才懂的简称，秦牧云看不懂这人什么毛病，只知道是个女孩子，名字叫李希儿。

    看上面的入院记录，是两天前刚从别的医院转来的。

    秦牧云走进钢铁铸造的病房门，打开了上面的小窗口，但没有往里面看。

    因为在秦牧云的眼睛里，符文能量团一直停在门后。

    在这个距离，秦牧云已经能够看清楚这些符文的形态，清晰地勾勒出一个少女的模样。

    她背靠着门，蹲坐地下。

    符文不断在她的身体内流转，秦牧云能够看到她身体的中心位置出现疑似三叉戟的符文组合。

    但这个三叉戟跟秦牧云优化后的符文组合有许多不同，更像野猪人体内的原始形态。

    或许就是系出同源的原因，李希儿才会吸引那些被秦牧云捏碎的符文能量。

    秦牧云既然看到这人蹲在门后，自然就没有往里面看的意思，还没想到用什么开场白，就听到病房里面传来李希儿的声音：“呵呵，学聪明了啊。”

    秦牧云听得一脸疑惑，但不等她询问，小窗口那边突然出现一对凶狠的眼睛，仿佛择人而噬的恶鬼。

    要是秦牧云刚才往房间里面看，肯定会被吓一跳。

    “咦，你不是送药的，你是谁？！”李希儿压低了声音说。

    “我是住三楼的，我叫秦牧云。”

    很直接的自我介绍，在七院里面，以往的职业都失去了意义，所以秦牧云都想不到能加什么形容词，他现在只是个精神病人。

    李希儿凶狠的眼神变成疑惑，上下打量着秦牧云的病号服，奇怪地说：“你找我做什么？”

    秦牧云回忆了一下刚才跟长毛交流的经历，对精神病人，解释并没有意义。

    因为每个精神病人都有属于自己的逻辑，不管秦牧云所说是合理还是离谱，对方都会用自己的逻辑来理解。

    简单来说，就是碰运气。

    频道对上了，就能聊，对不上，怎么解释都白费力气。

    因此，秦牧云决定跳过中间的过程，直接对李希儿说：“我掌握着一种普通人看不见的力量，但我刚刚发现，你身上似乎也有类似的力量，所以好奇上来看看。”

    李希儿愣住，然后骂了一句：“神经病。”

