    

    因为她们总是坚信，自己与家族，一荣俱荣，一损俱损。

    既然说来说去都是利益，那还有什么感情可言？

    好在，怀里这人没同旁人那般，事事都先考虑利益，考虑别人，再考虑他。

    在面对棘手问题的时候，能有人完完全全站在自己身边，是一件很令人安心的事情。

    好歹，不会让人觉得自己孤立无援。

    “那您现在...？”姜绾芸抿了抿唇，又微蹙眉头，换了个方式问道，“那您还有多久才能忙完？”

    “要不了几日了。”顾瑾渊语气淡淡，似乎对这件事极为笃定，但稍微一顿，他又抿唇道，“不过年底事情也不少，豫州案忙完了，多少还有些旁的事要处理。”

    “那您到底什么时候能休息？”姜绾芸娥眉微蹙，问出了自己最关心的问题。

    太医说他近日劳累，需要稍微休息一下，或者吃些药膳补补。

    可他到好，让吃药膳不吃，让他休息，似乎也只能在嘴上答应。忙完一件事，总有下一件事接着涌来...休息？她算了算日子，大抵到下个休沐的日子前，他都是没法儿放松的。

    “朕现在不就是在休息吗？”顾瑾渊对付姜绾芸，也很有一套。

    被她一问起，他就拿当下的情况说事。自己现在就靠在她肩头闭目养神，可不就等于是在休息？

    “您这算什么休息？！”姜绾芸闻言，当即就挣扎着要从他怀里起身，“要么去床上躺着睡会儿，要么就先把事情做完，晚上早些躺下。”

    “就这样靠着，不算休息！”

    他这算哪门子的休息？一听就很不靠谱，姜绾芸根本没有犹豫，当即就给了顾瑾渊两条选择，让他自己看着办。

    一看怀里的人如此强势，顾瑾渊立马就改变了态度，“好好好，先做事，你别动了。”

    说完，他便直起身子，单手拿过朱笔，打算继续批阅奏章。

    可处理政务归处理政务，另一只放在她腰间，把她揽在自己怀里的手，却没有松开。

    因为在他看来，怀抱美人和处理政务两件事情，并不冲突。

    他是这么想的，可姜绾芸却不这么想，见他开始批阅奏折，她便赶紧拍了拍他横在自己腰间的那只手臂，示意他放手，“陛下，您先让妾起来。”

    “不放。”顾瑾渊的回答也很果决，说不放，那就真的是纹丝不动。

    说完，他还风轻云淡地补充了一句，“你最好别乱动，否则打扰了朕批阅奏折，你晚上就只能随朕去凌云宫接着看奏折了。”

    “冬日寒凉，太阳落山之后，不许单独在外行动。所以...”他刻意拉长语调的同时，唇畔也扬起了一丝若有若无的笑，“所以你晚上，就只能同朕一起宿在碧霄殿了。”

    “您...”姜绾芸咬牙，有些生气。

    但瞧见他已经在认真处理政务，也就没有再开口打断他。

    只是，妥协之后的她，似乎...除了看着他批阅奏折，就没有别的事情可以做了。

    但是这些东西，她又不方便观摩。

