    场面在经过一段时间的混乱后，武警的支援终于顺利赶到，在人数上对进攻者进行了压制。

    守着这一面墙的武警，加上墨上筠和丁镜也不过十来个，跟学员总数也相差不多，可这些武警都是随便挑选出来的，实力估计处于中上水平，然外面那批学员却是顶尖的水平，最差的几个还被挑出来当靶子了……

    所以一开始，学员们就对武警同志采取绝对性的压制，以一敌二都不是问题，抢装备的抢装备，逃窜的逃窜，总而言之就是完全占据了上风。

    墨上筠和丁镜参与战斗后，武警同志们的战斗力得到显著提升，手忙脚乱的状态稍微有些好转。

    然而，学员们那边，一看到墨上筠和丁镜这两货，基本就懵了，差点儿没乖乖站在原地举手投降。

    “墨教官！你是他们的人吗？！”唐诗惊呆了。

    “小师姐……”言今朝直接放弃了抵抗。

    “卧槽，你们俩什么意思？”苏北一脸懵逼，愣到三秒内都没了反应。

    墨上筠和丁镜这身份反差，无疑给学员们造成一定的冲击，他们怎么也想不到，一直等着都等不到的小伙伴，竟然早早进了贼窝并且成了他们的敌人。

    不多时，墨上筠捉拿了言今朝和唐诗二人，而苏北则是被段子慕揪着到处逃窜，险险逃过墨上筠这一关。

    “给人开后门了？”丁镜拎着燕归路过的时候，顺带调侃了墨上筠一句。

    “墨墨——”燕归一边挣扎着，一边朝墨上筠呼救，“救命啊——”

    墨上筠一挑眉，好笑地看着燕归，“这么快就被抓了？”

    “墨墨……”燕归委屈巴巴。

    他第一个就被丁镜给盯上了，丁镜的能力众所周知……他现在才被抓到已经很拼命了。

    墨墨就是这么苛刻，看不到他的努力……

    “救不了，下一个。”

    墨上筠兴致盎然地活动着手指骨节。

    刚刚热个身呢，她打算好好活动一下。

    “来个人，给这位腾个地儿。”丁镜抬手招呼一个武警过来，然后低声朝燕归道，“别怪丁姐不心疼你，就我们现在打杂的身份，能帮你说句话已经很不容易了。”

    “谢谢丁姐。”

    燕归小可怜欲哭无泪。

    墨上筠摇了摇头，心想还好燕寒羽没有在这里，不然非得给燕归来上十八般酷刑不可。

    很快，燕归就落到武警同志手上。

    燕归还处于“墨墨无情，墨墨竟然在对立面”的打击之中，没有闲心去关注周围的情况，但负责给他腾位置待着的某位小武警同志，也是一脸的懵逼，看了看跟前的燕归，又看了看走远的丁镜和墨上筠，心想这二位真的是他们所说的“菜鸟”吗？

    妈的，这都是她俩抓的第五个人了！

    而，再去看他们这些人的功绩——一个俘虏都没有！

    武警小同志只觉得心儿都要碎了。

    他们瞧不起的两位美女，竟然有着这么强悍的战斗力，若不是知道规矩的话，还真以为她们跟这批入侵者是提前商量好的。

    *

    战斗持续了一个小时左右。

    当支援抵达的时候，武警们就有反败为胜的架势，在诸多火力和人数的碾压之下，学员们完全无力反击，只能四处开始逃窜，不过在武警反击抓获的第一批之后，剩下的几个就鬼精鬼精的，他们连搜寻学员的痕迹都极其为难。

    在经过一段时间的搜寻后，最后还剩下苏北和段子慕二人隐藏在不为人知的地方，武警们找得焦头烂额。

    最终他们搜寻到食堂的时候，苏北和段子慕不知从哪儿窜出来，揪着一路人马就是一顿痛揍，硬是把一支十来人的搜寻队伍，给揍得嗷嗷大叫，因为空间狭窄加上周围都是同伴，随便揪一个就能打的苏北和段子慕二人，短时间内竟是让他们毫无还手之地。

    清醒的人连忙呼救支援。

    墨上筠、丁镜以及另一个班的搜寻队伍，在一分钟之内抵达时，看到的却是满地翻滚的武警同志。

    他们或站或坐或躺，有的鼻青脸肿，有的眼泪汪汪，有的满怀怨恨，全都盯着坐在餐桌上的段子慕和苏北二人。

    他俩就堂而皇之地坐着，而且是在最亮的灯光下面，侧着身，一条长腿踩在餐桌上，悠然自得地等着包围他们的武警同志。

    好家伙，这张扬霸气的姿态，搞得他们才是这里的统治者似的，就差没让下面一干人等喊上一句“千秋万代，一统江湖”了。

    冲进去的那个班，见到这样刺眼的场面，直接懵了，一瞬间还有闯入武侠片的错觉，若非这里是他们熟悉的食堂，周围被痛殴的是熟悉的兄弟，他们怕是很难回过神来。

    我勒个草。

    特么的，现在当入侵者还能这么大胆、如此无法无天的？！

    搞得跟他们的主场似的！

    敢不敢怂一点？！

    “动刀动枪的就没什么意思了是吧？”苏北将长腿一伸，嚣张地指着带队的班长，挑衅地道，“有能耐单挑，打不赢你们就是垃圾。”

    “……”

    她这话一出，在场的武警同志们懵了几秒。

    后来回过神，于是一个个的，开始怒火中烧，眼底的火气那是怎么都隐藏不住。

    站在外围的丁镜咋舌，不爽道：“卧槽，风头被他俩抢走了。”

    “嗯。”

    隔着人群往里看，墨上筠淡淡附和了丁镜一声。

    “嗯？！”丁镜震惊地看了墨上筠一眼，“你不该劝劝吗？”

    墨上筠莫名其妙地看着她，继而理所当然地道：“换我我也来。”

    如果她是入侵者的身份，进来后发现找不到伙伴的踪迹，还被一拨人伏击、追得四处逃散的话，她也会选择干脆放弃拯救同伴，而是将把自己逼得走投无路的人狠狠扇上几耳光。

    唔，如果是她的话……没准做的比这个还要过分。

    “好吧。”

    丁镜耸耸肩。

    得，她刚认识的墨上筠又回来了。

    今晚一直“守规矩”，各种“劝架”，她还以为墨上筠忽然就收敛转性了呢。

    “那我们……”

    “人家强，让他们来，”墨上筠慢条斯理道，“我们弱，垫后。”

    “诶！”

    丁镜非常满意地点头。

    于是，二人便往后退了一步，找了个比较好的视野，打算在一边看看戏再说。

    而，就站在她们俩前面的一名武警同志，完全将她们俩的对话收入耳中，也只有他一个人听到，他心虚地回过身，飞快地朝后面的墨上筠和丁镜二人看上一眼，本来想说点什么，如道个歉之类的，但却有些开不了口，犹豫几秒后，只得悻悻然收回视线。

    他们这些人，虽然没有明着表露出来，但见到墨上筠和丁镜的第一眼起，就毫无疑问地将会她俩归入“弱者”的行列。

    以貌取人吧。

    其实这种现象是很常见的。

    墨上筠和丁镜身上有着女军人的帅气洒脱，就算没有那长相，穿着军装在外走一圈，都能在诸多百变的女生中脱颖而出的那种。

    就是漂亮又有气质，很容易让人心生好感。

    但正因为她们这一点，所以他们并不觉得她俩“厉害”。

    他们看到一些女兵，被训练得浑身是伤，脸被晒得黑黝黝的，混在男兵里也很难辨认出来，当然看起来越平庸的女兵，单兵作战技能就越是让人惊艳，往往不可小觑。

    可墨上筠和丁镜这种吧……真就是当文艺兵的料，又高又瘦又好看，就算是在部队也该是被宠着的，没有一点儿经历过苛刻训练的样子。

    所以他们都一致认为她们的惊艳和气质，但打心底认为她们应该去文兵团或坐办公室，不该出现在他们这种地方，更不该挂上“特种兵考核学员”的身份。

    可惜打脸的是，他们如此瞧不起的两位美女，竟然在入侵者行动的时候，第一时间反应过来不说，还在他们零功绩的时候，直接抓捕了五名俘虏……

    这显著地差距，可想而知。

    就在刚刚的搜捕过程中，没一个敢正面去看她俩的，就算是班长在面对她们时，都是十分的尴尬。

    事到如今，他也不知该说什么好了，只是觉得无地自容。

    *

    在苏北挑衅完后，班长一直沉默着，没有说话。

    其他人纵然怒火滔天，也不敢贸然出声，而是紧张盯着苏北和段子慕二人，同时观察着苏北的举动。

    苏北等了足足半分钟，最终有些不耐烦地皱眉，继续添油加醋地道：“怎么着，都怂了不成？”

    这一句话，无疑是添了把大火。

    憋了满肚子脏话的武警同志们，此时此刻，也是完全忍不住了。

    “单挑就单挑，谁怕谁啊！”

    “话是你说的，不要说我们武警欺负女人！”

    “有本事就下来，信不信我揍得你妈都不认识你！”

    “滚下来，我应战！”

    “单挑还怕你们？！我们也不爱做欺负人的事儿！”

    ……

    武警同志们简直要被气疯了。

    一瞬间，现场气氛就被炒得火热。

    墨上筠和丁镜不自觉地又后退了些，生怕被激动地他们给踩到脚。

    而得到满意答复的段子慕和苏北，互相对视了一眼，紧随着直接从餐桌上跳了下来，然后一左一右地走向大门。

    班长也是个火爆脾气，被连番挑衅，还要退缩的话简直太不像话了，武警的面子等于是被他们自己踩在地上践踏，所以他愤怒地喊道：“把武器放下，跟他们单挑。”

    他话音一落，身后的武警战士们顿时斗志昂扬地站出来。

    至于先前被痛殴的那个班，一群人默默地对视了几眼，然后同情地看了这个班一眼，接着就不约而同地往后面退却几步，给他们腾出一定的空间来。

    当然，也避免被误伤。

    虽说连番输给陆军，确实很丢他们武警的脸，但在刚刚的乱斗里感觉到绝对实力差距的他们，现在已经心灰意冷，只想看看隔壁班的笑话了。

    毕竟现在是他们班丢脸，待会儿就是两个班一起丢脸了，人一多，这个脸丢得……唔，就没那么难受了。

    走近了些，苏北拍了拍手，朝段子慕问道：“赌不赌，看谁打倒的人数最多。”

    “赌。”

    段子慕笑得如沐春风。

    这一笑，活脱脱跟漫画里走出来的公子哥似的……

    但是，两人这一唱一和的，终于击破了武警同志们最后一丝防线，带头的两个直接朝苏北和段子慕冲了过去。

    不多时，两人倒下。

    这过招看得人眼花缭乱的，旁观的武警同志们都没回过神来。

    他们愣了愣，却见段子慕和苏北挑衅地朝他们勾了勾手指，当即另外两个人又冲了过去。

    “段子慕有武术功底吧？”

    丁镜双手放到裤兜里，朝墨上筠问了一句。

    “嗯。”墨上筠漫不经心地应声，过了片刻，她才补充道，“我妈教过他。”

    “你妈？”丁镜惊愕回头，“感情你们两家还是世交？”

    墨上筠淡淡道：“嗯，真说起来，跟苏北也有点关系。”

    “所以是联起手来打GS9这个BOSS？”丁镜嘴角一抽。

    “……你这么说也成。”墨上筠认真地说道。

    真别说，确实挺巧的。

    一般来说，相识的人就算是一起进部队的，也很难被分配到一起，基本到处散开了，身处同一个部队的都没准很难见上一面。

    但在GS9还蛮奇怪的，现在留下来的这一批学员里，很多都是以前跟墨上筠有过一些渊源的。

    那么多军人，多次在部队相遇，也算是个不大不小的奇迹了。

    想至此，墨上筠还觉得挺有趣的。

    两人聊着天，没过多会儿，整个班的人，连带着班长，都在苏北和段子慕手上全军覆没了。

    一直等班长在段子慕手中战败后，一时间，集体陷入一种异常沉重的气氛当众。

    偏偏就在这时，对讲机里还有人在催促二位班长，什么时候将最后二人给抓回去。

    “……”

    凝重，无言。

    苏北无趣地朝段子慕道：“你赢了。”

    “看样子，该我们了。”

    墨上筠大步向前，跨过大门，走进食堂。

    她话音一落，所有武警同志们的视线，都齐刷刷落到她和丁镜身上。

    ——沃日，在场武警全部战败，最后要靠俩陆军女兵来拯救？！

    ——能不能再惊悚点儿？！

    更让人崩溃的是，段子慕笑着瞧了墨上筠一眼后，倏地道：“打不过，我认输。”

    武警们：“……”

    去你的打不过，还没动手呢就认输，当被打倒的他们都是傻子吗？！

