    不能发疯，冷静下来，路乔你不能在这里发疯！

    命令自己不管用，路乔进厕所里用冷水一捧一捧的往自己的脸上泼。

    冰凉的水让暴躁的情绪逐渐的冷了下来，路乔无力靠着墙，如同和人经历了一场激烈的搏斗，如此的精疲力竭。

    等彻底恢复了正常，外头化妆师已经在着急的到处找人了，小其拉着她匆匆忙忙的进了化妆间。

    化妆师看到她狼狈的样子有些惊讶，“路总，您这是干嘛去了，怎么把自己弄成……”

    话没说完，化妆师看到她唇角破皮的伤口，识趣的闭上了嘴。

    她也是谈过恋爱的人，这种伤口是怎么留下来的，她非常清楚。

    化妆师心里暗暗想，没想到路总跟私生活这么丰富，玩得这么开放，拍摄现场还能抓紧时间来个热吻。

    果然有钱人的生活我不懂，啧啧，真是羡慕羡慕。

    费了点力气，把唇上的伤口遮住，化妆师利索的替路乔画好了妆，然后便直接去拍照片了。

    路乔在外一直是一个女强人的形象，精明干练，杂志将她的这一特点凸显的淋漓尽致。

    跟霍宴绅士温和的感觉不同，路乔拍摄的这一组照片，从妆容布景衣着无不透露着路乔的强势。

    路乔的美锋芒毕露，从照片上，显得异常有攻击性。

    看着镜头，体内残余的那些暴躁情绪，使得路乔的眼神格外的锋利。

    里边似乎有刀光剑影。

    而这刚刚好是摄影师想要的感觉，快门声从开始几乎就没有停过。

    杂志拍摄的工作并不容易，路乔不是专业的，拍摄过程中，需要摄影师提醒，然后进行不断的调整，一个多小时下来，又是踩着高跟鞋，累到坐下就不想起来。

    好在后续的采访是能坐着的，路乔一边休息着，一边接受了杂志的采访。

    刚开始都是一些中规中矩的问题，关于路氏集团的发展，或者是目前的状况。

    但是到了后续便是一些比较私人的问题，譬如从学艺术出身，如今却选择了接手家里的生意，会不会觉得力不从心等等的问题。

    路乔还算是游刃有余，应对得当，能说的便说，不能说的也不会让对方过于尴尬，巧妙的转移话题。

    最后，问到了关于感情的问题。

    杂志社的这些工作人员在采访之前，对她做了深入的一个了解，因此她的一些情况知道的很详细。

    他们甚至知道她青春时期有喜欢过一个男孩子，和人谈恋爱有三年多的时间，但是因为霍宴早就把这段往事给刻意的抹掉了，因此他们并不知道那个人就是他们才刚刚采访过的霍氏集团的总裁霍宴。

    更不知道，她现在是已婚，而且是现在网上闹得沸沸扬扬的霍宴自爆已婚事件的女主角。

    “路总，您能不能和我们谈一谈，为什么在与初恋分手七年之后，到现在为止，都还没有再找过其他的男朋友？”

    负责采访的工作人员问：“是不是还没有走出这段恋情带来的影响，还对那个人有着感情？”

