    柳清悦毫不示弱：“好啊，反正我睡着之后也控制不住自己！”

    “晚安！”

    “晚安就晚安！”

    说完，二人直接调整自己的位置，闭上了眼睛。

    张辰傻了。

    你们……有没有考虑过我的感受？

    可没过多久，耳旁便响起了二女那匀称的呼吸声。

    张辰最开始很是煎熬。

    可二女并没有什么动作，加上她们之间也隔着被子，这倒是让张辰慢慢的放松了下来。

    这么快就睡着了，得有多累啊……

    张辰莫名的心疼了起来，心中那种躁动的感觉反而慢慢的安静了下来。

    沉吟片刻，也不在多想。

    在二女的簇拥之中，慢慢的闭上眼睛，进入了梦乡。

    梦里，柳清悦和苏芒衣着性感，为了争夺他大打出手！

    到了最后，柳清悦赢了，直接向他飞扑而来！

    嚯！

    张辰猛然惊醒，直接在床上坐起身来。

    可扫视周围，却发现已经没有了二女的身影，外面的天色已经亮了。

    良久，张辰慢慢的清醒了过来。

    看着两旁床单的褶皱，心里面忽然空落落的。

    他知道，两个姐姐已经走了。

    唉。

    默默叹息一声，张辰也不知道该说些什么。

    站起身，洗个漱，随便凑合了一顿早饭。

    走出别墅的时候，黑色奔驰已经在那里等着了。

    张辰也没有犹豫，直接打开车门坐了上去。

    虽然不知道这个阴谋到底是什么，也不知道师父如此大费周折的计划又是为了什么。

    但不管怎么说，他都要尽最大的可能去完成。

    姐姐们走了，张辰也不想让她们下次回来的时候失望。

    现在唯一的目标，发展！

    张辰心中愈发坚定。

    龙三沉重的声音响起：“你三姐让我告诉你，她们两个随时都有可能会回来，让你别太想了。”

    张辰笑了笑，并没有多说什么。

    姐姐走了，他再次恢复了无依无靠，也是他磨练自己最好的时候。

    现在，一切只能靠自己！

    车子启动，直接向着鸿泰酒店的位置赶去。

    很快，张辰到了酒店里面。

    进去之后，张辰顿时愣住了。

    里面的装修风格跟之前已经有了很大的不同，他甚至都怀疑自己是不是走错酒店了。

    仔细打量了一圈，饶是张辰已经有所准备，可心中还是出现一种惊艳的感觉！

    酒店里面的那种层次感已经完全呈现出来了！

    最外表的装修是统一的风格，豪华而高调，但是色彩都是黑白色调，很高级的感觉。

    餐桌的位置也都用一道简单的墙壁隔离开来。

    一道墙，一个年龄段的风格。

    包厢之中同样如此！

    张辰瞪大了眼睛，心中彻底惊喜了起来！

    他没想到韩七七的竟然有如此的设计能力！这装修……完全可以啊！

    张辰心中瞬间自信了起来！

    扫视一圈，服务员都已经准备好了。

    但是因为昨天装修的缘故，现在还没有开张。

    张辰直接吩咐了下去。

    开张！接客！

    张辰也回到了会议室之中，开始处理着一些酒店琐碎的事情。

    没过多久，客人开始进入。

    一个个进来之后纷纷都发出了惊叹的声音，迫不及待的便拿出手机开始拍照。

    还没到中午呢，整个酒店就已经开始客满了！

    张辰知道了这个消息之后心中同样震惊不已，也瞬间多出了另外一个心思！

    开分店！

    毕竟宁州城很大，这边只是偏安一隅。

    等他将东西南北城都开设出分店来，便已经初具规模了！

    到时候的收入都已经比拟一些三流家族了！

    想到这里，张辰心中也开始兴奋了起来。

    但是这一切的前提就是钱！

    他不想靠别人，只想靠自己的实力来争取。

    思来想去，也只能想办法拉投资。

    可是……找谁呢？

    想了半天，张辰也没有任何的思绪，他不想去找陈大富。

    等张辰将所有的文件都处理完了，也已经到了中午了。

    张辰刚想去吃口饭，手机忽然响了起来。

    拿出手机，是个陌生号码。

    张辰按下了接通键，里面很快便响起了一道傲娇的声音：“张辰你在哪呢？我找你去！”

    韩七七？

    张辰疑惑的问道：“我在酒店，怎么了啊？”

    可刚说完，韩七七便直接挂断了电话。

    张辰无奈的摇了摇头。

    十分钟之后，办公室的门被推开了。

    张辰抬头看了一眼，韩七七大步流星的走了过来。

    身上的衣服依旧是柳清悦的那个风格，头上带着一顶鸭舌帽，将一头绿色的头发遮盖住了。

    颜值顿时上升了一个档次！

    张辰错愕的问道：“干嘛这么慌？”

    可韩七七却完全没有任何犹豫，直接走到了办公桌的后面。

    一把抓住了张辰的手臂，拉着就往外走！

    张辰焦急的问道：“哎哎哎，你干嘛啊？怎么了啊？”

    韩七七停下脚步，脸上满是不情愿的表情，说道：“我那个未婚夫回来了，今天中午要聚餐，我准备把你带回去！”

    张辰愣了，惊讶的问道：“这么快？不是……他回来就回来，你这么着急干嘛啊。”

    韩七七抱着肩膀，嘟囔着说道：“万一你反悔呢，我今天带人来的，就算你反悔我也会把你绑去的。”

    张辰：“……”

    “你看我是那种人么，答应你了我肯定会帮你的啊。”

    韩七七质疑的上下打量。

    良久，点了点头：“是！”

    张辰顿时无语了，没好气的翻了个白眼，说道：“行了，走吧。”

    韩七七惊讶的瞪大了眼睛，心里面也开始惊喜了起来。

    很快，二人并肩走出了酒店。

    一辆宝马已经在门口等着了，二人直接坐进了车里。

    车子启动，缓慢行驶。

    张辰疑惑的问道：“待会儿都有谁啊？”

    韩七七沉吟了一下，这才开口说道：“他爸他妈，我爸我妈。”

    “哦，还有他。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    这么多人……

    不知道为什么，张辰心里面竟然多出了一种紧张的感觉……

    可是现在想什么也都没用了，反正都已经答应了。

    想到这里，张辰便也不再多想。

    没过多久，车子缓缓停在了一栋别墅前。

    张辰抬头看了一眼，心中彻底惊讶了起来！

    这么气派？

