
　　长安西郊。

　　一幢老宅的大堂之内。

　　大堂内的装饰并不算奢华，只能说普普通通。

　　既没有价值连城的古董字画，也没有奢侈的精美工艺品。

　　有是只是普普通通的寻常居家用品。

　　在大厅的椅子上坐着三个人。

　　两个五十多岁的男子，及一名四十多岁的女人。

　　其中一名男子，分明是东方人的面孔，却是有着一双黄色眸子，看起来甚为怪异。

　　他正是带领一群神秘高手绞杀凌锋等守护者的那个老者。

　　但他此刻的神色之间却极其恭敬，笔直的坐着，大气都不敢喘。

　　除此之外，在大堂主位上坐着一名男子。

　　如果从外表去看的话，男子也就四五十岁的模样，长相也普普通通。

　　但那双眼眸却时不时射出两道摄人心魄的目光，仿似一柄柄无形的利剑一般让人不敢直视。

　　“事情都办好了吗？”他淡淡询问。

　　“大人，一切都安排妥当了。”

　　黄眸老者赶忙应声，另外两人也紧跟着附和。

　　“很好……”

　　男子点了点头，旋即挥挥手，“都下去吧，离开长安。”

　　嗯？

　　闻言后，三人皆尽一愣，但未敢质疑，齐齐应声站起身就要离开。

　　只是刚走了没几几步，男子的声音淡淡传来，“烈山，你想说什么？”

　　名为烈山的黄眸老者一愣，没想到自己只是稍微流露一丝端倪便被察觉了。

　　不过倒也未有太多的惊讶。

　　当即道，“大人……”

　　“说。”

　　“这三日来，那些人每天都会去李宅，但每次都被阻在门外，不过今日他们进去了，我们……需要做什么准备吗？”

　　烈山想到这些天大人的安排，除了敬佩之外，还有浓浓的畏惧。

　　大人的眼界和格局不是他们所能比拟的。

　　每一步皆有深意。

　　他刚才不过是稍微流露一丝疑惑，便被察觉到了。

　　“什么都不必做。”

　　男子轻笑着摆摆手，也不介意透露些许自己的意图，“你们是不是都认为，我在行那栽赃嫁祸，借刀杀人之计？”

　　三人皆不语，沉默着点点头。

　　看他们如此，男子淡淡一笑，“其实你们猜测的也不错，但事实上，栽赃嫁祸并不是主要目的。”

　　顿了顿，又道，“我费这么大的精力做这些，最主要的的目的，其实很简单。”

　　他的神色之间变得意味深长起来，轻飘飘吐出一句话。

　　“我只是想要看看，都有谁会跳出来……”

　　说罢之后，他摆摆手，“好了，你们下去吧。”

　　“是！”

　　待他们走后，大堂再次陷入安静之中。

　　许久之后，男子忽地轻笑一声，“很期待啊……楚山河，你会不会来呢，明人，你到底有没有死，还有夏九幽……”

　　当他低语到夏九幽这三个字后，眸子中闪现一抹忌惮，甚至是……畏惧。天籁小说网

　　……

　　同一时间。

　　京城。

　　归山陵园。

　　归山陵园三面环山，一面望水，这里环境幽深，风景怡人。

　　两侧山峰，左右环抱，正面奇峰状似笔架。

　　陵园栽满了四季常青的苍松翠柏，将此地衬托的庄严而肃穆。

　　乾云站在一座碑前。

　　看着墓碑上‘明人’两个字，神色之间复杂到了极点。

　　他已经在这里站了很长时间。

　　不止如此。

　　自从回到京城之后，他几乎每日都会来此地。

　　可让他失望的是，自始自终没有见到想见的人。

　　又过许久。

　　他满面失望的摇了摇头，旋即转身向外走去，身形显得落寞而焦急。

　　走了十几步时候，他终于不甘心的止住了脚步。

　　转回头望来。

　　“我知道你在……”

　　乾云望着那面墓碑，旋即看向墓碑右侧的山峦，朗声道，“我知道你能听得见，为何不出来见我。”

　　并未有人回应。

　　唯有乾云的回音。

　　但他却是不管不顾，依旧说道，“夏天现在遇到了危险，只怕连李家也保不住他，难道你就忍心看着……”

　　依旧没有人回应。

　　“……十名守护者被杀，天山派凌华被杀，蜀山派除了雪飞鹰和雨凌上人下落不明之外，余者皆死，如今各方势力再次汇聚长安……”

　　乾云面色激愤，将长安发生的事情再次述说了一遍。

　　最后又道，“我回来之时，夏天已经陷入昏迷，至今未醒，他这次真的危险了，难道你就眼睁睁看着吗！”

　　没有人回应。

　　仍然和之前一样，并未有人出现。

　　乾云咬了咬牙，索性转身返回，一屁股坐在了明人的墓前，“你若不现身，我就……嗯？”

　　未说完，忽地一怔，抬眼望去。

　　簇簇簇。

　　只见右侧一片松柏小丛林之中转出一人。

　　这是一名三十多岁的女子，无论长相还是穿着都很普通，猛一看去就是个寻常人。

　　但乾云却不敢怠慢，赶紧站起身，脸上浮现一抹惊喜。

　　他刚要开口说话，对面女人忽地止住了脚步，远远望来，面无表情道，“二爷，尊上已经知晓此事，她让我告诉二爷无需去理会，吉人自有天相。”

　　说罢之后，不给乾云开口的机会，转身径直离开。

　　乾云一呆。

　　张了张嘴想要说话，可是却不知该说什么。

　　神色之间相当复杂。

　　他知道，无论他再说什么，对方都不会给予回应了。

　　……

　　长安。

　　老宅。

　　邢剑凝视着夏天，问道，“你现在告诉我，那些人的死，真的与你无关吗？”

　　“你是谁？”

　　闻言，邢剑淡淡道，“我乃守护者联盟执法堂堂主，邢剑，此次前来调查凌锋等人的死因。”

　　“我已经说过了，这件事与我无关。”

　　夏天没有丝毫犹豫，又道，“至于你们相不相信，也与我无关，如果你们想要给我扣帽子，那也无所谓。”

　　顿了顿，夏天嘿然冷笑，目光一扫而过，“欲加之罪何患无辞，我不屑去去辩解，可谁若认为我可欺，那就问问我手中的刀答不答应。”

　　邢剑皱起了眉头，“既然你说自己是无辜的，那你就请跟我们走一趟吧，我可以保证不会为难你，有李老哥在这里，我们也不会为难你。”

　　“不去！”

　　夏天果断拒绝，“我没有被人调查的习惯。”

　　他的态度相当强势，甚至有些不耐，“况且，你们守护者凭什么带走我？有什么资格？嗯？”

　　“你……”

　　邢剑的脸色微微难看。

　　只是！

　　一个字未落，半空中忽地响起一道威严的声音。

　　“年轻人，这天地很大，要懂得敬畏，既然你不懂敬畏，我不介意替你家长辈教你如何做人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1572章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 