    第132章 神界变故

    在斗罗大陆之上，魂师百级成神之后，便会进入另外一个世界。

    我们称之为神界。

    最初，创世神分裂了自己的力量，创造了神界，其中，生命与善良成就了整个神界的基础，而毁灭和邪恶构成了神界的反面，杀戮形成了神界的秩序。而创造与秩序，就是神界的核心。

    创世神在完成了对神界的创造之后化为善良、邪恶、生命、毁灭和修罗五颗种子，在神界生根发芽。

    五颗种子经过无数年的生长，渐渐拥有了自己的智慧，他们就是这个世界的五个起点，也是这片神界的五位至高神。

    善良与邪恶，构成了思想与情绪，而生命与毁灭，创造了整个神界。

    如果说善良与邪恶，是神界的天，那么，毁灭与生命，就是神界的大地。

    居中的修罗，调和着天空与大地之间的一切秩序，这才有了神界，有了神界的现在。

    直到龙神升入了神界打破了神界之前的宁静。

    龙族的祖先龙神，凭借着自身得天独厚的天赋，修炼成神，升入神界，并且直接自己产生了神祇之位。

    直到后来，不知道为什么，龙神的性格好像出现了一些问题，经常会发怒，而且还杀了不少龙神原本的属下。神界就开始随之动荡起来。

    那时候的龙神，还是能控制的。可是，随着时间的推移，龙神的情绪越来越控制不了了。

    而且，在那段时间，人类神祇的成长速度很快。不知道是谁在龙神这里说了什么，龙神突然开始屠戮那些人类神祇。以至于人类神祇悍然做出了反抗，联合起来对抗神兽。

    因为龙神的力量过于强大，而且着突入起来的变化，为神界带来了不稳定性，神界委员会要对它进行约束，但龙神生性桀骜，不肯相从，在神界联合其他神兽发动战争，与众神作战。

    那时候，人间的各种魔兽、魂兽之类，还允许通过自身努力修炼达到神级层次后进入神界，并且拥有一套神兽专门的神祇体系。

    神兽一向是受到神祇们统驭的，在龙神的带领下，神兽们野性爆发，想要统一神界。

    战争很快波及到了整个神界范围，最终，神界委员会当时的五大掌控者善良之神、邪恶之神、修罗神、毁灭之神和生命女神联手，统帅神界众位神祇，与神兽大战一场。

    最终击溃了以龙神为首的神兽们，但神祇却也损失惨重，当时的七大元素神一级神祇之中，有四位都陨落在了龙神手中。是善良之神和邪恶之神还有修罗神联手，才将龙神击败。

    龙神的神识、神魂全部破碎，但他却凭借自身强大的能力，在重伤之下强行分裂，化为金龙王和银龙王。

    神识完全破碎之后，重新化为灵识，原本一身无比强大的完美能力也分别被金龙王和银龙王所继承。

    金龙王继承了龙神强悍的身体能力，力大无穷、刀枪不入，还拥有无与伦比的速度。

    而银龙王则继承了龙神掌控元素之力的能力，同时掌控水、火、土、风、光明与黑暗，七大元素力量。

    龙神分裂之时，产生了极为庞大的能量，为了能够斩草除根，神界委员会全力扑杀。最终，金龙王被击杀在神界，神魂中的一切被抹杀，只留下一身神力，被封印在神界委员会之中。

    而银龙王却是趁乱冲出神界，钻入时空乱流消失不见，至今毫无踪影。

    但幸好那银龙王在逃离的时候也受到了重创，而且神识彻底破碎，重新化为人间才有的灵识。就算没有死在时空乱流之中，也不足为患了。

    那一次龙族之变，带给了神界极大的重创，接近一半的神祇之位空出，足足用了几百年的时间，才恢复元气。

    要知道，神界几百年，对于人间来说，那就是几十万年之久啊！人间几十万年时间，才为神界重新补足神祇，可见那次是多么惨痛的经历。

    这次惨痛经历之后，也使得神界委员会下达了有史以来最为严酷的神罚，从那时开始，不再允许任何人间兽类通过修炼进入神界。彻底封死了兽类晋升神界的道路，兽类一系列的神祇之位也被全部取消。

    那之后，所有神界掌管的兽类，无论修炼到多么强大的存在，最终都会被压制在神界一下，绝对找不到任何通往神界的道路。最终只能是在兽类巅峰直至死亡。

    苏牧神情不变，天使之神说的这些，他当然知道，而且他还在星斗大森林见过那位银龙王殿下。

    带着疑惑，苏牧问道：“后来呢，还有您的圣像之上血色的纹路是怎么回事？”

    一声悠长的叹息传来。

    “这便是我接下来要给你说的。”

    “原来以为神界会迎来和平，但是谁也没有料到，神王之一的修罗神变了……”

    “做为神界委员会的成员之一，修罗神说是在某次命运的启示中得到启迪。”

    “说是在未来会有一位名叫唐三的魂师继承修罗神位，带给神界前所未有的变革。”

    “至此，修罗神为了将自己的神位传给那位传说中的唐三，不惜破坏神不能下界的规则。”

    苏牧心中顿时一缩，没想到神界竟然已经知道唐三这个名字。

    随即想到了，在原来的历史线上，对于众多的继承者，修罗神却是不管不顾。

    即便是实力最为强大的唐晨，遇到罗刹神的暗算，贵为神王的修罗神也是睁一只眼闭一只眼。

    但是缺屡次帮助唐三度过生死危机，最终继承修罗神位，原来还有这一层原因。

    “之后呢？”苏牧迫不及待的问道。

    “从此以后，神界便分为了三派。”

    “分别是以修罗神为首的激进派，善良之神为首的保守派，剩下的便是中立派。”

    “随着修罗神插手人间事情越来越多，两派的矛盾也越发的眼中，神界也撕裂的更加利害。”

    “最终，神界又爆发了一次战争，不过，这一次相对于龙神那次要小很多。”

    “圣像之上的血色纹路，便是被修罗神力侵蚀所致。”

    (本章完)

