    一炷香的功夫过后，光芒散去，两个人的身影渐渐地清晰起来，白色光幕骤然消散。

    不过，这个时候，众人都无心看画卷，看谁赢谁输, 只是盯着两人。

    萧明羽脸色没有什么变化，一如既往的淡然，脸色发白地瘫坐在地上，用长剑撑起身子，不肯倒下。

    萧明羽衣衫褴褛，好几处地方焦黑, 衣服被鲜血打湿, 纵然穿着玄阳宗红色的弟子服饰，众人都能看的出来。

    许瑾玉也好不到哪里去, 他是站立着，只不过身子微微颤抖，明显有点站不稳，蓝色衣衫上有多处暗红色物体。

    他平日一丝不乱的头发落下几缕，绷着发白的脸，看不出喜怒。

    两人没有说一句话，众人视线在两人身上来回，整个广场上静悄悄地。

    萧明羽和许瑾玉对视一眼，看懂对方的眼神，同时拱手以示尊重。

    男人的情谊往往就这么简单，两人打斗中发现对方的厉害，倒有几分惺惺惜惺惺。

    许瑾玉离开此地，他腰板挺直地走了，没有刚才站立晃动的样子。

    他走的很慢，每一步每一步好似有千斤重，明显很吃力的样子，却很稳。

    平时走十几步的功夫, 现在才走一步。

    四海宫没有一位修士前来扶，众人看的出来，许瑾玉有自己的骄傲。

    楚言望着许瑾玉走路的样子，一副若有所思的样子。

    黄镇韬好奇地凑过去问道：“十五师弟，怎么了，你是发现什么了？”

    楚言缓缓摇头，随意地说道：“没有，我只是觉得他这个样子有点不对劲。”

    许道逸听完楚言的话，看了看许瑾玉，思索片刻：“是有点不对劲，总觉得他像是在忍耐着什么。”

    池锐叹了口气：“不管如何，都不关我们的事情，可惜了。”

    他口中的可惜了，大伙都知道是指什么。

    萧明羽伤势比较重，他倒是坦坦荡荡，输了就输了，没有用其他阴谋诡计来算计人。

    看他的样子，受的伤应该不只是表面上看的这么简单了，却还能撑的住，众人对他倒挺佩服的。

    楚言看了一眼萧明羽，意味深长的说道：“是可惜了。”

    听完这话，许道逸不动声色地打量萧明羽两人，微不可闻的叹了口气。

    玄阳宗修士望着慢慢地站立起来的萧明羽，同样没有什么动作。

    将心比心，要是他们是萧明羽，他们只想自己站起来，同样不需要别人帮忙。

    萧明羽握着剑的手青筋爆起，撑了一小会，他缓缓地走下去，每走一步都留下一个血色脚印，地面上滴滴答答的鲜血落下。

    他看着就像是风一吹就要倒的样子，可是没有人敢轻视，临近傍晚，晚霞给萧明羽镀上了一层金色霞光。

    没有人开口催促，等他缓缓走回队伍，众人识趣地没有再看他。

    时间不知不觉地来到傍晚时分，比试的士都受了伤，众人的心情都有些急切。

    其中，玄阳宗的慕容枫和四海宫的许君海最为着急。

    傅天华简单讲几句，这一次的比试正式结束，三日后，大伙都养好精神再颁发奖励。

    反正名次已定，大伙心中有数，三日后就是其他宗门离开的日子，众人各有牵挂之事，按照四海宫修士的指引，有序离场。

    玄阳宗修士跟随大部队回到住所，楚言等人正要往阁楼走去，不经意间看到几位修士往一旁走去。

    慕容枫示意萧明羽过来，听话的萧明羽生怕慕容玥久等，走的快了点。

    楚言注意到萧明羽走的快了点，脸色越发的白了，慕容枫示意他停下，自己走向萧明羽，递给他一个红色小瓶子。

    慕容枫打开瓶盖，嘴唇微动几下，萧明羽一脸感激，楚言隔的远，都能闻到一股淡淡的沁人心脾的药香。

    有几位金丹修士都示意自己受伤的弟子，取出东西交给他们。

    赵云熙早就不见其踪影，楚言和黄镇韬几人互相对视一眼，看着对方受伤的样子，没有言语，干脆地进房间。

    看大伙的样子，就知道对赵云熙没有任何期待了。

    楚言有疗伤的灵丹，依他对赵云熙的了解，就算楚言奄奄一息，赵云熙都不会白白地用灵丹帮他。

    除非楚言得了第一名，给他带来的报酬要比这颗灵丹贵重多的多，赵云熙才会给。

    亏本的买卖，楚言不觉得赵云熙会做。

    楚言不再多想，取出一枚白色灵丹服下。

    另外一边，许君海亲自把许瑾玉送回去，四周只剩下两人，许瑾玉强撑着身体，踏入洞府。

    突然，许瑾玉吐出一口鲜血，整个人正要往地上倒去，一道蓝色光芒及时托住他。

    许君海脸色大变，他就知道许瑾玉是强撑，只是没有想到他这么严重。

    要是刚才许瑾玉开口说话，定会让人发现，许瑾玉爱面子，绝对不肯在别人面前露出软弱的样子。

    一颗白色灵丹飞入许瑾玉口中，过了好一会，许瑾玉苍白的脸上才变得红润点。

    “你用了那符宝。”许君海肯定的说道。

    许瑾玉有点惭愧的说道：“孙儿已经尽力控制了，没有刚拼尽全力催动符宝，孙儿没用，让爷爷操心了。”

    符宝的杀伤力极大，两人都在一处，可活动的范围有限，哪怕他小心控制，都无可避免地伤到自己。

    许瑾玉曾用符宝杀过敌，可是在力量的控制上，许君海还是不放心。

    为了保险起见，许君海给的符宝所剩力量无几，要不是许瑾玉有众多法器护身，他不会比萧明羽好到哪里去。

    “罢了，你没有事就行，这要说起来，萧明羽还真的是十分出色，要是我们四海宫能多些这种弟子就好了。”许君海摆手道。

    许瑾玉赞同的点头，许君海有点惊奇地看了一眼许瑾玉，平日心高气傲的孙儿居然没有反驳，看来今日的伤没白受。

    许君海担心许瑾玉的伤，两人聊了一会比试的事情，他就离开了。

    他们不知道的是，他们口中夸赞的萧明羽一进入房间，就直接瘫坐在地上，伤口又裂开了，房间里弥漫一股血腥味。

    萧明羽的身上没有一块好肉，烧焦的气味夹杂着腥臭的血腥味，他的肚里翻江倒海似的难受。

    两人都在强撑，不愿意在众人面前示弱，深怕别人记住自己软弱的一面。

    许瑾玉是好面子，萧明羽是不能示弱，他在玄阳宗多年，从最底层的修士慢慢地往上爬。

    一旦你弱了一点，其他人就会踩着你上位，不会把你放在眼里，你受到的只有欺负。

    只有你表现的强势，展现出实力，别人才会畏惧你。

    萧明羽想起父母关切的脸，咬牙撑住了。

    他努力这么多年，好不容易才被金丹修士收为徒，他以后只能是越来越好，绝对不可以往后退！

