    听到这个声音，在场的所有人都感觉再熟悉不过了，在这刹那之间，大家都不由顺着声音望去。

    只见李七夜他们一行人缓缓而来，神态自若。

    “是李——不，是圣主大人——”有修士强者看到李七夜，回过神来之后，不由大叫了一声。

    一开口，有人想叫李七夜，但，又立马改口，怕自己犯了大不敬之罪。

    “圣主大人——”最没自矜身份的就是五色圣尊，见李七夜，忙拜于地。

    随之，般若圣僧合什，伏于地，佛声浩荡，说道：“小僧见过圣主大人，圣主大人安康。”

    五色圣尊、般若圣僧都已经向李七夜大拜，他们身份是何等的高贵也，所以，在此时，在场的所有佛陀圣地都伏拜于地。

    “圣主大人——”所有佛陀圣地的弟子大拜，高声大呼。

    就算是伫立的八劫血王也不例外，那怕强大如八劫血王，就算他自矜身份了，但是，李七夜这位圣主，乃是实至名归，乃是代表着圣山的正统，掌执着佛陀圣地的生杀予夺的大权，八劫血王这样自矜的大人物，那也是不得不拜。

    一时之间，在场的许多修士强者都拜得一地，边渡世家也好，金杵王朝的铁营也罢，他们都伏拜于地，向李七夜这位圣主以致最高的敬意。

    其他的修士强者，如来自于东蛮八国、正一教，不少修士强者也对李七夜大拜，毕竟，作为佛陀圣地的圣主，李七夜的身份可以比肩于正一至尊，所以，正一教也好、东蛮八国也罢，这些弟子对李七夜大拜，那也是属于正常之事。

    就算有不少的正一教、东蛮八国的大人物在自矜身份了，没有对李七夜大拜了，但，他们都会遥遥向李七夜鞠身，向李七夜致敬，不敢冒失。

    唯一没有出现的就是坐于铁铸马车之内的金杵王朝守护者，那里是一片死寂，没有任何动静，也没有任何人出现，也不知道他在马车之中有没有伏拜。

    “平身吧。”李七夜看了一眼，淡淡地说道。

    在这个时候，众多的修士强者才纷纷站起来，无数的目光落在了李七夜身上。

    “圣主竟然能从黑潮海深处活着回来了。”有强者看到李七夜安全无恙，不由张大嘴巴，欲失声大叫，但，回过神来，旋即压低了声音。

    尽管是如此，心里面是十分震撼。

    在心里面震撼的何止是一二位修士强者，很多大人物，不管是大教老祖、世家元老，甚至是隐世不出的古祖，也都不由大吃一惊。

    在当日，李七夜入黑潮海的时候，多少人送行，在那个时候，多少人认为，李七夜进入黑潮海，很可能是凶多吉少。

    然而，让大家没有想到的是，今日，李七夜他们竟然是无恙归来。

    虽然说，大家都不知道李七夜进入黑潮海深处是为了哪一般，潮退的黑潮海深处也不如平时凶险。

    但，黑潮海深处，依然是凶险无比，莫说是普通的修士强者，就算是任何一位大教老祖，强大的古祖，他们也不敢说自己轻言涉足，更不敢说自己能在黑潮海的深处能全身而退。

    然而，今日，李七夜的的确确是全身而退，这是多么了不得的实力呀。

    “圣主大人，果真是神武无双，能在黑潮海深处全身而退。”多少修士强者不由为之惊叹地说道。

    在此之前，李七夜进入黑潮海深处，多少人认为他们必定是凶多吉少，但，现在却安全无恙回来了。

    “我就说嘛，圣主大人乃是奇迹无双，只要他所在，必定是奇迹，他必定能全身而退的，现在我没说错吧。”也有修士不由马后炮，自夸起来。

    李七夜安然归来，这顿时让大家心里面燃起了一股希望，一时之间，大家都望着李七夜，都想李七夜去夺取仙兵。

    “圣主，仙兵出世，就在眼前，圣主神武，取之，镇守佛陀圣地。”在这一刻，立即有老一辈的强者都按奈不住了，向李七夜大拜。

    已经有人请命了，在这一刻，顿时所有人都看着李七夜了。

    “仙兵呀。”李七夜不由笑了一下，目光落在了插在山峰上的仙兵之上，在此时此刻，他露出了似笑非笑的笑容。

    在这个时候，跟随在李七夜身边的杨玲都觉得李七夜这样的笑容很奇怪，但，她不明白这是意味着什么。

    看着仙兵，李七夜似笑非笑的神态也浓了，最后，他也笑了。

    眼前这件兵器，就是大家口中所说的仙兵，这么样的一件仙兵，对于李七夜来说，能不熟悉吗？他再熟悉不过了，当年一战，乃是他亲手所折下，能不熟吗？

    在这个时候，李七夜缓缓地走向仙兵，在场的所有人都不由一下子屏住了呼吸，一双双眼睛都不由紧紧地盯着李七夜。

    在这一刻，那怕李七夜每走出一步，大家都不敢落下，都想看清楚李七夜的每一个动作。

    “真的可以吗？”在李七夜走向仙兵的时候，大家都紧张起来，特别是对于佛陀圣地的弟子来说，更加是紧张了，有佛陀圣地的弟子手掌心都不由直冒冷汗了。

    在这一刻，在很多佛陀圣地的弟子心里面认为，这不仅仅是李七夜能否夺取仙兵的问题，甚至关系到了佛陀圣地的尊威。

    因为在此之前，正一至尊夺取仙兵失败，如果此时李七夜能夺取仙兵的话，那就意味着，李七夜这位圣主乃是在正一至尊之上了，那么，佛陀圣地的神威，也将会压正一教一头了。

    这对于佛陀圣地的弟子来说，这何尝不是扬眉吐气的机会，大家都将会以自己的圣主为荣。

    “应，应该能吧。”有佛陀圣地的强者不由这样说道。

    虽然他说出了这样的话，但，话语之间却没有底气，因为他也觉得这个希望很渺茫，在此之前所有人都失败了，包括绝世无双的正一至尊。

    而李七夜这位圣主，比正一至尊年轻得太多了，比起正一至尊来，他似乎并不占优势。

    但是，在心里面佛陀圣地的弟子都渴望李七夜能取下仙兵，所以，当然是说出了这样的话。

    说这话的时候，佛陀圣地的强者也没有底气，不由握了握拳头，挥了挥手，不知道是在为自己鼓劲，还是为李七夜加油。

    在这一刻，李七夜已经站在了山峰之下了，他并没有像其他人一样登上山峰。

    “好了，该走远点的人，都走远点，如果受到什么伤害，那可不关我事。”李七夜站在那里，淡淡地笑了一下，随口吩咐地说道。

    李七夜这话一说出来，让在场的人都不由相觑了一眼，回过神来，不少人都纷纷后退，当大家退得足够远之后，这才站定。

    在这一刻，李七夜手握住了一条大铁链，就是这样的一条条大铁链锁住了整座山峰，也锁住了插在山峰上的仙兵。

    李七夜大手震动了一下，光芒一闪，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这刹那之间，一条条大铁链都震动起来。

    在这一刻，一条条大铁链就好像是沉睡的巨龙一下子苏醒过来一样，一条条铁链就像是苏醒的巨龙，不由抖了抖身体。

    在“铛、铛、铛”的震动声音，只见随着大铁链的抖动，铁链身上的铁锈都纷纷洒落，随之露出了真身。

    当一条条的大铁链都抖尽了身上的铁锈之后，露出了真身。

    在这个时候，只见光芒一闪，只见在此之前本是锈迹斑斑的一条条大铁链都闪烁着光芒。

    但是，这一条条的大铁链，并不是以什么仙金神铁铸造的，当它抖去了铁锈之后，大家才发现，这一条条的大铁链乃是一条条粗大无比的大道法则。

    这一条条的大道法则，乃是有无数奥妙的符文贯穿，最后由数之不尽的法则交股而成，形成了最为强大的大道法则。

    每一条的大道法则都弥漫着至高无上的大道气息，似乎，每一条大道法则就代表着一条至高无上的大道，每一条无上大道都是那么的亘古无双，似乎，这样的大道法则，随便一条，都可以镇压仙魔万世，无与伦比。

    “这样也可以——”看到铁锈抖落，露出了大道法则真身，有强者不由惊呼，说道：“在此之前，也有人试过呀。”

    的确，在李七夜之前，有人想拉动铁链，把山峰拖拽下来，但，没有任何反应，现在在李七夜手中，这一条条的大铁链都露出了真身。

    “那是因为不能揣摩大道奥妙也，圣主一定是懂其三昧，这才能激活这一条条的大道法则。”有古朽的大人物看出了一些端倪，徐徐地说道。

    也有大教老祖掩不住兴奋，大声地说道：“果真是如此，一开始我就猜测，这一定是无上的大道法则，只有无上的大道法则才能如此般地镇压着这仙兵，现在看来，我的猜测是对的，果真是如此。”

    “圣主大人果然是神武无双，别人都没有想到，他就轻而易举地做到了。”有佛陀圣地的强者也不由兴奋地大呼一声。

