    又过了一两天，我等来了老文消息。

    老文在电话里说:“见到人了老板，姓刘的说今晚过去找你，地点在宝湖公园工地边儿。”

    我想了想补充了句:“工地边儿的绿化林。”

    “好，到时不见不散。”

    挂了电话后我就开始着手准备。

    身边没有合适的人，我也是灵机一动才让小王帅去的。

    比起大人，小孩子往往更不惹人注意。

    马大姐家有一辆拉货用的三轮车，那天晚上十点多等马大姐睡了，小王帅偷偷来到了我们屋。

    我往他衣服兜里塞了十块钱，问他都记住了没。

    小王帅掏出十块钱看了看，又塞回裤兜拍了拍，脸上露出天真无邪的笑容:“放心吧大哥，我都记住了。”

    “小萱你留在屋，万一马大姐起夜你应付一下。”

    “走，出发，快去块回。”

    就这样，我骑着三轮车拉着豆芽仔和小王帅，向宝湖公园赶去。

    晚上车不多，我逆行走的近路，一个小时出头到了地方。新建的宝湖公园非常大，那时还没有门，施工区周围都用彩钢瓦挡着，在北门方向，立着一块大石头，石头上刻了宝湖二字，还没有上绿漆。

    我把三轮车藏在大石头后面，随后摸着黑向里走了走，等看到施工工地了，我指挥着让小王帅过去看，而我和豆芽仔，藏在了一棵绿化树后面。

    藏树后等了十多分钟，小王帅气喘吁吁的跑回来了。

    小王帅说:“工地上只有两个人，正蹲地上抽烟！周围没有见到其他人，也没有小汽车！”

    豆芽仔折断树枝扔地下，向下军令一样说:

    “在探！”

    小王帅点点头，又跑去看了。

    过了几分钟，他回来摇摇头说:“和刚才一样，就两人。”

    我点点头，掏出手机看了看，来电显示提示有一个陌生号码的未接来电，电话刚才打过来的我没接，老文没手机，我猜这号码应该是刘智元的。

    让小王帅在车上等着别乱跑，随后我和豆芽仔向那边儿走去。

    我这里地势高，居高临下，很快，我看到远处地势低的地方有两黑影，其中一人手上有个红点，应该是正蹲着抽烟。

    我看着他们，掏出手机打了过去。

    “喂。我是刘智元，你在哪，该现身了。”他好像知道我在看他。

    我挂了电话，向坡下走去。

    三分钟后。

    “老板！你怎么才来，不说好十点吗，现在都十一点半了！你是不信任我！”

    “我说过了，我当你是朋友，你永远可以相信我文树普！”老文情绪激动的拍着胸脯子，看样子有些激动。

    我笑着安慰了老文，上前说道:“刘哥，我们认识的时间不长，你能来帮我，谢了。”

    刘智元看着我开口:“那你知道我为什么冒着得罪金风黄的风险，来帮你？”

    我挠挠头，说好像不清楚。

    他咧嘴笑道:“是我媳妇让的，她拿你们三个当朋友了。”

    “嫂子....”我想起来了常小霞一瘸一拐的模样。

    “不说那些，老文已经把眼下情况都告诉我了，我这边儿两个办法，不论你选择哪个办法我都会帮你，你听听看。”

    我点点头，说刘哥你说。

    刘智元点点头，“你低估了金风黄在本地的人脉影响力，高速上也有他的人，找到你们是迟早的事。火车站你们不能去了，人多的地方，网吧菜市场大医院你们也不能去，四天后有一辆开往外省送饲料的小货车，货车不走高速走贺兰山国道，司机叫刚子，刚子是以前跟我混的一个小兄弟，可以信任。”

    “不过....”刘智元忧心忡忡的说:“银川就这么大，混这混那的都互相认识，在这里我能帮帮你们，一旦出了银川，若金风黄继续找你们，那你们就有麻烦了。”

    这时豆芽仔附和说:“没错，上次在北|京大胖子就找到了我们，差点把我们打死。”

    “所以.....”刘智元点烟抽了一口，缓缓吐出烟雾道:“我这里还有另一个法子，只要成了，一劳永逸。”

    “哦？一劳永逸？是什么法子？”我问。

    “简单。”刘智元平静的说:“你管出钱就行，我找人，我认识一个小兄弟被金家兄弟整的很惨，他一直想报复，只要你们钱到位了，到时我会暗中帮他，让金风黄和他大哥金雷黄一样消失了就行。”

    我楞了几秒，这才明白他话里的意思。

    “刘哥你的意思是说....”

    “不用猜，就是你想的那样。”

    我平复了心情，低声问，要用第二种法子，我们得出多少？

    刘智元想了想说:“大概50个吧。”

    “50个......”

    我说能不能给我们一天时间考虑，到时我电话和你联系。

    “当然，刚子四天后发车，你在这之前给我个准信就行。”

    在宝湖公园秘密见了面，我骑着三轮回到了丰登村，已经十二点多，小萱偷偷给我们开了门，由于小王帅和马大姐分开睡的，万幸没被发现。

    不过第二天白天马大姐问了，她问小王帅鞋上怎么那么多泥，这小子机灵，编了个理由混过去了，事后我们又给了他五十块当做酬劳，够他买一箱旺仔。

    我知道刘智元说的是真话，只要我钱给到位，他会找人来办金风黄，不过我思来想去觉得这么干风险太大。

    豆芽仔这次持反对意见，他说:“就该这么办，出钱请人，弄死姓金的！”

    我摇摇头，说了我的忧虑。

    金风黄身边养着那么多人，去搞他，搞不成出了事怎么办？

    就算成了，金氏兄弟一死，他手下那么多网吧台球厅的产业归谁？到时银川肯定会大乱，穿制服的可能会开始查，万一查到了我们头上，直接就把我们抓进去了。

    豆芽仔听后不以为意，他生气的说我是怂，天天躲这躲那跟老鼠一样，这日子什么时候是个头，只有把猫杀了，老鼠才能一劳永逸。

    我问小萱，我说你呢小萱，咱们三投|票决定。

    “我意思是坐上刘智元安排的饲料车离开银川，豆芽仔则倾向第二种办法，你想想支持谁，如果你两都觉得这么干好，少数服从多数，我听你们的。”

    小萱皱眉想了几分钟，开口说:“我有些害怕，我们还是先走吧。

    “唉！”

    “窝囊！”豆芽仔气的直跺脚。

    我说二比一，那就这样了。

    刘智元说的那辆饲料车后天出发，我们明晚去见他，到时听他安排，等过几天咱们到安全的地方安顿下来了，在等把头电话。

    豆芽仔还是生闷气，没在说什么。

    晚上坐一块吃饭，我告诉马大姐我们明天就要走了，并对她这几天的照顾收留表示感谢。

    马大姐根本不知道我们底细，只是笑着说以后有机会了再来玩，反而是小王帅，抱着我大腿哭唧唧的不舍得让我们走。

    我不知道小王帅是真喜欢我们舍不得让我们走，还是他喜欢我们的钱，因为这几天我们断断续续已经给了他一百多块钱了。

    那时也没有抖音没有朋友圈，吃完了饭没事做，我们打发时间看了一集萧十一郎，随后都早早躺下休息了。

    应该是后半夜，具体不知道几点，我起夜去尿，豆芽仔打着呼噜。

    就这时候，我忽然发现睡我们对过床上的小萱不见了，都不知道她什么时候起来的。

    马大姐院里没厕所，他家厕所在小卖部东边二十米远。

    我以为小萱可能和我一样上厕所去了，便穿上衣服出了门。

    马大姐自家盖的厕所不分男女，到厕所门口我看里面乌漆嘛黑，怕小萱在里面蹲着，我就喊了喊。

    “小萱？

    “小萱你在里面吗？”

    “不吭声我进来了。”

