    第288章送花2

    云苏不想那样一个努力活着，拼命奋斗的女孩，因为一些流言蜚语而遭受不公。

    而且她一直信奉着，力所能及的出手帮一把，挺好的。

    就像她们三个，在那个寒冬腊月的时候，那些街坊邻居的帮忙。

    也许对于他们来说微不足道，可对于当时的她们三人，就是那唯一的一道光。

    而且三个小破孩在街上流浪，没被人贩子骗走，那条街的街坊和警察都有着不可替代的功劳。

    云苏不是要成为圣人，而是让自己相信这个世上不全是恶人，大部分的人都是抱着和善之心的。

    毋以善小而不为，勿以恶小而为之。

    云苏骑着自己的小绿自行车，开始去停车场，今天心情不错，想吃大餐了，应该还有时间去菜市场买菜。

    云苏刚进停车场，停好自行车的时候，电话就响了。

    现在唯一会给她打电话的人，估计就是闵盛了。

    两个人都有点爱上了这种电话粥的问候。

    “喂...”云苏将电话夹在耳边。

    “下课了。”闵盛明知故问的问道。

    “对，已经到停车场了，准备回家去菜市场买菜，做大餐吃。”云苏将自己的背包拿好，准备去开车。

    “有什么开心的事情？”闵盛了解的问着。

    “嗯，算是日行一善吧！”云苏没有多说其他的事情，可闵盛却听出了她的好心情。

    他也有些被传染的好，干脆的说道：“我陪你一起，你去哪个市场？”

    云苏停下脚步，不确定的问着：“你真要去？我去的市场是那种室外的。”

    “去。”

    一个坚定的去字，让云苏开心的说：“我发给你定位，我大概四十分钟之后到，你计算着时间出来就好。”

    “好。”

    两人约好，云苏就挂断了电话。

    她低头将手机放好，走到了自己的停车位，就看见了抱着一束鲜花的童梦。

    “云教授，你好。”童梦将鲜花放在了云苏车子上的机盖上说：“谢谢你今早帮了我，鲜花配美女。”

    云苏大方得体的一笑，抱起鲜花说：“谢谢，我很喜欢。”

    童梦听着云苏的回答，嘴角上扬，她喜欢的。

    “嗯，喜欢就好，我不耽误你的时间了。”童梦站到了一旁，将路让开。

    云苏坐进了车子，将花放在了副驾驶，摇下车窗，和童梦友好的挥手再见。

    “再见。”

    “再见。”童梦开心的挥挥手。

    她看着云苏开走的车子，自己在原地感叹着：她人好好啊……

    云苏现在也觉得这个童梦不仅拎得清，而且办事也很让人满意。

    她要是送别的东西，云苏都考虑考虑。

    云苏并没有将童梦到事情放在心上，早上的事情，无论是任何人，她都会出手的。

    她专心点开着车，半个多小时就到了菜市场的附近，她找到一个地方停好车，就拿出电话给闵盛打电话。

    “喂？你到了吗？”

    “到了。”

    云苏猛的转身，就看见了站在身后的闵盛，她瞪了一眼闵盛说：“这么近，你还接什么电话！”

    闵盛上前先是接过云苏的书包，接着说道：“苏苏的电话，当然要接。”

    “咦...闵盛你变的油腻了！”

    “呵呵……”闵盛不服气的掐了云苏的脸蛋一下说：“不是我油腻了，是你云苏，过了害羞的阶段了。”

    (本章完)

