    鉴于这次需要招标的军舰过多，所以这次的招标会时间会比较长，大概需要一个星期的时间。

    而第一天就是重头戏，三艘装巡的招标。依照多年的惯例，招标会都是从弱小的的开始。

    “博洛尼船厂代表。”

    随着海军的唱名，一脸汗水的博洛尼船厂负责人神情复杂看了一眼旁边低头不语的设计师。“我们博洛尼船厂弃权装巡方案。”

    话一说完，这位负责人赶紧坐了下来，丝毫不顾忌其他人的目光。

    有了博洛尼船厂带头，接下来点名到其他几个船厂也都是弃权。

    接连的弃权声让海军部一些高官脸色不太好看，不过考虑到亚吉尔上将刚才的话，又只能忍住了。

    而作为当事人的亚吉尔上将，在面对此起彼伏的弃权声，根本没有一丝表情变化，仿佛这一切都与他无关。

    对于这位上将的心思，或许有人猜到了，或许没猜到，但是不管怎么样，这都不影响招标会继续进行。

    而随着此起彼伏的弃权声，剩下还没有被叫到的造船厂也是越来越少。

    这时候有人忍不住想到，难道又是会只剩下两大船厂竞争么？

    不过很快他们的担忧就烟消云散了，只见被叫到芬坎蒂尼造船厂时，这位站起来的负责人终于说出了不同的话。

    “我们芬坎蒂尼造船厂已经做出符合海军的设计图纸，让我厂的首席设计师布德尔先生，为诸位讲解一下。”

    于是，在众人聚集的目光中，亚历山德罗·布德尔站了起来。

    另外在海军部这边，唱名的军官将芬坎蒂尼造船厂的名字划掉，之前弃权的船厂名字都在。

    布德尔顶着面对众人聚集而来的目光，将精心设计的图纸打开了。

    “诸位，这是我厂准备的装巡设计图纸，根据海军部对新装巡的要求，我们经过不懈努力后，终于达到了海军部的要求。”

    简短的开场白之后，布德尔说起自己的杰作。“我的这份新式装巡方案，该舰全长151米，宽23.1米。船头采用垂直艏，该型号我采用长艏楼船型。3座两联装一级主炮以前2后1进行布置。另外在二级主炮上，我认为目前我国海军普遍采用的152毫米炮已经不能适应目前的形式，所以我认为8门203毫米双联装45倍二级主炮能大大增强军舰的火力。”

    随着布德尔的讲解，其思路以及全貌都呈现在众人面前。整艘军舰看起来很修长，两座主炮炮塔占据了前甲板，一座占据了后甲板。至于8门双联装203毫米二级主炮，则交错排列在舰舯两侧。除此之外，布德尔还见缝插针的布置了10门127毫米单装炮，6门76毫米单装炮，4门47毫米单装炮。火力不可为不强大，基本上算是火力至上的典范了。

    除了火力之外，布德尔继续讲解着其他方面，在防护上，海军部要求的船舷装甲要求为115毫米—190毫米、装甲高度3.7米的要求，布德尔都是做到了的。另外在炮台装甲厚度也达到140—190毫米，当然这只有两级主炮才有的待遇。除此之外甲板装甲厚度也达到51毫米，司令塔装甲60—190毫米。

    在动力上，主机选择的是立式四缸三胀式往复蒸汽机两台，锅炉也是选择贝尔维尔锅炉24座，功率为22000马力，能推动战舰达到22节最大航速。

    另外在吨位上，布德尔也没有超标，标准排水量为10900吨，满载排水量达到12700吨。能搭载1，600吨煤以10节的航速航行8000海里。

    “战舰我就介绍到这里了，有什么不明白的大家可以问我，感谢诸位听我的讲解，谢谢大家。”

    布德尔在逐一介绍完战舰的各性能后，向在场的人微微鞠躬。

    现场立刻响起了掌声。

    身为海军大臣的亚吉尔上将，率先鼓起掌来，看起来他对布德尔的讲解很满意。

    而亚吉尔上将的表现，也让芬坎蒂尼造船厂负责人内心涌现一股骄傲。不管怎么说，他们芬坎蒂尼造船厂总算是让人刮目相看了。如果他没记错的话，后面船厂也没几家了。

    果然，在芬坎蒂尼造船厂之后，海军继续点名。剩下的造船厂这下就真的是坐如针毡，如果大家都拿不出来，这也算情有可原。毕竟都是技术不够，也是可以理解的。而现在他们前面出了芬坎蒂尼造船厂，这下在其后面就真的难受了。因为谁都知道，这是按照实力高低来点名的。

    但是不管他们怎么想，该到他们的还是到了，被逼无奈的他们同样也只能用弃权来回应。尤其是这几家的设计师们更是羞愧难当，恨不得有个地洞钻进去。

    不过很快就没人关注他们了，因为已经念到最后了。

    “安多莎尔造船厂代表。”

    随着念到两大船厂，众多目光直接看向他们。

    这次直接是布林站了起来，不愧是树的影人的名，他一站起来，所有人都带着期待的目光看着他。

    “安多莎尔造船厂已经做好了方案，接下来由我给大家讲解一下。”

    布林一说完也不等其他人反应，立刻将自己图纸挂了起来。

    “这是我的方案，新装巡全长161米，宽22.7米。”

    随着布林一开口，众人就看一款比芬坎蒂尼造船厂更修长的战舰。

    布林随即开始讲解起来。“我这方案采用长艏楼船型，船体内设置4个锅炉舱，装备28台贝尔维尔锅炉， 2轴垂直的三级膨胀发动机2台。输出功率为25000马力。能推动战舰跑出23.5节的最大航速。”

    布林这话让会场内众人惊艳不已，这光是速度，就让其方案值得期待。

    果然，只见他继续讲到。“新方案6门双联装254毫米45倍主炮，我采用前二后一的布局。另外在副炮上，我认为152毫米二级主炮够用了，所以我在该舰布置了16门双联装152毫米速射炮，能保证足够的火力输出。另外该舰还装备14门76毫米单管速射炮，12门47毫米单管速射炮。”

    好吧，布林的火力布置虽然不如布德尔的凶猛，但是依然不弱，弹药投放量足以淹没那些对手们。

    当然除了火力、速度之外，防护也是必须有的，布林给出的装甲也差不多，115—190毫米的主装甲带，甲班装甲47毫米，司令塔装甲40—180毫米，炮台装甲140—180毫米。

    另外在吨位上，10500吨的标准排水量。满载排水量13000吨。能装载2100吨燃煤，以10节的速度跑出8500海里。

    布林的方案同样引来一阵喝彩声，与布德尔也算是各有千秋。

    “威尼斯造船厂。”

    随着海军的唱名，接下来就需要看库尼伯蒂拿出什么让人眼前一亮的新方案了。

