    教室外，马小龙推着车和朱砂往校外走，问道：“你怎么提出这么个条件？”

    “好玩啊！”朱砂笑道：“你看她病恹恹的样子，风一吹就倒，多喝点牛奶补补身体，不然就像你说的，哪天扫着地晕倒了怎么办？”

    马小龙听完笑了：“我媳妇儿真是心地善良的小天使。”

    朱砂眯眼一笑：“会说你就多说点。”

    “你都会抢我的词儿了。”

    “你的词儿就是我的词儿……”

    第二天上午，考试开始了。

    第三天下午，考试结束了。

    从考场出来回到教室，代钰还没回来，朱砂已经无聊的转笔了。

    “考得怎么样？”马小龙问道。

    “应该还行吧！”许是没了前世的危机影响，最近朱砂学习的态度积极多了，对自己这次考试也多了几分信心。

    “有信心就行。”马小龙道：“要是考的不行，之后就得给你加加量了。”

    朱砂把手放在他的大腿上，轻轻抚摸，眼含媚意：“你舍得吗？”

    嘶~~~~~~~好妖精，看老衲收了你！

    “回家再收拾你。”

    青春期，难受。

    朱砂看到了，脸一红，也不敢乱来了。

    不久班主任回来，交代几句，宣布放假四天，让学生们回家浪去。

    说是四天，但其中包含了周六日，即便如此，多出两天假期，也足够让苦逼学习了两个月的学生们高声欢呼了。

    朱砂也很高兴：“四天假期，咱们去哪玩儿？”

    “哪有功夫玩儿，我忙着呢！”马小龙叹口气：“《刀剑神域》的小说跟漫画就要发售了，出版社让我过去签1000个名，回来还得搞第二集的创作，公司还一堆事，想想就头疼。”

    我承受了这个年纪不应承受之重。

    “……”朱砂突然沉默了，眼神复杂。

    “咋啦？”她的变化被他一眼察觉，微笑道：“觉得我辛苦，帮不上忙？没事，趁年轻多努努力，才有咱俩以后的悠闲生活。这都是我自己的人生规划，你可别多想。”

    朱砂轻笑一声，道：“话都被你说了，我还能说什么？”

    “你只要在我身边默默支持就好。”马小龙在课桌下拉着她的手，道：“不都说一个成功男人的背后，一定有一个默默付出的女人吗！你在我身边就够了。”

    “……”朱砂轻轻抚摸着他的大腿。

    妖精快住手！

    ……

    “马小龙。”推着车往校外走的时候，代钰追了过来。

    两人停下脚步，扭头看着她。

    代钰推着一辆自行车改装的小三轮车，有点喘的小跑着追过来。

    两人都被吓了一跳，马小龙连忙道：“慢点，慢点，我们等你。”

    代钰放慢脚步，缓缓走过来，把气息喘匀，问道：“马小龙，你考得怎么样？”

    “还行，除了作文不知道会不会扣分，其他的分数应该都能拿到。”马小龙一开口就让代钰无言以对，气氛有点尴尬。

    “你呢？”马小龙干咳一声，问道：“考得应该比我好吧？”

    代钰摇摇头，犹豫片刻，道：“我……能不能分几次喝完？”

    “噗——”

    马小龙扭头给她使了个眼色，朱砂连忙道：“对不起，实在忍不住。”

    代钰：“……”

    “早跟你说别比，现在知道厉害了吧！”朱砂笑道。

    代钰：“……”

    “算了，反正每天喝一升牛奶就行，晚自习前喝完。”朱砂说道：“就持续到期末考试前吧！”

    “……谢谢。”代钰小声道。

    “没事，就是没想到分数还没出来，你就主动认输了。”朱砂笑道：“我以为你会硬撑到分数出来以后呢！”

    “学习上的事，马小龙从没说过谎。”代钰说道：“他说的话，都做到了。”

    “……”朱砂瞥了马小龙一眼，意味深长地道：“你对他倒是挺了解。”

    代钰摇摇头：“我只是习惯观察每一个人。”

    朱砂愣了下：“这么说，你对班上的每个人都很了解？”

    “也不是很了解。”代钰道：“都是我在学校里观察到的一些事情，学校外的就不知道了。”

    “……”朱砂突然对代钰有点敬佩，除了马小龙，她还是第一次佩服一个人：“你……还真是个天才。”

    “不敢当天才，但我确实比一般人聪明一点。”代钰脸上多了一丝笑意，突然又叹口气：“但我从小身体不好，到现在连课间操都做不完。”

    “……”朱砂不知道怎么安慰才好。

    “上帝给你开了一扇门，必然会给你关上一扇窗。”马小龙说道：“人哪有十全十美的，对普通人来说，你已经占据了美貌和才华，要是连身体也倍儿棒，吃嘛嘛香，那对普通人就太不公平了。”

    六必治广告在去年就在国内火起来了，那句‘身体倍儿棒，吃嘛嘛香’，已经成为一代国人的共同记忆。

    代钰听了忍俊不禁：“说的也是，水满则溢，月满则亏，人总不能把所有的好处都占尽了。”

    “你这么想就对了。”马小龙点了点头，劝人这种事，果然还得靠哥。

    代钰点点头，正要说些什么，突然打量了他一下，又沉默了，情绪也比之前更低落了。

    “？？？”怎么了这是？刚才不还好好的吗？

    朱砂倒是懂了，叹口气，把代钰搂怀里：“别跟他比，他就是个变态，跟他比是跟自己过不去。”

    “？？？”这什么话？你这么诋毁自己爷们儿，真的好吗？

    不过挺管用的，代钰情绪好多了。

    走出校门，临分开前，代钰突然说道：“下次，我一定赢你！”

    马小龙愣了下，旋即笑道：“那是不可能的。”

    事关技能点和属性点，我怎么可能输给你。

    “世上没有不败的将军，走着瞧。”代钰坐在三轮车上，对朱砂挥挥手：“再见。”

    朱砂眯眼一笑，挥挥手：“再见。”

    “……”我呢？

    目送代钰蹬着三轮走上另一条路，马小龙叹口气：“身体不好还倔强爱劳神，短命之相。”

    “别胡说。”朱砂轻轻打了他一下：“代钰人不错，你别咒她。”

    “我可没咒她，你自己想想就知道。”马小龙跨坐在车上，道：“看到她，就让我想起林黛玉，同样体弱多病，同样聪明爱劳神，偏偏还倔强不服输，结局你应该也知道。”

    朱砂沉默片刻，小声道：“什么结局？”

    “……”马小龙斜眼看着她。→_→

    “红楼梦叽叽歪歪的，一点也不好看，我哪知道林黛玉什么结局。”朱砂很委屈。

    “是我想多了。”以朱砂的性子，肯定不喜欢看‘后院女人’的恩怨情仇，反倒喜欢《西游记》《封神榜》那种神神怪怪的东西，不然小学的时候也不会因为神仙‘骑龙跨虎’，在交通工具的选项上给‘龙’打√了。

    “林黛玉在荣国府初遇贾宝玉……最后伤心过度，在贾宝玉和薛宝钗的大婚之夜泪尽而逝，死的时候才十七岁。”

    听完马小龙精简的讲述，朱砂秀眉微蹙，道：“这林黛玉是不是傻？就为了一个贾宝玉，生生把自己哭死，纯属有病！”

    “这个，怎么说呢！”马小龙挠挠头，道：“人跟人不一样，你这性格就像凤姐，外刚内也刚，遇到什么困难都压不弯、打不垮，但林黛玉柔柔弱弱的，哪能跟你比。”

    “这倒也是。”朱砂有几分得意，随即担忧起来：“代钰，不会真跟林黛玉一样吧？”

    “那谁说得准。”马小龙道：“我也是随口一说，保不齐以后医疗技术发达了，代钰慢慢就好了呢！”

    “……”朱砂沉默片刻，问道：“你有没有办法？”

    “高看我了，我这两年是看了点医书，但还差得远呢！”要是以后能刷出医药之类的技能，应该有办法，现在……再说吧！

    “现在不行，以后肯定没问题。”朱砂笑了：“我相信你。”

    “你用自己的善良逼迫自己的爷们治病救人，你可真行。”马小龙不得不为她送上一根大拇哥，这‘慷爷们之慨’的技能，至少lv3了。

    朱砂轻笑一声，眼神带媚：“谁让你是我爷们儿呢！”

    呔！妖精，看老衲金刚降魔杵的厉害！

