    “好，好啊，长海，有你这话，我就放心了。”杨书记欣慰的说。

    大队长想到张桂花前几天说的大话，找江长海打探道：“对了，长海，我听桂花婶子说，你家那台彩色电视机，是绵绵这孩子研究出来的？”

    江长海一听这话，心里警铃大作，他毫不犹豫的否认道：“大队长，这都是谣传，我闺女才多大，哪就能做出来彩色电视机啊，我家那台电视机其实是郁丞从京都给我们带回来的，只是电视有些小毛病，总跳台，绵绵研究几天给修好了。”

    “原来是这样啊。”大队长恍然大悟地点点头。

    他就说，那彩色电视机多高端的技术啊，咋能是一个九岁的娃娃研究出来的呢，果然是他们在吹牛！

    这张桂花这么多年，爱说大话的毛病一点都没变，要不是他找江长海问了，差点就当真了。

    见公社的大队长和书记都不相信自己闺女能做出彩电来，江长海心里松了口气，有他们作证其他人就更不会信了。

    面上却是严肃凛然：“对，所以咱们不能传谣，也不能信谣。”

    “长海说的没错，作为共产主义的人民群众们就应该不传谣不信谣。”

    杨书记一脸赞同地点点头，不还是赞许地夸了江绵绵一句：“但不过绵绵能把电视机修好也能厉害了。”

    正说着，三人口中的当事人江绵绵就双手揣兜走到了路口，高兴地跑过来和打招呼：“大队长，杨书记，过年好。”

    “哎，绵绵你也过年好啊。”两人也乐呵呵回应着。

    江绵绵这个小神童，可是给他们公社赚来了很多荣誉和面子，他们俩看江绵绵，那就像看自家孩子一样。

    “绵绵啊，你现在上了初中，可不要贪玩啊，记得要好好读书，以后给咱们公社争光长脸啊。”杨书记嘱咐道，他可是对江绵绵寄予厚望的。

    “杨书记，您放心，我一定会的。”江绵绵挺着腰板，小大人似的保证道。

    “哈哈，好，真乖。”杨书记摸了摸江绵绵的头，夸赞道。

    几人又说了一会，江长海才领着江绵绵离开了。

    父女俩大手牵着小手往家里走——

    “爸，你怎么没回家啊？”

    “等你啊。”

    “嘿嘿，爸你真好。那大姐她们呢？”

    “我让他们先回去了。”

    等父女俩回了家，却发现家里一个孩子都没有，几个孩子都跑去找自己的小伙伴玩了。

    假装肚子疼的招弟，更是都跑去隔壁村，找沈清明玩去了。

    经过这一学期招弟的刻意接近，两人的关系亲近了很多，沈清明也愿意和招弟一起玩。

    上学的时候，招弟每天不和大丫，二丫一起走，反而跑到隔壁班，去找沈清明，两人天天一起上下学，

    每天都就天天一起上下学，一学期下来两人已经玩得很好了。

    “婶子，清明哥在家吗？”

    “招弟来了，快进屋，你清明哥在家呢。”沈妈妈看到招弟过来，热情的说道。

    沈清明的父母对招弟印象很好，因为知道招弟学习好，每次考试都考年级第一。

    人又有礼貌，懂事。

