    只要是被楚风眠发现的洞府，都被他直接从九幽之海的海底之中强行摄取了出来，随后将其中的传承得到手。

    这些传承对楚风眠也许无用，但是对于剑道门的弟子而言，却是有着不少的用处，楚风眠准备将这些传承，都带回到剑道门之中去。

    当然这半天时间，楚风眠一直是在跟随这罗盘指引的方向，在寻找着剑道之主留下的玉盒，收取这些洞府，也只是他顺手所做的事情。

    九幽之海的外海，内海这两片区域，是被九幽世界之中的强者，特意清扫过的区域，所以在这两片区域之中，都是没有任何的危险的。

    只要是手持暗石，可以抵挡九幽之海自身的力量，便是在其中随意探索，平安无事。

    若是这剑道之主的玉盒，留在这两片区域之中，那对于楚风眠而言自然最好。

    不过现在看起来……情况可没有楚风眠想的那么好。

    看着手中的罗盘，楚风眠都是眉头一皱。

    楚风眠已经是按照罗盘的指引，接连走了半天的时间了。

    在这半天时间里，楚风眠也大概明白了，这九幽之海的情况，外海内海，几乎没有任何的威胁，也没有任何生灵生活在其中。

    所以楚风眠便是也在其中，不在顾忌，直接展现出了他大概十分之一的实力来，相当于一位高阶仙帝的实力，遁光的速度也是加快了许多。

    这半天的时间，楚风眠已经是从九幽之海的外海，进入到了内海之中。

    甚至是按照地图，楚风眠现在所在的区域，已经是内海的边缘了，若是在往里走，便是九幽之海的禁区了。

    这禁区，并非是无法进入，只是其中有着很多的危险。

    曾经也有武者好奇，想要试图进入这禁区之中的，但是几乎是十死无生。

    进入九幽之海的武者，都是为了机缘而来，在外海，内海的海域之中，都是存在这大量的机缘，对于九幽世界的武者而言，自然没有冒着风险，进入禁区中的理由。

    暗剑天尊，也没有敢进入到禁区之中。

    可是现在，按照罗盘的指引，接下来楚风眠必须要是进入禁区之中了。

    剑道之主的玉盒，竟然是落入到了九幽之海的禁区之中，这是对于楚风眠而言，最为麻烦的一个结果了。

    这令楚风眠都是眉头一皱，若是剑道之主的玉盒在禁区之中，那想要寻找，可就要麻烦的多了。

    跟九幽之海的外海，内海，两片海域不同，九幽之海的禁区，却是属于没有被外力干涉过的区域，在其中，甚至可能生活着诞生自九幽之海中的强横生灵。

    在九幽之海这样的环境之下，可以诞生出来的生灵，不需要去想，就可以了解到他们的强大之处，进入禁区，本就是无比危险的事。

    在其中寻找剑道之主留下玉盒的难度，要大上太多了。

    不过这一次楚风眠来到九幽世界的真正目的，就是冲着剑道之主的玉盒而来。

    这玉盒是剑道之主特意准备留给楚风眠的，剑道之主遇见了楚风眠的转世重生，楚风眠转世重生的秘密，也许唯一知道真相的人，便是剑道之主。

    也许将这秘密，留在了这玉盒之中，无论在危险，楚风眠也必须要将那玉盒找回来。

    “轰！”

    就在楚风眠站在原地，沉思的一刻。

    突然一股黑暗之力，猛然爆发，这黑暗之力，一共足足有着十二道之多，四面八方，便是同时汇聚，化为了一把把黑暗长刀，向着楚风眠斩杀了过来。

    这十二把长刀，如同一体，四面八方斩杀而来，不留任何的缝隙，要将楚风眠当场斩杀。

    可就在这刀光斩杀而过的一刻，站在原地的楚风眠，却是突然消失了。

    就在不远处，一道身影，突然出现，正是楚风眠，他的目光看向远方的一道身影，嘴角浮现出几分笑意道。

    “没想到，你们竟然还不死心？”

    就在不远处出现的那一道身影，正是溪国皇子。

    刚刚这突然出现的黑暗长刀，也是来自于他的手笔。

    “没想到，你的反应这么快，一位高阶仙帝，居然是无名之辈，看来你的确隐藏够深啊。”

    那溪国皇子缓缓转过头来，看向楚风眠，嘴角浮现出几分狰狞之色道。

    “可惜我对于你的真实身份，没有任何的兴趣，我想要的，只是暗石。”

    “我就说，以你溪国的大阵，想要轰杀此人，还是太难了，还是动用我这边的底牌吧。”

    又是一道女声响起。

    在溪国皇子的身边，一名年轻女子，浮华公主，也是缓缓现身，她的目光看向楚风眠，也尽是贪婪之色。

    “这一次你竟然还敢来到内海之中，看来你是自寻死路，要贪婪而亡了，本来若是你在外海，我们二人还懒得找你，可是你自己回到内海之中，可就不怪我们了。”

    “你的底牌，那是用来对付苍生天尊的……”

    溪国皇子冷声说道。

    “算了，那苍生天尊背景太大，对付此人，还是有些风险，还是先解决了他吧，若是还有余力，再去对付苍生天尊。”

    浮华公主说话的同时，也是手中一枚玉符被她捏碎。

    在这玉符之上，楚风眠感受到了一股奇特的力量，这种力量，跟黑暗之力很像，却是又有些不同，一股股的力量凝聚，汇聚成了一道看不见面容的中年男子，出现在了浮华公主的身前。

    “太古冥族？”

    楚风眠看向那出现的中年男子，似乎是想到了什么，脱口而出道。

    “哦？看来你倒是见识不少，竟然还知晓太古冥族。”

    浮华公主听到楚风眠的话，嘴角浮现出几分笑意道。

    “我太古冥国，便是传承自太古冥族，这一道玉符，便是一位太古冥族强者所留下的，虽然现在剩下的威力只有七成了，但是要杀一个高阶仙帝，轻而易举。”

    “这本来是我打算留给苍生天尊用的手段的，不过你竟然刚刚逃过一劫，那这就留给你了。”

