    虽然在35分钟的时候便是破掉了对方的下路，不过这一局排位赛最终的结束时间却是被拖到了43分钟。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    在后期叶帝这边优势天大，但是在对方四个王者的猥琐下，还是被他们拖上了一段时间，只不过最终还是双方的差距过大，被叶帝他们这边的上单god一波强开团，直接结束了比赛。

    “哇！终于赢了，这一局没打到最后我这心里始终都是捏了一把冷汗，果然一入王者都是大神，起码这拖延时间的能力一般的职业选手就比不上。”眼看着自己的第一局排位赛终于取得胜利，蒋念这才松下了心中的一大口气。

    “是啊，还好前期打出来的优势够大，要不然说不定还真能被他们给翻盘了。”而叶帝跟着点头应道。

    虽然他的实力强，但是叶帝却并没有那种唯我独尊的意思，对于世界区十王者，尤其是第一的魔术师，叶帝还是非常慎重的。

    能够闯入到这个层次的，在技术上和他的差距都不算大，唯一的差距可能就是大局观，和自己那无人能及的天赋能力了吧。

    能够精准的记得对方技能转好的时间，而且还是一整局，这在英雄联盟这个历史上还没有人能够做到。

    现在他玩的是打野这个位置，还显示不出他这个天赋的真正威力，倘若他有一天重回中路的时候，那才是叶帝真正唯我独尊的时刻。

    相信到了那个时候，就算是一直霸占神坛第一的魔术师，到时候肯定也会心甘情愿的让位。

    “休息一下吧，等一会在开始第二局，这一局对面阵容那么好咱们都能赢了，接下来他们可就不一定能够有那么好的阵容了。”秦霄跟着开口说道。

    今天秦霄和苏沐婉倒是并没有跟着叶帝他们同一时刻开启排位赛，因为他们两个也不确定自己就一定能够排到叶帝他们当队友。

    如果真的排到叶帝对面，那么他们又不能放水，而以他们两人的实力，恐怕就算是叶帝整场针对下路，苏沐婉两人也是能够安稳育，并且压制住他们这边的下路的。

    真要是到了那种情况，叶帝两人想要取胜难度无疑是增加了数倍，如果在赚上beft和小丑这两个王者，甚至就连叶帝这样自信的人，心里胜算也是不足一层。

    除非他们这边剩下的三名队友都是王者选手，那样的话说不定他们还有着一战之力。

    直播间里的众多观众在看到叶帝他们第一局便是旗开得胜后，一个个眼睛刷的便是亮了起来，疯狂的在屏幕上刷着弹幕。

    而另一边小丑在自己这边水晶爆裂的一瞬间，目光便是变的有些呆滞了起来，自家这边这一局的阵容这么强力都没有取胜，他知道自己在这个王者神坛上恐怕只有最后两局排位赛的时间了。

    休息了大概十分钟左右的时间，叶帝和蒋念两人便是开始了第二局排位赛。

    不过这一局小丑和beft两人却是不再有之前的那般好运，只排到了一个王者队友，而叶帝这边却是排到了两个队友。

    最终这一局比赛在时间到达39分钟的时候便是早早的结束了。

    直播间里的众多观众，包括那些职业选手都是没有想到蒋念的晋级赛居然打的这般的轻松，开局居然直接豪取两连胜，如今只差最后一局就要晋级王者席位了。

    “真的无敌了，暗夜这个王者晋级赛感觉好轻松的样子。”

    “66666666666，这就已经到达赛点了，不会又是一个3局连胜直接晋级吧。”

    “华夏的这群选手真的有些厉害了，据说这些人的改变全是因为这个大魔王，他到底是何方神圣啊。”

    “我听说韩国的尔大学现在有意邀请大魔王去他们那里讲课呢，如果这个消息真的确实了的话，这绝对是一条轰动世界的新闻，要直到尔大学到现在可是从来没有邀请过外人去那里呢，那可是真真正正的电竞摇篮。”

    “到现在还从来没有见到大魔王的真正面目，真的期待他露脸的那一刻啊。”

    直播间里的观众这个时候也是对着叶帝表达着自己的崇拜之情，刹那间叶帝居然将蒋念的风头抢了个一干二净。

    不过对此蒋念倒是并没有在意，他自己知道自己的水平，如果真的晋级王者了，那么叶帝绝对是功不可没，他从来没有想过叶帝抢了他风头之类的东西。

    “没想到今天的晋级赛居然打的这么轻松，现在就剩下最后一局排位赛了，加油加油。”楚南在后方对着叶帝两人加油打气。

    “我现在只想快点打完这最后一场排位赛，然后好好的睡上一觉，明天你们谁都别叫我。”蒋念跟着兴奋的说道。

    这两天他的排位赛虽然只是简单的那么几场，但是就这几场给他带来的压力却是要比之前那连续排位十多个小时都要大的多的多。

    这12局对战，他每场都是保持着高的专注度，不敢有丝毫的懈怠，这种压力没有经历过这种对战的职业选手，恐怕永远都不会体会的到。

    好在这一切终于就要结束了，自己终于可以解脱了，如今他只想快点打完自己这最后一场排位赛，然后好好的去睡上一大觉。

    “我看到最近天梯群里的那些选手都在提议让你带6伟上王者，你打算怎么办？”就在几人说话的时候，苏沐婉突然插口问道。

    “看情况吧，不过在世界赛期间肯定是不行了，到时候只要蒋念不是王者第十，我如果有能力的话，倒是可以跟他双排打一打，不过能不能晋级王者那就不一定了，我和蒋念之所以一路连胜，最重要的原因还是我俩的默契度高。”叶帝笑着说道。

    他对于这种提议倒是没有拒绝，在他的心里他还是希望华夏的王者更多上一些的，如果能够在王者席位上领先韩国，谁又愿意和他们平分呢。

    (本章完)