    陈凯之笑意未减，眼中闪动着欣慰的光彩，道：“今日我饿了，就不抽人来详解其意了，今日的功课，便是解析这篇文章，明日清早早餐时，我会来问。”

    说着，便举起了筷子。

    他一举筷，祠堂里便顿时响起一阵拣筷子的声音，众人开始狼吞虎咽起来。

    这样的生活，相对而言，简单又极有规律，今日知道明日该干什么，明日知道后日，每一个时辰，甚至每一炷香，俱都有板有眼，不过人总有习惯的过程，而现在，他们已经慢慢习惯，成了一群‘呆子’。

    陈凯之甚至可以保证，现在就算给他们一笔钱，让他们下山去，只怕他们也不知道该拿着这钱去做点什么，即便想着去乐呵乐呵，也难以再融入进那种娱乐的氛围里去，甚至，至少会在相当长一段时间里，在世俗社会里格格不入。

    可他要的，就是这个效果啊，这么久以来的努力，这第一步就是收掉他们所有的心，操练、读书，心里再无杂念，将他们所有的心思都磨得干净和粉碎。

    陈凯之吃完了饭，有人斟上茶来，他端起茶盏，轻抿了一口茶，才徐徐而道：“你们的理想是什么？”

    这已是陈凯之不知多少次问这个问题了，从前陈凯之得到的答案，各有不同，有的是希望成为富家翁，有的希望醉生梦死，可现在，陈凯之依旧再问。

    众人沉默了，个个垂着头，似乎在思考着自己的理想。

    从前的那些理想，距离他们已经太过于遥远，在这封闭的环境里，使他们觉得从前所想的那些，已变得乏味了。

    似乎再一次的深思这个问题，他们就像是迷失了方向，竟不知道自己的理想是什么。

    于是，祠堂里鸦雀无声。

    陈凯之笑了笑，他长身而起，随即叫人取了一个板子来，手拿着炭笔，在这板子上写下一段话：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    这是一句口气大得吓人的话。

    若是对世俗中的人说，不免要被人嘲笑。

    可在这里，且不说陈凯之一言九鼎，如今，对于这些丘八们而言，他既是负责他们的生活起居的大家长角色，也是传授他们学问的老师。

    陈凯之一个个字写下之后，便抛了炭笔，徐徐道：“人生在世，怎么能没有理想？我记得很久之前，我也曾如此问过你们，可是你们的答案，其实并没有令我失望，唯一令我失望的是，你们想得太近了。”

    “这世上，有两种志向，一种是鸿鹄之志，一种是燕雀之志，在你们上山之前，你们心里只想着的是什么？不过是享受而已，可如今，你们上了山，每日锤炼，难道就甘心一辈子继续碌碌无为的吗？你们已经读了书，你们吃了别人所不能吃的苦，天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！”

    陈凯之的目光在所有人的脸上扫过，显然，所有人都动容了。

    其实，陈凯之若是从前将这一套拿去给这些丘八们说，只怕换来的，不过是嘲笑而已。

    可现在不同了，如陈凯之所说的那样，天将降大任于斯人也，你们已经吃了人家永远吃不到的苦，你们也已经熬过来了，你们将来还要将苦吃下去，你们比任何人都要凄惨，你们也将学习到许多的本领，难道你们就甘愿将这些自地狱中煎熬才换来的本领，只是去换取那么一丁点可怜的富贵吗？

    你们就此甘心，和绝大数碌碌无为的人那般，混吃等死吗？

    看着他们一个个人的表情，陈凯之知道，已经不能了。

    这就如同，一个用功苦读了半辈子的读书人，你赠他一场富贵，让他不要再去夺取功名，不用再去参加科举，他……会甘心吗？

    他不会甘心在于，有人给他再多的钱财，对于他而言，他生命中最美好的部分，都已经扑在这上头了，难道就让他一辈子混吃等死？

    一辈子付出的事情，能轻言放弃吗？

    不会的，没有人会愿意放弃的。

    而现在，陈凯之也深信，这些丘八们也已经不甘心了，人就是如此，若是没有付出，便不会奢望得到回报，只有在付出之后，或者说，在付出了比别人更多的东西之后，他们才不再甘心于自己只获得那么一丁点微薄的回报。

    这些丘八，已不再是从前的丘八，他们想得到的，已经不再只是那点可怜的富贵了。

    所以……陈凯之写下这番话，没有换来嘲笑，所有人都安静地听着。

    陈凯之的目光又环视了众人一眼，便一字一字地道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。这一句话，我便不赘言了，你们自己慢慢去参悟，慢慢去理解，待会儿，让人将这字拓下来，在这门口立一块碑，将字拓上去，自此之后，但愿你们出入时，能够顺势，将这碑文的话牢记于心，永远不会忘记。”

    陈凯之说罢，撇了撇嘴，他就像一个钓鱼的高手，不断地增加这些丘八们的期待值，最后将他们统统网罗进自己的囊中。

    他知道，这些丘八们，会永远铭记这句话的。

    因为……他们已经没有回头路可走了。

    诚如一个赌徒，已经押上了自己的一切，忍受了常人所无法忍受的痛苦，学习平常人根本没有学的东西，现在若是让他们下山去，回到他们原来的生活状态，只怕这些丘八们个个都要懵逼，你特么的逗我呢？

    这些往日被所有人看不起的丘八，都如陈凯之当初所期望的在不断改变，而山里的石匠动作也很快，只用了几天时间，一个碑石便立在了孔祠门口，刻下的字，用朱漆填充，显得格外的惹眼。

    陈凯之每天都照例去当值，这一天，在文史馆，他没有如往常的清闲，却被人叫了去，找他的，正是那文史馆的何侍讲。

    何侍讲一点都不想和陈凯之打交道，至少从他脸上的表情就可以看出来，完全一副敬而远之的样子。

    不过态度还算客气的，他看着陈凯之，笑了笑，才对陈凯之道：“凯之，来这文史馆多久了？”

    陈凯之连忙恭恭敬敬地答道：“已来了二十多天了。”

    “是啊。”何侍讲颔首：“吴学士令你在此思过，想必现在你已是有所反省了吧，哈，文史馆就是这样，可能闷是闷一些，不过本身就是磨砺你们新翰林新性的地方，噢，对了，你可知道梁侍读已经被罢官充军了吗？”

    充军了？

    陈凯之面上没有什么反应，只是依旧恭敬地说道：“想不到如此严厉。”

    何侍讲叹了口气，很是无奈的样子。

    “这是他咎由自取，自然，老夫只是随口一说，老夫叫你来，是有一件事，你和那糜学候是什么关系？”

    一听到糜学候，陈凯之心里顿时警惕起来，很直接地道：“没什么关系。”

    “这就怪了。”何侍讲笑了笑道：“可他竟是推荐你一道入宫，去负责侍读之事。”

    这里的侍读，并非是官职，而是去做陪读。

    比如有人给皇帝讲课，帝师当然是主讲，可身边总得有几个人打杂的，比如帮着预备一下功课，又或者帮忙去翻阅一些书籍。

    大致，可以将它理解为助教。

    陈凯之微微皱眉道：“下官现在是戴罪之身，还是老老实实的待在这里为好。”

    呵，难道他不懂黄鼠狼给鸡拜年的道理？那糜益，显然没安好心啊。

    陈凯之又怎么会上这个当呢？

    何侍讲却是摇头道：“糜学候已经请示过了陛下，陛下也已恩准了，老夫倒是很想留你在此，可是啊……”

    他口里说的很客气，可陈凯之却觉得，这位何侍讲巴不得自己走得越远越好。

    只听何侍讲继续道：“可是啊，既然陛下已开了金口，老夫也是无能为力了，明日开始，你依旧去待诏房吧，在待诏房待命，随时等着觐见。何况这侍读，本就是人人都期盼的好差遣，能时常面圣，对你的前途，大有益处，你何必要拒绝呢？”

    陈凯之虽心知糜益千方百计的要他去做皇帝的侍读，绝不是安好心的，心里很不情愿，可也知道木已成舟。

    看这何侍讲，确实露出了羡慕的意思啊！

    为何？

    要知道，翰林院之所以成为无数新进士想要进去的地方，并不是因为翰林当真清贵，实际上却是，这个地方，要权没权，要钱没钱。

    可为何还是这样多的人削尖了脑袋也要钻营进来？

    因为这里距离中枢更近啊，翰林们时常要和皇帝、内阁大学士们打交道，只要对方多看你一眼，将来便可飞黄腾达了。

    而翰林院这么多人，也不是什么人都可以多打交道的，若是和师兄一般，天天只能待在文史馆里，似乎也没什么前途，只有待诏房，才有着更多出入宫中的的机会，离那些贵人更近一些。

    89