    噗噗噗噗噗

    三分钟不到，13名食人族战士便被陈立全部击杀。

    罪恶点上涨一截，达到了205的数字。

    “叮~你的罪恶点已达到200点，可兑换更高级的邪恶称号了！”

    系统发出提示。

    陈立嘴角一动，果断抵扣了“屠夫”的称号，换取3级邪恶称号——煞星！

    【煞星】：消耗250罪恶点兑换。效果：力量+10，体能+10，敏捷+5。奖励杀戮武器一件！

    “叮~邪恶称号兑换成功！”

    “你获得了一次选择杀戮武器的机会！”

    陈立眼前一花，多出了一个选择奖励的窗口。

    里面一共有三种东西，可以任选其中一样。

    三件杀戮武器，分别是：重弩、陌刀、狼牙棒。

    底下还附带了武器的说明。

    【弩机】：单兵弩机，楠木机身，钢丝弹弦。配套30支精铁弩箭，最大有效射程200米，发射间隔最快3秒。需8点力量才能正常使用。

    【陌刀】：折叠锻打的花纹钢刀，重19.8斤，长1.7米，其中柄长65厘米，刃长105厘米。单面开刃，吹毛断发。需8点力量才能正常使用。

    【狼牙棒】：檀木钢衣狼牙棒，重29.7斤，长1.4米，其中锤柄长90厘米，锤头长50厘米。狰狞凶狠，势大力沉。需10点力量才能正常使用。

    三件武器分别代表了三个不同的武器类型：远程穿透，近程利器，近程钝器。

    论特殊性，弩机无疑是最高的！

    200米的射程，如果用来对敌，足以让敌人绝望。

    而且威力也是相当可观，近距离之下洞穿人体，射杀第二个人都不是什么难事。

    陌刀的话……酷是无敌酷，耍帅绝对超一流！

    但是使用起来难度挺高的，需要练习一段时间才能挥舞自如。

    而且其材质也是三者之中最好的，折叠锻打花纹钢有很多种，最差的也比普通钢铁要高端得多。

    而且系统出品必属精品，其质地肯定是花纹钢之中的极品！

    至于狼牙棒……这玩意别的不说，杀戮速度绝对是一流的！

    将近30斤重的狼牙棒，外表还包裹着钢铁尖牙，用力一砸，就算是豺狼虎豹也得被砸成血肉模糊！

    上阵杀敌的话，半径2米之内简直就是地狱！

    “这可怎么选，我全都想要啊~”

    陈立哭笑不得，一时难以抉择。

    以前系统发奖励基本都是直接给，要么就是随机转盘。

    这次好不容易可以自己选，结果三件东西全都那么极品。

    咋整啊？

    到底选哪个？！

    “弩机……可以远程杀人，而且结构具有很大的参考性，可以省下一张图纸的兑换！”

    “陌刀……杀人如杀鸡，吹毛断发削铁如泥，太适合装哔了！”

    “狼牙棒……绞肉机一般的存在，由我亲自使用，就算是大犀牛也顶不住几下砸的，猛的一批！”

    “到底怎么选？”

    陈立抓耳挠腮，内心纠结无比。

    “这破系统，直接给我发奖不就完事了，这样折磨人几个意思啊！”

    陈立都快哭了，选了一个就意味着放弃另外两个。

    这可比揍他一顿还难受！

    “看来只能用排除法了！”

    他想了想，换了个抉择方式。

    “首先，看材质和耐久度！”

    弩机是木做的，狼牙棒的柄和锤心也是木头的，只有锤头的外层是钢铁。

    而陌刀全身都是花纹钢，材料价值稳居第一！

    “其次，看制作难度和工艺价值！”

    弩机需要图纸，结构精妙，没点研究是做不出来的，难度和价值都不低。

    但同时……科技商城有图纸可以模仿生产。

    陌刀需要折叠锻打，耗时很长，难以制造。无论材质还是技术，短期之内新手村都复制不了。

    狼牙棒则简单粗暴得多，没啥太大的技术难度，虽然缺少钢铁，但铜制的威力也不会逊色太多。

    “最后，看上手后的收益！”

    弩机杀伤力无疑是最快的，狼牙棒其次，陌刀最后。

    但三者无一例外，都是杀人如杀鸡的强横武器，区别并不是太大。

    综合三方面条件考虑，陈立最终选择了……

    陌刀！

    “叮~选择成功，杀戮武器【陌刀】已放入系统仓库！”

    系统提示音响起，陈立纠结的心情一下子好转了许多。

    他心念一动，开山斧收起，同时仓库中的陌刀便凭空浮现，落在了双手之中。

    1.7米长的陌刀，都快赶上他的身高了。

    手持长柄，冷冰冰的触感带来一抹凉意，成为大夏天里的一个小冰点。

    整把长刀，布满了华丽的纹路，仿佛魔幻游戏里附魔了的兵器一样，非常酷炫！

    陈立轻轻一耍，连力气都没使，刀尖便斩落了成片的野草。

    “啧啧，这锋利度，比开山斧高好多级！”

    他隐约记得以前上网看过关于锋利度的分级。

    开山斧虽然是超时代的东西，但锋利度并不高，切割东西主要是凭借重量和力量，锋利等级只有1-2级。

    而这把陌刀已经到了“吹毛断发”的级别，锋利等级高达9级！

    两者比较一下，简直不是一个档次的东西！

    “盘古斧的时代过去了，爷青结，哈哈哈~”

    陈立耍了两下陌刀大笑起来，心疼了陪伴自己一整年的开山斧3秒钟。

    “其实实用性什么的都不重要，陌刀杀人快，开山斧杀人也快。这东西真正的价值，还是装哔！”

    手持陌刀，陈立感觉自己又变帅了几分。

    本来就帅得让人走不动道，现在直接升级为祸国殃民的档次了！

    玩了一会儿新欢，欺负欺负野草，陈立便准备返回大河部落。

    这时，山上又下来了一群食人族的战士。

    他们看到自己人被陈立杀死，非常愤怒，一股脑冲了下来，几十个人高喊着：“杀了他，为兄弟们报仇！”杀了过来。

    “哟，还有主动给我试刀的？”

    陈立咧嘴一笑，不退反进，主动迎了上去。

    一边前冲，一边在心中默念道：“激活新称号！”

    随着他一声令下，“煞星”称号的效果立刻生效！

