 砰！

    就在孟清歌倒入林海怀中的刹那，一股恐怖的冲击力，直冲林海的胸膛！“

    我擦！”

    林海大吃一惊，想躲已经来不及了。嗡

    ！好

    在林海体表，星辰铠甲瞬间绽放，挡住了这可怕的一击。然

    而，林海也因此被冲击的连退十几米。这

    才想起，孟清歌可是一身全是宝啊，刚才便是一张符箓爆炸，将自己星辰铠甲都给逼出来了。

    嘬！

    眨眼间的功夫，孟清歌体内的麻木已然消失。两

    片柳叶弯刀划出数十道刀芒，瞬间将林海笼罩，霸道凌厉！林

    海无奈，只得手掌齐挥，带起道道冰寒之气，将刀影一一破灭！瞬

    间，林海与孟清歌，便打了起来。“

    这不是办法啊！”林

    海越打越急，可是想要制服孟清歌，却也不是简单之事。就

    在这时，离着二人几十里之处，突然轰的一声巨响。随

    后，天空赤红，大地震颤，仿佛发生了地震一般，让林海和孟清歌，身体猛地一阵摇晃，站立不稳！“

    怎么回事！”

    不由自主的，两个人全都停下了打斗，纷纷转头望去。

    顿时，就见一道极其耀眼的白光，出现在远处的一座上头之上。那

    道白光，光芒万丈，散发着无比强大的气息。

    林海和孟清歌，离着老远，都感到一股恐怖的心悸。

    嗡！

    光芒照耀之处，幻境瞬息消散，恢复了原貌。

    巨大的古老废墟，呈现在了孟清歌的眼前。“

    这是什么地方？”

    孟清歌发现沙漠消失，不禁陡然一惊。

    等在看到不远处的林海时，更是啊的一声尖叫。“

    林海，你怎么在这里？”

    孟清歌满脸惊喜，冲到了林海的近前。林

    海一阵无语，没好气的白了孟清歌一眼。

    “美女，认错人了，我不是林海，是妖兽！”噗

    嗤！孟

    清歌直接被逗笑了，“快拉倒吧，妖兽可比你长得帅多了！”

    林海顿时满脸黑线，被打击的心脏哗啦就碎了。不

    过，幻境消失，孟清歌能够看到自己了，这倒是好事一件。

    “清歌，刚才那张符箓，可是要了我的命啊！”

    林海向孟清歌诉苦道。“

    啊？！”孟

    清歌一惊，刚才那符箓，他打的是妖兽啊，怎么……下

    一刻，孟清歌陡然明白过来。

    “林海，你，你真的是妖兽？”“

    不对不对！”孟清歌说完，又赶忙摆手，“刚才那只妖兽，真的是你？”林

    海一翻白眼，彻底无语了。“

    刚才是幻境，你看到的妖兽，其实是我！”“

    啊？原来是这样，我就是，那只妖兽，怎么那么丑。”噗

    ！

    林海一口血喷出来，欲哭无泪的看着孟清歌。感觉可以友尽了。

    “喂，你俩够了没，这还躺着一个呢！”

    这个时候，醉酒仙在地上，忽然满脸埋怨的说道。

    “哈哈，不好意思啊，醉酒仙大哥！”林

    海赶忙过去，手指一弹将醉酒仙的穴道解开。

    醉酒仙跳起来就不干了，一把拉住了林海的脖领子。

    “小子，敢打我，没有十葫芦猴儿酒，这事过不去！”林

    海满脸苦笑，只好取出十葫芦猴儿酒，醉酒仙才一脸狂喜的坐一边喝去了。

    林海和孟清歌，看着醉酒仙一脸不操心的样子，顿时无语。转

    过头，两个人看了下这片废墟，又朝着远处那道耀眼的白光望了一眼。“

    清歌，我有种预感，大机缘很可能就是那道白光！”“

    我也是，这片废墟，年代久远，恐怕会有很多的好东西。”林

    海和孟清歌相视一笑，“那还等什么，赶快探索吧！”

    两个人拉起地上喝酒的醉酒仙，开始朝着那道白光而去。

    与此同时，白光映射万里，洒遍了这片空间的每一个角落。几

    乎所有的人，都带着好奇与惊喜，朝着这边飞速而来。

    只不过，没有人知道，一场疯狂的屠杀，也在飞速的接近。“

    那道白光，绝对是超级重宝，得到他，这次就不白来！”一

    个四五十人的团队，满脸喜悦，朝着白光所在，疯狂的赶路。

    唰！

    一个黑衣人，毫无征兆的出现，拦住了他们的去路。

    “收割者？！”

    这几十个人一愣，随后露出满脸的戏虐。

    “只来了一个啊？那就死吧，动……”为

    首之人，刚准备号令众人动手，可是话还没说完，却戛然而止。砰

    ！随

    后，整个身体骤然炸裂！身

    后的人大吃一惊，还没看清怎么回事，此起彼伏的惨叫声，顿时响彻寰宇！

    “啊啊啊啊！！”毛

    骨茸然的惨叫声过后，一分钟不到的时间，地上已经躺满了尸体。这

    四五十个修行者，各个死状极惨，残肢断臂到处都是，血流成河！无

    一活口！“

    吸溜~桀桀桀！”

    黑衣人伸出舌头，舔舐了一下嘴角的鲜血，发出一声怪叫，随后消失不见！

    十几分钟后，同样的惨案，发生在了另外一处地点。二

    十几分钟之后，又一个国家的团队，惨遭团灭！三

    十几分钟后，大夏国的修行者，尽数死于非命，只剩拓跋青云，侥幸逃脱！

    四十几分钟后，十几个潜龙榜高手组成的队伍，无一生还！

    惨案仍在继续，而各国之人，也都在赶往白光之处。那

    道黑色的身影，仿佛一只行走的幽灵，不停的猎杀，收割着生命。

    林海和孟清歌醉酒仙，自然不知道这些事情。

    此刻，他们已经感到了那道白光所在山峰的脚下。

    看着那山峰之上，释放出来的恐怖威压，三个人无不心头巨震！

    “到底是什么宝物，竟然有此威能！”“

    这气息，比我老祖宗，都不弱啊！”孟清歌一脸吃惊道。

    “管他是什么，上去看看！”醉酒仙则是满脸兴奋，大声说道。

    “好！”林

    海点了点头，迈步就准备上山。

    嘬！

    就在这时，突然一道尖啸声响起。恐

    怖的罡风，带着痛彻骨髓的冰寒，朝着林海飞驰而来。

    林海一惊，慌忙后退，躲过攻击，前行的步伐也被瞬间止住！

    叮！

    一道脆响传来，林海转头望去，却见攻击自己的，乃是一道锋锐的冰锥！此

    刻，冰锥已然刺穿山壁，只留下一道细长的孔隙！

    “好强大的力道！”

    林海不由瞳孔一缩，骇然转头，朝着冰锥飞来的方向望去。却

    见一道人影，快若闪电般，冲到了近前，站在了林海三人的前方。“

    林钰！”林

    海瞳孔一缩，立刻认出来，来人竟然是林钰。林

    钰此刻，只是背负双手，面色古波不惊，两眼带着一丝凝重，朝着山顶的白光望去。“

    林钰，你什么意思！”林

    海眉头一皱，不满的说道。林

    钰一愣，这才转过头，看了林海一眼。

    “没什么意思，这宝物，归我了！” 