    看着面前那一连串的弹幕，乔冕微微颔首。

    虽然没有出现期待的进化石之类的东西，但是他也不算太过失望。

    此前看那个世界的信息时，就不曾见过那些东西。

    关键是……

    小精灵乐园！

    乔冕根本没有犹豫，便耗费100游戏币将这个模块添加到了商城当中，随即投入注意力。

    他首先看到的是小精灵乐园的价格。

    看清之后，他下意识地愣了下。

    一千万游戏币。

    这也太贵了吧？

    这可比曾经最贵的X学院价格都高了一倍。

    “我他娘的还真是个穷人啊。”

    乔冕顿时感到一阵郁闷。

    他暗叹口气，面无表情地查看这个新模块的描述。

    “一个独立的世界，拥有所有已知的小精灵。”

    看到这句话后，乔冕顿时觉得那一千万的售价一点也不贵。

    可惜他现在根本没钱。

    再看了一会这个新模块的描述，乔冕舔了舔嘴唇，只能暂时移开注意力。

    他选择将那些关键物品具现。

    重点是精灵图鉴及各种精灵球。

    精灵图鉴中是各种小精灵的信息，对于了解这些小精灵极有作用，是精灵训练家必不可少的物品之一。

    各种精灵球功能类似，不同点在于捕获小精灵的概率不同。

    乔冕记得当年看动画片的时候，小智拿着一个精灵球重复用了好几次，似乎没有被撑破就可以一直用，不过在这里，所有精灵球都是一次性消耗品，似乎默认使用后就会坏掉。

    当然，也可能是它本身的构造问题。

    普通的精灵球售价300游戏币，超级球为500游戏币，高级球是1000游戏币。

    后两者的捕获成功率分别是精灵球的一点五倍和两倍。

    至于大师球……

    售价10000游戏币。

    与它的作用相比，这个价格一点也不贵，甚至可以称为廉价。

    它们都可以在小精灵乐园中按照这个价格售卖。

    “这个售价也太低了吧。”乔冕有些不满，“能不能跟其他东西一样，对游客的售价提升为商城价格的10倍？”

    “不能！”零号淡淡回复。

    乔冕撇了撇嘴。

    零号此前解释过，之前因为计价方式的原因，游客售价是员工的10倍，因而在上一次货币系统升级后也就将错就错，不过后期新的模块已经更正了过来。

    普通精灵球收服小精灵的概率在10%左右，这意味着平均1500百游戏币就可以收服一只普通的小精灵。

    即便是非酋，只要掏10000游戏币买一个大师球，基本就能确保有一只普通的小精灵入账。

    这么算下来，即便每个进入公园的人都搞一只小精灵，一天收入也就不到两百万游戏币。

    听起来不少，乔冕却并不满足。

    他忽然想到了小龙女前几日跟她吐槽的一件事。

    前些天她跟梁小雨去地心世界玩，不小心将手机摔坏了，本来想网购一个，然后看到了网上的手机盲盒。

    对自己运气向来自信的小龙女当即决定试一试，于是花费1999买了十个盲盒，拆开后不是鼠标就是耳机，或者数据线，加起来估计也不到一百块。

    她不信邪地又买了一些。

    前前后后花了接近两万，开出来最好的东西就是一个售价两百块的蓝牙耳机。

    评论区晒图的不是水果电脑就是兔为手机，假的不能在家。

    乔冕目光闪烁，蠢蠢欲动。

    “这些东西本来就可以在小精灵乐园中贩卖，要不要也来个盲盒？”乔冕颇为心动。

    他将自己的想法告知零号：“这个不违规吧？”

    “创新思维对经营奇幻公园是一件好事。”零号冷冰冰地回复。

    乔冕立即就懂了。

    在黑心的游戏场景看来，自己现在的这种想法或许才是对的。

    “不过这样会遭人骂的。”

    “我可不是小马哥，还要脸呢。”

    “给他们一点甜头。”

    和零号商议好之后，乔冕便有了决定。

    以盲盒的形式，贩卖这些精灵球。

    每个盲盒100游戏币。

    每买20个盲盒，必得精灵球1只。

    每满50个盲盒，必得超级球1只。

    每满100个盲盒，必得高级球1只。

    满1000个必得大师球，并赠送精灵图鉴一本。

    反正精灵图鉴本身也就价值100游戏币。

    至于它们的概率……

    精灵球的概率可以设定为1/20，超级球1/50，高级球1/100，大师球1/1000。

    此外，乔冕决定抓一些小精灵放到精灵球中，作为隐藏彩蛋。

    概率可以设为万分之一。

    里边的小精灵随机添加妙蛙种子、小火龙、杰尼龟、绿毛虫、波波之类的。

    皮卡丘这种萌物当然也不能漏掉。

    “我还是太良心了，要是给那些资本家，不让游客开盲盒开的倾家荡产可不会给任何好东西。”乔冕心想。

    具现小精灵乐园的钱没有，他暂时只得压下心中的蠢蠢欲动，默默赚钱。

    人员的事情倒是可以提前考虑。

    经过一番斟酌，乔冕决定将大木博士邀请过来。

    小精灵乐园可不单单只有那些小精灵，此外还包括小精灵医院、道馆等设施，自然得有经验之人来负责。

    当前的小智还是个刚刚十岁的小屁孩，不好好学习跑外边流浪，让他来负责这么重要的事情自是无稽之谈。

    目前截止位面物品探寻器探索到的人中，大木博士自然是最适合之人。

    次日，乔冕耗费100游戏币联系上对方。

    没耗费多少口舌，他便将这个小精灵研究专家请到了公园内。

    见识过奇幻公园的神奇之后，大木博士自然没有拒绝的道理。

    随后，乔冕给了他十个招募名额，并给他放了三天假，尽快去寻找合适人员之后，便默默等着游戏币攒够。

    四日后。

    傍晚。

    得到零号提醒，自己的游戏币终于攒够1000万时，乔冕立即放下手机，从沙发上坐了起来。

    他挥了挥手，光幕便出现在身前。

    随意扫了眼商城中的那些物品，他将视线定格在小精灵乐园上。

    他抬起手指，点击【购买】。

    扣除1000万游戏币之后，一个绚丽的彩色雾团便出现在面前。

    他的面前已经重新出现了奇幻公园的三维光幕。

    扫视一圈后，乔冕最终将小精灵乐园的位置放在了恐怖鬼屋后方，地心世界入口的隔壁。

    正在《宠物小精灵》世界中和几个人说着奇幻公园的大木博士同时得到了零号传来的提醒，他脸上不由露出些许微笑。

    “各位可以准备去往那个神奇的世界工作了！”他高举双臂，神情兴奋。

    ……

