    第4488章

    叶昊淡淡道：“搭个神台跳大神就大可不必了，而且也没有什么实质性的作用。”

    “不过，我准备用风水术定住霍家老太太的人魂。”

    “强行为她续命。”

    “啥！？”

    “风水续命？”

    “定人魂？”

    孙一针一脸古怪之色。

    “小子，你脑子有问题吧？”

    “在这种场合，说出这种糊涂的话，你觉得霍先生会脑子不清晰到让你乱来？”

    “霍先生，我可以肯定的告诉你，这小子就是一个江湖骗子！”

    

    “快点让人把他打出去！”

    “别影响我救人了！”

    霍元虎此刻的脸色也漆黑，他想不到有江湖骗子居然敢骗到自己这里来了。

    可是想起是罗天佑把人带来了，他又心中充满了迟疑。

    因为以隐世六家的关系而言，如果叶昊没点本事的话，罗天佑不管怎样都不会来救人的。

    叶昊此刻没有看着孙一针，而是认真的看着霍家老太太，随后道：“孙老，如果我没猜错。”

    “你如果出手的话，你会在霍家老太太身上下三根针。”

    “分别是天府、灵台和阴迟三处大穴。”

    “随后你会用颤针法，强行把霍家老太太的身上的最后一线生机焕发”

    “你怎么知道！？”

    孙一针微微一愣，眸子中充满了惊愕之色。

    这是他诊断之后，思量出来的唯一出手方法了。

    可是他根本就没有把法子说出来，叶昊怎么可能知道？

    叶昊淡淡一笑道：“你是不是还考虑，要不要在膻中穴也下一针，但是你心中却没有把握，生怕这一针下去没有任何的效果”

    “所以你最终决定这一针放弃？”

    孙一针一脸震撼道：“你怎么知道的？”

    叶昊淡淡一笑道：“其实这一针是应该下的，下去之后，能够快速的卸去霍家老太太体内的晦气”

    “这样的话，可以让你出针的时候，成功率达到四成！”

    “但是你生怕物极必反，老太太的身子骨受不了，所以才决定放弃这一针，我说的有错吗？”

    孙一针久久未语

    这是他思考了许久才想出来的方法，而且确实也考虑过是否下膻中穴的问题。

    可他根本没说出来，也没表现出什么来，却被叶昊尽数判断出来了。

    只能说，叶昊太妖孽了！

    要么就是医术高手，要么就是武道高手！

    否则的话，是看不出来的。

    而孙一针怎么都无法想象，叶昊年纪轻轻的，居然有如此眼界。

    一念及此，孙一针缓缓道：“既然小友你能看出我考虑膻中穴这一针，那你也应该知道，下完这一针之后，应该还有最后一针，可以让霍家老太太的生机再多一成”

    “只是，我判断不出来”

    叶昊神色平静道：“简单，最后一针下在右边太阳穴，让霍家老太太清醒过来。”

    “人只要清醒，她的求生欲就能让她再多一线生机”

    “可是哪怕如此，也只有六成生机”

    孙一针闻言，先是一脸匪夷所思，随后一脸震撼，而后一脸醍醐灌顶。

    他是一代针王，叶昊这简简单单的几句话，甚至让他百尺竿头更进一步了！

