    四人被劫持，已经过去了十几个小时，那辆捷达轿车，车门大开的留在原地，警察在现场勘验了半天。

    根据报警的目击者口述，作案的一共有六个人，其中两人拿枪，四人是手持砍刀和棍棒，将人劫走以后，就开着一个没有牌照的箱货车，离开了。

    至于其他的，目击者就啥都不知道了。

    这个时候监控录像还没有出现，警察的办案效率也是低得可怜。

    根据现场遗留的车辆，和部分线索，刑警队兵分两路，一路沿街走访，开始调查箱货车逃离的路线。

    另一队人则是开始调查，受害人的身份。

    因为这辆捷达轿车是挂的省城的车牌子，刑警队第一时间联系省城的车管所，调取了车辆信息，在省城车管所的帮助下才了解到，这辆捷达车辆是隶属于省城的辉腾建筑公司名下。

    因为持枪绑架案属于特大的案件，栾城的刑警队，出动了三人，驾车一刻不停的前往了省城。

    而另一组追查厢货车下落的队伍，唯一查到的信息，就是那辆箱货车，已经开出了栾城，具体下落，还在调查之中。

    栾城公安局，刑警队。

    此刻已经是夜里9点多钟了，刑警队的办公室会议里面，依然是灯火通明。

    “现在来进行一下案情分析。”队长站在写字板前说道。

    “今天上午9时30分许，这辆车挂着省城车牌的捷达轿车，经过朗云路段时，根据现场的勘察情况以及目击者的证词，一辆箱货车突然加速，从轿车的左前方强行别停了捷达轿车。”

    “箱货车后门打开，跳下来四个人，手持砍刀以及棍棒，而驾驶室里面则是下来两个手持土质猎枪的枪手。”

    “一共六名犯罪嫌疑人，全部都带着头套，看不清容貌，但是据目击者称，这六人的身材以及说话的声音，均为男性。”

    “逼停车辆后，嫌疑人用枪抵在车窗上，强行将车内四人拖出了轿车，这四人为两男两女，跟省城那边传回来的消息，这四人全都是省城辉腾建筑公司的高级员工。”

    “他们此次前来我市，就是为了红星村生态科技大棚建设招标工作，这四人是辉腾建筑公司的代表。而今天上午10点钟，正好是招标会的开始时间。”

    “嫌疑人将四人绑架至箱货车中，驾驶着箱货车逃离了现场，整个过程，不到三分钟时间。”

    “注意，这群嫌疑人并没有索要钱财，更没有开走捷达轿车，通过对捷达轿车内部的勘察，在轿车内部，还有受害者遗留的公文包，里面还有大笔的现金，以此基本可以排出是为了钱绑票。”

    “通过对箱货车的逃窜路线侦查，可以发现，犯罪嫌疑人对我市的道路情况是十分熟悉，可以在极短的时间内，避开沿路的交警岗哨，将车开出城内，最后消失在告诉公路上。”

    “以上是案情的基本情况，大家还有什么补充？”

    队长将案情说道，写字板上已经被队长画出了一个简单的关系图。

    队员们，看着写字板上的关系图，各有所思。

    “队长，四人既然是来参加投标的建筑公司代表，那么在招标会前突然失踪，那么招标会如何对待这样的情况？”

    一名队员问道。

    队长回答说道：“问的好，招标会一旦开始，对于当天没有出现在会场且已经参与投标的公司，会视为其主动放弃，也就是说，辉腾建筑公司，因为没有人赶到现场，他们已经被招标会视为放弃，失去了参与的机会。”

    “那这样的话，其他参与投标的建筑公司，就有动机了啊，尤其是中标的公司，嫌疑最大！”

    “没错，这个工程可是个大工程，听说在栾城建筑行业内部，可是引起了不小的震动，如今省城的建筑公司也要横插一手，想吃这块蛋糕，难免惹急了本地的一些建筑公司。”

    队长闻言，说道：“根据调查，今天中标的是我市飞鸿建筑公司，这家公司的老板叫做张飞，他是谁？想必大家都不陌生吧。”

    提起飞鸿建筑公司和张飞的名字，在场的所有刑警都不陌生。

    飞鸿建筑公司在栾城主要业务，就是接一些政府建设项目，这些年大大小小的工程里，每每一道拆迁工作，必然会出现几起甚至多起涉险暴力拆迁、故意伤害的案件。

    刑警队侦办了不少和飞鸿建筑有关的案件，对其当然熟悉的很。

    而张飞是市委张书记的儿子的事情，一众刑警也是清楚的很。

    “队长，这起绑架案会不会是飞鸿建筑公司为了中标，故意派人做的？”一名年纪小点的刑警问道。

    “目前还有证据能够证明飞鸿建筑公司和这起案件有所关联，因为张飞的身份特殊，建议大家在没有确凿证据的情况下，不要妄自联想，更不要武断。”

    队长当即非常严肃的对着众人说道。

    “绑匪目前还没有跟受害者家属联系，也没有跟辉腾建筑公司联系，所以目前来看，绑匪为钱的可能性很小。”

    “时间紧迫，现在分配一下各自的任务。”

    “而我们唯一所掌握的线索，便是那辆厢货车，我市的箱货车保有量并不多，小李你和周汉筛查一下所有的可疑车辆。”

    “是！”小李和周汉两人应道。

    ····

    随着队长的命令，刑警队的众人，分别领到了任务。

    而此刻，张飞和赵齐生还在歌舞厅的包间里面，一边欣赏着面前的钢管舞，一边喝着洋酒，左右怀里一边一个衣着暴露的小姐，张飞志得意满，豪放的笑声不断，和赵齐生频频敬酒，早已忘却了阿狗那边的事。

