    当真是小庄的机缘！

    古兽内丹的服食之法，实则现今而言，有些鸡肋，纵然知晓又有何用？也没有古兽内丹给予你服用！

    纵然有了古兽内丹，保存不当，超过百年，或是数百年，其内的精华便会流散殆尽。

    服用不当，古兽内丹中的力量，寻常人也撑持不住。

    却是眼前这颗古兽内丹……内部精华还保存八层以上，自己可以感觉到它浑圆的气息。

    感受着眼前这颗内丹的封印枷锁松动，不由舒缓一口气，对于这种东西，己身也是第一次接触。

    闻小庄之言，更是笑语而应。

    “墨家巨子路枕浪？”

    “他……莫不是服用了古兽内丹才得以突破？”

    墨家巨子路枕浪，自己和他打交道不多，但其人还是了解的，原本是墨家在齐鲁之地的游仕之派领袖。

    缘由百家困杀天宗玄清子未成，反而被玄清子直接全部镇杀，前任墨家巨子六指黑侠身陨，传位于路枕浪。

    其人修为实力一般般，就是……突然间破入了玄关层次，令百家奇异不已，百家传闻，也许墨家有奇特手段。

    毕竟墨家也是大家显学！

    自己当时也有奇特，毕竟玄关可不是那么容易突破的，就是师尊当时都没有完全迈入其内。

    他却是先一步迈入其中了。

    今日……听师尊这般一言，有所感。

    “不错！”

    “当年秦国陇西地动，农家、墨家先后派人前往那里，路枕浪亦是亲自陇西。”

    “于首阳山地脉之中锤炼墨家至尊武器，也是在那里见到了千年火灵芝，但也是在那里碰到了天宗玄清子。”

    “结果……所有的墨家弟子身陨，他当时也被玄清子直接丢入地脉深处，更是被丢入一只地脉古兽的口中。”

    “可惜，那只古兽拦阻天宗玄清子取走千年火灵芝，被重创，如此……便有了路枕浪的机缘，于古兽腹中吞噬古兽内丹，吸收其力，一跃登临玄关！”

    鬼谷子缓缓言语，周身玄光扩散，双手已然收拢，不在掐动印诀，面前的黑色古兽内丹枷锁已经被自己解开了。

    只需要外在力量轻轻触碰，便可令古兽内丹绽放本源之力，进而将其吸收熔炼。

    “墨家知晓服食之法？”

    青年男子诧异。

    听师尊这般一语，当年的事情有些明朗了，千年火灵芝……的确传了一段时日，可惜……在天宗玄清子手里，还真没人敢抢。

    既然路枕浪可以登临玄关，无疑表明……他当时可以安稳服用那颗古兽内丹。

    “他自然是不知晓的，应该是昊天垂青，才得以无恙，就是服用内丹不合法，以至于其人现在黑衣斗篷遮颜。”

    “其后，遇到阴阳家南公，得到指点，将体内古兽内丹的力量快速化去，修为更进一步。”

    “欲要服食古兽内丹，玄关以上的武者倒是无需忌讳太多，直接以体内本源将其包裹，熔炼内丹之力便可了。”

    说着，鬼谷子屈指一点，那颗黑色内丹化作一道流光，沉浮于徒儿的跟前，它表面的禁制，自己已经解开了。

    接下来小庄要是服用，还得依靠自己的力量。

    “以我现在的修为呢？”

    青年男子眉目一挑。

    师尊的意思不难理解，不外自己现在的修为略低，欲要化入合道古兽的内丹之力，难了一些。

    “以你现在的修为，想要安稳服用这颗古兽内丹，非有以灵觉之力降伏内丹的古兽残余灵觉。”

    “才可以缓缓驾驭这颗古兽内丹的残余意志，沟通内丹本源之力，蕴养些时日，待它与你丹田本源无冲之时。”

    “便是最佳的服用之机！”

    服用的方法很简单。

    欲要做到，非是那般容易！

    尤其是玄关一下的武者！

    降伏内丹中残余的古兽灵觉之力，使之在接下来炼化的过程中不为阻碍，便不会出现墨家巨子的状况。

    “降伏这颗内丹的残余灵觉？”

    黑衣白发随风而动，视线落在跟前的这颗黑色内丹身上，灵觉笼罩其上，越发能够感应到它内部的浩瀚之力与玄妙之力。

    降伏它？

    它可是合道古兽的内丹！

    “小庄。”

    “无需担忧，它虽然是合道古兽的内丹，但是它的主人在上古岁月就死去了，纵有残余的灵觉，历经数千年，还能够有多强？”

    “它被添为阵眼，乃是因为内部的强大之力，否则，古兽的灵觉仍存，也非阵势圆满运转所需。”

    老者一笑。

    果然是刚从那只合道古兽身上取下的内丹，怕是自己根本就碰触不得，合道层次的力量，非自己现在能够抵挡。

    可是，它已经过去数千年了。

    空有内丹中的强大之力与玄妙之法，却无强大灵觉存在，正合服用……，以小庄现在的境界，果然安稳服用，则可接下来安稳破入玄关。

    乃至于更高都有可能。

    至于聂儿，他的剑道初成，破入玄关也是不远。

    “降伏它！”

    紧握手中鲨齿，凝视着眼前这颗古兽内丹。

    许久之后，抬手落下，鲨齿入大地三寸，屈膝盘坐，临水调整三元，体表黑色玄光涌动，纵横之气缭绕。

    “为师为你护法！”

    鬼谷子单手轻捋颔下短须，这颗古兽内丹的主人是[新笔趣阁 www.biqule.info]何等古兽？

    自己也是好奇。

    接下来就知道了。

    ……

    ……

    一个时辰之后。

    单手一探，那颗古兽内丹落于掌心之上，其行不小，表面黑色的氤氲之光笼罩，双手合抱于小腹之前，将其握在手中。

    心随意转，劲力吞吐，直接破开内丹表面此刻微不足道的防御，刹那间……，一股霸道至极的蛮荒兽吼之音扑面而来。

    嗡！嗡！嗡！

    内丹剧烈颤抖，一道道黑色的玄光本能从内丹中迸出，一股股强劲的能量余波席卷而出，扩散十方天地。

    方圆数百丈的区域内，陡然间，天地异动。

    旋风骤起，天地元气有感剧烈汇聚于此，面前的溪流更是激荡起阵阵水花，远处的丛林为之猛烈晃动。

    吼！

    一道道黑色的玄光从那颗内丹中迸出，俯冲而上虚空，凝练一体，化作一道巨大的黑色光团。

    此刻，一道更胜先前的兽鸣从那黑色光团中荡出。

    声势浩大，气势凝练，无尽的蛮荒之意滚滚而出，夹杂着毫不掩饰的狂暴与愤怒，更有着一丝丝嗜血杀伐之意。

    “果然徒具其形！”

    鬼谷子立于一侧，于四周虚空十方的异象不以为然，双手背负身后，静静看着那黑色光团。

    虽然天地元气震荡不已，虽然那道兽鸣汹涌澎湃，可……在自己的清晰感知中，并没有太大的灵觉压迫力。

    于凡俗之人来讲，乃是无限恐惧之事。

    于己身，虚张声势。

    不过……它的形体也该绽露而出了。

    卫庄体内玄功几近运转，体表玄光大盛，灵觉之力正层层包裹手中的合道古兽内丹。

    虽静立不动，四周一切入心间。

    吼！

    又是一道震天的怒吼！

    更是叱诧风云，山河变色一般，方圆数里区域内的天地元气有感，再一次的震荡起来。

    “虽灵觉无力，可……言出法随？”

    “合道的境界？”

    鬼谷子细细感知虚空异样，不由惊叹，尽管只是当初那古兽的一丝微不足道灵觉。

    时隔数千年，仍有这般威势，一吼之力，天地皆动，果然是那只古兽的真正本尊在。

    怕是一吼之力，方圆数里区域内的一切都化为粉碎吧。

    那般境界……自己现在不可窥探。

    也许此生也难以窥探，然……能够一览，也是极好的。

    话音刚落，虚空之上，那先前从内丹涌出的灵觉直接黑色的云团化形，一只形体巨大的古兽踏空而立。

    甚大！

    体态甚是奇特！

    相隔百丈之远，一只通体漆黑的古兽仰天长啸，怒吼之音不绝，其体……长约六七丈，高约三丈上下。

    首如北方胡族大地上的财狼，却是生就一双向后紧贴着北部的黑色额角，身段如传闻之龙行。

    黑色的玄光汇聚成片片鳞甲，尾巴随意舞动，卷起风云，健壮的四足踏空而动，云气自生。

    张开黑色巨口，再一次的震天吼声席卷十方。

    “是它！”

    “竟然是它！”

    “睚眦？依据儒家守藏室内的三代图录，拥有此形的唯有睚眦，上古神龙同豹族所生。”

    “性情嗜杀，刚猛霸道，勇武擅斗，曾为九黎蚩尤的坐骑，其口常衔着蚩尤兵刃，蕴养之。”

    “竟然是睚眦！”

    观古兽形体，鬼谷子再一次惊语。

    想不到今日竟然有机会一观上古异兽一族中的睚眦，那只存于上古的强大古兽，曾随着蚩尤征伐人皇的睚眦。

    它……死了。

    内丹留在蜀山，以为阵眼，时隔数千年，以眼前的形体出现，实在是……世事无常。

    强大如睚眦，登临入合道，有这般结局！

    更别说，蜀山那里还有其余八颗同层次的合道内丹，如此，那八只合道古兽应该也是追随蚩尤的强大古兽。

    “小庄，接下来唯有靠你自己了。”

    “降伏睚眦的残余灵觉，你便可以掌控这颗合道内丹，炼化它，精进修为。”

    “否则，后果……为师亦是难说。”

    睚眦的灵觉释放，身为合道层次的古兽，面对外来的降伏之力，无疑要抵抗，就看接下来小庄能够做到了。

    果然做到了，无忧炼化内丹。

    做不到，墨家巨子路枕浪便是先例，肉身本源有损，且难以后天弥补，其人至今仍为如此。

