    　　万雷拼死抵挡着善人士兵的攻击，但他哪怕浑身是铁，又能碾碎几根钉，单单那些武器砸在他身上造成的伤害，就让他身受重伤。

    　　他的左臂早已在格挡对方攻击时骨折了，右腿也被连续五支长枪的攻击下断了，肋骨也断了两根，面具下他的脸上满是鲜血，但他依然紧紧的握着手中的锤子，胡乱挥舞着。

    　　看着眼前这个抵挡了他们许久，身体都呈不规则弯曲的人，却依旧屹立不倒，怒吼着杀声，这些善人士兵终于害怕了。

    　　他们分不清，眼前的是一个人，还是一个恶魔。

    　　他们犹豫着，不知道该打还是该撤，好在，他们不用犹豫多久，马上就可以去见到他们信仰的至善了。

    　　至善已经死了。

    　　卡伦带着人杀了过来，冲在最前面的，是方小雨。

    　　看着眼前摇摇欲坠的万雷，方小雨怒吼一声，一脚踹开一扇门，手中宝剑挽起剑花，连斩数名善人士兵。

    　　听到旁边传来那熟悉的声音，一直绷着弦的万雷终于放松了下来，随机，深入骨髓的疼痛席卷全身，万雷终于昏了过去。

    　　方小雨一把抱住万雷，把他拖到了门外，己方的战士们蜂拥而至，杀进了城里。

    　　胜负已定。

    　　善人的士兵，在两面夹击之下，快速死亡着，他们的精神都已经崩溃了，直到最后，他们的将军战死，剩下的一百多善人终于支撑不住了，放下武器投降了。

    　　见这些人投降，卡伦立刻命令人们将他们押解下去，同时分别派出两百人控制南北两个城门。

    　　罪人首领苟末镇压下那些想要杀死投降善人的罪人，一场大战下来，他们也损失惨重，仅剩下了四百多名战士。

    　　苟末笑呵呵的走到卡伦面前，毕竟双方这次合作的不错，以后还要在一起共事，这个时候拉近关系的必要的，

    　　“见过大首领，这次战斗，多亏了大首领啊，这次胜利，都是你们的功劳啊……”

    　　“当然是我们的功劳！”

    　　卡伦把手里的剑狠狠往地上一扎，怒声说道，

    　　“这一次，按照约定，你们要打开城门，我们共同绞杀善人，可是你们呢，却被善人拦住了。

    　　若是你们能够按照约定行事，我那兄弟至于一个人拼死杀入敌阵，独自一人在上百士兵的攻击下拼死打开城门吗？

    　　我那兄弟到现在还不知道是死是活呢！

    　　这不是你的功劳，也不是我的功劳，都是我那兄弟的功劳。”

    　　卡伦的惯用手段，先指责对方的过错，让对方有负罪感，为接下来他要提的条件做准备。

    　　“腾出一块地方，把善人俘虏全部关押了，找个干净的房子，我要给我兄弟疗伤。”

    　　“好好好，快，把把英雄抬过来，抬到善人那里去，那边干净，环境好。”

    　　万雷醒来的时候，才看到自己浑身上下都缠满了绷带，活像个木乃伊。

    　　方小雨温柔的责备了他几句，又端起小碗给他喂药喝。

    　　“昨天一整天的时间，卡伦都在收编那些罪人的部队，布防、训练、整编，做的有条不紊，又派了二百人回去接避难所里的人，那些罪人没有提意见，很听话。”

    　　“我们是以救世主的姿态过来的，再加上罪人比较多，他们认同感也强，最重要的是，现在的罪人已经没有了反抗的实力了，除了听话，别无选择。”

    　　“嗯，卡伦也在宣扬双方平等都是一家的概念，这些人也就慢慢的接受了，现在彼此相处的还算可以。

    　　我看卡伦做的不错，没什么需要咱们帮忙的地方，就告诉卡伦，我们在这里安心养伤，我就照顾你就行了。”

    　　“行吧。”

    　　其实对于卡伦来说，万雷方小雨二人不在，反而是一件好事。

    　　他们除了打仗以外，其他很难有意见一致的时候。

    　　卡伦有他自己的战略方针，无论是发展和劫掠，都有制定好的计划，但因为他做事太过冷酷无情，万雷方小雨经常对他提出相左的意见，这让他们爆发过好几次争吵。

    　　现在人数多了，这一年多来，也有了完善的管理体系，卡伦轻松了，这个时候，万雷方小雨这两个碍手碍脚的家伙不在身边正好，卡伦可以大展拳脚去施展他的抱负了。

    　　当然，对于雷雨二人的食物药物和一切生活所需，卡伦还是毫不吝啬的给予。

    　　一来是因为他们之间的感情和屡次大战的功劳，二来是因为他们俩战斗力强，卡伦可不想把他们弄坏了。

    　　万雷一躺，就是三个月，才算把伤养好。

    　　闲着没事的二人，也经常出去溜达。

    　　当初，刚刚打下要塞的时候，卡伦为了拉拢和讨好那些罪人，便将那一百多善人俘虏交给了他们。

    　　那些罪人抓住这些仇人，各种虐待折磨，很快这些善人就被活活打死了。

    　　那凄惨模样，看的卡伦势力的人都心有余悸。

    　　但在那之后，卡伦便宣告全城，此后无论是劫掠过来的人，或是投靠过来的流民，一律不准再提善人罪人的字眼。

    　　当然了，也不是人人平等，而是按照价值作用和功劳，来分为了三六九等。

    　　卡伦将这座要塞改名为“蒙斯特城”，并且确立了各种制度和等级。

    　　他卡伦自然是城主，是最高等的。

    　　其他的如管理人员，也就是官员，例如洋辣子、卓九、殷离等人，都是一等公民，享受着最好的待遇。

    　　二等公民，是城内不可或缺的人，比如战士、医生、厨师等职业者。

    　　三等公民，都是一些有手艺的人，比如木匠、铁匠、农民、建筑师等。

    　　四等公民，也就是最下等的人，一般都是一些没什么用的人，或是以前从事的职业对于要塞而言发挥不出用处来的，比如商人、玩古董玉石的、公司文员、社会闲散人员、写小说的……

    　　这一类人在要塞内发挥不出什么作用，就只能做一些苦力来换取一些可怜的食物，聊以充饥，他们的地位，连旧社会的奴隶都不如，死了随便拖出城外扔到悬崖下就好。

    　　当初，口口声声喊着没有奴隶人人平等的卡伦，亲手创造出了奴隶制度。

    　　屠龙者，

    　　终成恶龙。

