
　　对于血脉族群而言，血脉始祖便是他们的天，对于血脉始祖的命令，自然是不敢有任何的违背。

　　“是，族长大人。”敖莫点点头。

　　华服男子似乎想到了什么，再次开口道，“根据消息，最近鸿天圣主出现在附近星域，让我们的族人最近少和人族冲突，免得招来鸿天圣主。”

　　鸿天圣主？

　　听到华服男子的话，敖莫的脸色不由微微一变，这个鸿天圣主乃是人族的一位宇宙之主，如果仅仅只是这样，龙族也根本不会惧怕对方。

　　毕竟龙族始祖可是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，更别说龙族一脉还有多位异宇宙之主，妖兽一族一脉更是足足十八位异宇宙之主。妖兽一族的异宇宙之主，不管是人数还是实力，都在人族之上，在异宇宙之主层次，人族是处于劣势的。

　　不过这位鸿天圣主却不同，是人族异宇宙之主中少数的几位强硬派成员之一，人族内部可以分为三大派系，太虚圣主和通天圣主两个派系，以及一个中立派系，这是人族异宇宙之主内部的派系。

　　而在对外上，人族异宇宙之主可以分为两个派系，一个是态度强硬的派系，一个是温和派，相对而言强硬派的异宇宙之主人数更少一些。这也不奇怪，人族在异宇宙之主层次的力量本来就弱于妖兽一族，实力不够，底气自然也就不足，所以强硬派的异宇宙之主并不多。

　　那鸿天圣主正是为数不多的强硬派成员之一，对于妖兽一族的态度一直十分的强硬，虽然龙族不至于怕了鸿天圣主，但也不会愿意去招惹这种强硬派的异宇宙之主。

　　敖莫回过神来，有些不解看向上首位置的华服男子，“鸿天圣主怎么会出现在魔天星域，这里可不是他掌控异宇宙的范围。”

　　虽然鸿天圣主属于强硬派，但实际上他在人族异宇宙之主内部的三大派系中，却是属于中立派系的，而且他这一派系的修行者，还不怎么在无尽宇宙大规模的活动。因此对于鸿天圣主突然出现在魔天星域附近，敖莫也是颇为的不解和好奇。天籁小说网

　　“这个本帝就不太清楚了，不过有消息指明他已经出现在附近星域，这段时间还是不要触这位的霉头才是。”华服男子微微摇头道。

　　“属下明白。”

　　敖莫点点头，鸿天圣主为什么出现在魔天星域附近不重要，最重要的是对方来了。魔天星域是属于人族掌控的疆域，虽然他们妖兽一族也占据了一席之地，但如果表现得太强势，很可能会招来那位鸿天圣主的不喜。

　　虽然以鸿天圣主的身份不可能亲自出手对付他们，但如果他暗中帮助其他人族势力一二，他们妖兽一族的情况也不会好过。

　　敖莫没有过多的逗留，很快便是离开议事大殿。

　　“杨奇。”

　　待得敖莫退出议事大殿之后，华服男子的目光不由一凝，嘴里喃喃自语道，“本帝倒是想看看，你到底有什么地方，值得始祖重视的！”

　　作为这一支脉的族长，华服男子知道更多的隐秘，龙族始祖之所以对杨奇感兴趣，并非因为当初杨奇代表凤族一脉击败龙族一脉之事，而是后来在混暗星海发生的事情，以及关于无始大帝成就帝君的消息传开，龙族始祖才对杨奇有了一些兴趣。

　　原本祖龙是安排了人接触无始大帝的，不过因为无始大帝踏入帝君层次不久，被对方婉拒了，因而祖龙的目光只得转移到杨奇身上。只是杨奇行踪漂浮，祖龙派去的修行者，暂时还没接触到杨奇而已。

　　……

　　杨奇并不知道，自己已经被龙族这边盯上了，甚至祖龙都有见他一面的意思，此刻他正随着雷重等人继续执行其他的除魔任务。

　　这段时间下来，杨奇四人除了铲除墨海殿的那个团体任务之外，还尝试了四个除魔任务，其中两个已经完成，一个被人抢先一步完成，另外一个暂时还没找到目标的踪迹。

　　客栈中，雷重大帝看着眼前的杨奇三人，缓缓开口道，“这个除魔任务已经等了数月的时间，还没有消息，看来我们必须改变策略，先去执行下一个除魔任务了。”

　　听到雷重大帝的话，杨奇三人不禁点了点头，经过和雷重三人一段时间的相处下来，杨奇早就发现，雷重大帝三人属于那种完成除魔任务追求效率的修行者。

　　雷重大帝这种追求效率的做法，十分的合杨奇的胃口，毕竟他也不想花费大量的时间在执行除魔任务上。别看执行除魔任务也是一种磨砺，但为了安全，修行者接取除魔任务一般都是在自己的能力范围内，所以危险性并不是太大，磨砺效果自然也就大减。

　　再加上往来的都是一些相对混乱的星域，这种星域一般没有什么其他珍贵的机缘，因此执行除魔任务，更像是在赚取资源，对于自身的修行和磨砺，帮助并不是那么明显。

　　这种情况下，杨奇自然不想花费太多的精力和时间，在完成除魔任务上。

　　雷重大帝以元力显化星图，旋即标注出一个区域来，开口道，“既然大家都没意见，那我们接下来，就前往这里，执行下一个除魔任务好了。”

　　因为之前就已经制定了相关的计划，所以选择这个除魔任务，也并没有出乎众人的预料。

　　“雷重兄，稍等下。”杨奇突然开口道。

　　听到杨奇的话，雷重不由微微一怔，“虚行老弟，你有什么建议吗？”

　　虽然经过当初铲除墨海殿的一战，杨奇展露出来的实力，完全得到了他们的认可，但是在队伍如何行动这件事上，还是由雷重大帝来决定。此刻杨奇突然开口，如果不是看在杨奇自身的实力和身份上，雷重大帝可能都不会给他什么好脸色，毕竟在杨奇加入队伍之前，就已经约定好了，杨奇加入队伍之后，可是要按照队伍的安排行事。

　　“执行这个除魔任务，我没什么意见。”杨奇微微摇头，接着继续道，“我之前感应到的因果联系，正好在一片区域附近，所以我希望赶路过去的时候，能不能绕行，到这里查探一下。”

　　哗~

　　说话间，杨奇的手中一动，在星图上标注了一个大致的范围出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十八章 鸿天圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 