    踩在木质板上的脚步有些刺耳，一步一步都像在地面上压上呻吟。

    苏明安闭着眼，却能感觉到少女离自己越来越近。

    弹幕已经叫成一片，让他赶紧睁开眼，不然他们都看不到妹子是什么样的。

    苏明安不会理会这些人，他只是在适当地时机睁开双眼，看见地缝光向上那匕首闪着光的银色。

    “果然也是玩家啊。”他呢喃着，单手瞬间攥住了欺霜的手腕，从床上迅速翻身而起，一下压在少女腹部，将她压倒在地。

    “吱呀吱呀——”

    地板发出刺耳的脆响，房外的丧尸发出急吼吼的嘶吼。

    “你要杀我？玩家任务？”苏明安猜到有人的进阶任务或许不一样。

    欺霜眼见暴露，银牙一咬，手腕上“嘭”地一声燃起光。

    ——是特殊技能！

    苏明安被那突然增大的力道一扯，那匕首便瞬间靠近，离胸膛只有一步之遥。

    “为什么要杀我，这个世界不是生存类，还有这样的任务？”

    情况紧急，苏明安却只觉着新奇。

    【主播要死了啊啊啊啊——】

    【不会吧，不会吧，还有这样的任务？】

    【求问妹子的直播间，立刻跑路！】

    【这主播早该死了，白天的事我都不想多说。】

    弹幕还在舞，二人的距离如此之近，欺霜手上燃着光，匕首一点一点抵近，而苏明安的另一只手，却突然放松了压制欺霜的动作，眼神凝视着她。

    “你说不说，最后一次机会？”

    苏明安说。

    下一刻，匕首骤然突破限制，朝着他的胸口扎来，而他的手指，也终于点在了少女额头之上。

    指尖划过一抹黑光。

    【——HP-480！（致命伤，贯穿伤！）】

    少女的眼神，瞬间失去了神采，匕首只是划破了衣服，便“咣当”一声掉落在地。

    额头上一个小小的血洞，分外明显。

    苏明安站起身，一脚踢开女孩的尸体。

    【击杀（监察者）欺霜。】

    没头没脑的一句提示。

    苏明安没明白监察者又是什么，紧接着，有物品掉落的提示声响起。

    【获得装备（罂粟匕首）】

    【罂粟匕首（绿级）：它看上去很灵巧，适用于各类刺杀。

    攻击力:3~8(致命攻击则加成加倍)

    耐久:9/10

    装备需求:单手武器，力量需求3及以上

    特殊属性:被它切割的肉体，都会渐渐丧失反抗之心，它会成为收割死亡的至美之花。】

    ……

    欺霜手上的匕首不错，苏明安将其放入包裹，将这间杂物室锁上了。

    他路过那个角落，看到了那个没有外壳的瓶子。

    瓶子入手，一片温凉，他将瓶盖扭开，闻到一股奇怪的，类似消毒水一般的味道。

    【*获得线索肆·奇怪的瓶子】

    【奇怪的瓶子：闻起来好像很好喝的样子，是不错的备选饮品。】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    【获得探索积分10*1】

    【线索壹，线索肆，出现链接——形成猜想壹】

    【猜想壹:这个瓶子和之前的紫色液体似乎有着什么关联?】

    ……

    他将瓶子收起来，准备回房间。

    “咯吱”“咯吱……”

    木质的地板发出凄厉的声音。

    苏明安摸着墙壁走着，室内一片漆黑。

    在路过另一个顾客的房间时，他听到了水声的滴答。

    “滴答。”

    “滴答。”

    虽然不甚清脆，但却如同鼓点一般，响在隔了一扇门的那边。

    他猛然推开门。

    一片血红。

    满身是血，吊垂在木板上的身影，垂着软绵绵的四肢，身体呈怪异的形状。

    中年女人那已然泛着灰白的双眼，正牢牢盯着门口，正好和他的双目对上。

    “……”苏明安无声对视。

    下一刻，身后便传来了脚步声：

    “不是说……不要乱看的吗……”

    中年老板带着血气的声音响在身后，还未等他回头，面前的女人便首先扑了上来——

    没等她扑上来，苏明安立刻手指一点太阳穴，泯灭发出，瞬间回档。

    ……他本以为应该没什么后遗症的。

    直到睁开眼，眼前一片发黑，犹带那种意识突然消失的痛苦时，他才再一次回顾了死亡的痛苦……让人再也不想经历一次的感受。

    他的视线早就适应了黑暗，脚下传来木板的吱呀声，手上是那瓶无色的瓶子。

    ……这个存档时间点，未免也太短了些……

    他还没来得及防备什么，那门便一瞬大开!

    中年女人拖着软绵绵的四肢，瞬间从血红一片的房间里扑过来!

    “嘭！”千钧一发之际，苏明安手上的钢管勉强挡住了女人的指甲，二者相接，发出极其刺耳的响声。

    一股恶风从身后传来，苏明安前后相顾不暇，正想强行挨那么一下，就听见一阵轻快的脚步声。

    “唰”。

    银色剑尖贴着脸从耳旁擦过，锋利的剑刃切断几缕头发，苏明安后退一步，与持剑的玥玥相错而过。

    她还穿着自带的睡衣，毛绒绒的雪绒围在身上，帽上还带着粉嫩的猫耳，看上去就像个刚刚睡醒的女孩，但那一剑刺出得又太过干脆锐利，面上犹带着被溅出的血迹。

    这一剑戳穿了偷袭的男人的喉咙，而后相错着迎上了扑过来的女人，霜月似的一剑光下，那女人鲜红的长指甲被齐根而断。

    “刺啦——”一声，玥玥剑尖直指女人喉咙，但未曾想到那女人速度突然加快，下一瞬，女人的尖嘴偏过她，直接咬在了还头晕着的苏明安手臂上!

    鲜血崩现出来。

    【——HP-150!（中毒、负面影响）】

    【——HP-5!（中毒)】

    【——HP-5!（中毒)】

    下一刻，苏明安一掌推在女人额头上，泯灭直接深入她的头颅。

    【——HP-500！（致命伤，贯穿伤！）】

    “轰——”女人的尸体倒地，似乎有道具跳出来。

    【杀死（变异丧尸)，Exp+300】

    “呼……呼……”

    苏明安瞬间感觉视野模糊起来，周围的景象也开始变得一片通红，他看着自己视野左上的buff栏，出现了新的buff。

    【初级丧尸毒:被丧尸咬到后中的毒，还未能扩散到全身。】

    他立刻掀开衣袖看，看到手腕至小臂处，逐渐开始向上弥漫的黑斑。

    弹幕刚刚还是一片空白，似乎还没从突然被袭击的惊惧感中回过神来，在看到这一幕后，所有人都开始惊叫起来。

    【我kiao，完了，这是要变成丧尸了。】

    【我之前也是这样，根本没有办法……】

    ……

    玥玥从一阵失神中回过神来，转头一看，眼神瞬间化为一片惊惧。

    “你……”她刚从一片黑暗的噩梦中醒来，就急匆匆赶到了这里，却依然看见了让她无比绝望的一幕。

    苏明安立刻将背包中那瓶杀虫剂一样的液体往自己嘴里倒，但丧尸毒依然没有消失，下一刻，他的手上出现了那瓶紫色的试剂，但那动作此时却些微颤了，他的眼神中划过一丝犹豫，而后没有将其倒进嘴里。

    他还是第一次遇到这种时间节点距离这么短的读档点……导致他读档还是中招了。

    这样一想，可能意味着，存档时间点并不是随着时间推移变动的，而是在一段时间内固定。

    如同固定存档点一般，在一些【关键剧情】发生时，存档点会卡死在关键剧情的那一刻。

    即使现在回档，状况也不会更好。挡下女人一开始一击的钢管格挡纯粹是运气，再来一次，他可能一开始就死了。

    ……没办法回档，那只能……

    他的眼神在自己手臂上转了转，而后看向玥玥。

    “没关系，先帮我，往这砍——控制好力度，你能做到的对吧。”

    玥玥没想到他竟如此果决，断肢求生……这痛苦可不是一般人可以承受的。

    “疫苗，对了，菌菇……”玥玥想起在酒店老板那获得的蘑菇。

    “没有用，据我的猜测，那并不是能抵抗丧尸毒的疫苗。”苏明安说:“我们先前想的太简单了——疫苗应该不止有一种。”

    “你会失血过多……”

    “砍!”苏明安眼神坚定地看着她。

    那黑斑渐渐弥漫上来，有要蔓延至上肢之势。

    玥玥的眼神渐渐软了，她用自己雪白的毛绒睡衣在剑上一擦，而后手臂颤抖着抬起。

    白光一闪。

    【HP-300!（断肢、大出血)】

    ……

