    由于节目组的要求，你来比划我来猜这个游戏，他们五个人在规定的时间里成功答对，因此算是游戏成功，早餐每个人都有份。

    周初雪刚来这个节目，还不知道这个节目在吃饭的问题上有多为难嘉宾，看着大家听到江导说能开饭时，纷纷高举双手庆祝，她还有点茫然，没进入状态。

    祁薄言便低声同她说清节目的规则，两人交头接耳，镜头适时推进，纪望与众人的欢笑中看了他们一眼，几乎能想象节目播出后，后期会给这两个人梦幻般的恋爱特效了。

    周初雪作为刚来的飞行嘉宾，可以免费享用一次早餐，不过吃完以后，就要靠劳动或者比赛来赢取下一顿饭了。

    江导会提供一个箱子，里面有两种获取食物的方式，嘉宾要是抽取到劳动，那就是大家一起劳作，最后选出贡献值最大的前两名享用晚餐，另外几个人就得像昨晚那样，六抽一。

    还有另一种方式就是比赛，五个固定嘉宾加上飞行嘉宾，分成两组，互相竞争。赢的那方才有吃饭的资格，输的那方只能干看着。

    当然，江导也不会阻止嘉宾之间的互帮互助，赢家想和输家一起分食也是可以。

    又或者说，从劳动的项目中存下食材，嘉宾自给自足，不参与制作组提供的项目也可以。整个综艺自由度很大，全看几个嘉宾之间想怎么发展。

    五个人的时候能成团，六个人只能分组。郑琦红听明白以后，直接对江导说：“我们才成为一家人，你这是迫不及待地拆散我们啊？”

    段音宇过去搂着郑琦红的手臂：“就是干妈，江导真是用心险恶。”

    江导于人群中耸肩摊手，一副对所有吐槽都免疫的模样。

    张慕先拍了拍手：“鱼片粥！鱼片粥快端上来！我要饿死了！”

    纪望主动道：“要不在院子里吃吧，我进去把餐桌端出来，像昨晚那样。”

    祁薄言从周初雪旁边离开：“我陪你一起搬。”

    周围都是跟拍的人，两个人也没多说什么话，就是搬桌子的时候，纪望的手被祁薄言碰了一下，从手背滑到指缝，暧昧地在上面蹭了蹭，看起来好像是不小心，实则故意。

    纪望不敢随着性子瞪祁薄言，只能把火压下来，和祁薄言一同把桌子搬了出去。

    途中他还在想，摄影机有没有拍到，万一播出去被人发现了怎么办？胡思乱想间，张慕先和段音宇一起把椅子搬了出来，郑琦红带着周初雪给大家盛粥和小菜。

    祁薄言自然地在周初雪旁边落座，周初雪把筷子先分给他，还小声地喊：“师哥，要不要酸萝卜？”

    纪望下意识夹了块酸萝卜放嘴里，被酸得直皱眉，这萝卜拿什么腌的，牙齿都要软掉了。

    他挨着郑琦红，段音宇挨着他，段音宇一看见他的表情就笑：“望哥你还好吧，喝点奶茶。”

    奶茶是张慕先的手艺，昨天张慕先出去串门的时候，邻居送了盒茶叶给他，张慕先正好身上也有牛奶代言，就一块煮了，变成热气腾腾的奶茶。

    面对张慕先投机倒把的行为，节目组在金主爸爸的威力下，睁一只眼，闭一只眼，由他去了。

    奶茶煮出来的时候，段音宇还嫌弃地说：“我想喝的是珍珠奶茶，不是奶煮茶。”

    张慕先被气乐了：“那你别喝！”

    段音宇讨好道：“怎么能不喝呢，这可是舅舅亲手给我煮的。”

    打一巴掌，给个甜枣，张慕先都不稀罕给他眼神，结果段音宇只喝了一口就眼神发光，真香了，现在直接成了张氏奶茶的推广大使，推荐给纪望喝。

    纪望也喝了一口，惊讶道：“好喝。”

    段音宇被夸得仿佛煮出奶茶的人是他一样，兴奋道：“是吧，我觉得张慕先可以转行了，去开一家奶茶店。”

    张慕先给郑琦红也装了杯，贴心地把糖罐放在对方手边：“红姐，你这杯我冲得比较淡，要是觉得不够甜再加点糖。”

    他们这边和和谐谐，祁薄言和周初雪坐在一块，就只好互相照顾。都是同一个公司的艺人，不帮一把说不过去。

    这顿早餐圆满完成，用餐结束后，江导安排了今天的抽选。

    他们六个人剪刀石头布，赢的人去抽选，决定今天到底是劳动还是游戏。

    最后纪望赢了，段音宇搓着手说：“求求了，游戏吧！再下田挖藕的我就要变丑了。”

    张慕先坚定地看着纪望：“望弟，为兄今天全靠你了。”

    郑琦红把两人的脑袋都轻轻拍了一下，对纪望说：“小纪，别有负担，抽得不好我们骂节目组。”

    祁薄言伸出自己的手：“要来我这沾点幸运吗？”

    纪望可不敢碰六选一两次都能砸中的“天选之子”，他赶紧上前在后悔前把手往筒里一塞，拿出来，慢慢打开。

    看到游戏两个字的时候，他抓着纸条比了个胜利的手势：“游戏！”

    得到满意的结果，嘉宾们反应特别给力，大家就像迎接进球成功的球员一样把纪望包了起来。

    祁薄言跑在最前面，第一个将纪望抱住，纪望甚至感觉到自己被对方用双臂勒着腰，往上抬了一下。

    抱得太紧，纪望的鼻子都抵在祁薄言脖子上的信息抑制贴上。

    很好闻，是只属于祁薄言的味道，无关信息素，在众人的包围里，清晰而准确地被纪望识别到。

    发型都被弄乱了的纪望，有点混乱地站在原地，抽中的纸条都被手心里的汗水揉湿。

    江导在欢呼中，缓缓说出要分队进行游戏比赛，领队的人一个是今天来的嘉宾周初雪，一个是资历最深的郑琦红，两位女性以剪刀石头布的形式挑选队员。

    第一局周初雪赢了，理所当然的，她第一个选的就是她的师哥，祁薄言，郑琦红点了段音宇。

    第二局还是周初雪赢，周初雪的目光在剩下的人里转了一圈，最后落在张慕先身上：“张慕先，我特别喜欢你主持的《心动百分百》。”

    张慕先笑着走过去，吐槽道：“我怎么觉得我去你们队，也是做主持的命呢，还要恭喜嘉宾牵手成功。”

    周初雪捂着脸笑，笑得腼腆。剩下的纪望自然就去了郑琦红的队伍，郑琦红握住纪望的手：“就算剪刀石头布赢了，我也会选小望，现在刚刚好。”

    这话说得暖心，纪望对郑琦红说：“我会加油的。”

    第一场比赛是谁也没想到的射箭，纪望这会是真的觉得节目组不按套路来了，刚开始来到这个岛上的时候，他以为这只是一款养生悠闲综艺，现在没想到还是竞技类。

    直到江导cue到了周初雪的最新电影，她在里面饰演一位射箭少女，大家才明白这个游戏安排的用意。

    飞行嘉宾过来肯定是要宣传自己的新电影的，不怪节目组精心安排，郑琦红说：“我上次射箭都好多年前了，小段小纪，你们会不会？”

    段音宇说：“没学过啊，不过射箭感觉好酷，我想试一试，导演能不能给练习的机会？”

    周初雪主动道：“是啊，射箭是挺难的，我也挺久没练了，手生。”

    祁薄言放松着十指，做热身准备。一行人分车前往了节目组搭好的射箭体育棚里，一排的靶子立在远处，明亮的光线，旁边悬挂着不同颜色的器械装备。

    段音宇呜哇地喊着，觉得这些弓箭装备都太帅了。

    纪望之前演配角的时候，有为了角色特意练习过射箭，他的教练还说他有天赋，可以往职业运动员的方向走。

    不过纪望对射箭还好，对当作运动员，开启人生新篇章也没有兴趣，他觉得演戏就挺好的，主要是钱赚得多。

    第一轮节目组让他们先热身练习，还要做点热身，免得一会手臂筋肉拉伤。

    纪望做热身时姿势就挺标准的，节目组也准备得很严谨，不但有弓手护指套还有护臂和护胸。

    一套装备下来，段音宇就对纪望花痴道：“天啦，你好像游戏里的刺客哦，你演过古装没有，就是那种冷酷的杀手，深深暗恋主角的那种。”

    还真别说，之前才在祁薄言的mv里演过，别逼着说了不少我爱你。

    郑琦红玩了几箭，每一个射到靶上的，她对自家队员们说：“靠你们了，我真的不行。”

    段音宇也套上装备试了几箭，虽然能中靶，但成绩一般，都在白黑环之间危险徘徊。

    那边忽然传来了惊呼声，三人顺着动静望去，就看见祁薄言刚放下弓，他才放出的箭正中十环。

    张慕先的成绩也不错，比段音宇好上那么点。周初雪表现一般，不过也能挨上靶。她就站在祁薄言旁边，惊讶地夸赞，说师兄厉害。

    段音宇用鼻子哼了声，已经很有竞争意识：“我们也很不错的！不比你们差，望哥你上！”

    纪望拿着弓上前，在祁薄言意外的目光中，越走越近，最后站在了祁薄言旁边的位置上，利落地拉出一个标准的姿势，对准了前方的靶心。

    在放出箭的那刻，纪望瞄准的位置微微动了一下，手指放开，箭划破空气射了出去，在空气中发出轻微的振鸣。

    箭击中了靶子，发出一声闷响，随之而来的是另一支箭落在地上的声音，祁薄言留在十环上的箭，被纪望的箭击中掉落。

    纪望放下手里的弓，第一次冲祁薄言露出挑衅又放肆的笑容，他扬声道：“不好意思，手滑了。”

