
　　随着切割丝线的收缩，苏墨整个人飞快上升，风衣下摆如同模糊的黑云，在半空中左右浮动。

　　耳畔传来呼呼的风声，他突然察觉到什么，向上方望去。

　　只见山峰的最顶端，一个小小的黑点站在那里，望向下方。

　　双眼如同老鹰般尖锐，给人一种难以言说的压迫感。

　　魔印闪动，鹰眼回路开启。

　　苏墨看清楚了敌人的样貌。

　　一个通体漆黑的光头，上半身肌肉虬结，青筋暴起。它手中还提着一柄巨大无比的金属十字剑。

　　暗黑流浪者不是那些低级的，如同野兽般的死徒，它会使用最基础的战斗技巧，比如刀剑什么的。

　　就在苏墨思考的功夫。

　　暗黑流浪者有了动作，它提起手中的大剑，猛的抡出一个满月。

　　双腿向前一蹬，沉重无比的巨剑带动着身体，急速下坠！

　　“叮叮叮！”

　　剑刃碰撞在岩壁上，摩擦出细碎而又明亮的火花。

　　暗黑流浪者，正好似一颗速度极快的陨石，从大气层轰然坠下。

　　“嘶嘶嘶……”切割丝线如同蛇一样在岩壁上蔓延，随着丝线收缩，苏墨的身体向上疯狂加速。

　　双手在胸前紧紧握住，一柄高速切割的十字剑快速成型！

　　全身劲力如同水一般涌动，从脚底腰侧脊椎一直蔓延到手臂。

　　金属剑唰的一下挥出！

　　剑尖不小心擦过岩壁，划出一道长达数十米的漆黑沟渠。

　　“嗡”仿佛蜜蜂拍打着翅膀。

　　原本已经模糊成残影的两人彻底消失不见，没了踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　超频时间中。

　　金属长剑悍然斩下，切割剑迎面而上，两者重重碰撞！

　　铛！十字剑相互撞击，一股令人耳膜发痛的金属嗡鸣声响起。

　　半空中。

　　暗黑流浪者身形一滞，整个人如同炮弹般向上弹飞。

　　另一边。

　　苏墨如同流星般下坠，风衣向上飘起，笼罩住整个身体。

　　“叮！”十字剑插在岩壁上，暗黑流浪者骤然停住，看向下方。

　　只见百余条丝线展开，哗啦啦的攀爬到整面岩壁上。

　　然后狠狠向里一扎，卡死。

　　苏墨悬浮在半空，无数丝线支撑住他的身体。

　　苏墨抬头望去，和暗黑流浪者来了一个“深情对视”。

　　“嗷！”上方传来咆哮声。

　　“要挡我的路？！”

　　苏墨眼中闪过一道凶芒。

　　背部肌肉紧绷弹动，他双手狠狠一抓，整个人风驰电掣的飞起。

　　暗黑流浪者也不甘示弱，它拔出岩石中的十字剑。

　　整个人再次一跃而下。

　　超频时间！子弹时间！

　　双倍加速！苏墨冲向头顶慢如龟爬的暗黑流浪者。

　　“呼！”

　　山顶，一股自下而上的狂风呼啸而至，吹起了碎石尘土。

　　灰色的阳光下，一个魁梧的风衣男人双手下垂，静静站定。

　　背后，百余条丝线狂舞，如同章鱼的触手。最中间的十几条丝线上，一个黑色人影被彻底贯穿。

　　正在缓缓向下滴着鲜血。

　　远处，山峰之间形成的谷地。

　　一座灰白的尖顶建筑矗立在那里，看外形和模样是个殿堂。

　　风衣男沉默许久，似乎是在等待身上的丝线吸吮完鲜血。

　　片刻之后，切割丝暴乱，一团血肉残渣散落在山顶。

　　被风一吹，缓缓飘散。

　　山巅的狂风中。

　　男人张开双手，一跃而下。

　　殿堂面前的空地，方格状的石砖构成了灰色地板。

　　杂草顽强的从石缝中长出。

　　“咚！”重物撞击声。

　　苏墨重重落地，站起身。

　　他环视了一眼周围，最后才看向眼前的尖顶殿堂。

　　建筑顶端高耸，中心有着一个标志性的青铜钟座。

　　最上端的位置，一根天线一样的金属柱延伸到灰雾中。

　　苏墨看着熟悉的样式，瞬间就想起了老骑士的面孔。

　　不过与之不同的是，圆拱门上的徽章并不是巨树，而是一个月亮的标志，光滑平整且没有纹路。

　　他迈动步伐，走向半圆拱门。

　　灰色地板上，两个深深的脚印下陷，足足有二十多公分。

　　眼前，巨大的门扉似乎是用某种金属打造，表面有着淡淡的黑色纹路，似乎是一些涟漪状的波纹。

　　门的正中间有一个圆环，里面浮雕着一轮白色的新月。

　　月亮的边缘，有着锯齿纹理。

　　苏墨犹豫了一会儿，推开门。

　　嘶的一下，墙角的轴承似乎很久没有上油了，传出撕裂声。

　　他正要踏步走进去。

　　一柄黑色的长剑从角落袭来。

　　切下的方向直指脖颈。

　　“铛！”苏墨抬起机械手。

　　手指死死捏住金属剑，然后猛的用力，将整支剑都夺了过来。

　　放在手中一顿揉搓，金属剑被扭成了一条黑色的麻花。

　　他手指一弹，无数的丝线从背后飞掠而过，冲进了教堂里。

　　肉体被撕裂的声音回响，苏墨等待了片刻，缓缓走进去。

　　熟悉的白色大理石柱和黑色长椅，穹顶之上是斑斓的花窗。

　　七彩的光影遍布教堂。

　　这里的布局和树生教派的教堂差不多，只是范围要小许多。

　　旁边还有更广袤的空间，而那里正是苏墨执意前来的目的。

　　他跨过地上的几具尸体，走过狭窄通道，直冲右侧大门而去。

　　门扉虚掩着，黑影一闪而逝。

　　苏墨停下脚步，垂下的右手之中，黑纹十字剑已然成形。

　　轰！一脚踹开门。

　　火力全开，直接杀进去。

　　十几秒后，大厅中。

　　肉块和鲜血粘在地毯上，和积蓄多年的灰尘融合在一起。

　　苏墨甩干净手上的血迹，环视了一眼大厅，四周都是房间。

　　其中有一个是冷月圣殿的储藏室，他想要的东西就在那里。

　　苏墨一个个的找过去，从左边开始，强行破坏门锁。

　　连开三个全都是普通房间，他提高警惕，继续开剩下的房门。

　　终于，当苏墨开到第六个时，他找到了自己想要的储藏室。

　　快步走进去，储藏室里灰尘遍地，角落里是各种不用的杂物。

　　乱七八糟的东西堆在一起，令人看得直皱眉头。这不应该叫做储藏室，应该叫垃圾室才对。

　　一阵翻箱倒柜之后，苏墨从垃圾堆里翻出了一个箱子。

　　双眼一亮，毫不犹豫的打开。

　　里面是一块泥塑的灰色石板。

　　找到了！寄生石板！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，107 寄生石板免费阅读。https://xs.23sk.com 