    “麒麟狮兽，竟然是麒麟狮兽！”

    众人一阵惊呼，虽然他们只是知道有关麒麟狮兽的描述，却从未亲眼见过！

    但此刻，瞧着眼前这只威风凛凛的巨大妖兽，他们还是第一时间就辨认出来了。

    “天呐！百里红妆竟然拥有一只麒麟狮兽，这也太可怕了！”

    “不可能吧，百里红妆明明已经有契约兽了，而且我看这出现的方式也不像是从契约空间出来啊。”

    在短暂的惊叹之后，众人便已经回过神来，双眸间透着思索，这一幕若不是亲眼所见，还真是让人难以置信！

    只不过就算亲眼见到了，那心中的疑惑也无法消散。

    一道道惊叹的目光落在百里红妆的身上，光是从其人身上所散发出的气息，便能够判断出其修为达到了星云境高阶。

    这等契约兽，简直就是每个人的梦想啊！

    楚英铭和南宫羽青在见到麒麟狮兽之后，皆是不由得心头一寒。

    好在之前百里红妆与他们交手的时候，没有施展出这等手段，否则他们哪里会是百里红妆的对手？

    光是这一只麒麟狮兽，便足以将他们彻底碾压！

    两者之间的差距实在是太大了，谁能想到百里红妆竟然会有这样的杀手锏！

    如此一来，在这进入仙云秘境的所有修炼者之中，根本没有人是百里红妆的对手啊！

    陈锋怔怔的瞧着这一幕，他的脑海中忽然浮现了一个想法——禁忌之术！

    禁忌之术，因为非常强大，所以被称之为禁忌。

    这禁忌之术往往掌握在很少一部分修炼者的手中，他们也只是从书籍中了解过，但从未见过。

    据他所知，禁忌之术已经消失了很多年，就如同禁忌功法一般，早已经消失在了大家的视线中。

    他能够肯定，这麒麟狮兽并不是百里红妆的妖兽，否则她根本就无需施展手印！

    所以，他认定这一定就是禁忌之术。

    在陈锋反应出了这一丝可能的时候，楚英铭眼中也浮现了一丝惊愕之色！

    “难道这是禁忌之术？”

    冷淡的声音透着浓浓的震惊与难以置信，即便是自己在开口，他仍旧不断怀疑着自己的猜测。

    伴随着楚英铭的话音落下，一直不明所以的众人仿佛找到了突破口，顿时就明白了过来！

    “没错，这一定是禁忌之术！

    只有禁忌之术才会这么强大，否则百里红妆绝对不可能拥有这样的契约兽。”

    “我听说禁忌之术必然与禁忌功法连成一脉，而百里红妆既然能够施展禁忌之术，就证明她所修炼的功法乃是禁忌功法。”

    众人骇然的看向百里红妆，联想到百里红妆表现出的种种强大，他们顿时就明白了过来。

    为什么百里红妆来自下层界，却能够如此优秀？

    为什么她能够同一时间学会这么多种能力？

    这一直都是大家想不明白的地方。

    然而，在联想到禁忌功法之后，他们忽然就想通了。

    传说，禁忌功法的修炼速度比起寻常功法强上很多，哪怕是太阳功法，也无法与之相比。

