    “迎娶沁南希的安家子弟叫什么名字？”灵宝空间之内，周泰抓捕了很多在安家族地周围活动的练气期修士之后，开始审问。

    “我知道，但是我不告诉你！”安金水一脸嚣张的说道。

    看到被自己打断全身关节的家伙，用唯一能活动的面部表情，回答着自己的问题，周泰控住不住的在那表现嚣张的地方来了一脚。

    “想清楚了再说，免得遭受无畏的痛苦！”对于这种，周泰没有着急，而是心平气和的继续说道。

    “我想的很清楚，就你这样的，告诉你又能怎样？但是我连告诉你都不会告诉你，你就是个垃圾，只能在这阴暗的地方对我这种低级修士逞威！”安金水说话的声音很大，面目狰狞。

    “你告诉我，只杀少数人，你不是，我就很可能灭你全族！”对待这样嘴硬的家伙，周泰认真说道。

    “大言不惭，垃圾一样东西！还想着灭我安家全族，痴心妄想，白日做梦！”安金水无惧无畏。

    对于这种死硬份子，周泰停止了浪费口舌，断了对方一短肢之后，又扔到了一遍。

    “看清楚下场了么？现在你可以选择回答，同样也可以选择不回答。”周泰对着旁边不远处，目睹刚刚发生一切的安家修士说道。

    “安耀，是我们安家的安耀要迎娶沁家女修。”不远处，另一位安家修士毫不迟疑的回答道。

    “长什么样？画出来！”

    “……好！”

    一问一吓，总有一些软骨头会让周泰得到自己想要的答案。如果遇到硬骨头，给予对方相应的惩罚之后，也不在浪费多余的时间。

    安耀这个姓名，他之前已经得到了，甚至是安耀的长相他也得到了，但是为了稳妥起见，他让那些招供的修士都画出安耀的长相。

    虽然肢体被打断了，无法拿比，但是练气期修士都是有灵识的，用灵识一样能通过操控笔墨在纸上书写。

    每次都是两个一起审问，一个不回答就直接处理，另一个看着全过程，总有些修士会什么都往出说，只为了活命。

    几十个练气期修士，全都审问一遍之后，有五个人开口并愿意画安耀的头像。又进行第二次审问之后，再次有两位修士开口。

    两遍审问结束，周泰感觉有些身心俱疲，有的被抓修士死不张口，而有的修士无话不说，但对于无话不说的，周泰也不敢完全信任。

    俘虏审问完之后全扔在一旁，七个人开口，五个名字，五种不同的画像，其中有三个提供的画像与名字完全相同，让周泰确认了答案。

    看着手中用灵识操控画出来的图案，周泰不得不说一句，修士大多有才华，画画苗子一样的存在，每一副画像都画的惟妙惟肖，其中三个人画出来的画像，能让周泰很轻易的就认出来这是一个人，并完全熟悉了这个叫安耀修士的面部特征。

    周泰的最初的目的就是杀新郎，抢新娘，并不想制造太多的杀戮，如果能很顺利的杀死这个叫安耀的修士，那对他来说一切都是很好的。

    但该做的准备还是要做，也许一步就能成功，但是为了这一步，多做一些准备总是没有坏处的。

    总共抓了四十二位练气期修士，筑基期不是没遇到过，只不过为了稳妥起见，周泰都只是向一些练气期修士下手。

    为了抓这些练气修士，周泰前后用了接近十天的时间，认为时间不能过多的耽误，抓捕人数也差不多的时候，周泰在灵宝空间之内对这些练气修士进行了审问。

    此刻不同于之前审问杨瑄的情况，当时只有她一人，周泰尽可能的给与优待，只为了对方正常情况下十句话说六句假话，能变成十句话说五局假话。

    因为对一些知识的渴望，周泰是无限的迫切，哪怕不一定是真的，都愿意往好了试试看再说。

    结果到目前为止，几乎告诉的所有事情，都没有什么偏差，周泰感觉自己当时放早了，早知道是这样听话的金丹修士，就应该多榨取一些知识的。

    在一处泥泞之处，周泰开始尝试和泥，可能是小时候有过经验，没一会，就弄出了很多合格的泥土。

    然后带着这些弄好的泥，回到灵宝空间之内，为之前抓到的修士弄泥身，就是用泥土把这些不能动的修士全身都包裹起来。

    一个个都尽可能的弄成长脖仰天的姿势，然后用泥土固形，干燥之后，形成了一个个兵马俑的造型，只不过对比兵马俑，泥土之内包裹的是活物。

    这些修士虽然接近奄奄一息，但是还都好好的活着。

    这些弄都好之后，周泰就开始带着这些兵马俑在不同的山峰之上摆造型，一般都是排成一串扔在那里，一串一般五六个修士。

    所在的范围包分别是安家的四个方向，明白这样简单把修士往山顶一扔，很容易就被立过的修士察觉，所以摆放开始之后，周泰就决定在一天之内发动。

    结果刚刚处理完一处地方之后，再次用测灵盘例行查看时，发现了代表元婴期的黄色光点，如果只是路过还好，但是指明的方向确是直接往安家而去。

    元婴修士，参加婚礼？

    这样一看，周泰的难度无疑加到了许多。

    想了想周泰就把绑在棍上排成一排的安家修士暂时先收了回来，然后转身往更远处离去。

    是逃了么？不是！只是为了布置一样东西。

    元婴修士虽然强大，但却可以试着调虎离山。

    灵石强化到极品灵石时，就会散发一种波动，周泰认为元婴修士可能会被这种波动吸引，所以他打算做一件这样的事。

    而之所以有勇气做，完全是因为周泰发现自己抢夺的那些材料中，有一块黑色的幡布，用这个包裹极品灵石，竟然能屏蔽极品灵石这种特殊的波动。

    只是一种尝试，如果不是觉得需要，他也不会动用这个方法，毕竟要弄出极品灵石就要占用一千多点的强化点，一旦出现什么意外，这一千多强化点可能就打水漂了。

