    第七百一十五章

    王家权势再大，也只是一家。而且身为“北斗大将”，镇守陇西边陲，以哥舒翰的身份恐怕还真不见得怕了王家。至少，如果以哥舒翰的身份，倒向齐王，王家将会非常的头疼。

    但是京师八城以上的世家大族……

    那是大唐任何的一个人都不敢相信的，一旦被八成的世家大族排斥，也就意味着在大唐没有立锥之地。这种事情，就连哥舒翰都不敢去想。

    这也是各个帝国大将感觉棘手的原因。

    王冲在乌伤建城，拉上了各个世家大族给他背书，算是给他们出了个大难题！

    “大人，大人……”

    一个声音从耳边传来，将哥舒翰的心神唤了回来。

    “两个月！给他们两个月吧！”

    哥舒翰眼睛微闭，但只是一刹那间，就恢复了正常。京师八城的世家大族，这是一个庞大的力量，无缘无故的得罪他们绝对不是明智之举。

    不过，如果他是那种知难而退的人，也不可能坐镇陇西，坐上这个“北斗大将”的位置了，更加挡得几十上百万的乌斯藏铁骑了。

    没事那份铮铮的傲骨，和轻撄其锋的锐气，他也不可能成就自己在强悍、凶猛的乌斯藏人心中那死神般的地位。

    “……两个月，就是我给他们的底限了。这是我和王家之间的纷争，两个月之后，那些京师中的世家大族也应该明白这一点，那个时候，就怨不得我了。”

    哥舒翰抬起头来，目光眺过打开的窗子，越过城楼，望向对面高耸入云，如乌云压寨的乌斯藏高原，那一刻，他的目光凌厉无比。

    ……

    “希聿聿！”

    战马嘶嘶，响彻草原。乌伤钢铁之城的开建，吸引的远不止大*方的胡人大将们，在钢铁城之城西北，距离六七百里开外的地方，野草摇曳，没过马蹄，一阵阵清脆的马铃声，在旷野中传出很远很远。

    “鹰飞草长，又是一个收获的季节啊！”

    一个声音传来，音节古怪的，说的却是西突厥汗语。在这片距离大地领地最近的边缘，两匹健硕的突厥马并肩而立，马背上是两名身上披着狼皮，气质粗犷，充满野性的突厥男子。

    从他们脖颈上雪白的狐裘来看，两人在西突厥汗国的地位显然不低。

    “是啊！大唐的‘第八大将’，少年侯，大唐天子的门生……，大汗已经发下话来，无论如何，也要想办法把他留在这里。如果能够杀掉他，那真的就是又一个丰收的季节了！”

    男子身旁，另一名突厥贵族附和道。

    两人都是鹰视狼顾，目光都眺望着西南的方向，在那里，分明有缕缕浓浓的黑烟从地平线下升起，一直透上云霄。虽然什么也看不到，但是两人却知道，那浓烈的黑烟飘起的地方，就是那座大唐“第八大将”正在新建的城池。

    “真是可惜啊，这么年轻有为的新星，这么快就在陨落了。”

    右边的突厥贵族啧啧道，不过脸上却没有丝毫惋惜的神色，反而有些残忍的期待：

    “要不是他在南边杀了这么多的蒙舍诏人，蒙舍诏的太子也不会为了父亲，偷偷派人送来这么多的黄金给可汗了。要是他只是路过，到这里玩一趟也就罢了。但是他偏偏还要在这里建一座城池，那不是找死吗？就算没有蒙舍诏太子这件事情，就凭他建的那座城池，可汗也饶不了他。”

    “呵呵，自己取死，也怪不得别人。看起来，这位似乎并没有传闻中的那么厉害。可汗那里最近已经发话了，北庭都护府那边，已经没有之前那么严密了。”

    左边身体高了一截，明显地位更高的突厥男子，手按在马背上道。

    “啊？安思顺想做什么？这个背弃自己的祖宗的逆贼难道又有什么图谋？”

    右边的突厥贵族道，他的眼皮跳动，似乎对于这个消息有些不安，但更多的还是一种痛恨。

    夫蒙灵察和高仙芝也就罢了，但是安思顺却是真正的，纯粹的胡人，而且还是正统的突厥血脉。突厥人对于突厥人最了解，大唐人使用这种方法来防御西突厥汗国，这也是东、西突厥汗国所有突厥人所讨厌的。

    在东西突厥汗国，安思顺早已被列为第一欲除的对象，甚至派出胡人剌杀，下毒等各种行动都已经发生了不知道多少次。

    “你想多了。”

    左侧的突厥首领轻轻的捏了捏左手食指上的一个老鹰戒指，摆了摆手，示意身旁的同伴放松：

    “北庭都护府正对着可汗牙帐的前线上，依然是铜墙铁壁，牢固如初。真正的放松的，仅仅只是西南一带而已。和北庭作战也不是一次两次了，现在牙帐里的人都清清楚楚，安思顺这是在向我们指明一条方向。”

    “开始的时候，我和大汗还不明白。不过，等发现大唐的那位新晋的少年侯在那里新建城池，那一切就一目了然了。这个安思顺，这是想借我们的手，去对付他的敌人啊。——以前听说安思顺有个义弟，在大唐京师被人欺压，差点死在了那里。现在看来，果然不差。”

    “哈哈哈，大唐人喜欢内斗，连内附的那些逆贼也是如此，这不正是我机会吗？”

    右侧的突厥贵族道。

    说话这句话，两人相视一眼，都是大笑起来。

    “唳！——”

    突然之间，一声尖啸从空中传来，两人笑声一敛，抬起头来，都向空中看去。只见高空深处，烈阳之下，一个细小的黑点微若尘埃，正高悬在上方。

    这个高度已经是很多鹰雀所望尘莫及的了，就算弓箭也难以射到。

    “哼，是夫蒙灵察的岩鹰！还真是够谨慎啊！”

    那左侧的突厥首领冷笑一声，突然反手一探，猛然从背后取过一张一人多高的黄金大弓，右手一扣，弯弓搭箭，瞄准高空中的黑点一放。

    崩！

    大地轰鸣，那长箭有如奔雷掣电一般，瞬息间穿过重重空间，在天地间拖出一道明显的，长长的白色气浪，向着高空而去。

    下一刻，只听一声悲啸，那高空深处，那超出寻常弓箭两倍射程的地方，巨大的岩鹰被一箭贯穿，然后连同长箭一起，被炸的四分五裂，片羽不存。

    “走！”

    左侧的突厥首领望着高空，冷笑一声，迅速的回过头来，招呼了一声身旁的西突厥贵族，两人并驾齐驱，只一会儿就消失了茫茫的草原上。

    叮铃铃的马铃声，在草原上飘出很远，很远……

    西北的乌伤，王冲远不是唯一的客人。就在他的后面，一波又一波的人手，千里迢迢，不断地抵达这里。

    这些人里面有工匠，有护卫，也有各大世家的人。

    “王冲！”

    当王冲和张寿之在城墙巡逻的时候，一个熟悉的声音突然从远处传来。一名妙龄女子，白衣如雪，英姿飒爽，骑着一匹高头大马，正朝着王冲的方向驰来。

    在她身旁，另一名豆蔻年华的女子，背着一柄红缨枪，浑身上下鲜红如血，仿佛一团熊熊燃烧的烈焰一般，和她并驾齐驱，同样驰来。

    “白思菱？赵红缨？”

    王冲目光一闪，一脸的意外：

    “你们怎么来了？”

    “哼，别以为躲在这里，我们就找不到你，而且别忘了，这座钢铁之城，我们白家和赵家都有份。城池开建，难道我们过来监督一下也不行吗？”

    白思菱微微撇着头，看向王冲的目光满是不善。

    “这个……，侯爷，我想起还有一些事，就先走了。”

    张寿之感觉不对，支吾两句，连忙离开。

    “这走得也太快了吧。”

    王冲呆呆的看了两眼张寿之的背影，苦笑一声，很快回过神来，向着白思菱和赵红缨走去。

    王冲当然知道她们两个为什么会出现在这里，当初自己找白思菱和赵红缨帮忙，她们两个想都没有想就答应了。

    白家和赵家两大家族也以为自己有什么大的计划，所以鼎力支持。只不过，他们恐怕怎么也没有想到，自己居然只是为了修路。

    所以事情暴露之后，白思菱和赵红缨的出现就可想而知。

    “你们家族里面没有为难你们吧？”

    王冲跳下城墙，迎了过去。

    “哼，算你还有点良心。这个时候总算知道问了，不过既然如此，当初在太白楼上为什么不说清楚？”

    白思菱翻身下马，抓着缰绳，牵马上前，狠狠的剐了王冲一眼。不过尽管如此，眼神中娇嗔的味道，远比责怪的味道多了多。

    赵红缨在一旁冷眼旁观，心中早就笑翻天了。

    “王冲，你这可不仗义，我和思菱这次可被你坑惨了。你自己倒是聪明，提前跑到乌伤来了，我和思菱可没法跑，足足被家里的长老们纠缠了半个多月。”

    赵红缨也牵着自己的战马，走了过来。

    “这次是我的错，所以这一次我特别准备了两份礼物，给你们作为道歉。沈安，把东西带上来吧！”

    王冲对着后面叫了一声，打了个手势。

    “是，侯爷！”

    远远的传来一个大声的回应。

    很快一名军士，提着两个用绸布罩着的笼子，向着这里大步奔来。

    【继续爆，排版中……，大家关注我的微博啊，后续还会有爆更活动哦！^-^】

