    现在出了京城范围，他们要抓紧时间办好，重新办户籍徐家想查他们就更难了。

    杨兮两口子去县城，家里有吴家看着，他们也放心。

    二人租了村子里的驴车，半个时辰到的县城，入了县城并没有急着找牙行，二人先去当铺当了两块玉佩，死当的价格砍半，这两块玉佩是公爹寿辰收的，后来都给了周钰，原价每块至少百两，现在两块才当了九十两。

    当了玉佩躲过跟着他们的小厮，去成衣铺子买两身最便宜的成衣，换了成衣才去牙行。

    牙行当地的地头蛇，只要给够银钱，什么都能办。

    牙子听要办户籍和开路引，扫了杨兮二人一眼，也没多问都是世道逼得，他已经办了许多，“一口价，办户籍五十两，路引十两。”

    周钰低声道：“我要两份路引。”

    吴家有路引，徐家一定查到吴家，小心谨慎为上，更换吴家的路引最安全。

    牙子只认银子，多一笔生意赚一笔，行有行规，牙行轻易不会破坏规矩，像周钰的身价还不值得牙行坏规矩，“行，什么时候要？”

    周钰，“今日就要。”

    牙子伸出个巴掌，“再加五两。”

    杨兮听得心痛，五两银子就这么没了。

    牙子得了银子乐呵呵的道：“一个时辰后过来取。”

    说着写了个条子，到时候拿条子来取户籍。

    周钰将更改的名字写上，他直接写了周大，媳妇只有姓氏，弟弟周虎，因小名叫虎子，小妹就是周小妹，儿子叫周一，母亲只有姓氏，杨三和媳妇一个姓，将杨三也加入到了户籍中，户籍多个人想查就更难了。

    两口子没在牙行等，还剩下十四两多的银钱，二人逛起了县城，县城还算繁华，街上的铺子不少，他们先去了粮店，粮店的粮食价格又涨了。

    天灾人祸，百姓流离失所土地无人耕种，天灾粮食又减产，加上九成的田地在权贵手中，百姓的日子越来越难过。

    二人买了五百文的面，五百文的大米，二百文的各类豆子，不是他们不想多买，而是粮店不多卖。

    杨兮看到点心铺子，想到娘和儿子，“我们买些点心回去？”

    周钰，“多买一些，留着你饿了吃。”

    杨兮也馋啊，现代的她能处吃美食，回到古代就逃难，这些日子就没吃过好的，现代不喜欢吃甜食的她，现在能吃到都是幸福的。

    粮食价格贵，点心的价格也涨了许多，二百文买了七斤糕点，点心涨了至少一半的价格。

    随后二人买了一些盐等调料，最后去医馆买了冻伤的膏药，又抓了给娘补身子的药。

    等二人拿到户籍回村子，已经下午了。

    周钰没提新办户籍，给了吴山新办的路引，“有了新路引，我们日后更安全。”

    吴山知道路引不便宜，“家里没银钱，等到了地方我慢慢还你。”

    周钰摇头，“我换路引为了安全，大哥不用还，我先回去了。”

    说着，周钰留下一斤点心起身离开。

    吴山追到周家屋子，周钰没开门，吴山站了一会才回去。

    李氏等相公回来问，“周家哪里来的银子？”

    吴山，“周家人不少，当时乱藏块玉佩啥的容易，当了也当不了多少银钱，现在换路引估计花的差不多了。”

    李氏一想也是，藏得东西多，哪里还用跟他们一起遭罪。

    周家屋子，杨三因为和周家一个户籍，少年兴奋极了。

