    “哇！好漂亮啊，这就是大海么？”

    第二天清早，帐篷里的荧与林雨便被派蒙的声音给吵醒了，当然，俩人分别睡在两个帐篷里，小派蒙也有一个帐篷，但她说用不到。

    睡眼惺忪的两人从帐篷之中走出，看见小派蒙正对着大海兴致勃勃。

    清早的大海依旧与昨天一样美丽，只不过朝霞替代的晚霞，给人一种生机勃勃，万物竟发的场面。

    浪花不断击打着沿岸的礁石，闪耀出纯白的花朵，天边的薄云下，似橙似红的朝霞仿佛未伸直懒腰。

    “派蒙，别看了，过来吃饭，吃完饭继续赶路了。”

    对于这样的景象，荧和林雨也不会过多惊讶了，两人一人流浪过许多地方，见识过许多不同的景色，另一人则不会因为自然界的自然景象而震惊。

    早餐是最简单的提瓦特煎蛋配上吐司面包，由于蒙德的自然环境优秀，使得许多鸟儿都乐意将巢驻在灌木丛之中，游人只需要简单的摸索便能掏出鸟蛋。

    早餐的香味随风飘远，终于，在饱餐一顿后，三人继续上路。

    不过，还没走多久，几人便被眼前的一物所吸引了。

    “哇，这是什么啊？感觉与环境格格不入的。”

    荧站在一根巨大的漂浮物面前，这是一根柱子，上下两头不对立，下方是陀螺形，漂浮在地基上。

    “不知道，看不出是什么东西。”

    小派蒙挠了挠头，这玩意好像超过了她的理解范围。

    荧将视线投向了林雨，然而林雨摆了摆手，也不知道。

    “不知道，不过看它的样子，仿佛是什么锚点一样，建在这里，充满了浓郁的元素力。”

    见到林雨都不知道，荧只好作罢，但不知为何，这巨大的锚点却给她一种若有若无的熟悉感。

    不过很快，荧就反应过来了，三人继续上路。

    攀过不算太高的山崖，渡过不算太深的湖水，众人终于来到了星落湖。

    “这又是锚点吗？怎么这么大？”

    荧好奇地看着眼前的七天神像，不禁发问。

    “为什么还有个雕像吗？”

    一旁的林雨闻言不由得翻了个白眼，不过很快小派蒙就做出解释了。

    “这不是什么锚点啦，这是七天神像，在提瓦特，有七位神灵维护着世界的秩序，每个地区都有一座七天神像，据说象征着七神注视着人间。”

    “而眼前的这一尊七天神像，它的主人便是蒙德的风神。虽然不知道风神是不是你要找的那位神灵，但是你去试试看，说不定能从上面获知什么消息。”

    说完，派蒙摊了摊手。

    荧有些发愣，她没想到，第一次接触与神灵相关的东西居然这么早。

    不过，在身旁两人的鼓励下，荧鼓起勇气伸手去触摸七天神像。

    金黄底座上的标志宛如用纯金雕刻而成，就在荧触摸到七天神像的下一秒，周围泛起青色的元素力。

    见到这一幕，荧不由得退了一步。

    元素力自下而上，最终在风神捧着的宝珠内部汇聚，宝珠开始闪耀起来。

    很快，一团青色的元素力便离开宝珠，飞向了荧的方向。

    同时，原本闪耀的宝珠也恢复了石刻的模样。

    而青色的元素力涌入了荧的体内，霎时间荧只觉得自己的身体好像轻了很多。

    转身过来，看着水中的倒影，却发现并没有多大的变化。

    “这，这，这......”

    荧有些不知道该说什么，然而一旁的林雨站了出来说话。

    “怎么样？能感受到什么么？”

    荧迟疑的点了点头，开口道：“身体仿佛轻了很多，而且好像有什么东西在我体内流转，这应该就是你们口中所说的元素力吧。”

    只见她伸出柔嫩的手掌，渐渐地，一团青色的元素之风出现在她的手掌前。

    荧轻轻一推，元素之风立马化作了风刃在空中飞舞。

    见到这一幕，荧不禁有些吃惊了，要知道以前的她可没有这样的能力。

    （原神中的普通人，可以参考原人玩家，阿b上有up主玩的无派蒙游戏）

    “看起来，挺合适的嘛。”

    林雨双臂怀抱，眼中颇有满意之色。

    “诶？你知道什么嘛？”一旁的小派蒙听了，不由得开口。

    然而林雨摇了摇头：“我怎么知道，不过能运用元素力，恭喜你了，荧，距离找到你哥哥的旅途，怕是不远了。”

    荧此刻收回了自己的力量，听到林雨的话，不由得开口道。

    “谢谢。”

    荧也不是第一次接触提瓦特了，苏醒后的她在提瓦特大陆上游历过一段时间，自然知晓拥有元素力之人与无元素力之人的差距。

    那是真正的天差地别，因此在没有得到元素力之前，荧的旅途实际上走了没多远。

    “下一步，我们该去哪里啊？”荧看向了派蒙，这个小家伙自称提瓦特的万事通，知道很多别人不知道的事情。

    “嗯，不如去蒙德城吧，蒙德城是整个蒙德的首都，历史悠久，而且供奉风神的西风教会便建立在蒙德城里面，说不定我们可以从那里打探到什么消息。”

    闻言，荧看了一眼林雨，看到林雨点头后，她也才跟着点头。

    三人组往前走了没多久，就发现前面有特殊的动静。

    于是连忙躲到一颗大树后面。

    透过大树的遮挡，三人发现，一头青蓝色的巨龙正停留在不远处的平地上，而在巨龙的身边，一名身穿绿色的斗篷，头戴绿色帽子，腿上是快到大腿根上的白丝少年。

    少年轻抚龙头，对着祂轻声诉说。

    “不用怕，我回来了......”

    小派蒙看到这一幕不禁有些吃惊，小声的开口道。

    “他在，跟龙说话？”

    然而，下一刻，一颗火红的苹果落了下来，刚好砸在了小派蒙的头上。

    “呀！”

    下一秒，巨龙收到惊吓，对着身前的少年怒吼，甚至想对少年出手。

    “谁？”少年身边浮现起威风与元素力，但他透过树林迷影看到了一个熟悉的身影，那个身影正对着他摇头。

    很快巨龙便飞走，少年也匆匆逃离，只剩下阴影中的三人互相凌乱着。

