    杨廷和轻咳一声道：“殿下，胡大人所言甚是，还请殿下即刻下令，约束城中大军之军纪！”

    至于说刘养正、李士实几人自然也都一样的请求。

    宁王命令传达下去，挥退了一众人，大帐之中就剩下了李士实、刘养正等几名宁王真正的心腹。

    看着李士实，宁王道：“李先生方才似乎是有什么话要说，眼下这里没有外人，先生不妨直言便是。”

    显然宁王方才注意到李士实神色异样，这会儿大帐之中留下的都是他的心腹，所以很是好奇，李士实到底有什么话要说。

    李士实深吸一口气，看了几人一眼，最后目光落在了宁王身上，低声一番言语。

    宁王听了不禁眼睛一亮，而其他人则是用一众惊惧的目光看着李士实，一个个心中暗暗惊叹，李士实太阴毒了，他竟然建议宁王趁机派一部分兵马去灭了城中一些德高望重之权贵、豪绅之家然后将之栽赃在朝廷溃军身上。

    李士实一礼拜下道：“殿下，臣一切皆为殿下考虑，若是不除了这些影响力太大的权贵、豪绅的话，臣担心殿下根本就掌控不了南京城啊！”

    不得不说李士实真的是在为宁王考虑，也正是因为如此，在场一众人才没有谁敢站出来。

    只要不是傻子都能够看出李士实的建议虽然说狠毒了一些，可是对于宁王的好处却是非常之明显的。

    若是这个时候站出来反对的话，岂不是会让宁王以为他们对其不忠吗？

    宁王眼睛一眯，缓缓点了点头向着李士实上前一步，拉着李士实的手拍了拍道：“先生一心为本王考虑，本王登基之日，定不负先生！”

    李士实心中一喜道：“属下愿为殿下效犬马之劳！”

    一把将李士实扶起，宁王深吸一口气道：“此事须秘密进行，你且带本王三千亲卫前去，记住，务必要做的神不知鬼不觉！”

    工部侍郎东方敏捋着胡须，脸上洋溢着欣喜之色，在他身旁，几名官员同样是一脸喜色的向着东方敏道：“恭喜东方大人，贺喜东方大人，此番宁王入城，东方大人可谓是功不可没啊！”

    东方面一脸的得意之色，做出谦虚之色道：“几位大人却是说笑了，本官也不过是略尽绵薄之力罢了！”

    一位官员闻言捋着胡须道：“东方大人却是太过自谦了，谁不知道东方家在南京城当中那是数得着的豪门之家，尤其是大人交友广阔，南京六部诸多官员，谁不知道东方大人之名啊，相信宁王入城之中，必然会亲自登门请大人助其成就大业！”

    “那还用说，东方大人一人便能够说动数十官员，说不得宁王立国，到时东方人至少也得给东方大人一阁老之位啊！”

    正当这几人在那里高谈阔论的时候，轰隆一声，东方家府邸大门被一群如狼似虎的士卒给撞开。

    李士实一挥手喝道：“都给我杀，不许放过一人！”

    前院的混乱很快便惊动了东方敏等人，几人出了大厅，正好看到李士实带领一群士卒过来。

    看到李士实，东方敏不禁一愣，要知道李士实可是亲自来求见过东方敏的，不过东方敏很快就反应了过来，疑惑的看着李士实道：“李士实先生，你这是……”

    其他几名同东方敏交好的官员可都不认识东方敏，这会儿听得东方敏称呼李士实先是一愣，接着脸上露出惊喜之色，如果不是顾忌东方敏的话，他们怕是要上去抱李士实大腿了。

    随着宁王起兵，如今谁不知道宁王手下几名得力的心腹之名啊，其中就有李士实。

    几名官员看着李士实亲自带兵前来东方家一个个心中羡慕不已，暗道这次东方敏真的是要飞黄腾达了啊，宁王竟然派了李士实亲自率军前来保护东方家的安危。

    显然这些人看到李士实率军而来，下意识的认为李士实前来是奉了宁王命令保护东方家不被乱军所伤害的。

    李士实淡淡的看了东方敏一眼，冲着东方敏微微拱了拱手道“东方大人，李某此来送东方大人上路！”

    东方敏闻言不由一愣，疑惑的看着李士实道：“李先生此话何意？”

    就在这时，一声惨叫传来，就见一名东方家仆从被一名士卒一刀劈死，东方敏看到这般情形不禁睁大了眼睛。

    莫说是东方敏呆住了，就算是其他几名官员这会儿也是傻傻的看着倒在地上的那名仆从以及那些凶残的士卒，最后目光落在李士实那冷漠的面容之色。

    李士实轻叹一声道：“东方大人对王爷大业有功，只可惜东方大人影响力太大了，若是留着大人的话，王爷怕是施展不开啊，所以还请大人最后为王爷效命一次。”

    说着李士实不管东方敏睁大眼睛，脸上满是难以置信的神色，冲着东方敏一礼拜下空中道：“还请东方大人上路，李某会让东方家齐齐整整，一个不落的随大人去的……”

    “啊，朱宸濠他好狠毒啊……”

    李士实挺直了身子，挥手道：“杀，东方大人一府上下尽皆为朝廷乱军所杀，可怜东方大人一心为了王爷之大业奔走，却是来不及看到王爷登临帝位便遭此大难，王爷不会忘记东方大人的功劳的！”

    其他几名官员一个个的都吓傻了，眼看着那一群士卒如狼似虎的扑上来，立刻吓得跪地哀求不已。

    只可惜李士实打定了主意要杀尽所有人，又怎么可能会放过这些人呢。

    这一夜，南京城中，十几家盘踞于南京城达上百年之久的权贵、豪绅之家被乱军夷为平地，满门上下几乎没有活口留下。

    第二日，红日初升，经过了半夜的大乱，在宁王军令约束之下，杀入城中的大军或者是被那血淋淋的头颅给镇住，又或者是抢掠够了，总算是停了手。

    所以说第二天，整个南京城除了那浓郁的血腥之气，倒是恢复了往日的安宁，只是城中至少一半以上的人家都遭了兵灾，对于宁王入城大典，除了那些急着抱宁王大腿的权贵、豪绅之外，根本就没有多少百姓出现。

    实在是那半夜的杀戮太过惊人了，江南承平上百年之久，哪怕是当初楚毅在南京城中大开杀戒，杀的人头滚滚，可是对于普通百姓之家而言，楚毅再怎么杀人也杀不到他们头上来，他们反而是能够凑一个热闹。

    可是昨夜的兵乱却是让他们记忆犹新，不知多少人直到现在想起来都是后怕不已。

    要不是他们足够命大的话，恐怕这会儿已经如同他们的邻居一般被乱军给灭了满门上下了吧。

    宁王入城所选南门附近则是聚集了大量的城中权贵、豪绅，许多百姓不管是愿意还是不愿意也都出现在街道两旁，完全是一副夹道欢迎的模样。

    首先入城的便是一队看上去浑身满是血腥之气的宁王亲卫队，昨夜李士实正是率领这一亲卫队屠了城中十几家，那血腥之气正浓。

    宁王车架缓缓行进了南京城之中，所经之处，两旁百姓尽皆跪地叩拜。

    坐在马车之上，看着四周跪地的百姓，行至南京城中那昔日之皇宫之前时，上百名豪绅、权贵、官员齐齐向着宁王拜倒：“吾等恭迎殿下，殿下万岁，万岁，万万岁！”

    一时之间，宁王只感觉自己一声所努力之目标尽在眼前，自己算计了大半生，终于达成所愿。

    深吸一口气，宁王缓缓道：“众卿起身免礼！”

    虽然说还没好友登临帝位，但是宁王毫不掩饰自己的野心，已经自动进入了角色，一举一动之间，效仿天子之做为。

    淮安做为京杭大运河的一处节点，接着大运河之便，倒也可以算得上繁华。

    淮安距离南京有数百里之远，距离楚毅离京已然有近半个月之久，而这会儿楚毅所率领的朝廷大军也不过是在抵达淮安罢了。

    沿着大运河，如果说顺风顺水的话，数百里距离最多也就是一两天的路程罢了，楚毅距离南京城其实真的说起来，也就只有那么两三日的路程。

    结果楚毅慢悠悠的离京，分明是做为援军，按说应该是快马加鞭，日夜兼程才是，可是楚毅这一路却是走走停停，要不是知道这是准备救援南京城的话，还以为这是楚毅四处游逛呢。

    两万京营兵马甚至被楚毅吩咐下船在陆地之上安营扎寨进行日常操练。

    起初的时候尚且有军中将领上书楚毅加快行军，可是几次过后，眼见楚毅根本就没有一点加快行军的意思，这些将领只好将心中的憋屈发泄到手下的士卒身上，玩命似得训练手下士卒。

    雨化田眼看楚毅坐在那里，手中捧着一卷典籍翻看，不禁身形化作一道幻影，刹那之间扑向楚毅。

    就见楚毅长袖一挥，伸手捻起一枚棋子，屈指一弹，只听得一声闷哼，雨化田身形陡然乍现，在楚毅身前一丈处落了下来，低头摊开手看去，就见那枚棋子正握在其手中，可是其掌心处却是嫣红一片，明显是被楚毅随手一子所伤。

    【第二更送上，求支持。】

