    那件白色大褂。

    现在已经成为了水井鬼映象当中最为深刻的东西，没有之一。

    连续两次。

    整整连续两次有人被推到这个水井当中，但跌进去还不超过几十秒种的时间。

    这个家伙便里面从一边窜过来了。

    身上还是这件染血的白色大褂。

    一个极为流畅的弧度跳进水井中，然后，立刻将学生救走。

    这种情况已经连续两次了。

    可以说，水井鬼现在这种摆烂了一整天的情况，有很大一部分的原因, 便出在这个家伙的身上。

    再一再二也就算了。

    毕竟你实力强悍，咱们招惹不起。

    但是...

    这特么已经是第三次了！

    水井鬼自从来到这个学校，就从来没有见过这么不当人的家伙！

    一而再再而三？

    这特么能忍得了？

    能忍！

    在看到对方冲过来后，水井鬼几乎是没有任何的犹豫，二话不说，嗖的一下直接就蹿进到了水井当中。

    躲在水井深处的最角落边缘，瑟瑟发抖, 紧闭着眼睛捂着自己的耳朵, 什么事情都不管不问。

    就想呆在水井当中安安稳稳等待那個不当人子的家伙赶紧离开！

    惹不起还躲不起吗？

    以后。

    这个家伙来一次我躲一次，来两次我躲三次！就不信还不能够将其躲过去！

    于此同时，在水井外边。

    原本抱有最后一丝希望的附身鬼，在看到水井鬼那以一副惊慌失措的模样跳进到水井当中后。

    眼神当中求生的光芒在一瞬间就黯淡了下来。

    跑了...

    这特么直接跑了？

    在感觉到失望的同时，一股怒意陡然间在胸膛当中升腾了起来。

    跑也就算了。

    特么怎么跑的速度比我还快？

    思考之间。

    附身鬼连忙朝着自己身后看，此时，这个穿着染血大褂的家伙举着电锯已经冲了过来，神情无比的骇人，距离就只有那么几十厘米的距离。

    那电锯的锯齿便能够穿透自己的肌肤，将整条手臂都给直接割下去。

    本来，附身鬼还打算利用水井鬼的这个特性，将身后这个家伙推到井里面，但却没有想到，这个水井鬼跑路起来速度竟然这么快，反应力也这么的迅速。

    自己似乎已然成为了旧时代的残党。

    眼看着对方已经不断的朝着自己逼近。

    在犹豫片刻后，附身鬼凝视着面前这口水井，直接就跳了下去！

    噗通！

    身子直挺的落到了水井里边。

    望着这一幕。

    一旁拿着电锯默默追赶的李言忍不住嘴角一抽。

    自己有这么恐怖吗？

    至于直接跳井了？

    叹息一声。

    在沉吟了几秒钟后, 李言暂时将电锯熄火，紧接着, 自己也窜入到了水井当中。

    在最边缘位置瑟瑟发抖的水井鬼，本来还打算安安稳稳度过去，但没想到，特么两个人都跳下来了。

    先是附身鬼。

    按照常人的身体素质来讲，这个时候跳下来怕是要直接晕倒过去，身体骨折。

    谷闒

    但是，在自己力量的加持下，这幅躯体暂时还没有出现这种类似的情况，保持的很好，只是稍微出现了那么一丢丢的痛感。

    在来到水井当中后。

    附身鬼第一眼便看见了躲在角落当中瑟瑟发抖的水井鬼。

    见到对方这么一副害怕的模样，附身鬼当即就有些忍不住了：“你竟然苟在这里发抖？”

    “咱们身为学校当中的诡异，缔造了无数个恐怖的校园传说，那校长甚至还把这些禁忌规则制定变成了校规，一向被视作为恐怖根源，而此时，你竟然躲在水井深处摆烂？”

    “肩膀上背负着重振恐怖诡异的重任，负责操场一带的业绩, 你这个年纪是怎么摆得着烂的？”

    听着对方这一番言辞。

    不知为何忽然挨了一顿痛骂的水井鬼立马就愣住了。

    啥？

    我摆烂？

    你特么也好意思说！

    水井鬼当时就绷不住了：“你好端端的把这尊凶神惹到我这里来干什么？”

    “我特么还没有指责你, 你竟然反过来说我？真当我是个怂包吗？！”

    说话间，水井鬼忍受不了了，立刻就上前撕吧了起来，开始用手用力供着，试图将对方推开远离这个水井口。

    二人不断撕扯着。

    而此时。

    它们的身后忽然冒出来了一道声音。

    “咳...”

    虽然很小。

    但是让水井底下的两个诡异瞬间一个激灵。

    回过头一看，那个提着电锯的杀人魔竟然也跟着跳到了井底中，沾染满了血迹的大褂在这个时候显得分外恐怖骇人。

    在见到对方后的一瞬间。

    水井鬼二话不说，想回到原来的地方装作什么都没有看见然后继续苟着，但刚刚准备走过去，却发现。

    附身鬼不知何时已经以极快的速度占据了她原来的位置，并且瑟瑟发抖了起来。

    水井鬼：...

    在忍受住想要将对方暴打一番的念头后，水井鬼深呼吸一口，两只布满血丝的眼睛在这个时候忽然变得泪水莹莹的：“嘤嘤...”

    李言：...

    怎么又来一个嘤嘤怪？

    在看到对方骤然间转变的神情后。

    李言忍不住叹息了一声。

    而此时。

    一直漂浮在他旁边的贪财鬼，在看到有另外一只女鬼一脸委屈的对着李言嘤嘤嘤后，神情陡然间就变得不一样了起来。

    目标瞬间就从李言放在了那个女鬼身边，嘴巴嘟着开始围绕水井鬼发起连环嘤嘤嘤攻击。

    这间不大的水井当中，听取嘤声一片。

    死亡双重奏了属于是。

    几秒钟过后，李言实在是忍受不了这种死亡双重奏的节奏，忍不住呵斥了一句：“别特么嘤嘤嘤了。”

    “再嘤嘤现在就给你锯了。”

    水井鬼闻言一惊，顿时就没有再嘤嘤嘤，而是躲到了一边。

    活动活动筋骨。

    李言深深呼出一口气，目光凝视着躲在角落瑟瑟发抖的附身鬼：“你这逼养的还挺能跑啊？”

    说话间。

    附身鬼此时缓缓转过头，脸颊上露出一个比哭还难看的笑容：“我忽然想起来家里有点事...”

    “家里有事？”

    “家里有事你特么往水井里窜！”

    早已积怒已久的李言当即便是一个大逼兜呼了过去。

    “噗嗤...”

    在一旁默默看戏的水井鬼忍不住笑出了声，结果在下一秒，她的脸上也挨了一个大逼兜，扬起的嘴角瞬间变得委屈巴巴起来

    PS:献祭一本新书，大佬马甲，万象世界：我在轮回殿轮回亿万次，下方有链接）

