    玉竹海沉闷。

    十二位天藏人物困住凌风，却愣是不敢上前，而是保持着距离，忌惮万分。

    那禁器闪着光，充满灵性。

    其中封印着一位顶级天藏人物虚身，要是压落下来，天知道会发生什么，而臧天门两位天藏人物的死正能说明问题。

    “来啊，就你现在叫嚣的厉害！”

    凌风持着利剑向前逼迫而来，压得那位天藏人物闪退。

    “凌风，你休要张狂，今天你不可能活着离开！”八神门那位天藏人物喝道。

    “你过来！”

    凌风勾了勾手指，冷冽的说道：“我保证不打死你。”

    他手持利剑向其走来，逼的八神们那位天藏人物只能倒飞，不敢与其硬碰硬。

    显然。

    这是凌风明知必死，而投鼠忌器的禁器，真要逼急了，他不介意杀掉眼前这几位，那道虚身或许不能久持，但杀掉几位应该不是问题。

    任谁也不想成为其中的那几位。

    “臧天门很牛啊，还想来杀我啊。”

    凌风目光一闪，转身向臧天门一位天藏人物走来，说道：“臧天门狼子野心，请我进入道天洞，却想借机杀掉我们，可惜你们的目的我早已看穿。”

    “你休要血口喷人！”

    一位天藏人物怒喝道：“我臧天门行得正，两位天藏人物对你呵护备至，关爱有加，是你不知珍惜，反而恩将仇报，这才酿成现在的恶果。”

    “你们天生是戏子！”

    凌风懒得辩驳，现在局面已经是这样，即便口水仗打赢了，但要是没有武力威慑，他也会被立刻拍死。

    “来啊，来挑战我吧。”

    凌风持着利剑，冷对众神，一个人睥睨八荒。

    而在其威慑下，十二位天藏人物竟是不敢上前，这也成为了奇景。

    “不敢动手，那就都回去吧。”

    凌风挥挥手，相当的霸气，气的十二位天藏人物想吐血，这是赤果果打脸啊。

    “凌风，你是在吓唬我们吗？”

    臧天门那位天藏人物坐不住了，说道：“你这利剑曾动用过一次，封印已揭开，天藏虚身已耗尽，这柄利剑中并没有虚身了。”

    “一般来说，一个顶级宗门，即便是恩赐，也不会太多，一道虚身只是给你用来保命的。”

    “而且，要是你有这样的天藏虚身，为何到此时还不动用？”

    “嘿嘿，我比较特殊。”

    凌风解释道：“这柄利剑中封印了三道天藏虚身，先前已动用过一次，还有两次，应该足够了。”

    “……”

    人们眼皮一哆嗦，真被凌风吓到了，一道虚身就秒掉两位天藏人物，那两道呢？

    “那你动用啊！”

    臧天门一位天藏人物向前迈出一步，气势震空，开始逼迫凌风。

    “可要不怕死就过来！”

    凌风持着利剑凶戾的说道，并且也向前走出一步，握着利剑的手正在闪光。

    “……”

    天藏人物止步，神目闪烁的盯着凌风，他在思考，相比凌风他更相信臧天门的天道人物，而且依照先前的分析，这个人物不该这般优柔寡断。

    他在恫吓！

    在沉吟片刻，他再次向前迈步，让得凌风手指一紧，嘴角微不可查的抽搐一下，而这正巧被天藏人物捕捉到，让他们信心十足，瞬间读懂。

    咚！

    海水荡漾，向四周排开，那位天藏人物再次迈步，正逐步逼近凌风。

    “这是你逼我的！”

    凌风“色厉内荏”凶狠的吼道，而后力量直接爆棚，像是要捏爆利剑一样，吓得那位天藏人物掉头就跑，而其他天藏也开始进行防御。

    然而……那利剑平静如潮，没有任何波澜。

    “你倒是祭出来啊！”

    这一幕，让十二位天藏人物更笃定，这货在佯装。

    “你们跑得太快，等你们靠近先！”凌风声音有些变音，指尖微微发白，头上虚汗正在冒出。

    “那我成全你！”

    臧天门那位天藏人物向前，比先前快多了，接连迈出四步，让得凌风更紧张，而后他大喝一声，就捏向利剑。

    在这爆喝中，臧天门那位天藏人物也本能的倒退半步，做好防守准备，却并没有飞远。

    可是。

    雷声大雨点小。

    “你捏啊！”

    “再等等！”

    凌风将利剑放到眼前，琢磨着，呢喃道：“我离开前，他们的确说可以使用三次啊，怎么只能一次呢？”

    他皱着眉，正在用力捏，希望能够激发。

    “这个蠢货！”

    十二位天藏人物彻底放心了，感情这个家伙被骗了，以为这种禁器真的能使用三次呢。

    下一刻。

    他们快速逼近，但多少还是一些忌惮的，可是直到走出十步，已经距离凌风还要百丈距离的时候，他还在研究，并且还是爆退。

    “生擒他！”

    这一刻十二位天藏人物已完全肯定了，这货没有能力。

    他们突进了，闪电般而来，一道道空间自四面八方压迫，想要直接拘禁，而凌风则是焦急不已，有种要把利剑扔掉的冲动。

    “他没有禁器了！”

    人们大喜过望，像是出了一口恶气，疯狂地杀向凌风，要先将其暴打到废，而后再生擒。

    然而。

    就在他们逼近五十丈的时候，凌风忽然咧嘴一笑，说道：“找到了！”

    “你当我们会相信吗？你个白……”

    那位天藏人物的话没有说完，只因利剑发光，周天的虚身闪电出现，爆开海水，惊天动地，顶级天神的气势正在压制他们。

    “啊，我们上当了！”

    十二位天藏人物勃然变色，没有想到那利剑中的确封印着第二道虚身。

    他们飞速倒退，想要躲开周天的凶杀。

    可是。

    周天并没有立刻杀向十二位天藏，而是飞向凌风，直接打出黄泉水，洒落向一株株玉竹根部，而其恐怖力量扩散而开，让黄泉水笼罩百里远。

    嗡轰！

    霎时间，玉竹震荡，一株株倒下，即便是这种生灵也扛不住黄泉水的恐怖腐蚀能力，而一道道神纹开始爆碎，海底沸腾，恐怖的骇浪形同海啸，冲上天际。

    凌风飞上周天虚身，冲向百里外。

    而后。

    他们如法炮制，根本不在乎黄泉水的奢侈浪费，接连洒出千里，引爆整个瀚海，一道道神纹闪亮，山河地势正在冲荡开。

    但。

    这时凌风先前打下的旗帜就发挥出作用了，也在全力吞噬山河地势，尽可能的削弱神纹力量。

    他知道这里神纹不同，非常坚固。

    因而。

    让周天虚身直飞五千里，黄泉水全部倾尽，烟霾也发挥出顶级作用，更是让周天虚身手执天道凶刃与截天匕进行力劈，斩断无数道神纹，劈开一个个空间。

    轰隆隆！

    海水冲天而起，玉竹发出惊天光，神纹有缺，正在炸碎，黄泉水的确起到了非凡的作用。

    而周天虚身则是飞上天空，冲向远方，在前方进行截杀。

    嘭！

    一位天藏人物自海水中冲出，正在眺望，想要冲出玉竹海，可转身间就碰上飞来的周天虚身，噗的一声，他来不及喊叫，就已被毙掉。

    接着。

    周天虚身飞向远方，毙掉第二位天藏人物，他如法炮制，更快若闪电，在其没有消散间，连杀六位天藏人物，惊天动地。

    这是极度疯狂的表现。

    凌风对于这些人可没有丝毫好感，也不在乎地藏星的未来，少对手更利于逆神，而且有焚天大帝坐镇，地藏星也不会发生什么问题。

    轰！

    不多时，周天虚身追上第七位天藏人物，一拳轰杀，完全不是一个级别。

    最终。

    他身躯还是变淡，力量消耗的太快，时间上自然会缩短，但是他在最后关头追上第八位天藏人物，利用自爆的力量来将其毙掉。

    石破天惊！

    十二位天藏人物杀来，却损失了整整八位之多，这是谁都没有想到的。

    “走！”

    凌风不敢耽搁，第一时间遁走，他目前还不知道封印有没有被揭开，但那利剑已彻底暗淡，周天的三道虚身以完全被其消耗一空。

    这让他对未来充满隐忧，在地藏星就消耗这么大，整个星空呢？

    可惜。

    他低估了臧天门天道人物的反应速度，在瀚海生惊澜的时候，他便立刻飞来，利用天道力量来镇压瀚海，并且直冲向这个方向。

    “一个小人物还想翻起大浪，痴心妄想！”

    他来到凌风前方天空，双手开弓，空间笼罩方圆千里，进行镇压。

    但是。

    黄泉水还是截断太多玉竹，引发神纹的激烈反应，自海底冲起一株封天玉竹，巍峨如山，惊空而立，其上流淌着天道气韵，竟是比臧天门那位天道人物镇压的还要快速与可怕。

    “你揭开不了这里的封印，认命吧！”

    天道人物飞来，气势完全压制，抬手就向凌风抓取，而这个过程中，千里空间形成汪洋，将凌风笼罩。

    “未必！”

    凌风五重涅槃真火沸腾，之间轻颤，一面旗帜飞出，古老而残破。

    “开！”

    在那声音中，旗帜迎风飘扬，一举撕开天道空间，一位身躯佝偻的老人迈步而出，笑容慈祥，眼神睥睨世间。

    在这一刻。

    他消受枯老的身躯，像是撑起一片天，让山河崩，让天地惊。

    晚安。

