王盘突觉心口一疼，那柄飞剑居然与自己失去了联系，顿时又惊又怒，大骂道：“张衍，我知道孙真人一脉擅长借雾遁形，收拿飞剑，宁师兄也定然是传了你几手法诀，不过你莫以为学了两手法术，躲在雾中我便奈何不了你！”

　　他大喝一声，两手伸出一抓，十丈之内的沙石被他这一股气机给吸了过来，枯枝，石子都凭空浮起，围绕在他的四周，到了这明气第二重，他能将十丈内百余斤之物凭空摄起，更不用提这些碎石断枝，他再大袖一挥，这些杂石烂叶顿时向四面八方飞了出去。

　　这发泄式的破坏持续了半时辰，王盘却始没有摸到张衍半点身影，山腹这里草木茂密，又是大雾弥漫，要想找到一个刻意躲藏的修士谈何容易？

　　王盘不免有些后悔，也怪他先前夸下了海口，说少则一个时辰，多则一天便拿下张衍，如今法宝失去，对方匿迹无踪，再这样下去，别说一天，恐怕几天几夜也拿对方毫无办法，

　　盘算一会儿，王盘心想：“张衍说不定也得宁冲玄赐了什么法宝，是以能收我飞剑，不过他若有能耐，已下来杀我，何必躲在一边？定是惧怕与我正面交手。”想到这里，摸了摸手中紫铜短戈，一狠心，道：“看来今日要先舍你一回了。”

　　他一掐法诀，对着空处一声大叫：“张衍，看宝！”

　　如他所料，铜戈一出，对方果然也有了反应，自己心神霎时便与这法器失去了联系，不过他本意并不指望此宝能对付得了张衍，如今一摸到张衍所在大致方向，大喝一声，道：“张衍小儿，受死吧！”

　　王盘胸中丹窍一开，张嘴一气吐出了十八口红如赤砂，烈似云霞的清浊火灵之气，顷刻他所站之地便被炙出了一层焦黑色泽，便是身侧草木也熊熊燃烧了起来，一眨眼间，便将张衍所在位置方圆数十丈的距离一并圈在其中。

　　王盘所练功法称之为“赤火丹霞卷”，也是族中为是他搜罗来的一门火属功法，这门玄功练到高深处熔铁化钢也是易如反掌，只是此书只有半卷，有“功”却无“法”，空有一身火气却用不出来。

　　为此他找了许多门路，最后这才得以拜在杜德门下，不过他入门才有数月，杜德只传了他一门火攻之法，名为“烈阳熏炉”，乃是用九口火气攻敌，一经施展，所过之处尽成焦土。

　　只是此法他还未曾练熟，要用十八口灵气才可勉强施展。

　　这十八口火灵之气扩散出去后，各占方位，再往地下一沉，炽热蒸腾之感便升了上来，须臾间，张衍所站树木就熊熊燃烧了起来。

　　原本王盘算计的很好，可偏偏算漏了一点，由于这门法诀还没练到家，他还只能在平地施展，偏偏张衍却能驾雾而起，此时见火气灼人，他微微一笑，脚尖一点，便随着烟云一起升腾而上，顷刻间便出了此法范围。

　　看下方烈火腾腾，火气在其中穿梭不定，有如阵法搅动，张衍看得啧啧称奇，有心试试对方这王盘口火气的威力，便张开嘴，一口乾灵清气吐在了上面，没想到，他只闻“嗤”的一声，这口清气居然和那口火气两下齐归乌有，半点不存。

　　他不禁一怔，随即苦笑摇头，这一口乾灵清气算是白练了。

　　他在这里有些惋惜，王盘却是有些肉疼加吃惊了。

　　这十八口火气俱是清浊合一，原本准备练到三十六口就冲击明气第三重境界所用，没想到被张衍无意间生生化掉了一口，他回去还要再练上两月才能补回来，而且还不及在胸中日日熬炼的那般精纯。

　　只是这样还不算什么，关键是他见张衍好似有法能除去火气，他不禁犹豫，是继续施法好，还是收回火气好？

　　仔细盘算了一番，他一咬牙，又补上了一口火气，他不信对方还真能化去他所有火气，今天就拼到底了，哪怕将胸中之气耗尽，大不了再练回来就是了，与真传弟子之位比起来，这点损失又算得了什么？

　　张衍有心看看胸中两气与对方的差距，此时又吐出了一口澜云清气出来，这下却是如雪入滚锅，顷刻间便被化去。

　　他摇了摇头，看来这澜云清气果然在气机凝练上比乾灵清气差得远。

　　只是这时，他却神色一动，也是他对气机感觉敏锐，才察觉到还有一丝灵气未曾消散，似有若无的飘在那里。

　　他目光一闪，吐出一道乾灵清气，将这丝灵气其卷了回来，放入了胸中细细查看起来。

　　这一看才发现，这道清气虽然被磨去了绝大部分，但这剩下的这一缕却是极为精纯，几乎接近用烈火金风炼化出来的乾灵清气，看到这里，他眼前一亮，脑海中顿时有了一个大胆的想法。

　　他决定再试一次。

　　他朝着下方火气又是一口澜云清气喷出，这道灵气果然被火气一磨便被化去，仍是只余一丝，在堪堪飘散时，乾灵清气一裹，又将其卷了回来，再放到胸中细看，发现果然比原先精纯了不少，先前那次并不是巧合。

　　如不是还在争斗中，张衍简直要放声大笑，只因为他突然想到，自己其实未必需要直接用元真去磨练乾灵清气，那样费时又费力，还要等每日三次煞气喷发时才行，他大可以先练澜云清气，此气练法简单，练一口乾灵清气的时间能练出三四倍之多澜云清气，然后再用太乙金书所载的法门去金风烈火下打磨，想必速度能比原先提高一倍不止。

　　要知道无论是乾灵清气还是清气本质都是一样，只是法门运用和精纯度不同罢了，自己原先非要用元真去直接磨练，那是一根经走到底了，可见有的时候，只要找到了正确的方法，弯路变直路，那就是捷径了。

　　有了这个收获，他只望能早日一试想法，也无心与王盘再玩下去，拿出宣命笔，道了声：“去！”

　　宣命笔一出，只是绕场一圈，便将十八口火气刷去一半，王盘法诀当即被破。

　　王盘被吓了一大跳，这才察觉出来不对，心叫不妙，顾不得再将那剩下的火气收回，回头转身就逃，张衍站在雾上看得清楚，袍袖一甩，一点青芒直奔王盘后心。

　　“啪”、“啪”两声，王盘只觉两块从龄玉牌一起碎裂，顿时醒悟张衍身上有一件了不得的法宝，哪里还敢有片刻犹豫，死命往山下奔去，

　　张衍冷笑一声，道：“怎叫你逃脱？”

　　手中法诀一掐，稍稍被阻的青芒再次上前，这次王盘身上的辟邪玉佩自动跃起护主，却如薄砖一般被一击而碎，如意神梭余势不绝，一个盘旋，将王盘双脚斩断，只听一声凄厉惨叫，便倒在了地上。

　　王盘心志也算是坚韧，知道此刻有性命之忧，不顾双脚剧痛，以手代足还想往前逃窜。

　　只是这次却再也没有机会了，忽觉眼前一黑，一方五丈大小砚台当头落下，怎奈他半个身子还在外面，连叫声都没来得及发出，“咔嚓”一声，上半截身躯便被压成齑粉，连元灵也一并碾去，彻底身死魂消。

　　张衍收了法宝，缓缓从雾上飘落，走上前到王盘身上摸索了一番。

　　这王盘可比杜悠寒酸多了，身上没有乾坤袖囊，只是普通的袖袋而已。

　　张衍连取了几件东西，除了那块赤霞岛洞府的禁制牌符，好像没有什么有价值的东西了，就连仅有的飞剑铜戈也已落在他的手中，只是搜到最后，一颗瓶装丹药却引起了他的注意。

　　“这是螭生丹？”

　　张衍脸上中泛出喜色，“听闻第三重境界因为阴阳归一，会有异气杂生，搅乱灵机，不是资质绝顶，大定力者难以靠自身支撑过去，而螭生丹却可镇住异气，化污去浊，这倒是省却我一番功夫。”

　　他当即将此丹郑重收起，转身向山下走去。

　　“有劳诸位久候了！”

　　云雾开散，张衍露出身形，他站在树梢上随风上下摆动，巾扬袍舞，衣带当风，任由身后地火冲天，雾烟滚滚，脸上却是云淡风轻，无悲无喜，这般风姿气度不是仙人，却胜似仙人。

　　众人面面相觑，仿如置身梦中，纷纷露出不可置信的神色，这……这竟然是王盘输了？连身家性命一起丢了？更有人眼露茫然，不知所措。

　　封臻脸色阴翳，仿佛笼上了一层寒霜，却没注意到旁侧胞妹封窈却一眨不眨地看着张衍，美目中却泛过了一丝异彩。

　　张衍转而面向王盘带来的一众力士，道：“王盘已然败于我手，如今尸骨无存，魂飞魄散，你等今后皆归我之门下，今日放尔等回去安顿家小，收拾私物，过几日我自当去赤霞岛上一观，如有不从，自有门规处置，可听曾听得明白？”

　　既是“绝争”，胜了王盘，那么对方一切所有，包括力士侍从，姬妾僮仆，洞府丹药，法宝飞舟，统统都要归入他的名下了。

　　他心中甚至在想，是不是多向几个富庶弟子主动挑战？这绝对是发家致富不二门径。

　　只是这个念头才一冒出，就被他压了下去，满则溢，盈则亏，稍露锋芒可以，风头太过却不是什么好事，需知木秀于林风必摧之，况且只是王盘的遗产恐怕就够自己用上很长一段时间了。

　　力士随从哪里敢和他对抗？他们都是修士的个人私产，随意打杀也无人问津，但如是敢反叛主人，不但门规要处置他们，就连天下各派各家也会共讨之，由不得他们不从，当即道：“我等自在岛上静候大家到来。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ