    “这妖王的实力，不算多么强大，”

    这话都不用楚易说，大家都知道的。

    要是很强大的话，那么之前韩硕也不会无法准确判断了。

    “恩，对方现在应该是处于沉睡之中。”

    “那么，我们可以偷袭的。”

    众人还是没有说话，就这样睁着眼睛看着楚易。

    显然那意思已经十分明显了——

    你特马在这说废话。

    “咳咳，既然大家都没有什么其他的想法，那么咱们就定下来偷袭的战术吧！”

    远方那正在沉睡之中的，是一只雄狮模样的妖兽，不过和真正的狮子比起来，这货体型大了不知道多少倍。

    就算是已经进入到了真正的妖王境界中，可以随便的变化身体大小，但显然对方还是习惯于比较庞大的身体，而不是人类的形态。

    八大妖孽都看着楚易，还是不说话。

    他们的意思已经十分明显了。

    楚易感觉十分无奈，但是到了这样的时候还能说什么呢…

    “既然如此，那么这一次最好选择一个擅长偷袭的人——”

    “咳咳，不是说擅长偷袭，是有那种隐秘功法的人担任这一次的主攻手任务。”

    “这样的话，可以尽最大的可能削弱这妖兽的实力。”

    “就算是偷袭没有重创对方，但接下来等待这妖兽醒来以后，实力也会大打折扣。”

    “你们觉得呢？”

    这时候大家没有在和之前一样看向楚易，而是沉思起来。

    虽然他们很想看到楚易出手，但这些妖孽也不是那种为了看到楚易出手，而不顾大局的人。

    楚易的分析没错，现在最重要的，不是纠结于楚易是不是出手的问题，而是要思考怎么才可以将那妖兽重创，起码让对方在醒来以后的实力，不可能处于巅峰之中。

    这一点才是重要的。

    要知道，这可不是他们之前对付的那些阿妈阿狗，不是那些钻石级的顶尖大妖啊。

    这是妖王啊！

    哪怕就是被重创之后的妖王依然也是无比可怕的，就算是强如韩硕这样的存在，他都没有自信斩杀一尊重创之后的妖王。

    因此，他们现在不应该在继续考虑是不是要楚易暴露的问题了。

    “我有一门秘法，可以掩盖自己的气息。”

    “对方只要不是那种感知十分灵敏的妖兽，那么在这妖兽沉睡的期间，我们应该是可以靠近的。”

    开口的是韩硕。

    为了这一次的成绩，韩硕那些真的拼了，甚至连血本都拿出来了。

    听到这话，其他的那些妖孽双眼微微一亮。

    韩硕的秘法，都是从高等级文明之中弄来的，就算不是，那也是政府之中的一些顶尖秘法。

    就算这只妖兽并非猜测之中，那种拥有强大感知的一类妖兽，但对方毕竟是妖王啊！

    哪怕处于这样的休眠状态，警惕依然不会少的。

    既然能够在这样的情况之下靠近这妖兽，这已经说明韩硕拿出来的这种秘法的强大了。

    “这秘法，我可以传授给你们。”

    “但有一点我需要你们记得，那就是这秘法，不能传给其他任何人，甚至离开这里以后，也绝对绝对不要对任何人提起！”

    连续两个绝对，显示了韩硕的郑重。

    “如果要是谁不小心泄露了，那么我固然是会有一些麻烦，但麻烦不会太大。”

    “可到时候你们，甚至你们背后的势力，就不是麻烦的问题了…”

    这些妖孽已经明白了韩硕的意思，一个个认真郑重的点了点头。

    韩硕没有私藏，现在的情况就这样了，为了这一次的胜利，韩硕已经豁出去了。

    很快，韩硕将秘法拿了出来，而这些妖孽也终于知道了这秘法的本质。

    秘法，对于寻常的人而言，自然不是一时半会可以修炼成功的，就是这一类纯粹辅助的秘法，那也不是一朝一夕就可以成功的。

    但显然这些妖孽都不是一般人。

    只是稍微感悟了一下，大家基本上已经理解的差不多了。

    而后又花费了二十多分钟的时候，终于这些妖孽都可以将这秘法施展出来了。

    虽然时间不是很长，对于这秘法的运用还不太熟练，但应付现在的情况已经足够了。

    “好了，出发吧！”

    “如果对方要是察觉到，那么不要有任何犹豫，直接使用那些可以瞬间使用的，最强大的杀伐之术轰击那妖王。”

    “要是对方没有感受到的话，那么就继续慢慢靠近，等到了身边只有，大家统一攻击。”

    这就是初步计划。

    几人都没有意见，全部同意。

    “好了，开始了！”

    下一刻，众人开始小心翼翼的靠近。

    他们隐藏的位置距离那妖兽还有超过千米的距离，如果要是在其他时间，那么千米距离对于这些妖孽而言就是一秒钟的事情，但在这里他们却小心翼翼，足足花费了半个小时才来到了那妖兽不远处。

    其实到了这样的时候，那些妖孽也已经清楚了。

    这只妖兽肯定不是那种有灵敏感知的妖兽，不然的话，在他们靠近这妖兽方圆五百米范围的时候，肯定已经感受到了他们的出现了。

    如果那时候都没有的话，就证明接下来不会有了。

    十大妖孽，就这样站在十个不同的位置站好。

    他们没有立刻杀伐，而是需要所有人都准备好之后一起动手。

    唯有这样，才可以给那妖兽带来最大程度的伤害。

    看到其他的妖孽都已经各就各位，这一刻韩硕终于成为了一个真正的队长。

    下一刻，无数的力量在他的手中凝结，而同一时间，其他的那些妖孽也都做出了同样的反应。

    等待的，就是这一瞬间！

    “杀！”

    一道声音响起，那一瞬间十道恐怖的力量波动出现了。

    此刻那尊妖王已经睁开了双眼，虽然本能让他感受到了危险的出现，但说真的那尊妖王也没有想到，自己刚才还睡的好好的，为啥突然就出现这种恐怖的波动了呢？

    所以，在睁开瞳孔的一瞬间，那尊妖王还处于一个茫然懵逼的状态。

    只可惜，妖王虽然懵逼了，但楚易他们这些顶尖妖孽却没有任何的懵逼。

    瞬间，十道强横无比的力量出现，就这样直接轰击在了那尊妖王的身体之上。

    如果是正常状态下，那么施展了一系列的手段之后，这十道强大的杀伐如果轰击在身体之上，虽然会让这尊妖王受到一定的伤害，但绝对不是重创。

    可现在…

    当这力量出现的时刻，瞬间直接打碎了一切的防御。

    这十尊妖孽中，楚易李子不需要多说，而另外的五尊都是无敌妖孽。

    韩硕，那可是一尊被认为能够和莱因哈特对抗的无敌妖孽啊！

    最后剩余的两尊，一尊诸葛大少。

    这位在楚易的眼中，是一个隐藏很深的老银币，对方就算是自己感受到的实力，已经不弱于周坤这样无敌妖孽的存在了，而要是将他隐藏的暴露出来，那么…

    无法想象。

    估计到时候除了楚易李子和韩硕之外，其他的五人都不是诸葛大少的对手吧。

    就算是最后剩下的那唯一一个李雷，虽然他不是真正的无敌妖孽，但和无敌相比他也不差多少。

    而且，要说到杀伐的话…

    纵然是无敌妖孽，估计也没有几人敢说是比起李雷更加强大的。

    所以，此刻这十道杀伐，等于是妖孽级别的半步战神催动的极致杀伐！

    现在那尊妖兽正处于懵逼的状态，面对这骤然出现的十道顶尖杀伐，他也只是身体本能的做出了防御而已。

    但可惜，仅仅只是本能的话，根本不够。

    所以那一刻…

    轰然间炸裂了！

    整个山脉，在这一瞬间出现了一种从未有过的可怕波动！

    这是自从百年之前，那惊世一战之后，这百年时间之中此地第一次出现这样可怕的力量波动！

    “吼——”

    惊天的吼声传来。

    其中夹杂的是痛苦，是愤怒，是惶恐。

    恍惚间，远在天边之外的人们通过眼前的屏幕看到了。

    那是一只宛若雄狮一般的妖兽，就这样凭空拔地而起。

    高度超过了一千一百米，虽然比起之前魔化妖植来小了不少，但这是动物类妖兽。

    甚至，这是妖王！

    只是，此刻这妖王却没有一尊妖王该有的那种恐怖威严。

    它的身体之上出现了无数的伤口，甚至透过画面很多人都可以看到那些虚弱深处的骨骼。

    这样凄惨的妖王，是大家从未见过的。

    瞬间之后，他们见到了更加震撼的一幕！

    那是，十道身影！

    他们就这样冲天而起，一道道璀璨的光芒不断降临，各种惊世的武道异象争相出现，可怕的杀伐之术不断的纵横交织。

    就在几个小时之前，正是这一群妖孽，他们联合施展无数强大的杀伐之术，将一尊魔化妖植斩灭。

    而如今，仅仅只是几个小时过去了，还是他们。

    不过这一次，他们的对手却已经不是半步战神，甚至不是准战神了。

    是战神，是真正的妖王级别存在啊！

    “逆天了…”

    “这些妖孽，真的要逆天了…”

    以妖孽之身，以不到二十的年龄，这些妖孽要逆天罚世，要用他们在常人眼中还算稚嫩的双手，亲手屠神！！

    屠神，这就是屠神！

    “杀！”

    楚易眼中出现了一道冰冷的色彩。

    虽然不会暴露太多的实力，但起码的一些基准之力楚易还是不会吝啬的。

    “这样的话也好，起码以后你们不会时时刻刻都想着试探我的实力了…”

    楚易身上绽放了惊天的气息。

    这一瞬间的他，甚至比起周围九尊无敌妖孽加起来还要更加的可怕！

    周坤震撼了，武宿震撼了，诸葛大少震撼了，那些无敌妖孽震撼了！

    甚至，就连已经施展秘法飞到了半空之中的韩硕，同样震撼了！

    “今日，吾，楚易——”

    “屠神…”

    这一日，少年化作开天利剑，自苍穹而下，将一尊神，葬在了过去的时空中…

    …

