    通天他笑了笑，他自然是知道，这三霄三位徒儿，也是对这个青元有些心仪的。

    通天也没瞒着，便是如实说道：“你们的大师兄，貌似也挺感兴趣的。”

    通天这话一说三霄三个人便是急了。

    云霄：“通天师尊，这可是真的。”

    通天：“为师骗你们做甚？”

    这下子三霄娘娘果然是有些着急了。

    碧霄：“这大师兄怎么能和女娲娘娘一起呢？那可是通天师尊的师妹啊！”

    琼霄也是说道：“是啊，都不在一个辈分了。”

    于是乎，三霄娘娘也就不管这通天了。

    直接便是出发了！

    三霄娘娘他们这是要去找青元。

    通天看到这种场景，他也是笑了笑。

    通天他没有多说什么，便是回去这道场之中。

    通天他坐在碧游宫之内。

    他得知这元始天尊的诸多弟子被送入了封神榜之中，心中颇有些高兴。

    “这下子封神榜上又多了几十个位置了。”

    通天他只是将青元升级过的封神榜拿了出来。

    他看到这封神榜上名额果然是多了足足20多位自然是点点头。

    “现在该考虑一下下一步的动作了。”

    通天他大手一挥舞，顿时这整个碧游宫之内出现了一个大棋盘。

    两方龙虎相争。

    一方是截教和女娲娘娘平心娘娘，还有自己的大徒弟青元所结成的。

    另外一方则是准提道人接引道人，元始天尊，还有太上在加上混沌之中的诸多混沌魔神而结成的。

    随后这棋盘之中，龙虎相争！

    通天他此时超脱了这棋盘之上，正在观摩的这棋局。

    这时通天，他发现了这四圣的一方！

    多了一个黑子！

    通天他顿时一惊。

    因为他通天，发现这颗棋子很有可能让通天的截教遭受到重大的打击。

    “这颗黑子到底会是什么东西？”

    通天他十分的疑惑了，随后通天他想到了一个东西，这若是4个圣人和混沌之中结合而成的产物，那会不会是阵法呢？

    通天他此时也是十分的疑惑。因为这并非没有可能。

    通天接下来便是继续的推算起来。

    通天他知道这个东西很重要！

    甚至说他通天，要是解决不了的话，得去找青元了。

    不过通天他作为一个师尊，自然是不可能什么事都得去找青元的，

    要是能自行解决的当然得自己解决，不然就显得他这个师尊太过于无用了。

    通天他接下来的时间便是继续推算这颗黑子。

    随着时间一点一点的流逝，

    通天，他越发觉得这一颗黑子就是准提道人和接引道人，太上他们和混沌之中的诸多魔神联合打造的阵法。

    "这到底是什么阵法？居然如此的强大。"

    "甚至是能让截教陷入危机之中！"

    通天他皱的眉头。

    随后便陷入了沉思之中。

    而在娲皇宫之中。

    女娲娘娘收到了来自青元他的回信。

    女娲娘娘顿时心中一喜，颇有些期待，青元会给她回什么。

    女娲看到这信一起寄过来的还有好几本书，也是眼睛一亮。

    “早就听说的截教之中，三霄娘娘无当圣母等人收到过着青元的小说。

    今日我女娲也要看看这青元的文彩究竟如何？”

    女娲她也是颇有些期待，眼睛都在冒着金星那混沌之中的神采，早已经消失不见。

    紧随而来了，只有爱慕。

    随后女娲先行将信打开。

    她看到了青元的回信之后，顿时脸上又是红中的些许。

    “青元...”

    然后女娲便是将这书籍给打开。

    接下来的时间，她便是投入到了书籍之中。

    而在这个时候，三霄娘娘气势冲冲的前往了青元的道场。

    她们心中醋意蓬发。

    “这大师兄难道比较喜欢女娲娘娘那款？”

    云霄如此的说道。

    云霄她的眼睛都有些通红了，对于青元那可是相当的尊敬的和爱慕。

    碧霄：“不会的！大师兄是我们的！”

    碧霄也是如此说的。

    碧霄他想到自己的大师兄又是属于了别人，她都有些承受不住了。

    要知道这截教之中和亲缘的关系最紧密的，当然还是要属于她们三个人。

    琼霄：“放心吧，大师兄一定是我们的！”

    琼霄如此的说道。

    就在这个时候准提道人和接引道人，他们也是急着前往元始天尊的道场，

    他们西方二圣自然是要急着去给元始天尊安慰一下，毕竟元始天尊这是可是损失了不少弟子的。

    准提道人还有接引道人，他们两个西方圣人还不知道这即将又要遇到麻烦了。

    他们正在你一言我一句的讨论着。

    准提道人：“大师兄啊，我的法宝都已经没有了，只剩下一个七宝妙树，要不你的法宝就给一件给元始天尊，让他回回血吧。”

    准提道人他不仅别人都坑，连自己的大兄都准备坑一下。

    接引道人，他听了之后顿时抱着自己的袖子。

    接引道人摇摇头：“二弟所言差矣。”

    “这元始天尊所失去的痛苦，哪里是一件法宝能够比拟的。”

    接引道人，他可不想自己的法宝要送给别人。

    就在这个时候，他们已经快要撞上云霄，琼霄碧霄她们三个了，

    正因为准提道人和接引道人，他们讨论的比较激烈，故而才没有发现，眼前就是三霄娘娘。

    而三霄娘娘她们可早就发现了，准提道人和接引道人。

    “你们的法宝还要送给元始天尊，既然如此的话，还不如统统给我们截教算了。”

    云霄冷笑！

    碧霄：“就是！没有想到遇到你们这两个秃驴，这还准备给我们送上好东西，不错不错。”

    琼霄：“我们正在气头上就遇到你们两个，那只能说是你们两个人的不幸。”

    准提道人和接引道人这时候才反应过来，抬头一看，乃是三霄娘娘这三个魔头的时候，准提道人和接引道人，顿时戛然而止。

    两个人心中想到这下完了。

    这别说是要给元始天尊送上法宝了，怕是很有可能都要被三霄娘娘给抢夺呀，她们三个混元那可不是吃素的。

    接引道人，赶紧陪出笑脸。

    “原来是三霄娘娘啊，久仰久仰。”

    “要是没什么事情，我们就先走了。”

    准提道人和接引道人，这就准备离开，他们可真的不想和三霄娘娘缠在一起，

    她们三个人当真是太过于恐怖了，早就不是当年的那三个小丫头片子了。

    云霄：“等等，我们有说可以让你们两个人离开了？”

    准提道人继续赔笑：“那三位娘娘可是还有什么事情？我这里还有几个仙果，要不，三霄娘娘你们拿去？”

    接引道人：“是啊是啊，这仙果可是甜的很！”

    云霄琼霄碧霄，这三个娘娘顿时哈哈大笑。

    “你们觉得我们三霄乃是要饭的不成？”

    准提道人和接引道人顿时吞了吞口水。

    “那三位娘娘要什么东西？”

