    

    “你有什么打算？”

    沉默了许久，托尼开口问道。

    或许是这个消息过于惊人，托尼没有了往日里那种轻浮，而是变得前所未有的严肃，哪怕是当初跟他谈论钓鱼计划的时候，张易都没见他露出过这种表情。

    “我没打算。”张易想都没想的道。

    “嗯？”

    “嗯！”

    见张易这种态度，托尼忍不住翻了个白眼，气哼哼地坐在沙发上不说话了。

    事实上，张易根本没想好该怎么做，本来计划的好好的，可谁曾想，这件事犹如脱缰的疯狗一般越跑越偏，完全超出了他的掌控。

    出现现在这种结果，让他有种蛋疼的感觉。

    亚历山大·皮尔斯，本身没什么特殊能力，而且是个糟老头子，张易和托尼都能轻易干掉他。

    但事情真要这么简单就好了。

    关键是这家伙的地位非常特殊，在政坛上有着强大的影响力，而且是世界级的那种，这种身份是他天然的保护伞。

    在没有确凿的证据之前，谁都不敢对他出手，否则就会被定义为恐怖分子，站到全世界的对立面。

    这种后果，哪怕是托尼这样的身份都无法承受。

    张易这是第二次遇到这种事情了。

    上次是在141特战队的时候，他发现谢菲尔德将军大有问题，但他当时只是个小兵，人微言轻，又没有确凿的证据，所以只能暗中准备，连队友都无法告知。

    这次，皮尔斯的身份更是远远超出谢菲尔德，张易倒是有了托尼这个拥有强大影响力的超级英雄作为盟友，可同样不敢轻易对皮尔斯动手。

    投鼠忌器，是对当下局面最好的诠释。

    张易倒上杯酒喝了几口，无奈道：“皮尔斯的事情先放一放吧，短时间内我们没办法对付他，而且有了今晚这件事，他应该会消停一些。还是想想怎么把九头蛇挖出来吧，对付九头蛇就简单了，直接打上门去就行。”

    托尼尝了尝张易的酒，颇为嫌弃地放下杯子：“对付九头蛇确实不用那么麻烦，可关键是皮尔斯身居高位，影响力太大了，随便用点手段就能给我们造成不小的困扰。他不敢明着对付我们，可这样暗中使手段非常恶心，我讨厌这种局面。”

    说到这里，托尼看向张易，问道：“要不……给他找个对手，转移他的注意力？”

    “谁？”

    “尼克·弗瑞！让老狐狸对付老狐狸，刚好合适，不是么？别看尼克·弗瑞是皮尔斯提拔的，但是在这种问题上，他绝对会站到正确的立场上，不会犯糊涂的。”

    “他确实会站在正确的立场上，但是你也说了，他是个老狐狸，这种事情一旦我们率先开口，就变成了求他帮忙，没有足够的利益，他不会轻易答应的，反正着急的不是他。”

    听到这话，托尼的脸色瞬间黑了下来。

    尼克·弗瑞确实会干出这样的事情，如果不趁火打劫，那就不是他了。

    “所以，这种事咱俩不能率先开口。”张易笑道，“等着吧，明天他肯定派人过来询问情况，到时候先趁机刁难一番，再把知道的都告诉他们，让他们自己看着办吧。”

    “是这么个道理，我心急了点。”

    “对了，这是刚才我盯着的人，看看你认识不。”

    说着，张易让白后放出了交叉骨的投影，刚才之所以摘下他的面罩，就是为了记录下他的相貌，以便于调查他的身份。

    “竟然是他……”

    托尼一眼就认出了交叉骨，解释道：“这是神盾局快速反应部队的队长，布洛克·朗姆洛，代号交叉骨，他在神盾局的地位不低，没想到竟然是九头蛇的人。”

    “那正好，保护伞今晚的损失非常严重，牺牲了7名保安，我打算每人发放1000万的抚恤金，由神盾局来买单，你觉得怎么样？”

    托尼吸了口凉气：“你家的东西特别贵是不是？上次炸了辆破车，你敲了我一个亿，这次每人1000万抚恤金，亏你想的出来。”

    “那没办法，车是阿斯加德的，这7名保安也是为了保护阿斯加德的财产而牺牲的，更何况，凶手是神盾局的人，他们必须为此买单，否则我有理由怀疑他们意图挑起两个星球的战争。”

    托尼彻底无语了，朝着张易撇撇嘴，随后离开了保护伞公司。

    张易打电话把其他保安全部叫了回来，帮忙收殓尸体和清理痕迹，等弄完这一切已经是深夜时分。

    这个时候，艾达王也从华盛顿特区回来了，跟张易了解了事情经过之后，她的心中非常担忧，觉得九头蛇能从覆灭中获得新生，这个组织不容小觑。

    张易倒是没怎么放在心上，对于这种人人喊打的反派组织，发现他们直接干掉就行，别人听到这个消息只会拍手称快，而不像对付皮尔斯那样麻烦。

    第二天一大早。

    神盾局果然派人过来了，不过这次来的不是老熟人科尔森，而是换了一员女将。

    玛利亚·希尔。

    尼克·弗瑞的助手，也是他的心腹。

    “这是保护伞的损失清单。”

    张易并没有因为一名美女的出现而有所收敛，简单的介绍过身份之后，他直接拿出了昨晚统计好的清单，上面罗列着保护伞遭受的损失，小到一张纸，大到几条人命。

    希尔似乎没有料到这种情况，迟疑了片刻才接过清单，看了几眼后，她的脸色急剧变化着。

    张易坐在沙发上，大大方方的欣赏着这位美女的表情，觉得挺有意思的。

    尼克·弗瑞派她过来，暂时脱不开身是一方面，最大的原因恐怕就是科尔森从来没有在张易面前讨到好处。

    这个LYB可能想要换一种方式，试试美人计能不能奏效，毕竟男人在美女面前通常会讲究绅士风度，很少做出咄咄逼人的事情。

    但是他错了，在某些事情上，张易并不会因为对方是个美女而改变初衷。

    该赔偿的损失，神盾局一分钱都别想少。

    “张先生，这张清单上的内容有些……不太合理。”

    希尔想了想，给了个比较委婉的说法。        

