    

    （十分感谢‘禅房悟道’、‘**の岽天’的打赏！）

    随着包围住整个空地的黑魔狼逼近，精英探查队的成员也不断的朝着空地中心后退着，不过一会，不足百人的精英探查队背靠背的挤在了空地中心处，看着四面八方走来的黑魔狼，额头之上渐渐的淌出了汗水了…

    菲菲、冰灵、比西三人分别注视着在狼群中，三只体型较其它黑魔狼要大上些许，身上的气息却是大上不少的黑魔狼，表情凝重，纷纷握住了自己的武器。

    “所有人！准备突围了！”

    伴随着这道命令的响起，狼群似乎也意识到了什么，逼近的脚步叫快了些许，转眼之间，狼群也是来到了空地之内了！

    终于，某一刻，其中一只黑魔狼仰头长嚎了一声，往人群这边扑了过来，这一动，仿佛引起了一阵化学效应一般，所有的黑魔狼全部长嚎而起，化为黑影，扑向了精英探查队的方向！

    “攻！”菲菲高声呐喊，手中‘夜之精灵’遥遥指向了来袭的狼群，事先准备好手中魔法的魔法师们，立即将魔法释放了出去，轰然砸在了黑魔狼的身上！

    “杀！”冰灵与比西二人手持兵装，低声冷喝，从人群之中跳了出来，迎向了没有被魔法攻击到的黑魔狼，剩下的那些战士也是一样，脱离了人群，冲向了前方！

    “哧…”顿时，利器穿透狼身的声音在空地上空不断的响起，伴随着的还有拔出来的声音，鲜血飞溅落满地，短短一会，地面上已然沾上了不少的血液了…

    精英探查队的成员们分成前后两排，战士站在了前面，将靠近的黑魔狼刺杀，魔法师站后面，负责辅助和远程攻击，防止有其它魔狼趁机攻击，兵器与魔法飞舞，纷纷落在了黑魔狼的身上，总算是将黑魔狼的扑击给拦了下来了！

    “言…”无言一行人这边，雏菊、美琴、食蜂**祈三人转头看向了抱着小芙兰的无言，轻轻的叫了一声，意思很明显，是想让无言定夺了…

    无言眯了眯双眼，瞥了那边精英探查队的人一眼，眉头微微皱了皱。“看样子，除了希莉芙以外，那边的人会感到很棘手啊…”

    “我们出手吧！”茶色的瞳孔直直的盯在了无言的身上，美琴的额头上闪过一抹电光，语气里充满了跃跃欲试，看来是有点按耐不住了。

    闻言，无言沉吟了一下，挥了挥手。“出手吧，让他们自己对付的话，恐怕会出现伤亡…”

    美琴嘴角扯起了一个弧度，对于无言的决定感到十分的满意，脸上浮现兴奋的神色，只不过还没有来得及宣泄而出，就被绢旗最爱给堵了回去了。

    “你们超不要出手！”绢旗最爱上前几步，看着不远处靠近过来的黑魔狼，笑了。“这些超弱的狼还没有到让你们超出手的程度，超交给我吧！”

    “你？”无言一怔，讶异了，意外之情**。“你想自己出手解决？”

    “当然是超不只我一个啦！”绢旗最爱拍了拍胸口，指着芙兰达和泷壶理后，说道：“我们三个人，超一起出手！”

    “只有你们三个？”无言犹豫了起来了。“你们三个也才七阶吧？对手可是三十只七阶魔兽，你们行吗？”

    “结果，你可别小看我们哦…”芙兰达抛了一个媚眼给无言。“怎么说，我们都是三人组，联合在一起，实力可是倍增的！”

    “嘻嘻，你超看着就对了！”绢旗最爱也不再解释了，直接看向了泷壶理后。“泷壶，超拜托你一下了！”

    泷壶理后脸色一正，坚定的点了点头。“交给我吧！”

    “好吧…”无言认真的看了她们一眼，随后笑着说道：“就让我看看你们的成长吧！”

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女相视一笑，紧接着，绢旗最爱便是走了出去了，芙兰达原地不动，站在了泷壶理后的身前，而泷壶理后，则是闭上了自己的眼睛…

    当泷壶理后的眼睛再一次睁开时，一对瞳孔却是宛如珠子般的颤动了起来，眼前的景象缓缓变得透明，直到全世界，都只剩下一些线条...

    注视着这些线条，泷壶理后心念一动，将这些线条给触动了一下，线条上的色泽，陡然加深了！

    走向前方的绢旗最爱似乎感觉到了什么，嘴角扯起了一个弧度，停了下来了，一只手猛的举起，拽向了身后，一阵肉眼不可见的气流卷上了那小小的拳头了！

    望向不远处的狼群，绢旗最爱眼神一厉，放声娇斥，随后一拳击出！

    “咚！”一声清晰的震动声响在了在场所有人的耳中，令得人狼双方手中的动作下意识的一顿，但是下一秒，狼群里，一头黑魔狼的身体仿佛被一把重锤给轰中一般，惨叫了一声，倒飞了出去，砸在了一棵树干上，再起不能了…

    突如其来的变故，让在场的所有人一怔，绢旗最爱却是视如无睹，一个闪身来到了众人的面前，拳头再一次的后举了起来，狠狠的砸在了地面之上！

    “嘭！！！”

    无形的巨力直接作用在了空地上，地面震动，崩溃了开来，裂缝犹如蜘蛛网似的朝着前方蔓延出去，旋即崩断，一块一块的岩石突起，砸在了狼群之中，不少的黑魔狼被这一砸给砸得身体一歪，倒进了地面的裂缝里了！

    而迎接它们的，是不知道什么时候，出现在了裂缝底下，浑身膨胀扭曲的娃娃…

    “轰轰轰轰轰…”

    火光，从地底的裂缝之内炸响，如岩浆般的窜出了地面，本来因为绢旗最爱的攻击而震动不已的地面，在这阵爆炸之中更是摇摇欲坠了，地面的裂缝显得更加的巨大，岩盘也不断的崩毁而出，将剩下的那些黑魔狼给吞没了进去了…

    一连串的变故，将那些原本打算死拼的精英探查队成员给打懵了过去了，看着不远处已经崩毁成废墟的空地，他们只感到脑袋一片眩晕…

    菲菲、冰灵、比西三人面面相觑，皆是愕然的看着站在所有人前方的娇小身影，此刻，那道对他们来说显得无比娇小的背影，却是有点另类的厚实…

    菲菲美目半遮，手中‘夜之精灵’放了下来了，直视绢旗最爱的背影，轻声呢喃道：“原来，她也这么强…”

    “这就是‘星光女王’元老高层的实力吗？”比西摇头苦笑。“天啊，她才多大，这实力，即使我对上了，胜算也超不出五成吧…”

    “绢旗…最爱…”冰灵死死的盯着前方，深吸了一口气，心中有点苦涩，果然，自己一直以来，都在坐井观天了…

    连希莉芙都注视着绢旗最爱看了很久，面上毫无表情，心中，却是不知道在想着些什么…

    只有绢旗最爱知道自己的能力，朝着不远处的芙兰达和泷壶理后举了一个大拇指，嬉笑的说道：“干得好！芙兰达！泷壶！”

    的确，如果没有泷壶理后的能力做幅增，以绢旗最爱的能力，怎么可能大发神威，将所有的狼群都给砸到地底下去了呢？而没有芙兰达的炸弹，更是不可能顷刻间，便是解决了那么多的黑魔狼了！

    要知道，那里面，三十只的黑魔狼，可全部都是跟绢旗最爱同阶别的魔兽，其中更是有三只，达到了68级！

    能够瞬间解决，少了芙兰达或者泷壶理后，绢旗最爱，都是不可能办到的！

    看着抱成了一团的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人，无言轻声一笑，心中很是安慰…(未完待续。)        

