
　　赵东抬眼去看。

　　	不愧是魏东明的妹妹，眉眼之间跟他的确有几分相似。

　　	应该是良好的基因传承，魏东明更像母亲一些，气质偏阴柔。

　　	而魏东雨可能偏向父亲，眉清目秀，气质英朗。

　　	当然了，两人的性格如出一辙。

　　	就这不管不顾，拼命三郎的个性，真不愧是魏家的人！

　　	尤其是听她言语，让赵东对这个女人没有半点好感。

　　	他上前半步，将苏菲拦在身后道：“魏小姐，我不管你找上门的目的是什么，想找麻烦冲着我来！”

　　	“但是我警告你，最好离我老婆远一点！”

　　	“像今天这样的误会，最好也只有一次，要不然的话，我下次可不会这么客气！”

　　	魏东雨把玩着手上的墨镜，抬脚上前，勾起嘴角道：“那如果……我偏不呢？你想怎么样，像对付我哥一样，把我也杀了？”

　　	不等赵东再开口，苏菲将他拉住，“冬雨，你听我说，这件事跟赵东没关系！”

　　	魏东雨冷笑着反问，“跟他没关系，那就是跟你有关系喽？”

　　	“苏菲，我哥没做过对不起你的事吧？”

　　	“你们有感情纠纷不假，有矛盾冲突也不假，可他的罪名还不至于伤天害理，十恶不赦吧？”

　　	“悔婚也就罢了，你至于谋财害命嘛？”

　　	赵东听不下去，厌烦道：“嘴巴放干净点！”

　　	魏东雨冷笑，“怎么，她苏菲做的出来，难道还怕我说？”

　　	说着，她转头看向苏菲，眼神逐渐猩红，“当初要不是你，在订婚前夜给我哥带了绿帽子，我哥至于为了报复你，越陷越深？”

　　	“爱之深，恨之切！”

　　	“苏菲，我哥偏执不假，可他落到今天这一步，你敢说跟你没有任何关系？”

　　	“你如果不喜欢我哥，为什么要去订婚宴？”

　　	“你知不知道，我哥喜欢了你多少年？从小到大，为了配得上你，他又是怎么努力的？”

　　	苏菲试着解释，“冬雨……”

　　	不知道为什么，魏东雨嘴里的每一句话，都像是一柄利刃，狠狠插进她胸口那种！

　　	她的确不喜欢魏东明，也从来没喜欢过。

　　	可感情的事，向来不能勉强。

　　	苏菲从小就要强，强势的性子让她就像是一匹无人能驯服的烈马！

　　	就说她跟赵东，如果不是机缘巧合，又怎么会让她轻易就范？

　　	可魏家的情况又不一样，两家纠葛多年，让她无从辩解，也无法辩解。

　　	更何况，三言两语也根本说不清楚！

　　	魏东雨句句诛心，“没错，你是苏家大小姐，一向自命不凡，也从来不把我哥放在眼里。”

　　	“既然不喜欢，当初订婚的时候就反对啊！”

　　	“大庭广众之下，跟一个野男人当众逃婚，你有没有考虑过我哥的感受？”

　　	“这些年，我哥给你们苏家当牛做马，帮你父亲做了多少见不得人的肮脏事？”

　　	“现在你一句不喜欢，就想把一切都推的干干净净？”

　　	“过河拆桥，忘恩负义，你们苏家是不是也太欺负人了？”

　　	听见魏东雨越说越难听，赵东皱眉，“魏东雨，你如果不清楚怎么回事，可以回去问问魏家的人，问问你家的长辈，别跑来胡言乱语！”

　　	“魏东明有今天的下场，全都是他咎由自取，多行不义必自毙，跟别人没有半点关系！”天籁小说网

　　	魏东雨也不接话，反口讥讽道：“苏菲，刚才我还在想，这个姓赵的无论是家世、长相、品味，还是文化程度，要什么没什么！”

　　	“说他是大老粗，那都是抬举他！”

　　	“拿这样的男人跟我哥比，何止是差了千万倍？”

　　	“你苏菲嘛，身材长相都不差，学历眼界也全都有，怎么就看上他了？”

　　	“现在我想明白了，放着好端端的魏家少奶奶不当，嫁给这么一个男人，感情就是为了养条狗啊？”

　　	“我这才刚说你几句啊，他就不爱听了？怎么着，呲牙咧嘴的，还想咬人？”

　　	苏菲挑眉，魏苏两家的恩恩怨怨，一时半会根本说不清楚。

　　	如果魏东雨只是将矛头对准自己，她还真的不会说什么。

　　	眼下见魏东雨把赵东牵连进来，刚刚升起的愧疚顿时就烟消云散！

　　	苏菲深吸气，语气逐渐强势，“魏东雨，刚才我跟你好商好量，不是我苏菲做贼心虚，而是我看在两家过去的情分上，不愿意跟你撕破脸！”

　　	“你是你，你哥是你哥。”

　　	“而且死者为大，魏东明人都没了，我也不想辩解什么。”

　　	“可我告诉你，这件事跟赵东没有半点关系，千万别像你哥一样，胡乱攀咬！”

　　	魏东雨拍着巴掌，“真不愧是两口子，同气连枝，一致对外啊？”

　　	“合着，你们就欺负我是没人疼的野孩子？”

　　	苏菲挑眉，“魏东雨，既然你非要今天把话说清楚，那我就跟你聊聊。”

　　	“你说的没错，你哥这些年的确是帮着苏家赚了不少钱！”

　　	“可你也别说什么为了苏家当牛做马！”

　　	“我说句不好听的，如果没有苏家，魏家能有今天么？”

　　	“苏家之所以衰败，也全都是他魏东明在背后捣鬼，机关算尽！”

　　	“这些年来，他一步步踩着苏家往上爬，真的以为我不知情？”

　　	“魏东明是做了不少见不得人的勾当，可谁才是最后得利人，你以为我不知道？”

　　	“商场是商场，情场是情场，没必要混为一谈！”

　　	“情场上，我对你哥是有所亏欠，可感情的事本来就是你情我愿，没谁活该认命！”

　　	“商场上，大家各凭本事，你也没必要跑我这兴师问罪！”

　　	“所以我刚才就说了，魏东雨，咱们两家的事，本来就是一笔糊涂账，别把魏家摘得那么干净，也别把魏东明当成圣人！”

　　	“至于魏东明是怎么出的事，更是跟我没有半点关系！”

　　	“如果我没有猜错，你应该是刚从国外回来吧？”

　　	“想弄清楚真相？与其来问我，还不如去问问魏伯母！”

　　	魏东雨满脸诧异，“苏菲，几年不见，你还真让我意外。”

　　	“如此的巧言善变，还真的不像你的个性啊！”

　　	苏菲仰头，掷地有声，“我一向如此，也从来不在乎别人怎么看我。”

　　	“可我现在是赵家的儿媳妇，如果我持身不正，任由你乱泼脏水，让婆家怎么看我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第975章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 