    人肉炸弹，谁知道那炸弹威力有多大，所有人都在跑，要离开那个地方，远远的。

    宋意的倒下，任何人都不看在眼里。

    与此同时。

    “唐队，对方有一个远程狙击手！”有人汇报。

    唐肆眸色一冷，对着对讲：“陈酒能找到吗？”

    陈酒答：“搜寻中——”

    对方显然是有备而来，一个假的姜厌，几个人肉炸弹，还有狙击手。

    怎么看都像是一场恐怖袭击，不是什么营救姜秦。

    ……

    宋意只庆幸，自己的父母，应该是和咱俩好友喝酒，喝着喝着就离开出去了，应该送人，或者办事。

    刚刚她看了，他们没在里面。

    她被这道光照射的眯了眯眼，强撑着想躲开。

    却大脑空白，浑身麻木。

    因为她不知道该往哪个方向躲，她脑子里没有这些东西，也没有经过训练。

    她只知道，有一把枪，那个黑乎乎的枪口，正对准着她的脑袋。

    接下来几秒钟里，那子弹就可能会射穿她的脑袋。

    潜意识里有害怕，有溺水般的难受。

    她就是不想死，就是不想。

    周梁想拉来宋意，但因为她摔的那一下，离自己有些远。

    他心都悬了起来。

    倏然，一道人影掠过，把宋意整个人往旁边拉开。

    宋意感觉整个人都被拖的浑身生疼。

    紧接着耳边是男人的一声闷沉的闷哼。

    她紧闭的眼睛睁开，入眼是一张温润的脸。

    眉目有些和唐肆神似，却很不一样。

    一个温润，一个痞野。

    这是……温牧。

    “你……”宋意开口，却发现自己嗓音哑的厉害。

    她眼眶都是红的，此刻已经哭不出来，心里像堵了棉花一样被堵得死死的。

    “你没事儿吧？”

    宋意感觉到，那一子弹，是打在了温牧身上的。

    “没事儿。”温牧咬着牙，虚声说。

    他起身，捂着左臂，血从指缝间不停的往外冒，争先恐后。

    很快就侵染透了衣袖，顺着手腕，手心手背，滴落在地上。

    夜晚的天空，原本是明月高照，繁星闪烁，瞬间乌云蔽天，掩盖住闪闪的星星和月亮。

    夜色很深，若不是公路上汽车开过，大灯反射出的光芒。

    这真的躲不开。

    这个会所，已经被封锁了。

    宋意眉头皱的很死，她只觉得现在的情况，糟糕透了。

    她却一点儿办法也没有。

    温牧看着宋意，又一次开口：“嫂子，我没事儿。”

    这怎么可能叫没事儿。

    “温顾问。”周梁语速很快：“赶紧找个地方躲一躲。你这样子容易失血过多晕过去，然后休克死亡。”

    周梁在唐肆手底下好多年，学了不少本事。

    他是有独当一面的能力的。

    拉着宋意和温牧瞬间蹲在了一个柱子之后。

    以为，狙击手会继续射击其余跑的人，然而，并没有……

    ……

    拆弹的正在进行，孩子已经被绑住，还有一个绑着炸弹的也被唐肆找了回来。

    某座大厦内，昏暗，无光，一切寂静，

    那一楼没有装修的水泥房，一人趴在那里，狙击手架着，一动不动，伏击着，等着那猎物从那柱子后面出来。

    透过远程镜，看到楼下的一切。

    那边，宋意的背部露出了那么一小截，男人冷笑的勾起了唇瓣，准备扣动扳机。

    下一秒，端着架起的枪突然被从天而降一脚踢飞。

    那人从楼上的窗户，握着绳索，飞速而下，破窗而入，一脚踢开那枪。

    给他来了一个猝不及防。

    这里，可是十八楼！

    还没反应过来，自己的脑袋，被一双腿锁住——

