    百里红妆等人的伤势都不算严重，因此根本不曾影响他们的行动。

    次日，他们在武广城中的打听了一番便已经了解到了遗迹的消息。

    如今遗迹的波动已经越来越大，相信不消几天的时间便会出现了。

    只不过，这遗迹的禁制消失还需要几天时间，因此大家还需要等待一段时间。

    在了解了这些消息之后，百里红妆等人便回了屋子，如今这武广城的修炼者如此之多，出来的还容易惹麻烦，倒不如安安静静地呆在屋中修炼。

    待到遗迹开启的时候，他们也能够以最佳的状态去面对。

    倘若能够在这遗迹中得到宝贝，那可就真是赚了！

    屋内，夏芷晴和袁小曼都在努力的修炼。

    随着他们现在见到的强者越来越多，他们心头的紧迫感亦是越来越强。

    据说这远古遗迹这么大的消息已经惊动了大型王朝的修炼者，不少大型王朝修炼者都在赶往武广城。

    倘若只有中小型王朝的修炼者，他们想要获得宝贝还容易一些。

    一旦大型王朝的修炼者赶到这里，那么他们的实力可真是不够看的。

    在那样一个充满机会的情况下，他们实在不愿意拖累老大，因此，现在的他们都在拼命的修炼，只求能够有一些进步。

    毕竟小世界中的元力浓郁程度足足是外界的两倍，在这里修炼的提升速度也要比以往快上不少。

    百里红妆闭着双眼，表面上看起来是在修炼，实际上灵识已经进入了混沌之戒中。

    小黑和小白同样进入了混沌之戒，白狮自从陷入沉睡到现在已经很长一段时间了，不知道白狮什么时候才会突破。

    “白狮这一次闭关的时间可真是够长的，竟然这么长时间都没有突破，不知道实力会突破到什么样的境界？”

    小黑眼中闪烁着好奇的光芒，以前不知道白狮的身份倒是没什么感觉，可是自从上一次白狮突破有那么大的提升之后，它就觉得这家伙也挺变态的。

    “实力应该不会弱，毕竟它这段时间吃的妖晶可不少，还有一颗天灵熊的妖晶，一定能够突破到橙境！”小白思量着道。

    百里红妆的目光落在了沉睡的白狮身上，沉睡着的白狮身躯十分娇小，那睡着的模样煞是可爱。

    说来，她也惊叹于白狮的提升方式。

    不论是人类修炼者还是妖兽想要提升修为都需要努力修炼，平日里想要提升一阶修为都是十分不容易的事情。

    然而，白狮却是根本不需要如此麻烦，只需要不断地服用妖精便能够提升修为，这应该是兽王所独有的实力提升方式吧。

    只要有源源不断的妖晶，相信白狮的提升速度也会越来越快。

    一想到这里，百里红妆心头亦是有些欣喜，这就意味着白狮的未来充满了无限的可能。

    不过，随着白狮的实力越来越高，只怕所需要的妖晶等级也会越来越高，这同样不是简单的事情。

    “希望白狮能够尽快突破吧。”百里红妆凝望着白狮缓缓道。

