    丁一帆望着许无舟问道：“你当真送我们？”

    “你们想啥呢，当然不是送你们。”许无舟开口道。

    这一句话，让丁一帆等人松了一口气。心想就知道许无舟不会如此大度，如此至宝怎么能送给你们？

    “我虽是人间少师，但又不是不食人间烟火，东西总能分文不收白送你们吧。东西可以给你们，但是你们拿神金来换。至于给多少，我没有概念，你们看着给就是，想来你们也不会坑我。”

    丁一帆等人一怔，他们以为是什么过分要求。却没有想到许无舟只是提出按照市场价给钱，而这是理所当然的事，总不能要求别人白送他们东西吧。

    可这样的交换，其实等于是送啊！

    神金虽珍贵，可比起化神机缘来说算什么？

    天下多少神海境想要入化神不可得，这一份化神机缘就是至宝，是命啊。

    他们为什么来找许无舟麻烦，难道他们不知道参与其中会惹上麻烦吗？可是……为了化神，他们只能被仙阁利用。

    化神机缘，这种东西岂能是买得到的？

    丁一帆三人捏着玉瓶，目光落在许无舟身上。他们觉得自己可笑。什么百秀榜天骄，当真是井底之蛙。

    面前站着的这个人，才是真正的天骄。

    他们的心胸和针眼一样，眼光只看到前方三尺。可面前的让，心胸如同大海浩瀚，目光更是着眼天下人族。

    他说的对，少年人应该有壮阔的理想，有大气魄才对着起这个世界。

    可笑，他们这么多年都满足于百秀榜天骄的荣誉。

    今日，他算是彻底把他们打醒了。

    难怪先圣立他为人间少师，他们当真是心服口服了。

    他的所作所为，对得起人间少师这个称号。

    “走吧！回去好好想象，人生在世如何实现自己的价值。人族  少年不能随波逐流被染黑，唯有堂堂正正才有希望。”

    说完，许无舟摆了摆手，也不再搭理他们。

    三人抿着嘴，不说话，捏着玉瓶离开。

    众人见三人离开，也都沉默。

    是啊，现在的人族各有心思，谁还记得初心？

    化神机缘那些大势力没有吗？他们有的！可是他们都藏着掖着，都不愿意拿出来。

    唯有道宗，唯有许无舟。

    即使是要杀他的人，只因为心系天下，希望人族壮大，拿出了化神机缘给丁一帆这样的天骄，为的就是让人族多一个强者。

    以往，很多人对道宗和仙阁之争都觉得事不关己，认为不过就是权力之争罢了。

    可现在他们觉得，道宗是真的适合坐领袖的位置。

    现在的天下，乌烟瘴气。确实需要堂堂正正，有大气魄大心胸的来纠正这股风气了。

    而在他们想着这些的时候，又听到许无舟冷声道：“道宗和仙阁之争，我从不掩饰。

    大家各凭手段，明明白白的争就好了。

    可动用这样的下三滥手段，忽悠一些不明所以的人来，这是小人之举。”

    说到这，许无舟顿了顿，又道：“我就在这里，你们要收拾我，大可以自己来。以后这样的手段，就别用了。

    丢人！”

    说完，许无舟转身向外走。

    仙阁有人观看着这一幕，听到许无舟的话，他们脸色越发的难看。

    谁能想到，许无舟这么强大。

    今日，他们算是彻底败了。最重要的是，他们听着四周的舆论，都是骂仙阁的。

    ……

    禹枫站在一旁，都忍不住向着许无舟竖起大拇指了。这一手玩的漂亮啊的。

    舆论这块就不用说了，自然是向着道宗，向着许无舟的。特别是，会夸许无舟人间少师这个身份  称职啊。

    最重要的是，这家伙还得了实惠。

    虽然不知道这家伙为什么愿意拿出化仙池水，但禹枫很清楚绝不是许无舟说的那理由。

    可能，化仙池水对他来说就不是什么值得在意的东西。

    而这，却能换来大量的神金。

    许无舟卑鄙啊，也不开价。对着丁一帆等人说看着随便给。但丁一帆等人好意思随便给吗？

    你都以德报怨了，要是还不在神金上弥补你，那天下人还不得鄙视死他们？所以，丁一帆等人只会尽可能多的给你神金。

    “丁一帆这群傻子，要被玩残了。”禹枫嘀咕。

    不过他也不在乎，关他什么事情。嗯，等想个办法和丁一帆的妹妹认识一下才行。

    ……

    许无舟没有回医馆，他前往了道宗。

    来到朝歌这么久，他第一次来到道宗所在地。

    朝歌道宗，人并不是很多，除了武耀和一些长老。就是武无敌陈长河和弱水等人。

    当然，宣伟也在。

    武耀见到许无舟，他就觉得头疼。

    许无舟昨日杀诸侯的事他听闻了，而且听闻人皇宫昨晚闹出的一点动静。从得到的消息看，很有可能是莫道仙。

    这两个到底想要干什么？好像来到朝歌就一直闹事啊！

    “莫师弟怎么联系？”武耀问着许无舟，他觉得应该联系莫道仙，好好问问才对。

    “我不知道啊，宗主不是在闭关嘛。”许无舟疑惑问道。

    武耀都想捶死许无舟了，你还能再假一点吗？

    还想问许无舟什么，却听到许无舟对宣伟道：“安排的怎么样？”

    宣伟点头道：“安排好了！”

    许无舟点头道：“那就开始吧，水军嘛，当然用来搅混水了。朝歌太安静了，要闹一闹才有趣啊。”

    ………

