
　　若是巫医古河知道凤栖梧此时的内心想法，只怕是要忍不住哇的一声哭出来了。凤栖梧还敢怀疑他为什么这么娴熟的点头哈腰？

　　那不都是被他这个魔鬼……哦不，主子的手段给吓到了么？

　　想他巫医古河，这辈子所受过的最大的罪，也不过是被太初神朝追杀陨落，只留下一丝神魂而已。

　　可那个时候，他毕竟有种种手段能够叫自己不那么痛苦。

　　但是落在凤栖梧手里以后，他却从对方的手里，感受到了炼狱般的痛苦。

　　以前的修士们都说肉身的痛苦再痛，那也比不上灵魂的痛苦。

　　可是他挨了酷刑以后却觉得，明明肉身的疼才是真的疼。

　　至少他当炼丹师修炼神魂之力的时候，都没有体会到这种难以忍受的疼。

　　……

　　白苏苏听了巫医古河的话，连忙伸手扯了扯凤栖梧的袖子，然后说道：“是这样的，京城最近爆发了一种瘟疫，情况十分棘手，你不是炼丹师，会炼制许多解毒丹药么？所以我想问问你，有没有办法解决这次的瘟疫？”

　　听到这话，巫医古河顿时松了一口气。

　　但他也没有立刻打包票，而是回道：“我是知道一些针对瘟疫的解毒丹药，但是那也得看看和你说的瘟疫对不对症。”

　　“这是自然！”白苏苏点了点头。

　　炼丹师毕竟也不是神，可以炼制出解决所有瘟疫的丹药。

　　能不能行，当然是要等巫医古河看过病人的情况以后了再说。

　　随后，白苏苏就看向了凤栖梧，“疏狂，事不宜迟，我们现在就开始吧？”

　　见白苏苏眼带期盼，凤栖梧这才点了点头，“嗯。”

　　说罢，便命人带了一个染了瘟疫的百姓过来。

　　巫医古河立刻上前给人把脉。

　　片刻后明显的松了一口气，然后气定神闲的说道：“我道是多难的瘟疫呢？”

　　听到这话，白苏苏顿时眼神一亮，“你有办法？”

　　果然找巫医古河回来是正确的做法。

　　看着白苏苏这幅期待的表情，巫医古河却随后露出一脸尴尬的表情。

　　“办法有是有，但是需要的丹药是二品的，我现在……炼制不出来。”说罢，有些不敢去看凤栖梧的表情了。

　　对以前的他来说，这点问题根本就是小意思。

　　可现在他连炼制一品的丹药都不行，更不要说二品的了。M.23sk.com

　　但白苏苏听了却一点都不失望，而是说道：“无妨，我暂时有办法对付这种瘟疫，只是有些人可能对解药不适应，这才找你回来问问看的。”

　　听到这话，巫医古河一怔，“你找到解药了？”

　　“不错，而且，我们也不需要你现在就炼制出二品的解毒丹来。”白苏苏这时说道。

　　“什么意思？”巫医古河不解的看着她。

　　“炼丹，是一个将各种药材融合成丹的过程，但这并不代表不成丹了，药汁什么的就一点效果都没有了。”

　　“二品丹药我们现在是炼制不出来，但是二品解毒丹的药汁，总是配的出来的吧？”

　　“哪怕这药汁只能发挥出十分之一的效果，对那些轻症的人来说也够用了。”白苏苏满意的看着巫医古河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第241章 明明肉身的疼才是真的疼免费阅读。https://xs.23sk.com 