    两个美女暗中交锋，叶辰也没发现。

    他正在思索王老口中‘法宝’的含义……

    严格的来说，像上次那些商业大鳄提到的养生玉佩、风水罗盘、镇宅八卦镜之类的东西，它们只能被称为法器。

    而且，还是等级很低的那种法器！

    这种低级法器，是不配放到昆仑山巅的藏宝阁里的……

    甚至，叶辰也能轻而易举制造一些这种低级的法器！

    而真正能令叶辰心动的东西，应该是一些真正能斩鬼御神的东西！

    当然，这种法宝叶辰也不能确定它们到底是否像传说中那么厉害……毕竟，昆仑山巅藏宝阁里面的法宝，叶辰暂时也不会运用。

    至于叶辰的恩师，他也没告诉叶辰如何运用那句法宝，而是很装逼的说了一句：“一切，都要靠你自己的悟性！悟性不够，就是你与这些法宝无缘……”

    当时叶辰心里就怀疑，恩师怕是也不懂如何运用这些法宝吧？所以才编了一句这样的烂借口来糊弄自己。

    ‘反正闲着无聊，不如就去凑凑热闹，看看王老是找了一个法器，还是法宝！’

    叶辰收回思绪，又看了一眼执意要跟上来的夏倾城，只能说道：“好吧，那咱们就一起去瞧瞧。”

    “有劳叶先生了！”

    王老心中感激不已，他这个年龄，对金钱和权利已经没什么痴迷了。

    唯一痴迷的，就是一些比较养生类的东西。而这些养生类的法器，在王老心中就犹如是灵丹妙药一样的东西。

    尤其是见识过叶辰亲手抹灭手链里的降头之后，王老对这些养生法器的痴迷程度就更一发不可收拾了！

    上车后，王老又继续介绍道：“这次的法宝，不止老夫一个人想要，还有云海市的洪峰，崇州市的张丰年，都对这件法宝很感兴趣。而且，大家都是势在必得的样子，估计这法宝的价格，不会低于三千万的！”

    “哦？”

    闻言，叶辰眼中的兴趣更加浓郁了。

    他们越肯出钱，就说明那法器的作用大……

    “还有，洪峰和张丰年也请了大师来掌眼。”

    王老继续解释道：“但是，他们都是想买这件法宝的，估计不会跟我们说实话。”

    “放心，王老既然请我来，我一定会尽力辨别的。”

    叶辰刚说完，旁边就传来了“哇”的一声惊呼，原来是夏倾城把那个紫檀木盒子给打开了。

    只见盒子里躺着一个帝王绿翡翠玉佩，一眼看上去就是价值不菲的样子。

    夏家虽是二三线家族，但对于普通人来说，也是遥不可及的一个大家族。所以，夏倾城的见识也很广，对于这种帝王绿翡翠，她几乎一眼就认了出来。

    “喜欢的话，就送给你吧。”

    叶辰扫了一眼，只见那是一个男女都可以佩戴的叶子形状玉佩，又见夏倾城俏脸上带着微微震惊，于是就随口把这玉佩送给了夏倾城。

    “啊？”

    夏倾城微微一怔，她正要说什么，旁边的王老又开口了。

    “姑娘佩戴翠绿树叶，象征着永远青春美丽的寓意。既然小姑娘喜欢，就佩戴在身上吧。”

    说完，王老又看向了叶辰，道：“叶先生，这一枚玉佩只是拜访礼，待掌眼法宝之后，老夫还有重礼厚谢！”

    一边说着，车子已经缓缓的行驶进了一处私人府邸。

    这一处府邸自然是王老的，但他并不常驻在这里。因为这里环境清幽的缘故，所以只负责来招待朋友，又或者是文玩圈子里有古玩之类的鉴赏，王老才会带着大家来这里。

    这府邸面积不小，因为位置不在市中心，所以这里的地皮很便宜。

    一座上千平方米的府邸建下来，其实也没花多少钱……

    但，装修的时候，却花了建造府邸的五倍价格！

    叶辰随着王老进入府邸，只见这片府邸古香古色，院子里亭台阁楼，小桥流水，别有一番风味。

    走到主屋时，叶辰才发现众人已经到场了，只差王老和自己。

    只见屋子里有一排排的太师椅，几个人坐在椅子上，见王老来了，赶紧道：“王老，您终于来，我们都等不及了！”

    “各位久等了了！”

    王老抚须轻笑，然后依次为大家引荐：“这就是我之前提起的叶神医，医术和术法双绝！”

    然后，又位叶辰引荐其几位。

    为首的两个人，一个是四十岁左右的中年男人，体型肥胖，但满脸丰腴，一看就是那种为富不仁的有钱人。

    “这位就是云海市的洪峰，洪家主！洪家主是做运输生意的，鸿运物流就是洪家主的产业！”王老介绍道。

    闻言，叶辰轻轻的点点头，鸿运物流他也听过，整个天南省的运输生意，几乎都被鸿运物流给垄断了！

    空运、陆地运输，轮渡……总之，整个是在天南省的运输业，几乎都掌握在鸿运物流手里。而洪峰身为鸿运物流的董事长，身价早就超过了百亿！

    “这位是崇州市的张丰年，张家主！张家主在崇州市开了八家五星级酒店，还有两栋私人医院，房地产行业也有涉及。”王老继续介绍道。

    叶辰再次点头，只见张丰年是一个高瘦的中年男人，眉宇间不怒自威，是一个性子比较严厉的决策者。

    不过，通过这些人的身份地位，让叶辰明白了一件事……这些富豪们为了追求健康长寿，花几千万买一件可以养生的风水法器，又或者养生玉佩，庇护平安的法宝，那都不是事。

    也是……他们都这么有钱了，命当然金贵。

    殊不知，香江那边的风水师地位更高，一些大明星，以及娱乐公司的大老板，都把那些风水师当成了指点明津的苦海明灯、再生父母！

    甚至，一些明星弄不到旺自己的法器，就会养一些邪秽的东西，来增加自己的气运！

    那些明星都这样了，更何况屋子里这三个人都是身价过百亿的大佬，对养生法器的追求，自然是疯狂无比！

    想通这一点，叶辰的目光又落在了屋子里另外两个老者身上……

