
这几天天气越来越冷，终于迎来了1984年的第一场小雪，比以往来得更晚一些。

伴随着小雪来的，是央视春晚发来的邀请函。

终于还是想起我沈某人了哈。

可是，他们邀请沈光林的理由竟然是沈光林支持了奥运，是一名热心志愿者。

如果是这样的话，那这场晚会我沈某人是不会去的。

不只是因为晚会邀请的理由奇葩，还有就是因为这届春晚被评为历年最差春晚，甚至他们在以后还要登报道歉的。

沈光林可不想自己的荧屏初亮相就成为过不去的黑历史。

而且，就是从这届春晚开始，气功竟然成了表演节目。

沈光林顿时觉得自己任重而道远啊，要不要做一个打假人士，沈光林很纠结。

不过，对沈光林来讲，也不是没有好事发生。

这届春晚终于请了著名影视演员：周筠的扮演者张渝，她可是长城电器的形象代言人，她能上春晚，对于长城电器的产品销售也是个促进。

只是，这个形象代言人也该换了，因为这位跟陈冲一样老是想着出国。

想找一个优质偶像怎么就那么难呢。

这个年代虽然没有塌房，但是演员们动不动就移民，沈光林是不喜欢的。

说回春晚。

这届春晚之所以办的不好，大部分原因在于室外办春晚的条件并不成熟，播音摄像都不行，他们却不管不顾的硬是要在工体搞直播。

结果现场差评就不说了，电视转播也是一片狼藉，效果极差。

现在，沈光林的摊子越来越大了，为了增加凝聚力，他也在想咱们自己是不是也要办一个迎新年文艺汇演啊。

展现一下新时代工人的风采嘛。

沈光林公司的人不算很多，但是土地很多。

津门长城电器，京城生物科技，在廊坊那里还有个生物科技的分基地，再加上新材料公司的这些土地，将来有一天要是实业真的办不下去，那把地皮卖了也是一笔不小的财富。

既然不差钱，那就办起来，以后成为常态，给大家一个宣泄情感的渠道嘛。

时间每到了这个时候，又是一年的诺贝尔奖评奖日了。

每年的12月是诺贝尔逝世的忌日，也是诺贝尔奖颁奖的日子。

今年的颁奖又没有沈光林的份。

物理学奖给了瑞士的卡洛•鲁比亚和西蒙•范德美尔；化学奖颁给了罗伯特•梅里菲尔德；生理或者医学奖则给了尼尔斯•乔纳，乔治•柯文勒和塞沙•米尔斯坦。

沈光林说不上失望吧，只能说天时还没到。

毕竟，他出道的时间还是太短了，有些人等了几十年都没有，他沈光林研发出来成果，难道第二年就能获奖吗。

诺奖评选也不是那么公平的，比如在冷战年间，老毛子的科技并不落后，但是他们获得的诺奖也并不多。

沈光林的目标只有诺奖，至于其他的奖项，他是看不上的，有就有，没有也无所谓。

沈光林一直比较低调，这是矛盾的，他的成果太多了，不说国外，就是国内大家知道的，大约也就是他发明了一个什么输入法吧。

其他的成就？

这谁知道啊。

年底事情多，沈光林就没继续关心实验室，但是实验室该发生的事情还是在继续。

科研所也是有保卫科的，虽然他们的权限只限内部，但是，偶尔公器私用，大约也是不碍事的。

老王谈判失败，下一步的动作就是直接派人抓捕了。

直接上去手铐一上，带走，费那事干嘛。

事情放着慢慢的就这样溜过去？

不存在的。

打蛇不死，必受其咎。

兵贵精而不贵多。

这天，老王带着两个保卫干事又上门了，有了昨天的经验，他们又一次顺利的进入到沈光林实验室内部。

郭成才觉得既然已经翻脸了，你们怎么还来啊，没有用的，我不会回去的。

“今天过来，是不是科研项目已经帮我申请好，有多少经费啊，500块吗，跟我一个月的工资差不多是不是？”

老郭也有扬眉吐气的一天呢，他就知道老王不是来干人事的。

老王也没有说别的话，直接用眼神示意，抓住他！

两个保卫科的人也是练过的，上去就把郭成才给按倒地上，并且用手铐约束起来。

“敬酒不吃吃罚酒，带走！”

这就准备带他走了，简直轻松加愉快。

可是，京城大学是有保卫科的，沈光林的实验室也是有保卫科的，而且他们更精干一些，都是退伍军人。

只是，平时进出实验室的也都是学生，只有进入实验楼才会查看证件，进宿舍楼去混一顿饭的，大家也不会太在意，有学生证就行。

这是沈光林结的一个善缘，很多年以后，他们最怀念的事情就是沈光林的实验室管理不严格，只要有京城大学的学生证，即使是学汉语言文学的，依然可以进去混一顿饭吃。

可是，今天老王他们三个是来找老郭的麻烦的，保卫科的人早就记在心理了。

拦的住一时，拦不住一世。

欲擒故纵才是解决问题的有效办法。

看到老郭果然如预计一般的被捉住了，躲在保卫科的他们顿时心花怒放。

上次自己一干兄弟挨了顿打，沈老板奖励了不少钱和物呢，这次立功的机会就又要到了。

老王带着两个人押着郭成才到了大门口，他们准备这就走了，毕竟该做的事情已经做好了。

正在这时，队长一声口哨，从门卫室里冲出来七八个人，其中一个人还端着一把五六式：“你们竟然敢来我们实验室行凶，给我打。”

这场战斗进行的酣畅淋漓，大家好久没有这么畅快的运动了，出了一身汗，好通透，准备等下去澡堂子泡个澡。

宿舍的热水器洗淋浴确实方便，但是失去了北方爷们的精髓。

还是泡澡更舒服。

郭成才也没有说话，整理整理衣服就会实验室了，临走还跟保卫科长进行了一个眼神交流。

老王三人一个也没能幸免，各个鼻青脸肿悲惨异常。

其实，这三人卖相虽然差，但是受的伤并不重，他们打人也是很有分寸的。

这件事不能就这么算了，三个人摇摇晃晃的来到中关村派出所报警。

“同志，我要报警。”老王的脸颊有些肿痛，说话都有些不利索了。

派出所只有一名管理户籍的内勤在值班，他抬头看了一眼：“我只是一名户籍警，所长出现场去了，有什么事慢慢说，我帮你记下来等领导回来给他看。”

这三人这是去斗殴了吧，不是京城爷们都讲义气的吗，打仗输了来这里找场子？

“我是科研所的办公室主任王军，这是我的工作证，这两位是我的同事。今天，我们去京城大学沈光林实验室找我们所的工作人员，他们不仅不放人，还打人。”

老王好久没有享受过拳脚相加的待遇了，他心里委屈的很。

民警没有听懂，拿起笔做笔录也不知道写什么：“你把事情的来龙去脉讲清楚，不然我都不明白发生了什么事。”

“我们科研所的工作人员被沈光林实验室扣住了，我要报警。”老王语气中带着愤恨，不自觉的提高了嗓门。

“你不用说的这么大声，我能听到。”民警在信纸上随便写了几个字，接着又问道：“你说他们扣住了你同事，是绑架吗？”

“是！对的，就是绑架！你们赶紧找人解救他，他被实验室关起来了。”老王想着把郭成才带离实验室再说，自己这顿打不能白挨，以后即使留不住小郭，也要打他一顿消消气。

“不行。”民警摇头拒绝，我们不能出警。

“什么？”

“他们实验室属于京城大学，他们学校有自己的保卫科的，你报案应该到保卫科那边，沈光林实验室不归我们管。”民警也不做笔录了，反而研究其圆珠笔的弹簧来。

咔啪咔啪还蛮有意思的，还是红蓝两色自由切换的呢。

“可就是他们实验室保卫科扣的人啊，也是他们打的人。”

其实老王并不知道，沈光林实验室的保卫科和京城大学的保卫科并没有直接的隶属关系，反而是工作指导关系。

“那你更应该去他们单位了，看你这位老同志也不像是不明白事理的人啊，你们单位没有保卫科的吗，就没人跟你讲讲隶属关系啥的，你们办公室都是吃啥的呀。”

“不是的，同志，我们是其他工作单位的。现在他们实验室扣了我们单位的人不放，我们上门去要人，他们不给，还打人。我现在希望的是您组织人手，把我们的人给解救出来。”

老王觉得，跟这个人怎么讲不清楚呢，你们派人给我们撑腰不就完了么。

“做不了。”

“为啥呀。”

“级别不够。”内勤也不写笔录了，反而拿起了一份报纸，准备阅读国家大事：“他们什么级别，副部级，他们的保卫科什么级别，至少是个正处吧，我们什么级别，副科。”

“你知道我是干啥的不，我啥也不是。”

这是他们的家务事，他们只能自己去处理

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69500450"  chaptername="第三八四章  啥也不是">加入书签</a>
</div>
