    “两位在这里是有什么事情吗？”

    一道声音将赵天师从成为一名金丹期天下臣服于自己脚下的幻想中拉了回来。

    “林云！”文一见到林云后，下意识的就后退了两步，站到了自认为很安全的赵天师身后。

    “怎么了？是不是没钱打车了？要不要我让人送你们回去？”林云笑着说道。

    “哼，你可知道屠夫无罪怀璧有罪的道理？”赵天师开门见山的说道。

    “什么有罪无罪的，我就是一名合法的商人，如果犯了罪，会有法律来惩罚我。反倒是你一口一个有罪无罪的，难不成你认为妮子很厉害？一个的练气后期的修道者就干和国家机器做对？”林云反击道。

    “别不识抬举，乖乖说出做酸辣粉使用的灵植来源。兴许我高兴了还能留你一个全尸。”赵天师以一种居高临下的姿态说道。

    赵天师的这股感觉倒是让林云感到很别扭，林云长这么大还是第一次听说杀人留全尸是一种赏赐。

    “老子今天还真就不识抬举了！”林云的倔脾气也上来了。

    林云心中也大致估计了两人的差距，在双药剂的弥补下，林云就算是打不过这神秘的赵天师，也能全身而退。

    赵天师见林云在看出了自己的实力后，竟然还敢这么嚣张，随即就是单手掐诀，一道巴掌大的闪电自赵天师手中飞出，朝着林云劈去。

    由于金融街是人流密集的区域，所以赵天师根本就不敢大打出手，毕竟不管是修道者和普通人都有着规矩。

    一旦赵天师逾越了这个界限，那么就会面临数不尽的修道者的追杀。

    这一道巴掌大的闪电也对于普通人来说是威力巨大，但是对于练气中期的修道者来说，却是太弱了。

    等到那道闪电飞到了林云面前，林云两指尖灵力环绕，对着那道闪电轻轻一点。

    那道闪电便消散于空气中。

    “有本事跟我来！”赵天师留下了一句话后，几个雀跃便出现在十多层的楼顶之上。

    林云在成为修道者这么长的时间以来，遇到的对手不是手无缚鸡之力，就是牛逼的逆天。现在好不容易找到一个旗鼓相当的对手，林云自然是不会放过这个练手的机会。

    林云脚下灵力运转，一个闪身便消失在原地，身影出现在数十米之外的高空上。

    文一哪里见过这种架势，在看到林云的实力后，顿时吓得一屁股蹲坐在地上。

    若是林云用这种实力对付他，眨眼的功夫就能杀死上数十次。

    虽然他经常以自己黑道五段的实力引以为傲，不过在眨眼就飞天的林云面前，就是一个沙包的命。

    当林云飞上楼顶后，赵天师则是背着手，背对着林云静静的站在原地。

    装逼！

    这是林云对于赵天师唯一的评价。

    “真没有想到你还敢上来。”赵天师有些惊讶的说到。

    林云在明知道实力有差距的情况下，还赶上来，那就说明指定有所依仗。

    神兵？丹药？

    赵天师上下打量着林云，现在林云在他眼中就像是一个移动的宝库。

    林云也没有多说，直接兑换出力量妖姬和敏捷药剂。

    没过一会的功夫，林云的实力在双药剂的作用下直接突破到了练气后期。

    赵天师看向林云的眼神顿时变得火热无比，不光灵植是他的，这能够提升实力的神秘药剂也是他的！

    在欲望的驱使下，赵天师刚才还顾忌怕被林云背后的实力报复，不过在看到林云那层出不穷的宝物后，早就将那一丝顾忌抛到了脑后。

    背后势力再牛逼又能怎么样，大不了自己杀人夺宝之后，藏起来修炼个百八十年，等到修炼有成了再出山将林云背后的实力给连根拔起。

    天台之上只有林云和赵天师两人，赵天师右手一翻，一柄三尺青锋出现在手掌后，随后凭空对着林云一斩。

    一道无形的灵力劈开了空气，眨眼之间就到了林云身前。

    林云两指运转起灵力，朝着那道无形之刃点去。

    砰！

    无形之刃上聚集的灵力应声炸裂，而林云也是被震退了数步。

    一个交锋，林云就吃了个小亏。

    赵天师见状，不由得大笑了两声，随后又是挥出两道无形之刃。

    这一次林云学聪明了，一个闪身就躲过了这两道无形之刃。

    那两道无形之刃破碎了林云留下的残影后，威力不见的朝着远处劈去，再将天台上一排中央空调个劈成两半后，这才消散于天地之间。

    若是这么被动的打下去，绝对会被耗死。

    林云心中瞬间就判断了出来当前的形式。

    双药剂可是有着时效性的，一旦药效过了，林云的修为就会跌至练气中期。

    林云身影闪动，在敏捷药剂的加持下，林云的速度异于常人。仅仅在兔起鹊落间就闪身到了赵天师右边，随后对着赵天师的脑袋就是一拳挥出。

    赵天师在看到林云消失后，顿时感觉浑身汗毛炸立，凭借这个感觉将手中长剑挡在自己身体右侧。

    “铛！”

    一道金铁交鸣的声音从赵天师身侧传来，赵天师在仓促防备之下直接被震退了五六步。

    而林云也是后退了几步后才停了下来。

    马得，早知道就从系统商店中兑换出来一柄灵器了。

    林云晃了晃被震得有些发麻的手，便判断出赵天师手中的长剑不是凡物。

    若是凡铁等物，在林云这一拳的冲击下，早就变成了碎片。

    而赵天师手中的长剑却似丝毫未变。

    林云震惊，而赵天师则更为震惊。

    若不是他那天生超人一等的意识，他的脑袋早就被林云当成了西瓜一样，给一拳轰碎。

    最重要的是，林云竟然能够和他的清风剑硬刚，要知道这清风剑虽然算不上是灵器，但是低阶灵器也是相差无几。

    林云真的是练气后期？赵天师心中不禁浮现了这样的疑问。

    一击没有奏效，林云再次暴起。

    在敏捷药剂的加持下，林云在赵天师周围风驰电掣的移动着，赵天师身边瞬间就布满了林云的残影。

    “叮。”

    “叮。”

    ……

    金铁交鸣的声音从两人的战斗圈中不断的传了出来。

    林云越打越兴奋，而赵天师则是越打越心惊。

    现在赵天师已是满头汗水，他的反应力已经跟不上林云的攻击了，只能勉强依靠着出色的意识提前预判林云的攻击。

    现在林云的每一击都是致命一击，一旦他漏过了一拳，那么下一秒他的头颅就会被锤的四分五裂。

    “哼，有本事和我堂堂正正的对轰一拳，仗着速度快偷袭算什么本事。”赵天师愤愤不平的说道。

    若是对轰，林云有岂会是赵天师的对手。

    “你个老不死的，你不是练气后期吗？现在打不过知道怂了？”林云丝毫不停手，一边打一边说。

    随着时间的推移，林云不但没有出现后继无力的表现，反而是越战越勇。

    没过几分钟，林云便轰出了上百拳，只不过每一拳都被赵天师用清风剑给挡了下来。

    “糟糕，清风剑快要承受不住了。”赵天师看着自己的清风剑上出现了裂痕，心中暗道不妙。

    林云此时也并不好受，每一次击打在坚硬无比的清风剑上，拳头都会承受来自清风剑的反震之力。

    现在林云的拳头已经肿了起来，强忍着拳头上传来的疼痛，继续攻击着赵天师。

    赵天师眼看着自己的清风剑上的裂纹越来越多，心中一狠，放弃了防御，朝着自己的身体一侧劈出一剑。

    虽然这一剑打断了林云的攻击节奏，但是也是付出了被林云击中后心的代价。

    赵天师在承受了林云这一拳后，只感觉身体内犹如翻江倒海一样难受，一口鲜血禁不住喷了出来。

    “继续来啊。”林云身体中的药剂也已经过了时效，不过还是故作无事的挑衅道。

    “看招！”赵天师直接向着林云劈出一剑。

    一道剑气直袭林云，林云一个闪身躲过了这一道剑气。

    而赵天师则是逃了！

    逃跑了！

    林云看着趁机逃窜的赵天师，很是无语。

    不过虽然赵天师已经逃跑，但是做戏要做足。

    林云脚下灵力运转，紧跟着追了上去。

    赵天师和林云一前一后，不断的在高楼大厦之间来回穿梭，如同穿花绕树一般。

    所幸的是两人飞行的高度足够高，而且速度也很快，根本就没有人注意到这一幅场景。

    不然的话明天各种头条又有了新闻可以报道了。

    在追赶了几分钟，林云这才落到了最近的一个天台顶上。

    而赵天师则是跑的不见了踪影。

    不是林云不想追，而是现在林云身体中的药剂已经过了时效，就算是追了上去漏了老底，也是给对方送经验。

    当林云赶回星辰餐厅后，文一早已经离去，只留下了淡淡的尿骚味。

    “系统，我要兑换灵器。”林云回到了餐厅后，刚刚坐下便急不可耐的说道。

    刚才若是林云有一柄灵器，那是下等的灵器，那赵天师也不可能逃走。

    系统没有回答，而是拉出来了一系列的清单。

