    苏星辰朝包厢走去，让仆从在外面看着。

    两人落座后，才问道。

    “和尚，什么生意？”

    唐三掏出蟠桃，开门见山道：“就是这个。”

    “我手里有资源，你们有销售路径，只要你掌握了这条资源链，你觉得自己离扬名三界还有多远？”

    “到时候，整个天庭的人想要买蟠桃，都得从你这里拿货。”

    做出这番决定，唐三也是深思熟虑的。

    自己需要取经，不可能在打妖怪的时候还让悟空去送快递。

    而且自己的销售渠道都是那些大佬，这就是三年不开张，开张吃三年的买卖。

    生意讲究的还是细水长流，掌握了基层客户，才能走得更远。

    苏星辰思索片刻。

    “这的确是一个很不错的资源，但你有没有考虑过这个问题。”

    “你的蟠桃定价太高，一颗就是二十几万仙石，能买得起的根本没有几个人。”

    “天庭的散客非常多，但是谁有资格买？”

    “除非一万仙石一颗，我保证可以让你的蟠桃畅销。”

    唐三诧异的看着苏星辰。

    这货也不只是会装哔啊，竟然还是个杀价老手。

    他的蟠桃对外出售，那可是二十五万仙石一颗，直接杀到一万，这得亏到姥姥家。

    “不行，这样市场就卖烂了。”

    “我的蟠桃其中所蕴含的仙气，远超其他丹药，人仙修为服用一颗，可以直接晋升地仙。”

    “这种突破的宝贝，一万仙石一颗，你怎么想的？”

    “而且你这可是动了丹药这一块的蛋糕，不怕人家杀上门么？”

    当然，最主要的还是蟠桃吃到一定数量的时候，药效就会大打折扣。

    按照苏星辰的价格，估计三天就会进入市场饱和期，到时候大罗遍地走，金仙弱如狗，谁还买蟠桃，他还拿什么赚钱？

    苏星辰还想再说。

    唐三直接摆手打断。

    “我是厂商，只负责给你们提供货物，价格我最多给你让到20万一颗，至于怎么销售那是你们的事。”

    “我记得真武皇朝的人也来了，他们应该很有意愿与我合作才对。”

    这句话，把苏星辰谈判的后路全给堵死了。

    “玄奘，不得不承认，你是我见过最精明的商人。”

    “不过20万一颗价格还是太高，就算我答应，我家族也不会答应。”

    “毕竟转的那点盈利，还得给家族分成，手底下还有那么多员工，到我手上，赚不了几个钱。”

    “15万一颗，你有多少我要多少。”

    这是苏星辰给的最低筹码。

    “18万，外加以后我在苏氏购买任何商品，都得给我打五折。”

    苏星辰点头：“成交，你手上有多少货？”

    唐三邪魅一笑。

    一盏茶的时间后，两人走出房间。

    唐三开心的拿着三亿多的仙石，朝楼下走去。

    苏星辰总有种被坑了的感觉。

    “玄奘，你是不是还有后手，我记得你还有人参。”

    “哦，你说那玩意啊，那得等市场饱和后再放出来。”

    苏星辰嘴角抽搐。

    “行吧，不出意外半个月后我会继续跟你补货。”

    唐三一愣：“半个月，这么快的吗？”

    “我们苏家的生意遍布三界，这次只是试试水而已。”

    “如果畅销的话，我会把他们投入到那些苏市正在攻克的市场。”

    唐三点点头，也没说话。

    对苏星辰也有了更深的认识。

    这家伙在生意场上，完全就是另外一个人。

    不过这也正常，人活百年就成精，更何况苏氏这种天庭的商业世家。

    就算耳濡目染，也足够让他成为一个商业天才。

    “你先去挑选商品，我开个会，稍后来找你。”

    苏星辰冷冷的说完后，转身朝楼上走去。

    “师父，俺老孙看人很准，这小子日后必成大气。”

    “那是，起码可以给咱们当个总代理商。”

    唐三笑着朝楼下走去，心中却在暗自盘算。

    他特意留意了这次的交易。

    堆积如山的蟠桃卖出去，换算成功德值，让系统空间连升百级都够了。

    加上他上次和张平的交易，绝对能将系统空间升到满级。

    然而，这么大笔交易，竟然一点功德值都没加。

    咋滴，这两人得有多大奸大恶，才会让系统连这点功德值都不给。

    “哎，为师太难了。”

    两人来到楼下。

    八戒愤怒的争吵声传来过来。

    “我说过，这东西我只是看看，没说要买，你们不能强买强卖。”

    苏宇一副刻薄嘴脸。

    “呵呵，这可是顶级的道侣戒指，七公主亲自炼制的，买下它就是身份的象征，送给道侣就能终成眷侣。”

    “这种宝物，你不买，干嘛要摸？”

    “也不看看自己什么德行，长得丑不拉几的，一副穷酸样，你把戒指玷污了，还让我们怎么卖？”

    八戒怒极：“可你也没说不让摸啊。”

    他就是触景生情，想到了死去的妻子，才去摸了一下。

    岂料就被苏宇给讹上了。

    苏宇嗤笑：“你没看价格么，三千万仙石，正常人谁敢摸，也就你这种土包子不懂。”

    “废话少说，赶紧交钱，否则我让你走不出这个大门。”

    “别以为自己大罗金仙就有多厉害，我们苏家强者多的是。”

    昊阳也在一旁嗤笑。

    “八戒，这就是你的不对了。”

    “难道你师父就没教你怎么做人吗，虽然你是头粗鄙丑陋的猪要，但来到天庭这种地方，多少也得懂点礼仪才行。”

    “今日我就替你师父好好教教你，什么是为人处世。”

    “破坏了人家的东西，是得给钱的。”

    八戒攥紧拳头，心里憋屈的要命：“我……我……我没钱！”

    “哈哈哈哈！”

    苏宇大笑：“你们都听见了吗，灵山来的穷鬼，连戒指都买不起，还敢进我们苏氏的大门？”

    “呸，什么东西，没钱就是理由吗，今天你要是不交出钱来，我就拉你上凌霄宝殿！”

    吕小柒黛眉微蹙。

    她自然看得出来，这是昊阳和苏宇在设计坑八戒。

    “他的钱，我出。”

    吕小柒冷声道。

    众人都是一愣，没想到吕小柒会帮一头猪妖出头。

    昊阳朝苏宇使了个眼神。

    苏宇会意，笑道：“既然小柒姐大发慈悲，那就便宜这头蠢猪了。”

    “不过他这一身行头太掉价了，赶走了我多少客户？”

    “必须在门外给我们苏氏磕头赔罪！”

    唐三听完这些，已经猜到了事情的原委。

    心中怒火瞬间燃了起来，声音冰冷。

    “我就上去一会儿，你们就在这里闹幺蛾子。”

    “难道你们真的以为我玄奘，是没有脾气的活菩萨不成？”?

