
　　自己什么人？

　　顾泯很清楚。

　　他自己的身份，他一直都记得很清楚，即便知道他身份的那些人，几乎都已经死了，即便他从离开郢都的那一刻起，便再也没有告诉过别人自己的身份。

　　这数年里，不管是见谁，对谁说话，他都始终没有再提起过自己的身份，但不提起，并不代表着他便忘记了。

　　那事情是他最后也是最大的秘密，如何能够忘记。

　　“只要你还知道你是什么人，那么别人说你是什么人又有什么关系？”

　　阿桑苍白的脸上带着几抹淡然，还有几分难以捉摸的情绪，她就这样看着顾泯，然后又说道：“说点我平日里不想说的。”

　　“这个世上，你是什么人并不重要，重要的是你想要成为什么人。”

　　这句话真的很有道理，顾泯坚信不疑，但自己身上发生的事情又没有这么简单，就拿现在这件事来说，倘若他真的是大祁皇族，那么之后要为南楚复国，怎么来面对大祁？

　　一者是他血脉归属，一者是他生活了十几年的地方却被大祁毁去的理由。

　　“我还记得，史书上写过，有两座前后相连的王朝，前面那座王朝的开国君主甚至还是后面那座王朝的开国君主的表哥。有如此血缘关系又如何，到了该推翻对方的王朝，执掌天下的时候，又何曾手软过，后面那位开国君主的二儿子更是杀了几个兄弟，骨血相残，方才成了一代雄主，此后史书上对他也不见得有多少骂名，反而多是赞誉。”

　　帝王之家，父子相残，兄弟相杀，这种事情，屡见不鲜。

　　那册史书顾泯也读过，那是留下来的真实故事，杀了表哥的那人建立了一座十分强大的王朝，杀了兄弟的那位甚至成为了历史上有名的明君。

　　“再说一句，你和他即便要有关系，也只有一个很浅显血脉关系，除去这个之外，还有什么呢，还有什么值得你纠结呢？”

　　换作以往，阿桑绝对不可能说这么多，因为她的脾气就是这样，可今天她发现自己的小师弟很有问题，在讲那个故事的时候，小师弟的手在微微颤抖，手颤抖倒是没什么大事，可若是那颗心也在抖呢？

　　她知道自己的小师弟是这个世上为数不多的绝对天才，也知道他的天才不仅来自他的天赋，还有他过人的心志。

　　除去天赋之外，心志是最重要的东西。

　　现在这个世间最强大的那些人里，或许并不是全部都是天才，但那些人全部都该是心志坚毅之辈。

　　阿桑也很明白，自己的小师弟要是那颗心出了问题，以后的路便会变短，不管这对他有什么影响，阿桑都不愿意看到这样的事情发生。

　　因为那是她的小师弟。

　　所以她说了这么多。

　　自己的小师弟，自己这个当师姐的，要竭力护他周全。

　　顾泯看着阿桑，认真的说道：“师姐，我明白了。”

　　他说我明白了，但没有说清楚是明白了什么，是明白了那位大祁皇帝为什么要这样说，还是明白别的什么？

　　都没有说，他只是说我明白了。

　　阿桑笑了起来，“小师弟，你果然是个很不错的人。”

　　这不知道是几次夸奖了，但阿桑愿意说，顾泯也愿意听。

　　“那回柢山吧。”阿桑揉了揉眉头，有些疲倦的说道：“师父说咸商城是个旋涡，我之前没想过有这么麻烦，可这会儿才明白，的确如此，师父虽然很多话都没道理，但这句话说得不错。”

　　咸商城是个旋涡，尤其是对顾泯来说。

　　“现在就走？”顾泯小心翼翼的问道。

　　“火锅也吃了，人也差点死了，咸商城还有什么值得留下的理由？”

　　阿桑说道：“回柢山吧，以后无事也尽量不要离开了。”

　　顾泯想了想，觉得有些道理，便点了点头

　　想要离开咸商城，自然不是难事，大祁皇帝没拦着，豫皇子还认为顾泯是他的门客，所以在顾泯表达了这个意思之后，很快一架马车便来到了庭院前。

　　师姐阿桑受了些伤，所以这一次回柢山，要用马车。

　　顾泯站在庭院前，咧嘴笑着问道：“师姐，这样会不会太慢了？”

　　阿桑自顾自钻进车厢里，“还可以，慢慢走，山就在那里，自然能走到。”

　　顾泯觉得有些道理，很开心的跟着师姐钻进了车厢。

　　车厢里，阿桑看着他，顾泯也看着阿桑。

　　“你进来做什么？”

　　“坐车走啊？”

　　“那么谁赶车呢？”

　　“啊……这样啊。”

　　顾泯钻出车厢，坐下之后拉住缰绳，马蹄声响起，马车朝着城门而去，不是很快，但就像是师姐说的那样，慢慢走，总归是有一天能够走到的。

　　马车从庭院前离开，走在咸商城的城里，很多百姓都看到了，但实际上盯着这驾马车的，还有很多双眼睛。

　　他们看着这驾马车，直到注视着马车真的离开了咸商城，只留下一道影子。

　　很多人看着那道影子，思绪万千。

　　……

　　……

　　皇宫里，大祁皇帝从那座大殿里走出来，这一次他穿着黑色的帝袍，整个人脸上没有一点表情，看着极为严肃。

　　在他的身后，跪着六个人。

　　正好就是六个皇子。

　　没有人敢抬起头来看着自己的父亲，也更没有人敢开口说些什么，他们所有人都清楚，自己的父皇，这位南陵真正的主人，从来不相信任何人，他对这个世间所有的事情认知，都来自于自己的判断。

　　他认为自己是对的，永远是对的。

　　他们也知道父皇为什么这个时候要召他们进宫，要让他们都跪着。

　　这里只有呼吸声，以及轻微的心跳声。

　　作为咸商城仅次于大祁皇帝的尊贵人物，六位皇子都知道了之前发生的事情，他们其中大部人都有了判断。

　　至少有三个人已经笃定顾泯就是那个遗失的皇子，就是那位小殿下，是他们的哥哥或者弟弟。

　　知道了这件事，他们心里当然有很多疑惑的，只是谁又敢在大祁皇帝面前问出来？

　　父子应该是这个世上最为亲近的关系之一，可是生在帝王家，却又不是这样了。

　　他们没有普通父子那般亲近，父慈子孝更是说不上，因为大祁皇帝不是普通人，他是很强大的修行者，而且他的基业也很大，皇子们常常在想，要是自己的父亲不是皇帝，只是最强的修行者，恐怕不会留下子嗣。

　　基于这个原因，他们之间当然谈不上亲近。

　　所以他们跪着的时候，想了很多。

　　“一群蠢货。”

　　不知道过了多久，大祁皇帝的声音终于响了起来，没有什么力量，也不决绝，就好像是轻描淡写的一句话而已。

　　更不像是骂人。

　　“父皇息怒！”

　　不管大祁皇帝是不是真的生气，但这句话绝对是不能少的，几位皇子异口同声。

　　这是做儿子的应该有的样子。

　　“谁做的？”

　　大祁皇帝在开口询问，虽然只有三个字，但谁都知道他问的是刺杀顾泯的事情，那件事一定会是六位皇子中的某个做的。

　　他们原本以为自己的父皇已经知道是谁，但却没有想到自家父皇还是开口问了出来。

　　没有人答话，因为没有人想要承担这个罪名。

　　即便承担了这个罪名也不会死，也不会有人愿意承担。

　　空气很安静，更像是让人喘不过气那般。

　　忽然，不远处有人轻声开口，“陛下，大宗正来了。”

　　是个小太监，他站得很远，不敢靠近，但这件事一定要禀报陛下才行。

　　大祁皇帝头也没回，只是平静说道：“让他等着。”

　　大宗正能够处理所有皇族，包括大祁皇帝，这是祖宗律法，不容置疑。

　　要处理皇族，要大祁皇帝愿意让他处理的时候。

　　要处理大祁皇帝，要大祁皇帝没办法拒绝的时候。

　　可这个时候，远不是这两种时候，所以大宗正就在外面等着，没有半点办法进入其中。

　　“朕不生气，对于你们，朕还能说什么呢？”

　　之前朝臣和百姓们都在讨论哪位皇子更受皇帝陛下喜爱，虽说都没有准确的说法，但总归有个先后顺序，当然这不管是谁在讨论，最不受皇帝喜欢的人一定都是豫皇子，这几乎没有什么争论。

　　可谁知道，这会儿大祁皇帝表露出来的意思，好像都是厌恶。

　　没有别的情绪。

　　“朕在等一个答案，难道你们就让朕一直等下去？”

　　大祁皇帝的嘴角略微有些嘲弄，不知道是对这些皇子还是对他自己。

　　六位皇子低着头，也没有人抬头。

　　这幅画面很诡异，就像是什么传说中的场景。

　　“姜淳。”

　　良久之后，大祁皇帝还是开口了，他转过身来，看着跪着的某个皇子。

　　被提到名字的那位皇子颤颤巍巍的抬起头来，小声道：“儿臣在。”

　　大祁皇帝六位皇子，五皇子名为姜淳。

　　“朕当初就不该给你起这个名字，可你为什么非要对得起这个名字，真是蠢。”

　　大祁皇帝微嘲说道：“有什么想说的？”

　　淳皇子犹豫了片刻，在脑海里闪过无数个念头，虽然知晓这会儿自己的父皇肯定是知道了自己做出的那些事情，但他依然决定不承认。

　　“启禀父皇，不是儿臣。”

　　他咬牙说道。

　　大祁皇帝看着他，没有什么情绪，然后他说道：“你觉得朕也蠢吗？”

　　“儿臣不敢，父皇是这南陵的主人，英明神武。”

　　大祁皇帝说道：“押去宗人府，朕不想再见到他。”

　　这话是对旁人说的，但最重要的还是后面半句，不想再见到这位皇子，这意味着什么？

　　这意味着这位淳皇子从此便没争夺皇位的可能，只要大祁皇帝还活着，他就永远不可能再出来。

　　除非大祁皇帝改变想法。

　　可谁都知道，大祁皇帝哪里是那么轻易便改变想法的人。

　　这无疑是很严重的惩罚了。

　　没有审问，大祁皇帝这便一言而决，彰显他无比的权力。

　　其余几位皇子甚至连求情都不敢。

　　一个个跪着，没有人敢出声。

　　有太监走上前来，就要将淳皇子带走。

　　“父皇！”

　　淳皇子忽然咆哮道：“父皇你为了一个十几年都没见过的儿子，就要让您亲眼看着长大的儿子去宗人府度过这一生？”

　　淳皇子素来温和，但在这个时候也不得不如此了。

　　大祁皇帝看着他，没说话。

　　“父皇，你知道不是我，不是我啊！”

　　他明白，大祁皇帝既然能知道找人杀顾泯的就是他，也该知道真正授意他这么做的还有人。

　　之前他尚且还能扛下，但是到了这个时候，他不想扛，也扛不住了。

　　“朕知道，又如何？”

　　大祁皇帝厌恶的说道：“朕惩处你，不为你所做的事情，只为你的愚蠢，你太蠢了，蠢到朕都没有耐心再多看你一眼，你为别人做挡箭牌，那人比你高明，朕姑且便多看他几眼，至于你，朕不想看了。”

　　是的，大祁皇帝决意惩处淳皇子，不是因为他派人刺杀顾泯，而是因为他太蠢了，之前他对顾泯说过，他当然还能活几十年，有精力去培养自己的接班人，但是他还是嫌弃淳皇子太蠢了。23sk.Com

　　他很不舒服。

　　所以决定将淳皇子踢出去。

　　这个时候，跪着的皇子们忽然明白了一个道理，那就是那所谓的皇子的试炼其实不是进入大能洞府的事情，而是这些年一直都在进行的。

　　这咸商城发生任何大事，有牵扯到他们的，他们都必须做出选择，在这一次次选择中，有时候做错了些事情，便会引来大祁皇帝的不满，从而丧失继续的资格。

　　就像如今的淳皇子，在他诞生的十几年之后，他在今日退出了这个舞台。

　　有人庆幸，是因为少了一个皇子，他们成功的几率就又大了些，有的人担忧，因为害怕自己成为下一个被踢出去的人。

　　没有人舍得皇位。

　　但这场不知道还会持续多少年的试炼，却只有一个考官。

　　那个人是他们的父皇。

　　什么事情，他都能一言而决。

　　想到这里，几位皇子都有些恐惧。

　　“回去吧。”

　　示意太监将淳皇子带走，大祁皇帝就说了这么一句话。

　　然后他转身走回大殿，等着见大宗正。

　　几位皇子仍旧高呼，“恭送父皇！”

　　然后这才起身，然后退去。

　　几位皇子走在宫道里，很沉默。

　　淳皇子没有说完的话他们都知道是什么，那个背后的人一定是他们五个之一，可是大祁皇帝不想听，所以他们都不知道。

　　但很多人都有了猜测。

　　豫皇子走在所有人后面。

　　“四哥。”

　　章皇子忽然停下，然后主动开口。

　　豫皇子一怔，然后停下。

　　章皇子开门见山说道：“四哥也不认为顾泯是父皇的儿子吧。”

　　豫皇子看着自己这个六弟，想了想之后，然后说道：“顾先生不像。”

　　章皇子笑了起来，一边走一边说道：“我也觉得不是，父皇的心思从来都难猜，这次这么主动，又是请进宫又是传出风声的，这可不像是父皇。”

　　豫皇子苦涩一笑，“你敢说你了解父皇？”

　　按理说这身为大祁皇帝的儿子，肯定是最了解大祁皇帝的，可事实上呢？

　　他们要是真的了解，也就不用这些年里步步为营，走一步都要深思熟虑了。

　　“所以四哥，这一次就真的什么都没做？”

　　章皇子意味深长的开口，这才是他想说的事情。

　　只是他等来的就只是沉默，豫皇子沉默着没说话，直到离开宫道，走向宫门，他也什么都没说。

　　直到回到了车厢里，豫皇子才皱起眉头。

　　他们只是猜测，猜测到底谁才是那个皇子，虽说他不认为顾泯就是那个皇子，但这世上最多的不就是所谓的例外吗？

　　“你要真是，我会杀了你的。”

　　……

　　……

　　大宗正的白发被风吹了很久，然后被一个小太监领进了一座大殿。

　　那位大祁皇帝坐着等他。

　　“陛下，那个孩子来路不正，不能要！”

　　大宗正啪的一声跪下，苍老的声音在这座大殿里游荡。

　　很可惜的是，在他说出这句话之后的很长时间里，大殿里都没有回应，那位大祁皇帝没有说话。

　　——

　　马车缓缓驶向远处，离开咸商城，沿着官道而行，没有要多少时间，便进入了一座小镇当中。

　　这是距离咸商城最近的小镇，有很多人，说是小镇，其实这看着和某座小郡城都差不多了。

　　顾泯驾车，停在了一家酒肆前。

　　阿桑说道：“喝酒。”

　　顾泯点头说道：“好。”

　　于是两个人便从马车里走下来，走进了那家酒肆里。

　　酒肆不大，酒客也不多，柜台前有个中年妇人打瞌睡。

　　顾泯去敲了敲柜台，中年妇人这才忽然惊醒，她正有些生气，就要开口骂人，可看到顾泯相貌之后，忽然便笑了起来。

　　“这哪里来的小哥，生得这么好看，要喝点什么，姐姐请客。”

　　长得好看的人，自然待遇会很好。

　　这妇人的一开口，很快便引来了许多人的目光。

　　阿桑随便找了个地方坐下，揉了揉眉毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十七章 朕是觉得你蠢免费阅读。https://xs.23sk.com  