
　　厉小刀做了一个打电话的手势，道：“给你的主子打电话。”

　　虎爷自然不敢违抗，颤颤巍巍地拿出手机，给叶天雄打去。

　　电话很快接通。

　　“怎么样，事情办妥了吗？”

　　叶天雄的声音响起。

　　“叶先生，您快来救我，我这边失手了……”

　　虎爷哭丧着脸道。

　　“失手了？怎么可能？”

　　叶天雄惊声道：“那几个真人了？”

　　“跑的跑，死的死……”

　　虎爷无奈道。

　　“这不可能！这厉小刀，难道身边还有真人不成？”

　　叶天雄脸色铁青：“他们人呢？”

　　这次不等虎爷开口，厉小刀先一步，把手机抢了过去。

　　“我是厉小刀。”

　　听到这个声音，叶天雄的心一下子凉了半截。

　　他知道，自己从叶家派去的真人，多半已经遭遇不测了。

　　而地下世界的王座，从今日起，恐怕就要重新换人。

　　“小子，你很不错，居然连我叶家的真人都能打败。”

　　叶天雄强迫自己镇定下来，冷声道：“但是，这些真人，只不过是我叶家最下层的存在，真正厉害的人，还没有来。”

　　“哦，所以你到底想说什么？”厉小刀道。

　　“你得罪了我叶家，知道有什么后果吗？识相的就把他放了，这件事，我可以当做没发生。”叶天雄冷哼道。

　　“放了他？可以啊。”

　　厉小刀露出一抹笑容，随即对跪在地上的虎爷道：“你想不想活下来？”

　　“想！想！”

　　虎爷连连点头。

　　“是不是为了活下来，你什么事都愿意做？”

　　“当然。”

　　“那我现在就有一件事让你去做。”

　　“刀哥请吩咐。”

　　“拿起电话，好好问候一下叶天雄祖宗十八道。”

　　“……”

　　虎爷呆住了。

　　这算是什么事？

　　骂叶天雄，那和自掘坟墓有什么区别？

　　“怎么，听不懂人话吗？”

　　厉小刀把蝴蝶刀拿出来，抵在虎爷的脖子上。

　　“刀哥，您不能这……”

　　“三秒钟，你要是不答应，我就会割断你的喉咙。”

　　“刀哥……”

　　“一，二……”

　　虎爷急忙把电话拿过来，说道：“叶先生，我……”

　　叶天雄见那边半天没动静，这时候听到虎爷的声音，不禁皱眉道：“怎么了，他们是不是对你用刑了？你放心，他们若敢动你一根毫毛，我叶天雄日后必然让他们付出百倍代价，若他们杀了你，我也会拿出一大笔钱，寄给你的亲人。”

　　虎爷苦笑道：“我没有亲人，所以……”

　　“嗯？”叶天雄疑惑。23sK.com

　　“所以叶先生，我日你仙人板板。”

　　虎爷艰难地吐出这几个字。

　　“你……你说什么？”

　　叶天雄愣住了。

　　他以为自己产生了幻听。

　　这条狗他是在骂自己吗？

　　“看来你是真的听不懂人话。”

　　厉小刀叹了口气，蝴蝶刀猛地插下。

　　扑——

　　鲜血，从虎爷的大腿上溅了出来。

　　虎爷疼得嗷地惨叫一声，咬牙吼道：“叶天雄，我日你仙人板板，干你祖宗十八道，你个老不死的玩意，老子早就想骂你了，你明知道我没有亲人，居然还说出什么我死了就给我亲人寄钱这种话，你他妈可真是头畜生啊！你要在我面前，看我不把你当鸡崽子给活活掐死！干你娘！”

　　哈哈哈哈哈！

　　厉小刀等人哄堂大笑。

　　就连一旁带着面具的无面人也差点绷不住，身体微微抖动，要不是为了维持他“冷酷，严肃”的形象，怕是早就笑出声来。

　　“你……你敢骂我？你居然敢骂我？”

　　电话那头的叶天雄几乎要气疯了。

　　养的狗，居然连主人都敢骂？

　　简直就是造反了！

　　“骂你怎么了？你要是不姓叶，放在老子以前的镇子里，看我不把你打成狗？还跟老子耀武扬威，你有什么资格？说的好听，让我坐这个地下世界狗屁王座，却处处控制我，连每个月的收益都要全部上交，就给我几万块花销，还天天派人监督我，你他妈有把我当人过吗？”

　　“我告诉你叶天雄，你这种老畜生，老杂毛，迟早是要遭报应的，有种你现在就过来咬我啊，来啊！”

　　虎爷越骂越起劲，到了后面，几乎算不上被迫，完全是凭着自己的性子在骂人。

　　叶天雄对他确实不怎么好。

　　即便成为了地下世界的大佬，他的财务，人脉，权利，都被叶家牢牢掌控。

　　这种被束缚的滋味，他早就受够了！

　　眼下机会来了，他只想不顾一切地发泄！

　　“行，行，你等着，你等着！”

　　电话那头的叶天雄气得浑身直哆嗦。

　　接着，重重地挂断了电话。

　　“骂爽了？”

　　厉小刀笑着问道。

　　虎爷苦笑连连。

　　爽，是自然很爽。

　　但接下来叶家的报复，绝对是他无法承受的。

　　厉小刀上前，拍了拍虎爷的肩膀，笑着说道：“要不，跟我混吧？”

　　虎爷愕然抬头。

　　“是只当兄弟，不当奴才的那种，怎么样？”

　　厉小刀道。

　　“可……可以吗？”

　　虎爷流下了眼泪。

　　仿佛是在绝望中，终于又看到了一丝曙光。

　　他对着厉小刀磕了几个头：“大哥。”

　　厉小刀把他搀扶起来，正色道：“叶家，之后一定不会放过你，但只要你不背叛我，真正拿我当大哥看待，我厉小刀即便豁出性命，也绝不会让叶家动你。”

　　“谢谢大哥，我一定忠心不二。”

　　一下子从王座跌下来的虎爷，并没有任何怨恨和不平，反而，有种说不出的解脱感。

　　他实在厌倦了被叶家当牛马使唤的日子。

　　哪怕，从今天起，他不再是那只有虚名，而没有实权的地下世界“皇帝”。

　　事情圆满结束。

　　厉小刀找了个借口，去上厕所。

　　卫生间。

　　无面人早已在那等候。

　　厉小刀躬身道：“林哥。”

　　把面具摘下，露出真容的林风，一脸赞许地笑道：“不错，倒是很有枭雄风范，我果然没有看错你。”

　　“没有大哥，我什么都不是。”厉小刀抓了抓脑袋，谦卑道。

　　“我只是在一旁辅助，之后的路该怎么走，还得靠你自己。”林风淡淡道，“另外，金花市这边的事情基本上快告一段落了，接下来，我将会离开这。”

　　“离开？”

　　厉小刀一愣，“林哥，您这是要去哪？”

　　林风只是笑笑。

　　厉小刀连忙给了自己一巴掌，道：“对不起林哥，我多嘴了。”

　　林风摆了摆手，离开了卫生间。

　　看着他离去的背影，厉小刀的脸上，露出一抹担忧。

　　他想到了虎爷在电话里对叶天雄的谩骂。

　　那是挤压许久的怨念，突然爆发。

　　有一天，他会不会也如虎爷一般，和自己的“主子”林风反目？

　　厉小刀又给了自己一巴掌，心里暗骂：“厉小刀瞎想什么呢，我怎么会和林哥反目？”

　　“不会的，一辈子也不会的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第640章 骂人的老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 