    第442章 参加拍卖

    正当陈深舒了一口气的时候，没想到自家妹妹又来了这么一句。

    “什么？”

    他一头雾水，看向自家妹妹。

    “最近我看中了一款包，既然你觉得对不起我的话，那就帮我买下来吧。”

    “我会勉为其难的收下来，并且原谅你的！”

    那一副理所应当的模样，可是被小琳演的淋漓尽致。

    听到这里啊, 陈森才缓过来了劲，合着要买东西呗。

    但是又不直说，通过这样的方法和手段，陈生有些无奈，但是倒也没什么。

    不就是买个东西嘛，还能够花费多少呢？

    “这个就包在你哥哥我身上了，难道这还不相信我吗？肯定没问题的。”

    现在陈森脸上笑的倒是开心, 只知道自己的目标达成了, 这就足够了。

    但是等到他付款的时候，发现竟然一下子扣了6位数字，他着实也是有些肉疼。

    虽然这些钱对自己来说并没有什么太多，但是一下子花掉这么多，而且只不过是一个无用的东西。

    他心里面怎么能不心疼呢？瞬间感觉肉疼的很。

    “好的，谢谢我亲爱的哥哥。”

    小琳脸上这是一副残媚的模样，既然有人肯到这个冤大头，那才是最好的。

    虽然他也有钱，可是总不能够花在这个上面吧，而且自己的工资又没那么多。

    所以这不正是找个冤大头的好机会嘛，谁知道还真的有人受伤没人来了，不要的冤大头白不要。

    “不用谢！”

    这三个字儿是陈森有些咬牙切齿。

    可是却没办法，自己答应的事情只能够完成啦，谁让是自己埋下的坑呢。

    很快就到了拍卖会的日子。

    各行各业的他们都已经来了，这些有钱人他们的生活就会有些无聊。

    所以就通过拍卖会，还有其他的聚会，来维持彼此之间的关系。

    并且来给自己的无聊生活，寻找一些乐子。

    生活如此苦闷的话，总得想点另外的方法嘛, 更何况他们都不差钱。

    所以搞这些聚会联谊，那是最好不过的方法，既热闹又能够相互交流，一举两得呀。

    沈夜这天离开之前，是让刘嫂好好的照顾简佳曦的。

    “今天有个拍卖会，我需要参加一下，今天就不能够陪着你了，不要想我哦。”

    随后沈夜在简佳曦额头上留下一个吻，便直接去了拍卖会现场。

    这次的压轴品，也就是他的那副书画，当然他要自己亲眼看一下，拿走这幅拍卖品的人是谁？

    这样的话沈夜心里面才能够安心呀，毕竟也是帮别人搞的，总归还是要放在心上多一点。

    等到沈夜到达拍卖会现场的时候，陈生早都已经到达了。

    “今天来的人可不少，而且还有想要对付你的那个人呢，你最好还是小心一点。”

    “我看他从刚来的时候就一直四处环顾着，估计也是想看看有没有你吧，这只是我的直觉”。

    陈森看了一眼陈昊然那边的方向, 对着沈夜如实说着。

    他在这里也算是有头有脸的人物，当然别人都得给他几分面子。

    所以他在这里倒能够肆无忌惮的打量着，没想到竟然遇到了一个如此熟悉的面孔。

    “他开的不是食品公司吗？为何在这里也能碰到他，简直就是阴魂不散呀。”

    我看到陈昊然的时候也是一愣，没想到陈昊然竟然也会参加，这样的拍卖会。

    之前可能是他没有留意过，所以从来没有见过陈昊然的身影。

    现在呢？可是已经放在心上了，所以才会这么容易碰见吗？

    沈夜不太清楚，但是他并不喜欢陈昊然。

    对于陈昊然，沈夜还是清楚一点的，比如上次说自己是一个年纪大的老头。

    还跟自己合过影呢，但是却被啪啪打脸了。

    的确这是一个挺搞笑的场面，不过沈夜却不以为意，那都是他自己的自导自演罢了。

    既然他喜欢的话，那就让他继续下去吧，反正也不会损害自己的利益，沈夜才不会计较呢。

    只是现在倒是有些说不好了，有了之前陈森警告的话语之后，沈夜心里面其实是有些疙瘩的。

    其实像现在这样，碰到了陈昊然，的确是把自己的不安都给牵扯出来了。

    毕竟看到那个让自己厌烦的人之后，肯定会多想起来一些对他的看法。

    就像现在沈夜一样，虽然他不想要让自己呈现这样的想法，但是避免不了。

    “谁知道呢，一个原因可能就是因为你来了，他想来看一看，另外一个就是在这场拍卖会上有他所想要拿到的东西。”

    “要不然就是没有其他的解释了，在拍卖会上我也不常见他的身影。”

    随后陈森也在一旁解释上。

    两个人参加的拍卖会，那也是极多的，并不是在每个上面，都能够看到陈昊然的身影。

    这的确还是少数的时候，就像今天这就是个例外。

    不过他们似乎忘了，陈昊然跟他们的等级比起来，那还是相差许多的。

    你怎么能够相提并论吗？他们参加的拍卖会，那都是以千万为单位起步的。

    像现在这个，要求就没有那么严格了，并不是太高，所以参加的人也是很多的。

    也是有些杂乱的，毕竟这个价位，所有人差不多都能够买得起。

    而沈夜呢？是不想把那幅画的价格炒得太贵，

    所以陈森只能够找到一副，中小型的拍卖会现场进行拍卖。

    这对于两人来说都是非常可以的，当然也是很让沈夜满意的。

    本来的拍卖会现场都是非常杂乱的，毕竟有很多人嘛，他们都会相互寒暄一番。

    那就是显得非常嘈杂，在拍卖会没开始之前，沈夜觉得异常的混乱，脑子都被吵得头疼。

    我没办法，这里就是这个条件嘛，他能够改变什么呢？

    直到拍卖会开始了，一切才都安静下来，恢复了原有的平静。

    倒是多加了一点点寂静氛围，沈夜很是欣慰。

    他想要的就是这种安静的氛围，安安静静的不好吗？非要如此吵吵闹闹，对谁都不好。

    刚开始拍卖的并没有什么太好的东西，所以沈夜看都没看。

    他也不打算在这里拍买一些东西。

    (本章完)

