    闻天涂赢之言，苏莫沉默不语，这的确是大事，甚至是云澜大剧变。

    “难道古云之人不明白，毁灭浮华星会彻底激怒天澜？还是说他们早就做好了开战的准备？”苏莫叹了口气说道。

    “这倒是不清楚，不过据说，这次浮华星被毁，是古云的流雲公子所为，此人带着数十位古云的长老，直接将浮华星炼化了！”涂赢道。

    “流雲公子？”苏莫眼眸微眯，原来是这个家伙在搞事，只是不知道，是否有古云的尊主授意？

    “涂赢，这种事情，我们还是不要参与太多，很容易有杀生之祸！”苏莫告诫道，古云和天澜的冲突虽然是因他而起，但是，他不能够过多的参与，毕竟他才刚刚达到至上境。

    “嗯！”涂赢点了点头。

    随后，涂赢又和苏莫聊了片刻，便离开了苏莫的洞府。

    涂赢离开之后，苏莫便继续修炼了起来，对于天澜和古云的大战，他目前不会去插手。

    ……

    苏莫在安稳的修炼，但是，天澜星空联盟，却是已经炸开了锅。

    因为浮华星被灭，一众天澜的尊主级强者震怒，在紧锣密鼓的商议如何出手反击。

    很快，便有几名尊主级别的强者，离开了天澜星空联盟。

    几位造化境的尊主，带着满腔的怒火，直扑古云星空联盟，他们进入古云星空联盟的势力范围之后，便肆意的出手。

    很多星辰被毁灭，数之不尽的武者被杀死，在造化境尊主的攻击之下，几乎没有人能幸免。

    造化境的尊主，即便是在云澜大世界这种空间稳固的大世界地方，也有能轻易摧毁星辰的实力。

    最后，几名造化境的尊主，来到了古云星空联盟之前，悍然向古云星空联盟的分部星辰出手。

    好在，那些分部星辰都有恐怖无比的阵法，在加上古云的造化境尊主立刻阻拦，那些分部星辰才幸免于难，受损不大。

    然后，毫无意外，恐怖的大战爆发了，几位天澜的尊主虽然强大，但是，还是被强势击退了。

    这一战，也算是打开了古云星空联盟和天澜星空联盟大战的开端。

    结下来的一段时间之中，两大联盟疯狂的互相攻击，成群结队的至上境强者纷纷出动，互相攻伐。

    古云和天澜，都有大量的附属势力，这些势力所在的星辰，都不在两大联盟的地盘之内，便纷纷成了两大联盟攻击的目标。

    一时之间，整个云澜大世界，彻底的乱了起来，到处都充满了杀戮，每天都有数以万计的武者被杀。

    古云和天澜，这两大联盟势力，也测底的打出了真火，很多造化境尊主都不断的出动，绞杀对方势力的强者。

    当然，两大联盟为了避免门下弟子不必要的伤亡，都讲各自弟子纷纷收拢，毕竟，双方造化境的尊主都出手了，下面的普通弟子一旦离开联盟的地盘，与找死无异。

    两大联盟，由于没有什么弟子出来走动，互相杀戮的情况，渐渐的平息了下来，那些造化境的尊主，也不会去与对方拼个你死我活。

    ……

    洞府之中，苏莫安稳的修炼了五年，不问世事。

    经过五年的修炼，他将巴时禹七阶后期的毁灭法则，也与他自身的源力结合了，让得他的源力之中，自带火焰、金属性和毁灭三种法则之力。

    至于他的禁忌法则，以及其它的法则，比如五行法则等等，因为不到七阶后期，所以无法与源力完美的结合。

    同时，这五年的时间，也让苏莫的至上境的修为，大大的巩固了一番，期间他消耗了大量的源石。

    在至上境，即便只是源力的提升，都要消耗庞大无比的源气。

    这一日，苏莫睁开了眼眸，结束了修炼，来到了混沌元王的洞府。

    不过，他依然没有见到对方，数年来，对方一直没有回来。

    “难道在时间塔还没出来？或者是回绝代神门了？”苏莫心中猜测，对方应该在时间塔之中，或者是返回了绝代神门。

    随后，他便也离开了古烨星，向天澜主星飞去，准备去时间去找混沌元王，顺便在时间塔中修炼数年。

    他找元王的目的，无非是让对方带一批源石回绝代神门。

    上次的任务，他得到了海量的源石，他要拿出一般，给予绝代神门享用。

    来到天澜星，走进天澜总部所在的山谷，不知道是不是错觉，苏莫感觉天澜总部的气氛略显不同。

    很压抑！

    整个天澜总部，给人一种风雨飘摇的感觉，很多总部之人面色都是沉重如铁。

    “这几年和古云交恶，陨落的同门数量大概已经统计出来了！”

    “具体有多少？”

    “至上境之人，陨落了多达一千多人，神王境之人多达百万，修为更低的不计其数！”

    “真是损失惨重啊！”

    “古云星空联盟也没占到便宜，古烨尊主单枪匹马杀到古云，击伤了古云的流空尊主，一次性就灭杀了十几位至上境大圆满的强者！”

    “古烨尊主的确是厉害，不过，他数次杀向古云，完全是为了苏莫！”

    “是啊，苏莫是他留下来的，害死了这么多人，他古烨尊主自然不能独善其身！”

    “古烨尊主没有愧对天澜，但苏莫那个垃圾却是多年没有现身了，简直是个白眼狼！”

    刚刚走进天澜总部，苏莫的脸色便阴沉了下来，很多总部弟子的谈话，都是毫无阻隔的传到了他的耳中。

    不过，苏莫的到来，也是立刻被发现了，议论之声陡停。

    唰唰唰！！

    人影一闪，苏莫的去路被挡住了，一名青年拦在了苏莫的身前。

    “苏莫，你还有脸来总部？”一名黄衣青年冷喝道。

    这名青年，苏莫倒也眼熟，就是上次在时间塔中呵斥他的人。

    “我为何没有脸来？”苏莫望着黄衣前面，淡淡的问道。同时，他心中无语至极，怎么老是碰到这家伙？

    “你不是要为天澜而战的吗？这几年你在哪？”黄衣青年怒喝道。

    “我在修炼。”苏莫如实说道。

    “呵呵，修炼？”

    黄衣青年不屑一笑，大神质问道：“我们天澜和古云开战，很多尊主都出手了，你这个始作俑者，却是一直在修炼，这就是你说的为天澜而战？”

    黄衣青年怒急，他对眼前的苏莫极为厌恶，不仅是他，很多天澜之人都是一样。

    因为，天澜有太多的人，在这一次两大联盟的交恶中惨死，而一起的起因就是苏莫。

    这也就罢了，关键是，两大联盟互相攻伐，很多弱小的弟子都纷纷出手，而苏莫居然在安心修炼！

    所以，本就心生怒气的黄衣青年，见到苏莫之后，一下就爆发了。

    “不错，苏莫，你愧对天澜！”

    “若不是古烨尊主，你哪能安心修炼，古烨尊主其实是为你而战！”

    “鼠辈！”

    周围有不少总部的弟子围了上来，几乎没有一个有好脸色，这模样仿佛苏莫成了过街老鼠，快要到了人人喊打的地步了！

    “天澜的情，我苏莫会还，但还轮不到你们来教训我！”苏莫面色冷漠，沉声说道，他其实并不是不想出战，而是想将实力再提升一些再出手。

    毕竟，他是古云必杀之人，没有强大的实力若是独自外出，很容易惨死。

    