    周青趾高气昂来找周多春，是为了踩低炫耀，是想顶着现在这张脸，告诉周多春，她会牢牢握住她现在所拥有的，周多春不是一直认为她鸠占鹊巢吗？那她就要周多春看看，她现在已经变成了黎夏的样子。

    因为对周启仁的盲目自信，再加上近段时间的风平流平，周青觉得黎夏已经对她造不成什么威胁。

    但她万万没有想到，之前的那一顿揍，并没有打怕打服周多春，周多春还是那个一言不合跟敢打她的人。

    她怎么敢！

    出租车上，周青捂着自己生疼的脸，从后视镜里看着周多春跟什么都没发生一样轻松走掉，就恨得直咬牙。

    早知道她就多带几个人来了，如果有保镖在场，周多春哪里敢动她一根手指头。

    最可气的是，周多春居然污蔑她给老头子当情妇！

    她是需要给人当情妇的人吗？不说顾家的荣华富贵，就是现在的周家，也能给她十分富贵的生活！

    周青打着出租走了两条街，远离了周多春的范围后，立马就下了车。

    下车她就立马给罗凤仙打电话，“周多春她怎么有胆子这样对我，你赶紧找人，给我好好教训她一顿！我二叔二婶为什么管不好人，要不是他们，周多春根本没机会来京市气我！”

    更不会考上这么好的学校。

    老家的教育资源，周多春在那里上学，能学到什么东西，别说现在上的大学了，就是稍好一点的中专怕是都不一定能够考上。

    怨来怨去，除了怨周启义夫妻，周青还怨周启仁。

    为什么要供周多春上学，为什么要让这个祸害留在京市！当初周生春亲妈走的时候，为什么不让对方把周多春带走！

    “她怎么打你了！她去找你了！”罗凤仙一听周青被打，立马就急了，恨不得立马冲到周青的面前，看看她到底怎么样了。

    周青愤愤地道，“我去她学校找她了，妈，你跟我爸说，周多春现在越来越不像样了！”

    造谣污蔑嘛，当谁不会呢，周青也顺口编了个周青在学校不好好学习，早恋同居的故事来。

    可惜了，这故事说出来一点用也没有，在罗凤仙眼里，周多春一直就不是什么好人，尤其是高中那几年，更是一点好没学。

    跟周启仁讲，那也得周启仁回家才行。

    从周启仁丢了工程后，罗凤仙手里的钱散出去不少，但除了给钱的时候，得到周启仁几句好话，周启仁还跟以前一样，我行我素，该不回家还是不回家。

    尤其是现在周启仁要查黎夏的事情后，从家里拿的钱越来越多，在家露面的时候却越来越少，罗凤仙本来打算要开新店的钱，都已经被周启仁给挪用走了。

    现在周青让罗凤仙替她找回场子，罗凤仙完全是有心无力，找打手是需要钱的，没有钱谁愿意替她卖命。

    “青青，这事咱们先忍一忍啊，你没伤着就好。”罗凤仙不管自己的腿，匆匆找到了周青。

    现在罗凤仙也不敢开车了，家里给招了个司机，再过一阵子，估计连司机都要请不起了。

    周青脸色一下就变了，等从罗凤仙那里知道周启仁的钱大半都投到工地，工地停了后那些钱也拿不回来，罗凤仙手里的钱也交给周启仁后，周青整个人都不太好了。

    钱很重要她知道，但她再三叮嘱罗凤仙把钱看好的。

    “我不是跟你说了，搂在手里的钱别叫我爸沾着一点吗？”周青火冒三丈，直接在大街上把罗凤仙骂了个狗血淋头。

    罗凤仙以前也是能跟周启仁对骂打架的彪悍性子，但现在被女儿骂得跟孙子似的，却是一声也不吭。

    周青气了一阵，自己先冷静了下来，“黎夏那边的事查得怎么样了，你知道吗？”

    这事一直是周启仁在查，但周启仁都不回家，罗凤仙跟他没有沟通，她怎么会知道，所以罗凤仙摇了摇头。

    “我要你有什么用！”周青气得大吼了一声，又转回路边的电话亭去跟周启仁通电话。

    周启仁有些烦燥，不过是个普通的女大学生而已，黎夏居然一而再，再而三地躲了过去，在学校里动手的机会不多，动过一次手失败后，周启仁一直没敢再动，之后就一直在等黎夏出学校。

    好不容易等到一次机会，他的人居然把人给跟丢了！

    “你们说那个男的是她对象？”周启仁仔细把思路捋了捋，“姓黎的运气好躲得过，你们弄弄那小子，先把人给我绊在京市。”

    这马上要寒假了，可别跑了。

    换到别的地方，可没京市好操作，虽然就在顾家的眼皮子底下，但周启仁经营了好多年的根基也在京市，换了别的地方，找人就是件麻烦事儿。

    这里刚交待完，周青的电话就打了过来，听到是周多春的事，周启仁就觉得头疼。

    “你没事干，去惹你姐干什么？”周启仁道。

    周青火气一下就上来了，“我妈就生了我一个，我可没什么姐姐，再说了，姐姐会污蔑妹妹给人当情妇，当着外人的面甩耳光吗？”

    别人的姐姐不会，但你姐会啊！周启仁心里下意识地接了一句，但还是要好声好气地劝周青。

    “你姐那里我来处理，知道她脾气不好，你就别去招她，她连我的面子都不给，难道还会给你面子？”周启仁没好气地道。

    周青听了不高兴，明明以前无论什么时候，周启仁都是无理由地站在她那一边的。

    现在竟然有隐隐向着周多春的意思，是不是周多春考上大学了，出息了，她在周启仁心里的地位就比她高了？

    越想周青心里越有气，啪地一声就把电话给挂断了，听着话筒里传来的嘟嘟声，周启仁有些头疼地把话筒撂下。

    在办公室里坐了一阵，周启仁夹起皮包准备去工地看看，他这阵子忙着查黎夏，查魏也，好久没去工地看看了。

    人才刚站起来，就见周启义慌慌张张地从外头跑进来，“哥，工地出事了！”

