    苏泽看着一旁石凳上，那个静静坐着，神态疲惫的三十多少男人。

    突然有了再试试的想法。

    对方应该是遇到了什么烦心事，同病相怜下他应该会可怜自己吧。

    想着，苏泽很快从石凳上离开，脚步很轻的缓缓来到他身旁。

    为了防止吓到对方，苏泽整了整发型，低下头语气轻柔喊了声：

    “大哥，您好！”

    听到呼喊，对方很快扭过来头，和眼神尽量清澈的苏泽对上。

    “你…有事？”

    男人的声音很有沉闷的磁性，很是清晰，不过声音却略显疲惫。

    重要的是…他并没有对自己产生抵触，这不禁让苏泽欣喜了下。

    语气依旧保持柔和…苏泽没有太过靠近对方，表达了自己来意。

    “是这样的…我手机钱包全丢了，您能能不能借我手机用一下。

    让我和家里人取得联系，或者…您借能我一百块钱，我打车回去。

    您放心，等明天我一定加倍奉还，不会言而无信欠钱不还的。”

    慢慢的…苏泽见男人并没有动作，甚至眼神里出现了疑惑之意。

    他也明白自己的情况，脏兮兮的很容易误解，于是连忙继续道：

    “您放心，我不是骗子，Would you mind helping me， please?”

    为了使他相信自己，苏泽甚至飙了句英语，希望可以增加可信度。

    果然，男人听到苏泽地地道道的华式口音英语，双眸闪动了下。

    只见他的头微微抬起，嘴角突然浮起一抹弧度，开口询问道：

    “你们这个行业也内卷吗？”

    “嗯？”

    苏泽一时没明白他的意思，可男人似乎并没有给他疑问的机会。

    对方顿了顿，继续说道：

    “我可以付给你一百块，不过你也应该要知道，每一笔钱都需要有所付出，并不是那么好拿的。”

    说着，男人从口袋里拿出一百块现金，眼神向右边瞟了一眼。

    很快又重新看向苏泽，他的手上握着这一张红色的百元大钞。

    钱放置在苏泽的眼前，随后示意他往右边看，略有疲惫的说道：

    “你只需要做一件事…”

    苏泽通过男人的示意，看向右边时，便看到了个8-9岁女孩。

    对方身着白色公主连衣裙，蹲在地上似乎是在自言自语玩耍…

    她只留侧脸给苏泽，看不清表情，只有身旁的气球在随风飘荡。

    “她叫小星，是我的女儿，她患有原发性遗尿症，也就是尿床症。

    以前我和妻子工作忙，在她小的时候，家里的保姆并没有重视。

    我和妻子也以为，小星只是睡前水喝多了吧，长大了就会好的…

    然而并不是的，小星一天天长大，可听保姆说，她还是会尿床。

    小星这个孩子比较内向，或者说…这本来就是我和妻子的错。

    我们没有明确告诉她尿床是不好的，她也从来不会主动询问。

    在她5岁那年，我和妻子也终于发现不对劲，连忙带她去医院。

    通过结合尿常规、肾脏超声等辅助检查，最终被医生给确诊。

    本来可以及时重视的…都怪我，都怪那个什么也不懂的保姆。

    小星本来就是一个内向的孩子，上学后…她也发现了不一样。

    有一天，学校午休过后…老师喊我过去一趟，说小星出了问题。

    我和妻子到了才知道，小星午休时绘画了图，被同学们所嘲笑。

    这本来应该是老师去解决的事情，可我们发现，小星有了孤僻。

    这个情况小星应该是持续很久了，她患上了…孤独症谱系障碍。

    哦…也就是我们所熟知的儿童自闭症，不愿意与人交流和沟通。

    小星这个孩子越来越孤僻，我和妻子企图用尽了所以的办法…

    在这个公园内，小星不愿意和任何人玩，也没有小朋友陪她玩。

    我没有期盼她能喊我一句久违的爸爸，也没有妄想她突然能和其他小朋友一样，正常…且快乐的成长。”

    说到最后，男人伸出手指擦拭掉眼角的泪珠，语气更加低沉道：

    “我知道以前是我不好…我总以为一切都会好的，都是正常的。

    我和你说这么多…并不是想让你可怜我，我只是想让你帮帮忙。

    你只需要让小星露出笑脸即可，哪怕只是嘴角上扬，或者…”

    听着对方特别小声的话，苏泽看着男人最后那有些失神的表情。

    心里总觉得…毛毛的…

    讲一个笑话，让对方脸上有波动，难道就可以获得100元现金。

    这本是一个特别简单的事情，不过苏泽却感觉，这难如登天。

    他有些不想接…大不了麻烦的打车，到目的地后找到赵羽微。

    “唰…”

    手不自控拿过钱，这是苏泽没想到，同样意外的还有男人。

    他似乎是没想到苏泽会这么利落，想都不想便算答应了请求。

    见这小乞丐并没有准备逃跑，他松一口气，随后眼角抬起迟疑道：

    “能冒昧让我检查一下吗？”

    话落，苏泽还没有明白对方的意思，男人已经伸出双手过来。

    稍微躲避了一下，见男人只是轻轻抚过自己全身，他停住了脚步。

    男人大概是在检查有没有什么尖锐的硬物，以免伤害到小女孩。

    很快，男人重新收回手，似乎是觉得那大大的一坨比较可疑外…

    苏泽身上并没有尖锐硬物。

    “好了，谢谢…”

    男子嘴角轻轻挑了下，大致是想要表达歉意，苏泽也并没有在意。

    很快，苏泽在前男人在后，两人轻轻的，一点点向小女孩靠近。

    苏泽心里一点都不想接这份工作，但他也不知道为什么会接钱。

    那既然已经接了，苏泽也决定食君之禄担君之忧，打算试一试。

    至于成不成功…就跟他没了关系，反正这钱他肯定不会再退的。

    慢慢靠近，苏泽缓慢的同样蹲在地上，和这个小星保持平行。

    他后续了解过心理学，明白想要和一个“星星的孩子”友好相处。

    首先，你要想办法和她同频，你要让她感觉到…你和她是同类。

    反正大概是这个意思，不必非要装作自闭症患者，要学会试探！

    蹲在地上，苏泽偏头也完全看清了小星的脸，小姑娘粉雕玉琢。

    她模样看起来还是很清秀的，只是表情上很木，没有该有的活力。

    小星此时也发现了苏泽，不过她并没有多留意，继续保持沉默。

    她的手指…在男人特意准备的沙土上肆意移动，绘画出一朵花…

