    第82章搜查客栈

    顾清悠将要关门的手攸得握紧：“什么意思？他们搜人还搜到这里来了？”

    掌柜的以为她动怒，赶紧停住步子解释：“许是例行检查，小的现在就去问问，贵人稍安勿躁。”

    未等他下楼，孟闫已经带着官兵上来台阶，他目光阴鹜，见到顾清悠审视良久,才假笑道：“外面刺客横行，少夫人怎不在房里歇着？”

    “听掌柜说刺客已经抓到，我正打算出去逛逛，不想孟公子就来了。”顾清悠看看他身后官兵，“婆母和府中女眷都在休息，孟公子带这么多人来,只怕不合适吧？”

    孟闫道：“在下正是为了贵人们的安危,才特意带人来彻查客栈，以防逃窜的刺客进来作恶。”

    顾清悠将房门带上,冷笑道：“这客栈乃是孟家的客栈，那刺客难道是傻子不成，敢来这里作祟？”

    “所谓最危险的地方就是最安全的地方，为防刺客铤而走险，孟某不得不谨慎行事。”

    说罢就要带人搜查。

    顾清悠怒道：“别的不说，单是国公府的府兵就有几十人，难不成还防不住个小小刺客？孟公子不顾国公府女眷清誉，带人硬闯是何道理？”

    孟闫也道：“孟某公务在身，不说客栈，便是连府衙都搜得，少夫人却一再阻拦，莫不是在遮掩什么？”

    顾清悠垂在身侧的双手捏紧，薛兰已经亲自出来，见孟闫来着不善，也沉下面孔：“不知孟公子有何公职在身？搜查客栈又奉了谁的旨意？”

    孟闫面色一窒，赶紧赔上笑脸道：“不想竟打扰了伯母休息,实在是宋大人分身乏术，便托小侄帮着一同搜查，何况那贼人穷凶极恶，万一……”

    薛兰抬手制止他说下去，昂首道：“孟公子既为客栈的主人，搜查也无不可，但本夫人好歹也是圣上亲封的一品诰命，别说你，就算宋知书来了都不够格，想搜查，先去跟圣上请来搜查令再说吧！”

    这下孟闫彻底没了脾气，毕竟他现在只是持着怀疑态度，并不确定进府偷窃账本的人是否跟国公府有关。

    只是据守卫府兵所言，那两人武功都极高，并非一般小贼，联想昨日国公府突然离开，回来又满口答应，前后总觉得哪里不妥。

    恰宋成业听到外面动静，出门指着孟闫的鼻子就开骂：“别他妈以为你有个贵妃姐姐就了不起,想搜本世子的房间，你配吗？！”

    提到孟贵妃,孟闫倒是冷静下来,虽说失窃的账本至关重要，可他对国公府的猜测并无证据，眼下还要靠对方举荐秀女，万一把关系搞砸，自己就是两头落空。

    头一次，向来觉得自己有通天本领的孟闫，尝到了进退两难的滋味。

    人在物屋檐下，不想低头也不行了，挣扎片刻后，孟闫终于后退两步，对面前几人抱拳道：“是孟某思虑不周，打扰贵人们休息，我这便带人离开。”

    “孟公子既然来了，就让他查一遍吧，免得回去不好跟宋大人交代。”

    宋成业回头，见宋恒业阔步走出房门，身后是亦步亦趋的步填，两人似乎正在吃早饭，步填嘴上还沾了饼渣子。顿时不满道：“他算哪根葱啊，要搜好歹也得那姓宋的亲自过来，否则想都别想！”

    顾清悠见宋恒业出门，本能蹙起眉头，他伤口刚刚缝合，现在下床走动很容易崩裂，不过见步填平安回来，她心口悬着的巨石落下，也不怕孟闫查出什么，便道：“既然二公子这么说了，反正我是没什么意见，你们慢慢聊，我出去喝完羊肉汤。”

    宋成业在身后喊：“给爷带一碗回来！”

    说罢哼了一声，看也不看孟闫，带着薛琳儿转身回房。

    薛兰理理头发：“正好老身也想出去散散步，孟公子请便。”

    其实在看到宋恒业跟步填的瞬间，孟闫就已经后悔，国公府武功高强者，无外乎眼前这两人，如今他们好端端在这站着，那断然不可能是窃贼。

    宋恒业淡淡看他一眼，侧身将房门让出来道：“孟公子请。”

    孟闫连连摆手：“罢了罢了，都怪孟某思虑不周，让贵人们徒增不快，还请宋将军在国公夫人和世子面前为孟某美言几句，千万不要因此伤了两家和气。”

    “那是自然。”

    宋恒业也不多让，对他点头示意，便转身回了房间。

    孟闫一人站在空荡荡的楼梯上，总觉得哪里不对劲，可又说不上来，转头欲走，身后房门响动，是薛兰去而复返。

    “秀女迟迟未至，府里还有许多事务着急回去处理，老身决定不再贵地叨扰，届时孟公子直接将秀女们送去国公府便是。”

    孟闫求之不得，也不再假装客套，忙躬身应道：“谨遵夫人的意思，有需要小侄的地方，但请差遣。”

    薛兰冷冷撇他一眼：“不敢劳驾，只是待会儿少不得要将城门打开，不知孟公子说了可作数？”

    “那是自然，宋大人已经全权交代小人，只要是夫人所求，莫敢不应。”

    说罢对身后人吩咐道：“速速去将城门开启，莫要耽误贵人们赶路。”

    又见顾清悠尚未回来，殷勤道：“可需要小侄派人去将少夫人请回来？”

    薛兰轻笑：“不必了，待孟公子离开，她自会回来。”

    孟闫脸上笑容一滞，这话说得十足赤裸，就是顾清悠不想看到他的意思，虽生气，却还是恭敬道：“……既如此，那孟某便先行告退。”

    走出客栈，他却并未着急离开，而是拐进客栈斜对角一间茶楼，静静观察着对面动静。

    也就一盏茶的功夫，见顾清悠带着侍女回来，手里除了几份羊汤烧饼再无其它，这才冷哼一声离开。

    他这边一走，顾清悠便火速冲向宋恒业房间，看着凭空冒出来的步填道：“你什么时候回来的？我怎么没看见？方才听掌柜的说孟闫捉住一个刺客，我还以为是你，都快被吓死了！”

    步填闻言静默片刻，眼中闪过一抹痛色：“那是北大营一个兄弟，为了掩护我离开，故意被他擒住的。”

    ?  ?票~

    ?      豆~

    ?      留言~

    ?      各种~

    ?  

    ????  

    (本章完)

