    

    突如其来的变故也是让人一阵惊愕。

    林伟、林月、林枫等人，他们都只觉得扬眉吐气，毕竟面对林北这些家伙的嚣张气焰，他们早已无法隐忍，现在敖夜做了他们一直想做却又不敢做的事情。

    林奉先、林月关，虽然觉得敖夜的做法解气，但随之而来的是担忧，毕竟这些人可不是吃素的，每个人的武道实力都强横无比，搞不好这次的矛盾冲突，有可能继续升级，全面爆发，真要到了那个时候，那他们就逃不掉此劫了。

    林月海，还有身材魁梧的修武者，在醒悟过来后，先是皱了下眉头，紧接着脸色微微一沉。

    虽然林北的性格不咋滴，但他毕竟是族长的孙子、家主的儿子，敖夜这手巴掌和一脚，打的可不是林北自己，还有主家的为尊威与颜面，如果支脉都可以这样，那主家还如何立威立言？

    “混账！小子你敢伤了三少爷，你找死！”

    身材魁梧的身影，立即爆喝了起来，放弃了与林月关的交手，继而咆哮地杀向了敖夜，四级武王的恐怖气息，刹那间宛如惊涛骇浪，朝着四周扩散。

    众人不由得感觉像是被水淹没过胸口，呼吸都变得不顺畅，体内的玄气真元都是微微凝滞。

    只是。

    敖夜却背负着双掌，巍然如山，平静地站在那里，脸上露出就像是看尽秀丽风景的姿态。

    甚至还有些跃跃欲试。

    五金龙爪，也不知道威力如何，他修为突破至四级武师境后，在不动用星辰瓶的情况下，和对方的实力差距又有多大呢？

    敖夜心中十分期待。

    然而。

    “且慢！”林月关心中大急，当即爆喝道：“三哥，我答应你便是了，我跟你走，不要伤我儿孙。”

    魁梧壮汉皱了一下眉头，当即朝着林月海看了过去，后者微微点了点头，壮汉这才停下手。

    林月海目光盯着敖夜，炯炯有神地看着敖夜，他心中好似在思量着什么，在敖夜的身上扫视了几下。

    “想必你就是敖夜了吧，云武郡的第一天骄，炎武学院的龙府学员。”林月海淡淡说道。

    听到这句话，林月关、林奉先和林家一众都震惊不已，他们脸上露出了震撼的眸光。

    龙府，炎武学院的最高学府，不论地位还是影响力，都非同凡响，自古大炎王朝的大半强者皆是从龙府走出。

    但因为选人苛刻，只有极少数人能够加入龙府，想不到敖夜竟然加入了龙府，这才过去多久？敖夜上次回来是外院考核的魁首，如今一个月过去后，敖夜竟然直接加入了龙府！！

    如果不是林月海的话，他们都不知道这件事情。

    林月、林伟和林枫几个人，他们一点也不惊讶，毕竟他们亲眼目睹了敖夜的龙府考核过程。

    敖夜倒是没有太多的情绪波动，龙府考核，在大炎王朝算是大事件，当时围观的人很多，这件事情早已传开来，若非云武郡距离炎都稍微有些距离，当天就能够知道结果。

    林月关看向敖夜，眼中无比地欣慰。

    这个外孙真的是没白疼，想不到这么快就考入了龙府，假以时日，必能成大气！

    敖夜没有理会对方，而是看向了林奉妃。

    “娘，疼不疼？”

    敖夜说话间，不由分说地取出一枚丹药，捏碎成粉末状洒在被扇过的脸颊。

    林奉妃欣慰、自豪地看着敖夜。

    当初的少年，想不到已经长大，足以独当一面了，当初她还在担心敖夜，是否能够从容不迫地解决掉林家的危机，现在看来，她的担心都是多余的，她儿子就从来没让他失望过。

    “娘没事。”林奉妃轻轻拍了敖夜的手背，示意自己并无大碍。

    但被扇过的耳光，上面有着清晰的五指印，脸庞都变得一阵青紫，看着都很疼，又岂会没事？

    从这一手巴掌来看，足以看得出来下手之人并无手下留情之意了。

    敖夜的眸光，不由得森然地看向了林北。

    此时的林北被敖夜扇了几个耳光，脸都肿胀成了猪头，而那最后一脚更是把他踢成了虾米状，他抬起头望向敖夜。

    “小子，你敢打我？你知道我是谁吗？”林北盯着敖夜，凶狠说道。

    面对无视他的敖夜，林月海面色平静，眼中看不出有什么想法，甚至平静得就像是一面平静的湖泊，没有丝毫的波澜。

    敖夜没有回林北的话，而是抬起头，朝着四周扫视了一下。

    与他第六心感的感知一样，加上林月海，一共五位武王修武者，但这五位武王实力比刀疤脸那一拨人更强横，隔着这么远的距离都能够感受到其中带来的压迫感。

    尤其是林月海，至少是六级武王！！

    换句话说，眼前的这个人，他一个人就能对付刀疤脸那一批人，而且还稀松简单。

    这人到底什么身份？为什么这个时候出现在林家？他外公还叫他为三哥，这又是怎么回事？

    “夜哥，他们是林氏主家。”林枫说道。

    敖夜心中十分惊讶。

    这简直就是惊天秘密！！

    他根本就不知道林家还要个主家，当初他外公跟他说的可是另外一个版本，说自己是一位孤儿，只身来到了云武郡，靠着自己的双手打下了这偌大的林家和基业。

    看来，他外公是骗了他，不对，整个林家都被他骗了！如果他们知道情况的话，估计也不会这幅表情了，震惊、疑惑和不知所措。

    这里，除了林奉先之外，大家的表情都差不多，就连他娘亲也是如此。

    看来，知道主家的存在，应该就只有他外公和他大舅林奉先了。

    他当即将第六心感运转到了极致。

    除了林月海像是浩瀚的星海，林北还有周围人的心思，都尽数被他感知到，情况也与林枫所说的一样。

    “外公，小枫说的是真的吗？”敖夜看向了林月关。

    几乎不用感知，他从林月关的眼神里找到了答案。

    他还通过外公的心感，知晓了他外公无意争夺族权，受到了迫害，被放逐到了这里。

    以及，主家近些年来对于林家的剥削。

    如今，更是为了制约林家的发展，要将他和他妹妹带走，倒逼林月关屈从。

