    他知道，办婚礼这事情本就不是儿戏，一次又一次闹得要取消。

    可是，现下根本没有办法。

    童瑶的心猛地往下坠去，“他没事吧？”

    连续一个星期联系不到人，她自然首先想到的是季寒川会不会出事了。

    季爷爷欲言又止，最后只是摇摇头。

    童瑶低低地应了一声：“没事就好。”

    “瑶瑶……”

    “唉，如果他没事，婚礼又取消了，那我再睡一会儿。”说罢，直接把被褥扯高。

    季爷爷站在原位盯着她看了很久，一阵唉声叹气之后，转身走了。

    童瑶把脸埋进被子里，咬牙切齿。

    季寒川失联一个星期。

    现在也不打算跟她说两句话，就这么把婚礼取消了。

    她气得恨不能现在赶到M国掐死他！

    当天，门再次被敲响了。

    她闷在房间里一整天，直到季爷爷再来敲门。

    “瑶瑶，娇娇来了。”

    不等童瑶起身，门被推开了。

    “哎哟。”洛娇娇看见那被褥高耸的一团，看着童瑶缩在被褥里的颓废模样，她摇摇头，转头给季爷爷比了一个手势。

    她来安慰安慰童瑶就是了。

    季爷爷点点头，“我记得老程来明城了，我最近要过去和他住一段时间，你帮我照顾她一下。”

    “好咧，您放心。”

    洛娇娇送着季爷爷出去，看着程骏把季爷爷接走，才又返回。

    “瑶瑶，你还不起来？你不饿吗？”

    童瑶没理她。

    “我买了你最爱吃的虾饺哦。”

    童瑶闷闷地说：“我不饿。”

    可是，肚子还是咕噜噜地叫了，一瞬间就打脸了。

    “噗嗤！”洛娇娇笑了起来，差点没有捧着肚子笑。

    童瑶猛地拉开了被褥，瞪了她一眼，“笑什么？”

    “好好好，我不笑你了。”洛娇娇把虾饺放下，“吃东西，吃完我们去度蜜月？”

    “咳咳！”童瑶惊悚地看向她。

    “你那天不是说你要去沙漠国吗？我陪你去，反正陆恒也同意了。”

    童瑶猛地摇头，“你还是别去了，我自己去……”

    她可不想被陆恒瞪死。

    再说，去沙漠国，她顺便去采采风也不错。

    洛娇娇也抢过了一双筷子夹起了一只水饺，“那狗男人，把我的所有通告都推了，我现在连戏都没得拍了，我陪你啊。”

    “哦，原来是跟他吵架赌气了呢！”

    洛娇娇伸指戳了戳童瑶的脑袋，“你整天脑子里想什么呢？不管你去不去，我也要去旅行。”

    “我去。”

    “那就行了！”

    “可是……是不是出什么事了？陆恒同意你跟我一块儿去？”

    “嗯呐！”洛娇娇笑着夹起一只虾饺塞进了她的嘴里。

    其实，确实是出事了。

    只是，为了不让童瑶担心，也不让乔深发疯，还是把童瑶带到远远的南半球沙漠国，这样也好。

    她当时听见陆恒的话，别提有多惊讶了。

    陆恒这个粘人精，突然之间愿意放她跟童瑶去旅行，这真是不要太惊奇了。

    童瑶连忙起身去开电脑，“我去订机票。”

    “瑶瑶，你不生气吗？”看着这丫头突然像打了鸡血一样，洛娇娇试探地问。

    童瑶瞥她，“我有什么好生气的，反正又不是第一次被放鸽子了。”

    洛娇娇扶额。

    这话，让她想到当初童瑶订婚宴被背叛的场景。

    如今……

    不是被背叛，被放鸽子也挺严重的。

    童瑶迅速把机票定好了，反倒是问：“陆恒也不去？”

    “不去。”

    童瑶低低地应了一声，索性把行李收拾起来了。

    “明天咱们就走，反正我老板说过给我放一个月的蜜月假。”

    洛娇娇深深地看着她，一时之间也不知道该说什么好。

    许久之后，她才说：“那我也回去收拾东西，明天我们一起走。”

    童瑶点点头。

    第二天。

    陆恒亲自送她们去了机场。

    童瑶先行下了车，看了一眼车内的二人，便知道他们有话要说，所以她先去办登机牌。

    等童瑶走了，陆恒才说：“你好好照顾自己。”

    “行了，你别操心了。”

    “事情办好，我们会回去找你们。”陆恒又叮嘱了一句。

    “其实我挺遗憾的，我一直没见过你们御霄园的那些兄弟，而且也不知道你们怎么还击，好可惜哦。”

    陆恒淡笑，“比起这些，我想你更想陪着童小姐。”

    “切！做戏都不会。”洛娇娇娇嗔地瞪他一眼，准备开门下车，却被他拉住，整个人扑进了他的怀里。

    “干嘛，唔……”

    童瑶在机场里等了一会儿就看见洛娇娇来了，不过……唇妆花了。

    她眼眸晶亮地盯着看。

    洛娇娇仿佛没反应，坐下，慢条斯理地画着口红。

    童瑶忽然问：“为什么突然不演戏了？这不是你最想要的吗？”

