    第1469章 我不摸了   

    那家伙大惊，知道着了大蛟的道，可也闪避不及了，被迫抡斧回身一劈，干脆与大蛟力拼。

    

    轰！   

    又是一道惊天炸响，震荡四方。

    

    他的斧头正中劈在大蛟的背脊上，将大蛟劈开了一道血口子，青鳞乱飞。

    

    而大蛟的爪子却抓中了他的胸膛，抓崩了他的护体真元，利爪虽然不能将他抓碎，却也深入了他的肌肉数寸。

    

    “哇！”

    

    “蛟兽就是蛟兽，力量大，防御强，越阶作战一点也不虚啊。”

    

    “陆沉有此蛟相助，二打一，恐怕扛下玉骨圣人数十回合都不是问题了。”

    

    “宁峰那个扛十个回合，跟陆沉这边一比，简单是弱爆了！”

    

    擂台之下，当即传出一阵哗叫声，人群轰动了。

    

    而此时此刻，宁峰的脸色也变得十分难看了。

    

    别人看得出陆沉能扛多久，他更看得出，所以他的脸才快阴出水来了。

    

    脸色难看的还有一个人，那就是廖管家。

    

    廖管家精心设计了这一轮赛事，让宁峰扛玉骨圣人十个回合，稳稳拿下潜力奖。

    

    怎么不能稳呢？

    

    与陆沉交手的那个玉骨圣人，已经受到他的吩咐，务必在一两招之内，将陆沉斩杀的啊！   

    可天晓得，陆沉竟然是半吊子的驭兽师，还放出一条十一阶的大蛟，直接把他的计划全盘打散了。

    

    早知如此，就不顾那么多了，让宁峰扛个一千回合再下场，那才是妥妥稳固啊。

    

    现在后悔也晚了，宁峰已经打完，妥妥是等输的节奏啊。

    

    “畜生，你敢伤我，我不砍下你的蛟头，誓不为人！”

    

    擂台上的那个玉骨圣人暴怒如雷，斧头乱砍，又将大蛟砍了一道斧伤。

    

    “斩！”

    

    而在此时，陆沉已经恢复，祭出斩天，从那玉骨圣人的背后一刀斩来。

    

    那玉骨圣人正疯狂的攻击大蛟，突然听到背后有动静，就知道陆沉又在偷袭他了，但他腾不出手来回防了。

    

    嘭！   

    下一刻，刀锋斩落，斩崩他的护体真元，狠狠的斩入他的背脊！   

    也就是他的境界高，护体真元强大，抵消了陆沉的一半刀力。

    

    而且，他的肉身也足够强横，令陆沉的刀锋余力无法将他斩爆，仅将他的背脊斩出一道血口子而已。

    

    “死！”

    

    两度受伤，令他怒上加怒，更加疯狂，也不抽回劈在大蛟身上的斧头，而是单手反出，顺势朝陆沉打了一掌。

    

    那一掌，其实不算有多少力量的，只求把陆沉震开，不让陆沉继续斩而已。

    

    因为，他的力量几乎在斧头上，不然的话，一掌就能要了陆沉的命。

    

    尽管如此，玉骨圣人随便一掌的力量也不轻，陆沉就差点被那一掌给拍死。

    

    那是因为斩天过后，陆沉已经虚弱，没有真元去抵挡那一掌。

    

    陆沉之所以没被拍死，全靠肉身足够强横，以及身上那一副防御力不错的盔甲。

    

    此时，那胸甲上面，已经多了一道深深凹陷的掌印，陆沉的五脏六腑严重震伤。

    

    当然，只有还有一口气吊着，灵神元液都能把陆沉给拉回来。

    

    “你们都给我去死！”

    

    那玉骨圣人怒火冲天，全身气息崩发，恐怖的真元在身上涌动，斧头提起，准备先对大蛟发动全力一击。

    

    陆沉可恶，大蛟更可恶！   

    若没有这只狡猾的蛟在搞三搞四，他岂会两头受伤？

    

    所以，他无论如此，也要把大蛟给解决掉，剩下陆沉就随便收拾了。

    

    “大蛟退下擂台！”

    

    就在此时，陆沉突然高声呼喝，声音传遍方圆百里。

    

    那大蛟的处境本来就不妙，正在擂台上逃蹿，慌张的躲避对方追杀。

    

    突然听闻陆沉的命令，大蛟如释重负，身躯一转，迅速外面冲去。

    

    “想跑？”

    

    那对手正要砍了大蛟报仇，却没想到陆沉突然施发撤退的号令，大蛟就不再在擂台上逃蹿，而是往直接往擂台外面逃跑，不禁愣了一下。

    

    双方都打成白炽化了，这货居然要逃走，他一下子反应得过来就有鬼了。

    

    那就是他愣的那一下，就给了大蛟逃跑的机会了。

    

    转眼之间，大蛟跑出了擂台，还落在了地上，并咧着牙齿冲着他嘲笑。

    

    “王八蛋，想杀老子，有种你就下来杀！”

    

    大蛟竟然如此挑衅，当场把仇恨拉得满满的，却一点也不担心对方胆敢下来。

    

    “你……”   

    擂台上，那玉骨圣人快气疯了，若不是仅存最后一缕理智，他真的冲下去一斧头把大蛟给砍了。

    

    可是，他不能冲下啊！   

    冲下擂台，等于认输了，他可承担不起！   

    “好，你逃就逃，逃了也就上不来了。”

    

    那玉骨圣人转眼一想，倒是看开了不少，于是不管大蛟，转过身去找陆沉。

    

    那大蛟无所谓了，只不过是陆沉的战兽而已，他不出了那口气也没事，犯不着跟一只畜生呕气。

    

    这一场赛事，他的任务是干掉陆沉，他得办正事！   

    “有怨报怨，有仇报仇，大蛟伤了你，你该找大蛟出气，你反过来找我干嘛？”

    

    陆沉一边嗑着蓝纹灵气丹，一边笑着跟对方说道。

    

    “我没兴趣跟一只畜生浪费时间，你才是主子，我找的就是你！”

    

    那玉骨圣人提着斧头，大步走来，准备一斧子劈死陆沉，把廖管家吩咐下来的任务完成了再说。

    

    “找我，也太迟了哈！”

    

    陆沉哈哈一笑，脚下一转，就往擂台下面跳了下去，“我不打了，下擂台去了，你慢慢哈。”

    

    “你……别……别别别……”   

    那玉骨圣人大惊，万万没想到，大蛟已经跑掉了，陆沉也要下擂台认输，这还怎么搞？

    

    他急忙提速去追，但为时已晚，陆沉本来就站在擂台边上，随便一跳就下去了，他还追个毛线啊。

    

    “我下擂台了，已经输了哈，你还找我做甚？”

    

    陆沉已经站在擂台之下，正伸手抚摸身边的青鳞蛟，那笑容怎么看怎么灿烂，气得那玉骨圣人几乎要吐血。

    

    “嗷！”

    

    突然，大蛟身躯剧烈一震，当场爆发一记怒吼，“别乱摸好不好，你摸到我的伤口了。”

    

    “哎哟，不好意思，我不摸了哈！”

    

    

    

