    冰冷……抖动……

    陌生的天花板……

    “唔～我这是在哪里，我这是怎么了？”

    “我叫什么名字的？”

    “我是里昂吧？我是应该叫里昂是吧？”

    带着一种难以启齿的恶心宿醉感，李三光……里昂，躺着在自言自语。

    脑海中的记忆像是不断闪烁的雪花，断片了有浮现，不觉之间更是让里昂的脑子更加的疼痛难忍。

    自己满萘子里唯一记得的就是昨天晚上，自己因为刚刚调派到浣熊市警察局当警官，一时之间兴奋难耐，就随便找了一个酒吧，自己为自己庆祝。

    然后……然后……自己就遇到了一个穿着白大褂子，自称是“su”的年轻朋友。

    大家聊的相当愉快。

    尤其是在关于“责任”、“正义”、“和平”、“拯救”、“世界”之类的话题里，里昂更是能感觉，自己和这个新朋友间的三观理念是相当契合。

    酒逢知己千杯少，然后一不留神...自己就喝断片了。

    “你醒啦，果然你是这一批中身体最好的。”

    耳边冷漠没有情绪的低沉声音将里昂惊醒，直到这时他才猛然惊讶地发现自己竟然被捆在一张宽大的实验台上。

    里昂用力的挣扎，却绝望的发现以自己的力量，无论如何都不可能挣脱这个实验台的束缚。

    而就在这个实验台的左右四周，一个个穿着白大褂，恍如是从地狱里攀爬上来的“医生”们，正在以一种里昂自己都无法形容的诡目光，贪婪地注视着自己。

    “你们……你们想要做什么？我可是浣熊市警察局的警员，你们擅自把我绑到这里，不论是想要做什么，可都要受到美利坚合众国的通缉的！”

    自知以自己的力量，无论如何也不可能逃脱。

    而既然能把自己绑到这里来，显然这些人是已经对自己的身份背景有了足够的认识了。

    如果他们能够稍微顾及一二的话，那么自己无论如何都不可能出现在这里。

    而所谓美利坚合国警察的身份，只不过是里昂还想做最后的一次挣扎而已。

    说真的，连里昂自己都不相信自己这番话说出，来就能保住自己的性命，能让这群怎么看都是冷血无情的群倒头就拜，然后乖乖的把自己放下来，送自己离开。

    但……万一能成呢？

    如果自己都不想努力的争取自救，难道还能打算有天降之物来拯救自己？

    但很可惜，果然面对着里昂犹如杀猪嚎叫般是叫嚣声，在场根本就没有一个“医生”正眼瞧一下。

    开玩笑，在这个浣熊市的一亩三分地上，他们保护伞公司什么时候在意过美利坚政府的面子了？

    他们给我们大保护伞公司面子还差不多！

    别说是区区一个从外地调过来的小警员了。

    就算他们现在想要这浣熊市警察局局长的那朵老菊花，来一场赏菊大会，不出五分钟那个局长就要乖乖的松开自己的裤腰带，躺在实验台上认真的摆好了姿势！

    “这就是你们通过超级计算机“红后”，进行了堪称海量的基因图谱对比后，找到了的最完美的实验体吗？”

    里昂耳边的声音出乎意料的有些耳熟。

    “这是自然！苏，你看这是多么完美的素材。他这每一根肌肉，每一条血管，每一组基因都像是在为我们大保护伞的“终极改造人”而准备的！我们已经迫不及待的想要开始实验了。”

    “苏，是你吗？你为什么在这里？是你把我带到这里的？你为什么要这么做？！”直到这时候，李昂才突然记忆起刚才那个令他非常熟悉的声音究竟是谁。

    这分明是昨天晚上跟他聊的非常开心，几乎是引为知己那位新朋友！

    果然，里昂的头奋力转动了几分，一下子就看到了在那一群人背后，几乎是被挤出人群的苏。

    “我……我……我，唉～”

    面对着里昂的质问，这一刻的苏博士的目光中，似乎包含着包含着太多的东西，愧疚，遗憾，不甘，怀念，羞耻……

    没人知道苏博士这一刻的心中究竟是酝酿着怎么的复杂情感，只是单单的那几个字，就已经可以猜到他此刻该是多么就纠结。

    即便是和苏博士已经共事一段不短时间的那群保护伞公司的“同事们”，虽然一心窥视觊觎着他的学识，打压压迫无所不用其极，但即使说到底他也并不知道这位苏博士的过去。

    最多也不过能够知道他是从威克斯私人实验室里出来的，刚一出现就已“修卡改造人计划”震惊了整个保护伞安布雷拉公司。

    其余的等等，早就被威克斯隐藏于深深的琐碎讯息之中，至少他们是还没有翻阅苏博士档案的隐秘等级。

    不过无所谓啦，即使这个苏有再多的秘密又怎样？

    还不是成了这样一副模样？

    所以说在保护公司里，即便是一个研究博士，但若只会一心搞研究室，那是没有前途的，没有活路的！

    你得会欺上瞒下，会巧取豪夺，会拉帮结派，会钱权交易，会学阀打压，会架空诬陷，会贪污经费……

    连这些最基本的技能都不会，你做什么保护伞人？

    看看苏博士，明明这一整实验计划从开始到现在都在以他的智慧在前进着，但在这里他又能做什么？

    “怎么？小伙汁你还认识苏博士？”已经有人忍不住讥笑了几声。

    “放心吧，他是救不了你的。他自己都不一定能救的了自己。”

    闻言，在里昂眼中的苏，他脸上的愧疚、惭羞神色愈发的浓郁，甚至不敢再和自己对视。

    “大家还看着干什么，公司总部的大boss们都在看着我们呢！我宣布，改造人计划实验开始！”

    “对了，这次的改造实验，我们应该先进行改造后再在洗脑，还是先给实验品洗脑，再改造？”

    “要不先改造吧？”

    没有谁比他们知道保护伞高层里面，有多少人在等着他们的成果，时间在这一刻不仅仅是金钱，更是他们的生命。

    他们也是实在没时间拖了。

