
　　江尘的声音犹如惊雷一样，似乎存在着某种魔力，灌输到每一个人的耳中，不知道为何，听了江尘这一番话，所有人的斗志都被激发了起来，似乎就算敌人有千军万马也不怕一样，只要有江尘在，他们就能够完好无损。

　　休想动这里的一花一草，星云宗和魔阴教要统治四大域，这话太霸气了，如此好爽，如此让人有期待感，统治四大域啊，这件事是不敢想象的事情，但从江尘口中说出来，好像一切都要顺理成章一样。

　　这是一种很难让人理解的情况，有些人就是具有这样的影响力，他随便一句话，一个手势，一个眼神，都能够给人安定，让人生出无限的希望，江尘就是这样的人，他就站在那里，就是一个标杆，就是所有人的一个寄托。

　　“江尘，既然你回来了，咱们到大殿去说。”

　　星云子开口说道。

　　“好。”

　　江尘点了点头，随着星云子向着星云宗的中央大殿飞去，寒衍等人也追了上来，跟在江尘身后。

　　咔擦！

　　哎呦！

　　突然，江尘只觉得屁股传来一阵疼痛，不用想也知道是怎么回事，江尘反手就只一巴掌拍在狗头上面。

　　“死狗，你干什么？又咬老子屁股。”

　　江尘无语，自己何等威武的形象，被这条狗一口下去给毁了。

　　“小子，狗爷我还没有找你算账呢，你丫一个人出去，竟然不带狗爷我。”

　　大黄狗呲牙咧嘴，对于这件事情，他已经怀恨在心一个月了。

　　“这次事出突然，没有带你，下次一定带着你。”

　　江尘连忙服软，知道这条狗难缠，要是自己不认错的话，这条狗会没完没了的闹下去，再说，这一次也的确是江尘做的不地道，他已经料到了以大黄的脾气，一定会生气，所以早就有了心理准备。

　　大黄狗又是一阵嘟囔，不过也算是见好就收，知道现在形势严峻，不然的话，一定要给江尘没完没了。

　　大殿之上，江尘当仁不让的坐在首位，连星云子和勿一魔都只是坐在他的两旁，江尘现在虽然只有九级战皇的修为，但他现在却是整个星云宗还有魔阴教的主心骨，三日之后如何应对，全看江尘了。

　　“江尘，南北朝已经统治了四大域中除了咱们之外是所有大势力，下面的小圣高手一百多个，还有一头连六级小圣都不是对手的白虎，这股力量太大了，简直不能对抗啊，不知道你有什么应对之法？”

　　勿一魔开口问道。

　　“那南北朝点名要让你去找他下跪，他本来可以直接上来灭掉我们的，却给了三天的时间，这明显是针对你的啊。”

　　星云子道，他之前从寒衍的口中也打听到了，南北朝曾经败在江尘的手中，颜面尽失，江尘就是他的第一大仇敌，所以对于南北朝要针对江尘，他也是可以理解的，事实上，如果没有江尘的话，南北朝一样要统治四大域，而且绝对不会多给他们三天的时间，这个时候，星云宗和魔阴教，早就和其他势力一样，成为南北朝的俘虏了。

　　“南北朝向来狂妄自大，他要让我给他下跪，无非是想要借此狠狠羞辱我，消除我曾经给他心里留下的阴影，简直是可笑之极，这个狂妄的家伙如果直接来攻打的话，咱们恐怕连做准备的机会都没有，直接要被灭掉，既然给了三天时间，那咱们正好好好准备一下。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，这次的形势的确比他想象中的还要严峻的多，不过越是这样，江尘就越是兴奋。

　　“你有什么应对的手段？”

　　星云子也很是好奇，在场的人对江尘的手段都表示好奇，看江尘胸有成竹的样子，一定是有着强大手段的，所以他们迫不及待的想要知道江尘究竟有什么样的厉害手段来对付这场浩劫。

　　“我知道一门大阵，名叫五行天罗阵，此阵要用五行之灵当做根基，用五行之力来布置，一旦成功，将威力无穷，五行天罗阵，顾名思义，犹如天罗地网一样，不过咱们不是用来困他们，对手的小圣级别太多，咱们也根本困不住，大阵有两个用处，一个是来保护咱们自己的人，另一个是用来攻击。”23sK.com

　　江尘顿了一下，继续说道：“五行天罗阵会将整个星云宗所有人的力量融合到一起，我会将此阵和光明镜联合到一起，到时候无论对方有多么强大，都不害怕，光明镜可以抵御一切。”

　　这就是江尘的准备，这大阵一般人根本无法布置，因为想要寻找五行之灵实在太艰难了，几乎是不可能完成的事情，所以，传说中的五行天罗阵，只有在江尘的手中，才有可能展现出光辉来。

　　“可是，五行之灵何等珍贵，几乎是传说中的存在，根本不可能找到的。”

　　“就是，五行之灵太罕见了，能够得到一个都是运气中的运气了，想要将五种全部收集到，那是不可能的事情，想要布置五行天罗阵，恐怕也不可能了。”

　　…………

　　众人议论纷纷，均是觉得这五行天罗阵虽然强大，但却是一个不可能完成的大工程，说了也等于没说，如果江尘想到的应对手段是这的话，几乎和没有对策没区别。

　　“不瞒你们说，我现在已经收集了五行之灵的四个，只差最后一个金之灵，不过这不用担忧，那南北朝身边的白虎，乃是五行神兽之一的强大存在，白虎的妖灵，足以当做金之灵来使用了。”

　　江尘道，白虎的妖灵，他一直都放在心上。

　　此话一出，众人皆是再次震惊，五行之灵何等的珍贵，江尘竟然能够收集到四种，简直是逆天的存在，由此可以看出，江尘的确是一个拥有大气运的人，不然的话，岂能够收集齐四种五行之灵。

　　但即便江尘有四种，还是差一种，想要得到白虎的妖灵，无疑是天方夜谭。

　　“可是，那白虎可是强大的五级小妖圣啊，真打起来，连六级小圣都不是其对手，你想要得到他的妖灵，基本上是不可能的。”

　　勿一魔摇头，不单单是他，在场所有人都觉得江尘在说笑，想要杀死白虎得到其妖灵，哪里有可能。

　　“哈哈，这一点我自有准备，白虎死定了，只要南北朝来攻打，我第一个就先灭了白虎，得到其妖灵，我一会就开始着手布置五行天罗阵，等大战开始，我灭杀白虎，取其妖灵，使得五行天罗阵完美起来。”

　　江尘哈哈大笑，白虎虽然很厉害，但江尘也不在乎，冉风大师留给他的本源战力符他可一直留着呢，从来都不舍得用，就是为了等待今天，说白了，本源战力符，就是为了给白虎准备的，只要杀了白虎，就相当于断了南北朝的左膀右臂。

　　本源战力符乃是一次性消耗品，只能够施展出九级小圣的一次攻击，想要利用一次性杀光所有的对手，无疑是不可能的，但如果只是杀死白虎，完全没有问题。

　　嘶……

　　众人皆是倒吸一口凉气，他们不知道江尘用什么样的手段能够对付白虎，但看江尘的样子可不像在开玩笑，江尘表现的很自信，也让在场的人都安心不少，但安心归安心，担忧还是有的。

　　即便如江尘所说，五行天罗阵能够完美布置下来，即便江尘有手段杀死白虎，但对方还是有一百多的小圣高手，他们同样是无法应对的，难道要依靠大阵和对方一直僵持下去不成？这似乎也不是一个好办法啊。

　　“诸位不用担心，一切看我的就行，到时候你们只需要维持住大阵，剩下的都交给我，这一次，我要让南北朝有来无回，到时候四大域就不是他南北朝的，而是咱们的，所有的资源都归我们所有。”

　　江尘气势一震，一切局面都在他的预料当中，杀了白虎不单单能够完成五行天罗阵，还可以让他的五行战龙印大成，产生蜕变，在五行战龙印的刺激之下，化龙诀也会再次蜕变，到时候江尘直接冲击到一级小圣，实力大增，化龙诀再次蜕变，很可能就会给江尘带来龙变的技能，到那时候，江尘有足够的信心横扫天下。

　　江尘的自信影响着所有人的心情，他们虽然不知道江尘从哪里来的自信，但起码也让他们心里存着一丝希望，一丝真正可以和南北朝对抗的希望，至于要统治四大域，他们做梦都没有想过，也不敢去想。

　　“现在咱们缺少的还是小圣级别的高手，而且是级别高的小圣，运转五行天罗阵需要很多能量支撑，尤其是还多了光明镜，宗主，麻烦你立刻前往丹元城一趟，将丹王请过来帮忙压阵，丹王乃是五级小圣巅峰，现在很有可能已经是六级小圣了，如果有他来帮助的话，当对咱们有极大的好处。”

　　江尘对着星云子说道，他现在需要高手来支撑，因为灭杀白虎之后，他需要一定的时间冲击小圣，这个时候，就需要其他人来支撑五行天罗阵，对抗南北朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十五章 五行天罗阵免费阅读。https://xs.23sk.com 