    顾五夫人瞧着顾秀丽面上的神情，她想一想后，说：“你嫂嫂如今刚出月子的人，你大哥交待下来，在磊哥儿百日后，方许她出门回娘家。

    你们这一时在家里不走，等到方便的时候，我们先和她说一说，在她娘家店铺里去做几身夏衣，看一下能不能有些优惠。”

    顾秀丽听顾五夫人的话，她有些不太高兴起来，换成从前这般的情形，顾五夫人是绝对不会拒绝她的请求。

    她瞧一瞧身边面带反对神情的男人，她劝着说：“夫君，父亲母亲的院子里景致很有一番野趣，你带着儿子去赏一赏景吧。”

    顾秀丽的男人深深的瞧一瞧顾秀丽，低声说：“娘子，我们带了一些银两来，我们省着一些用，还是可以为你做两身夏衣的。”

    顾秀丽瞅着他面上的神情，她轻轻的点头说：“我陪母亲说一说话。”

    顾五夫人瞧着女儿女婿相处情形，她的心里面还是放心了许多，她一脸满意神情跟顾秀丽说：“丽儿，姑爷是老实人，你可得待他好一些，明白吗？”

    顾秀丽瞧着顾五夫人脸面微微的红了红，低声说：“母亲，我明白的。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽面上的神情，微微笑着说：“丽儿，我如今不担心你兄嫂的日子，我最担心的是你的日子，你要好好的过日子，我这心便能够踏实安稳下来。”

    顾秀丽瞅着顾五夫人轻呼一声，笑着说：“母亲，那在你的心里面，我还是比哥哥们还要重要一些？”

    顾五夫人瞅着她面上争宠的神情，她笑着连连点头说：“自然是，他们稍稍大了一些，那一天到晚都奔在外面，只有你这个好孩子愿意陪在我的身边。”

    顾秀丽顺势又提了提从前在娘家的快乐事情，她很有心的打听起三位嫂嫂的情况，顾五夫人也乐得她不再提夏衣的事情。

    顾五夫人很自然的在顾秀丽面前夸了夸三位儿媳妇，特别是成氏如今表现得不错，顾五夫人对她自然是夸了又夸。

    顾秀丽听顾五夫人那翻来覆去夸奖的话，她到底还是听出一些名堂，她微微皱眉头说：“母亲，我瞧着你对二嫂嫂很是亲厚，都抵得上我这个亲女儿了。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽笑眯眯起来说：“你都嫁人了，日后，你嫂嫂们陪着我的日子多，我自然愿意对待她们亲厚一些。”

    顾五夫人想了想又特别提醒顾秀丽说：“丽儿，季哥儿和磊哥儿来的时候，你可要赶紧给他们见面礼，明白吗？”

    顾秀丽轻点头，顾五夫人都准备妥当了礼物，她自然还是懂得顺从顾五夫人的安排。

    顾秀丽悄悄问顾五夫人：“母亲，我大哥和大嫂关系很好吗？”

    顾五夫人若有所思的瞧着她，说：“丽儿，你现在想做什么事情？你可别胡来，你大哥脾气可不是那么的好，你真要惹翻了他，他就有可能跟你绝了兄妹情意。”

    顾秀丽听顾五夫人的话，她是相当的不服气，然而她只要想一想当年顾佑则黑下来的脸，她的心里面还是有些胆怯。

    她低声跟顾五夫人说：“母亲，大哥如今是不是娶了媳妇便忘记了母亲？”

    顾五夫人瞧着顾秀丽好笑了起来，说：“他一年到头在家的日子少，他在家里的日子不多，我是他的母亲，你大嫂是他的妻子，我们两人用得着争吗？

    你大嫂是一个好女人，从来不曾抱怨过什么，她在我面前很是尽了孝心。”

    成氏在顾五夫人使足了劲头对待顾五夫人，可是顾五夫人的心里面明白着，她要遇事的时候，她还是从心里面会放心程可佳一些。

    顾秀丽有些不太高兴的低头，闷声说：“母亲，我昨天不是不想送两个侄子见面礼，而是我心里面不太服气，她们待我的态度不够殷勤。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽笑了起来，说：“你三位嫂嫂都不曾见过你，等到你们互相熟识了后，她们会待你好的。”

    顾秀丽有心跟顾五夫人再多说几句话，程可佳母子已经来景阁给顾五夫人请安，在顾五夫人一再示意下，顾秀丽给了顾定扬兄弟见面礼。

    顾定扬笑着接过了礼物后，他直接就拆开了包裹，内里是一块水色透亮的玉坠。

    顾定扬很是欢喜的冲着顾秀丽道了谢，顾秀丽是一脸纠结神情瞧着顾定扬手里的东西，这么好的东西，她是舍不得送出去的。

    程可佳代不会说话的顾定磊感谢了顾秀丽，她瞧得出来顾秀丽面上的惊讶神情，她仿佛是不清楚她送出来的礼物一样。

    程可佳瞧一瞧顾五夫人面上的笑容，她微微的笑了笑，她跟顾五夫人笑着说：“母亲，我瞧着小姑子待两个侄子很是上心，这般好的玉坠子都愿意拿了出来。”

    顾五夫人轻轻的点头说：“可佳，你妹妹在家里的日子不会太长久，你能够照顾的地方，你便多瞧着一些。”

    程可佳笑着应承了下来，顾四夫人当着三房的家，她对顾秀丽是照顾不了什么。

    程可佳跟顾五夫人说了说去贺喜端良氏的事情，顾五夫人笑着说：“你小姑子也是等着你们这些当嫂嫂的人来一起去贺喜。”

    成氏和韩氏过来的时候，她们给顾五夫人请安后，也一样向顾秀丽问好。

    成氏很是亲近的跟顾秀丽表示，她有任何的事情，她都可以去寻她说话。

    韩氏在一旁听成氏的话，她略略有些惊讶的神情，她悄悄抬眼瞧一瞧程可佳丝毫不介意的神情，她便直接低头不语。

    顾秀丽也很亲热的跟成氏说起了话，顾五夫人带着儿媳妇们和顾秀丽出门的时候，这一对姑嫂还在交换怀孕时期的各种经验。

    顾五夫人脚步轻快的走在前面，程可佳带着一对儿子缓缓的跟在后面，韩氏原本是有心想要跟着成氏的身边，结果她回头一看，成氏和顾秀丽说的话题，实在是不太适合她。

    韩氏只能紧跟在程可佳的身边，她仔细的瞧着顾定扬走路，她低声跟程可佳说：“大嫂，我送银锁当贺喜礼物，合适吗？”