
　　知道了有阵灵的存在，赵岩反而不怎么恐惧了。

　　这里本身就是一个非常强大的封印阵法，这阵法由于吸收了大量的天骄止血，有受到内里各种能量的影响，于是衍生出了阵灵。

　　并且这阵灵还通过几十万年的积累，竟然逐渐开启了灵智，甚至还修炼到了帝者第三境，甚至是领袖级别的存在。

　　这就难怪这褚穗章这样的一个强者，会出现在这里。

　　而且，这家伙拥有此等实力，居然敢信在这里，原因当然是因为他无法离开这里。

　　当初这阵灵产生了灵智之后，又见识了那些进入秘境的天骄的风采，便也产生了萌生了摆脱阵法束缚的想法，于是便离开了秘境来到了黑暗领域。

　　赵岩猜想，这家伙当初离开秘境的时候，应该还只是一缕灵魂，久而久之，随着灵魂的不但壮大，他借助于天骄止血，自己修炼出了肉身，后面的事情就很好猜测了，他躲藏在黑暗领域，利用他自己是秘境灵体这个得天独厚的条件，修炼速度一日之千里，很快便达到了帝者第三境。

　　当然了，这个很快到底是多少年，只有他自己知道了。

　　达到了第三境之后，他便尝试彻底摆脱阵法的束缚，可是他做不到，又或者说，他自己的灵魂分列了，一方不想离开，而另一方却向往自由，于是，只要是他想要离开黑暗领域，便会受到另一方的掣肘。

　　于是，他费尽心思想要找寻一个切割灵魂的方法，那便是血炼之法。

　　他之所以能够产生灵体，正是由于大量的天骄止血造成的，因此他也想要利用冶炼之法对自己的灵魂进行切割。

　　他要将自己灵魂中对于阵法纠缠不清的一部分意志切掉。

　　于是便有了后来发生在黑暗领域的血案，也留是黑暗领主全族被屠一案。

　　当时这件事应该是惊动了三大皇朝的，却不知道这褚穗章给了三大皇朝什么好处，让他们为自己作保，进而成为了黑暗领域的领主。

　　既然他暂时不能离开这黑暗领域，那么他自然要找一个合适的位置，来满足自己对血液的需要。

　　黑暗领主无疑就是一个不错的位置，因为在不考虑三大皇朝的前提之下，这黑暗领主便是黑暗领主的主宰。

　　在修行的世界里，虽然每天都有很多人死于非命，但是也很少出现滥杀的情况。

　　试想一下，在修行的世界里，人的寿命比较悠长是肯定的，但是由于修行的原因，修行界的出生率却并不高。

　　首先，在踏上修行之路的那一天起，不论那女，都注定了不到一定的境界是不可以破体的。

　　当然了，这个标准在不同的世界里的说法不同，有的说筑基，有的说是元婴，有的说数化神，甚至有的说是真仙，说法不一。

　　但是有一点是可以肯定的，那就是，等级越高的位面，他们对于这个破体的限制境界就越高。

　　比方说地球上，地球此刻的最高境界也就是金丹，那么他们总不能要求每一个人都达到了金丹境界才能够破体吧？

　　因此，作为修行者和普通人的分界点，筑基就是一个破体的上线境界。

　　而在之后赵岩去过的颜率星上，他们对于破体的界限就是元婴，因为赵岩刚刚到颜率星的时候，颜率星的最高境界，也不过是化神大圆满罢了。

　　后来整个颜率星合二为一，后来怎么规定，赵岩便不知道了。

　　不过当赵岩达到了真仙，甚至仙皇之后，达到了堪拉星，正是进入了星空宇宙的时候，在堪拉星，却是也了解了一个新的负规则，那就是，不达真仙不破体。

　　当然，这也不是一个硬性规定，只是，真仙之前便要破体的话，对自己的修行之路多多少少都会有些影响。

　　那么那些想要拥有更高成就的人，自然不会因为身体的本能欲望，便提前毁掉自己的前程。

　　实际上，这是一个自我约束的认知，并不是所有人都会如此。

　　可凡事踏上修行之路的人，其意志力必然要比普通人要强太多，因此，大多数进入修行世界的人，都会严于律己，控制欲望。

　　因此，修行的世界里，人的寿命普遍较高，但是出生率却是很低。

　　即便是真的达到了真仙以上，能够破体了，他们也不会一门心思的将人生浪费在传宗接代上，努力修炼，问道长生，才是他们最终的目标。

　　因此，在修行界很常见的就是，某某大佬一声仅有一女，某某大佬一声仅有一子的事情十分的常见。

　　当然了，想皇帝那种播种机似的人物毕竟是极少出现的。

　　可即便是皇帝一般的存在，也不一定全都是如此，比方说南斗大帝，赵岩知道现在，都不知道南斗大帝是否有后代，山阳家族的人，到底有没有南斗大帝的直系后代。

　　基于以上原因，在修行界虽然遍布杀伐，灭门的事情也并不是很多，否则的话，恐怕修行界的人早就被杀光了。

　　一次，别看南斗帝国这么大，想要找一个到处充满血腥的地方并不多，即便是在黑暗领域之内，也不多见。

　　可褚穗章到了这里之后，情况却完全不同了，各种血腥事件几乎每天都要发生，而且发生的还不是一两起，而是一点好几起，甚至十几起，有时候甚至会发生灭门事件。

　　而作为领主的褚穗章，看似波澜不惊，实际上这一切都是他导演的，甚至是他亲手做出来的。

　　而三大皇朝的人，竟然对这种事熟视无睹，可见当初褚穗章给三大皇朝的好处当真是不小。

　　这些事情，赵岩自然是不知道的，他才是第一次来到这里，那里知道这里面的道道。

　　不过就在之前，赵岩可是亲眼看到那三个“疯子”被褚穗章利用特殊的方法带出了秘境。

　　这也是赵岩判断褚穗章背离阵法初衷的依据。

　　这阵法是封印“祖神”的，既然赵岩已经知道了那祖神是一个残暴嗜杀的主，那么这阵法自然是防止杀戮的。

　　那么当年布置阵法的人，定然不会存有一颗杀伐的心。如今阵灵褚穗章变成了这样的存在，他不是背离了初衷是什么？

　　不过还有一种可能，那就是，这阵灵褚穗章很可能是受到了“祖神”的蛊惑，他忽悠阵灵离开秘境，到秘境之外去寻找自己的自由，于是他便可以方便施为了。

　　事实也是如此，阵灵离开这里到底多少年了，赵岩不知道，但是从阵法能够量衰落到已经压制不住“祖神”的情况来看，这褚穗章离开的时间应该不短了。

　　当然了，赵岩也能够猜测到，阵灵并不是不能控制秘境中的大阵的。

　　因为，那森然的力量，便是一个很好的证明，至少阵灵还可以只会这种力量来压制“祖神”。

　　“应该还有救！”赵岩盯着心脏看了一会之后，再次回到了下方三人的身边。

　　通过在秘境中这段时间的经历，赵岩开始对“祖神”的身份长生了质疑。

　　当初祖神的陨落，是整个神域之人共同见证的，他们虽然没有亲眼看到祖神死去，但是由于祖神的陨落，整个神域规则改变，旧神不被认可，灾难频发，这是事实。

　　这种现象和当年妖神覆灭何其相似，容不得大家不相信。

　　而赵岩，更是一路听着这种传说走过来的。

　　要说祖神走火入魔，被某些存在封印了，那么是什么样的存在，能够在不杀的情况下，将其封印呢？

　　答案，可能就是他自己口中的域外强者。

　　那么那些域外强者现在去了哪里？

　　他们还在这宇宙之中吗？

　　若是不在了，他们还会不会再回来？

　　当然，这些问题现在是没有答案的。

　　想要解决当前的问题，赵岩必须自己想办法。

　　而最好的办法，无外乎是将褚穗章拉拢到自己的阵营中来。

　　可和才能够做到这一点呢？

　　赵岩一阵头大之后，便不再去想，于是盘膝而坐开始修炼。

　　让赵岩意外的是，那心脏居然进入了长时间的沉默，竟然以坚持就是好几天。

　　终于，在七日之后，当金属性山谷的雷鸣呱呱顺利成帝之后，四名帝者以及赵岩五人，聚集在了一起。

　　山阳晓晓，雷鸣呱呱，黎洲，璃月江栾以及赵岩，相对而坐，开始商议接下来的事情。

　　距离秘境之门重新开启，还有二十日的时间，在这二十日之中，不知道还会有什么事情发生，尤其最重要的是，那可心脏的主人，也就是那个自称“祖神”的人，会不会从新醒来，甚至从那封印之地走出来。23sK.com

　　要是那样的话，即便是他们五人联手，恐怕也做不到将其压制，最后甚至会集体陨落。

　　“我很好奇！”雷鸣呱呱眯着眼睛看着赵岩问道：“我们四人都在节日之内进入了帝级，为何你这天赋最高的人，却到现在都还没有动静？”

　　其他三人也看向赵岩，山阳晓晓也在其中。

　　赵岩微微苦笑了一声说道：“你以为本尊不想吗？”

　　“你以为本尊为何会比你们都强？为何同样的攻击，我的攻击却要比你们强大？”

　　“那是因为，本尊想要晋级，要比同阶修士消耗的能量多处很多倍。”

　　“你们突破上前好几日的时间，你们说我呢？”

　　听闻此言，几人恍然。

　　“不过，本尊没能突破，也不光是能量不足的原因，其中还有一个原因也十分的重要！”

　　“何？”

　　“不敢！”赵岩回答道。

　　“这是什么话？我们都敢突破，而最强大的你却不敢？”雷鸣呱呱继续揶揄道。

　　赵岩瞥了他一眼，然后扫视了一眼众人说道：“本尊之所以不敢突破，并不是惧怕雷静，而是惧怕那禁忌的存在，另外还有，除了那禁忌的存在之外，我们还有一个敌人！”

　　听到这里，众人大惊，黎洲脱口而出：“谁？”

　　“阵灵！”赵岩毫不避讳的回答。

　　既然大家已经决定了合作，赵岩自然要开诚布公的对大家讲他所知道的一切。

　　众人听到赵岩这样说，一个个脸上变轻怪异起来。

　　对于这阵法，他们可不是小白，他们三大皇朝世世代代都有强者进入其中，但是却从来没有人说过这秘境之宗还有阵灵的存在。

　　可现在赵岩一个第一次进入这里的人，居然说这里有阵灵。

　　难道大家承认你天赋高，你自己就可以胡说吗？

　　赵岩看到大家的表情，嗤然一笑说道：“本尊知道你们不相信，但是这是事实。”

　　“就在七天前，我将你们所在的秘境巡查了一遍之后，便发现了之前疯掉的最后三人，他们好似被一种奇异的力量控制，一直朝着一个方向走。”

　　赵岩说着，指着一个方向说道：“那里有一座山，善后有一处阴森之地。”

　　“那三人走进那阴森之地便消失了。”

　　“而就在他们消失的瞬间，本尊感觉到了一股空间之道的气息。”

　　“并且当时我还感觉到有一双眼睛正在看着我！”

　　“而这双眼睛已经不止一次的出现了，在我发现唵禁忌存在的时候，那眼睛就出现一次。”

　　“而在那之前，也就是我刚刚进入秘境的时候，那眼睛就已经出现了。”

　　“也就是说，我们在秘境中的一举一动，都在被人监视！？”璃月江栾脸上露出了紧张之色。

　　“赵岩，你不必危言耸听了，那里有什么眼睛，我为何就没有感觉……”不过，雷鸣呱呱刚刚说道这里，便老脸一红，不再说话了。

　　因为他这句话已经暴露了一点，那就是他还不如赵岩。

　　赵岩原本就是能够斩帝的存在，即便是他现在已经成帝，也不一定会是赵岩的对手，甚至可以说，他们刚刚晋级的四个人联手，恐怕也不是赵岩的对手，因此，他感觉不到的事情，赵岩说不定真的能够感觉到。

　　赵岩没有理会打断他说话的雷鸣呱呱，而是看向其他继任到：“那阵灵一心想着如何摆脱阵法的束缚，因此他离开了秘境，到秘境之外修行，现在至少也是帝者第三境的强者了。”

　　“你们可想知道他是谁？”

　　“他是谁？”

　　“褚穗章！”

　　“什么？”众人大惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1528章 开诚布公！免费阅读。https://xs.23sk.com 