    当任红昌跟在婢女身后走进寝宫的时候，

    仰躺在真皮沙发上的秦峰，下意识坐直了身体。

    然后……他的眼神逐渐变得呆滞起来。

    任红昌？

    貂蝉？

    灰姑娘？

    看着面前这个穿着粗布衣衫，面色略有些发黑的少女。

    秦峰怎么也无法把她跟貂蝉联系起来！

    貂蝉是谁？

    华夏四大美人之一，能让月亮为之羞愧的‘闭月’！

    可面前这姑娘呢？

    身材看起来虽然不错，可那一头秀发乱糟糟的，小脸蛋灰扑扑的跟个非洲人是的！

    咦，

    等等！

    秦峰挪了挪身体，目光顺着任红昌的衣领看了下去。

    在那灰扑扑的皮肤之中，居然有那么一丝丝雪白的痕迹？

    难道说……

    “系统，帮我看看面前这女人的属性！”

    “叮～！尊敬的宿主，积分扣除成功……”

    ……

    【任红昌】

    又名：貂蝉

    东汉末年大臣王允的歌女，国色天香，有倾国倾城之貌。

    武力：20

    统率：19

    智力：96

    政治：91

    魅力：100

    好感度：0

    特殊属性：美人心计（绝美的身姿配上聪明的头脑，挑拨离间的成功率增加80℅！）

    ……

    “这……”

    看着眼前这略显怪异的属性，秦峰在激动之余，心底不免又浮起一丝丝忌惮。

    挑拨离间成功率增加了百分之八十？

    这特么就离谱！

    要是能够分辫敌我，那倒还好说。

    不失为外交利器！

    可要是不分敌我的话，那就是一定时炸弹啊！

    他的后宫随时都有爆炸的风险！

    “唉！”

    “难搞哦！”

    略显纠结的叹了口气后，秦峰看了看任红昌的伪装，冲一旁的女婢摆了摆手。

    “去！”

    “带这丫头下去洗个澡，顺便再换身好看的衣服！”

    “不、不用……”

    不等一旁的女婢上前，跪在地上的任红昌就慌忙摇头道：

    “陛、陛下，民女、民女来之前刚刚洗过……”

    “咳～！”

    秦峰轻咳两声，见任红昌不说话了，语气略显严肃的道：

    “任红昌，你可知欺君会有什么后果？”

    “额……”任红昌俏脸上的神情不由一滞。

    欺君？

    那、那应该是要诛九族的吧？

    虽然她也不知道自己的亲生父母是谁，

    可想到王家对她的恩情……

    “唉～！”

    在心底颓然的叹了一声之后，任红昌低声喃喃道：

    “陛、陛下，民女、民女听您的就是！”

    “这才对嘛！”

    目送着任红昌离去的背影，秦峰脸上的神情变得有些凝重。

    他在犹豫！

    犹豫要不要把这么个‘祸水’收进后宫！

    没办法！

    这女人那个特殊属性太特么吓人了！

    尤其是她对自己压根就没一点好感度！

    一旦被她得到机会的话，后宫形势堪忧啊！

    可不收……不收那是绝对不可能的！

    放着四大美女不收？指定会被人寄刀片的！

    秦峰可不想早早的变太监！

    所以，

    即便这女人的祸害有点大，那也绝不可能放过！

    大不了……

    到时候建个独栋小院，来个金屋藏闭月好了！

    ……

    在秦峰胡思乱想的时候，

    寝宫门外，

    等候着召见的王雨晴，心情却不是那么美丽。

    如果说在此之前，她对于劫匪的又怕又恨的话。

    那么现在她反而有些期待了！

    里面的可是皇帝啊！

    要是被皇帝看中，那她岂不就成了一国皇后？

    母仪天下啊！

    然而，

    就在王雨晴心情激荡的时候，皇帝却把她的婢女叫进去了！

    对，

    就是那个侍候她的婢女，一个王家最底层的丫鬟！

    居然先她一步被召见了？

    这怎么可以！

    尤其是，

    当她家的那个小婢女，被人带着去沐浴更衣，而她却一直没人搭理的时候。

    王雨晴的心态更加炸了。

    什么意思？

    认错人了？

    老娘才是王家大小姐好不好？

    你们搞错了！

    搞错了啊！

    可惜，

    守门的女婢听不到她的心思，寝宫内的秦峰更听不到她的心声。

    无奈之下，

    王雨晴只好大着胆子，凑到一个小太监面前。

    “这、这位公公……不知陛下何时才能接见妾身？”

    “唔……”

    小太监抬头打量了几眼，神情变得有些迟疑。

    如果换一个男人这么问的话，他肯定会怼回去。

    陛下什么时候见你？那就要看陛下的心情了！

    可是，

    换成一个如花似玉的姑娘这么问的时候，小太监就有些坐蜡了。

    怼回去？

    别闹！

    谁不知道自家陛下好女色？

    万一这女人被他老人家看中，那他可不就惨了？

    可进去禀报？

    有点慌！

    万一陛下在忙别的事情，那他就要挨骂了！

    见状，

    王雨晴眼珠子转了转，凑到小太监身边低声道：

    “公公，妾身乃是太原王家的嫡女，若您能帮忙的话，日后定有厚报！”

    “这……”

    听王雨晴这么一说，小太监的眼神亮了亮。

    太原王家？

    没听过！

    可必有厚报这几个字他听的是一清二楚！

    大不了就是挨顿骂吗？

    有啥大不了的！

    念及此，

    小太监壮了壮心神，推开宫门走了进去。

    片刻之后，

    寝宫里传来了秦峰那略显疑惑的声音。

    “太原王家的嫡女？”

    “没听过！”

    “让人赶紧把她带下去，别耽误朕的性质！”

    “？？？”

    被锦衣卫拖走的王雨晴，满脑子都是问号。

    什么意思？

    老娘这么如花似玉的女人送上门你不要，

    居然选择了一个婢女？

    这、这……

    ……

    寝宫内，

    随手关掉系统的秦峰，心底不由有些吐槽。

    雨化田这厮的眼神有问题啊！

    一个魅力连八十都不到的女人，居然被他说成了绝色！

    要不是听到那个熟悉的名字，貂蝉说不定就这么错过了！

    不行！

    看来要加强一下对他们的教育了！

    身为一个帮自己找、呸！身为一个大太监头子，怎么能连美丑都不分呢？

    简直是不务正业吗？

    不罚你罚谁？

    打定了主意的秦峰，冲一旁侍候着的婢女摆了摆手。

    “小雅，去，通知西厂都督雨化田一声，让他有时间也去大学报到！”

    “学什么？”

    “管他去学什么呢，啥时候能分清美丑再出来！”

    雨化田：“？？？”

