    阎秋池从衣帽间出来，穿了灰色西装裤和一件高领黑毛衣,整个人立马显得高冷严谨起来。

    沈金台将目光收回来,冲着阎秋池笑了笑。

    阎秋池抿着薄唇,在他对面坐下。

    沈金台就把剧本递给他，笑着说：“我是来拉投资来了，阎总，您看看这个本子怎么样。”

    阎秋池就笑了一下,他这人笑的少，好像不习惯笑一样，笑容转瞬又逝，不笑的时候有些高冷克制，配上他的身高气场,总让人不由有些紧张。

    阎秋池接过来看了一下，立马抬头说：“你要接的那个电影？”

    沈金台笑着点头：“你知道啊。”

    阎秋池和他对视一下就把目光移开了，“嗯”了一声，低头看剧本，说：“听说过。”

    “这个是仇红导演最原来的想法,跟网上传的那个版本不一样，这个版本有点平淡，偏文艺片，一直拉不到投资，你先看看,看完以后如果觉得还行,可以合作。公事公办哈。”

    他笑着站了起来：“那你先看,看完再说。”

    “你决定要演了么？”

    “如果能拍，我肯定演。”沈金台说：“不过如果你看了剧本，觉得可行，想投资，但是还有更中意的主演人选，我也可以退出。”

    他虽然是开玩笑，但也不是没有这个可能，毕竟投资商和制片方才是大佬，这不是他能决定的事，甚至不是阎秋池一个人能决定的事。

    这个剧本他很喜欢，即便他自己拍不了，他也希望能由别人拍出来。

    如果最后碍于市场，最后还是拍成贩卖男色和同性恋噱头的电影，他觉得好可惜。

    阎秋池还真是公事公办，说：“我先看看，觉得合适的话，再交给公司编审部的人审读评估。你们公司怎么看的？”

    “季风娱乐只做艺人经纪，季总倒是想办法帮我联系了几个投资商，不过他们都更喜欢原来那个版本，想改。”

    包括季风行本人。

    从投资商的立场考虑，他们的选择也没有错。

    这个剧本是年代戏，想要做的有质感，奔着冲奖去的质量，服化道稍微做的精细些，仇红所说的一两千万就不够用。

    心跳虽然有点快，但阎秋池还保有他决策者的理智。

    公私要分明，是他一贯的处事原则。在剧本的选择上，他有很大的话语权，但从来不搞一言堂。

    沈金台大概是觉得气氛有些微的尴尬，便伸出手来化解，笑着说：“那静候阎总佳音。”

    阎秋池就伸出手来，跟他握了一下。

    手指接触的刹那，心跳又陡然加速。

    沈金台的手，很凉。

    阎秋池的手很热，果然跟阎太太说的那样，火力壮。

    明明体内都是火山熔浆，还要清心寡欲地过日子，这种大猛攻，火力能不壮么！

    沈金台心里不知道为什么突然冒出这个念头，忍不住笑了一下：“走了。”

    阎秋池不知道他为什么突然笑了，只觉得那笑容明亮温暖，又叫他惴惴不安，沈金台掩上门出去，他拿着剧本坐了下来，看了不到一页，就又起身，去洗手间照了下镜子。

    镜子里的他头发虽然有些凌乱，但面孔干净，衣服整洁，并没有不妥之处。

    以前沈金台撒泼打诨他都无感，如今随便笑一笑，他也要揣度半天。

    春节假期太短，沈金台明天就要回剧组开工了。

    “还有多久杀青？”阎耀轩问他。

    “剧组和我公司定的档期是到这个月底，实际拍的话，大概半个月左右吧，不知道后面会不会删改增添。”

    “我就想知道李叙的结局，”阎太太说：“我听我朋友说，你这个角色最后疯了？”

    “原著是这样的，作恶太多，被贺兰璧斗垮逼疯了。”

    这是原著非常爽的一段，也是女主高光时刻。

    “这个贺兰璧怎么这么讨厌。”阎太太说：“家里的阿姨，还有我那些朋友，没有不讨厌她的。”

    “她是女主，三观挺正的啊，”沈金台笑着说：“你这是站在李叙的立场上看的，其实站在女主的立场上看，她也没什么错。”

    “是没什么错，想一想也能理解，但就是不讨人喜欢。”阎太太说：“反正我们大家都这么看。你要是能把她斗垮，那就爽了。”

    阎太太的看法，基本上代表了路人的看法。

    没办法，先入为主很重要，大家的同理心已经站在李叙这边，他作恶大家也觉得是被逼的。

    “对了，”阎太太问阎秋池：“小金给你的剧本，你看完了么，怎么样？”

    “故事还可以，商业性比较差。”阎秋池说：“我已经发给编审部了，让他们审核评估一下再说。”

    “什么剧本？”阎耀轩问。

    “小金接了个剧本，故事挺好的，就是可能不是卖座的类型，一直拉不到投资，我就让他给你哥看了一下。”阎太太笑着看了沈金台一眼。

    沈金台觉得阎太太对他真是没话说。

    还专门说了一句是她让他去找阎秋池的。

    “要投多少？”阎耀轩说：“不够的话，我赞助点。”

    “钱给多了是吧？”阎秋池冷冷地说：“那行，下学期学费，生活费都免了。”

    “免了我也够。”阎耀轩说。

    阎耀轩完全不懂他哥的脑回路。

    他哥不是喜欢沈金台么。

    换做是他，如果自己有钱有权有门路，肯定捧着沈金台拍电影啊，想拍什么，就给他拍什么，专门开个公司给他拍，砸钱也要把他捧成巨星！

    “你就别跟着瞎掺和了，”阎太太说着看向阎秋池：“你们公司投资电影，也不光看票房回报率吧，光拍商业片也不行，也得拍几个拿奖的片子，对公司的口碑也有好处啊。”

    “这些公司都会评估。”阎秋池说。

    对于她这个大儿子公事公办的态度，阎太太又爱又恨。

    于公来说，这是最好的老板，有这样的老板，公司发展肯定不可限量。于私来说，她也跟阎耀轩的想法一样，捧着沈金台做巨星，多好呀，都是自家人！

    说到这她就遗憾沈金台当初没有签阳光传媒。

    沈金台倒觉得阎秋池这样挺好的。

    公私分明，假如将来真的一起共事，彼此便宜。

    马上又要回剧组了，沈金台打算回剧组之前，再回家一趟。

    阎太太考虑周到，给他准备了很多年礼：“别让你那后妈说出你的不是来。”

    沈金台笑着说：“上次见她，感觉人还可以，挺热情的。”

    “现在家里都指着你了，她能不热情么？她这个后妈但凡当的靠谱点，你和你爸的关系也不会那么差。算了，懒得说她，秋池，你送送小金。”

    阎耀轩在旁边看着，默默地没有说话。

    心里好苦。

    他扭头看了一眼旁边的阎秋池，他以前都没发现他哥这么会装，丝毫看不出他喜欢沈金台的样子，还是那种要死不活的死人脸，黑色高领毛衣让他看起来更高冷，只点了下头。

    “家里不是有司机，大哥也挺忙的吧。”他幽幽地说。

    “顺便去给你沈叔叔拜个年。”阎太太对阎秋池说。

    沈金台回去之前，先给家里打了个电话，到的时候，沈小妹已经在外头等着他了，这一回沈小妹不像上次那么文静了，一看到车子停下来就跳着叫了起来：“哥哥，哥哥！”

    沈金台下了车，她就扑过来了。

    小孩子奶香奶香的，穿了个粉色的羽绒服，还带着粉色的蝴蝶发卡，整个人都粉嘟嘟的。

    她扑在沈金台怀里，偷偷地去看他身后的阎秋池。

    沈金台笑着将她抱起来：“叫阎叔叔。”

    他还真不是故意的。

    主要不习惯有这么小的妹妹，如果他在大街上碰到沈小妹这种年纪的孩子，也自动把自己归类为叔叔那一拨。

    阎秋池神色一动，就听沈小妹很乖地喊：“叔叔好。”

    阎秋池还以为沈金台是故意捉弄他，薄唇抿了抿，用几乎听不见的声音“嗯”了一声。

    柳琦身上还系着围裙就出来了：“我还以为你得等一会才到呢……”

    说话间看到阎秋池，她愣了一下：“秋池也来啦……老沈，金台和秋池来了！”

    沈如海从家里出来，就看到柳琦在帮着阎秋池拎东西，沈金台还抱着沈小妹呢，看到他，立即微微弯腰点了下头。

    阎秋池也很恭敬地跟沈如海打了招呼：“沈叔叔。”

    沈如海点头，听柳琦说：“拿这么多东西，太客气了。”

    阎太太不出手则已，一出手就是大手笔，这次没带司机和助理，阎秋池一个人也拎不完，沈金台就将沈小妹放下，帮着他一起往家送，拎到门口的时候跟沈如海碰上，沈如海从他手里接过来一些，说：“下次回家空手来就行了。”

    沈金台愣了一下，说：“都是方阿姨准备的，其实没我什么事。”

    他只给沈小妹准备了一个红包，他原先准备的时候没想到阎秋池会一块来，想着自己一个人给好像也不大合适，就对沈小妹说：“你阎叔叔的也在里头，我们一块给了。”

    “谢谢叔叔。”沈小妹奶声奶气看向阎秋池。

    阎秋池脸色微窘，只听柳琦笑着说：“什么叔叔，差辈了，这个也是你哥哥。”

    沈如海都跟着笑了起来，沈金台一下子反应过来，尴尬地看了阎秋池一眼。

    去剧组的路上，他就对阎秋池说：“不好意思。”

    阎秋池神色淡然，说：“什么？”

    “你年轻有为，在我心目中就是大老板，我就自动把你归类为叔叔那一拨了，不过我本人没有把你当叔叔，哈哈哈哈。”

    阎秋池就笑了起来，修长的手搭在方向盘上，说：“那你把我当什么。”

    “哥啊。”沈金台说：“肯定是哥哥，你这么年轻。”

    “哥哥”两个字从沈金台嘴里喊出来，简直了。

    阎秋池感觉自己汗毛都要起来了。

