    场面，一瞬间混乱起来。

    　　刘神宇的回答，对陈宇而言，此时已经不重要了。

    　　彻底毁掉刘神宇，所谓的‘人族圣殿’‘九世菩萨转世’‘神谕’这些谎言才是根本。

    　　刘神宇用自己的‘原形毕露’，无声打破所有谎言。

    　　这比他在陈宇的威胁下，亲口说出所有真相效果更好。

    　　有狂热的邪教徒，怒吼着诛杀叛教者，向刘神宇冲来。

    　　陈宇没有阻止，而是微笑着闪到一边，将主场还给这些邪教徒们。 

    　　这样的结果，陈宇很满意。

    　　让他们狗咬狗，自己终结这场闹剧。

    　　也让那些浅信徒们，好好看看这都是些什么东西。

    　　在陈宇闪开的同时，最为疯狂的狂热教徒，已经爬上废弃公交的车顶，扒拉着刘神宇将其从车顶扯了下来。

    　　二十几名狂热教徒，将刘神宇围住撕扯，癫狂的嚎叫着‘护教卫主’！

    　　片刻就将刘神宇脱了个精光！

    　　架起四肢，高高举过头顶，就向一旁的篝火走去。

    　　“烧死他！”

    　　“烧死叛徒！”

    　　“护教卫主！”

    　　不单有狂热的邪教徒在呐喊，那些已经恢复理智的浅信徒们，也在愤怒的表达不满：

    　　“骗子！诈骗犯！”

    　　“强奸犯！”

    　　“烧了他！”

    　　陈宇站在一旁，以旁观者的角度，看着这场疯狂的狂欢。

    　　说没有半点触动，那肯定是假的！

    　　在复仇、狂热、等等情绪的带动下，这些人已经没有正常的思考能力。

    　　所有的情绪在无限制的释放，然后转化为歇斯底里的疯狂。

    　　陈宇哪怕现在出手阻止，也不可能唤醒他们。

    　　并且，这本身就是陈宇想要看到的。

    　　对付邪教徒，斩尽杀绝，只是最简单的治理方法，并且还有留下隐患的可能。

    　　因为，你没办法确定，你能找出所有的邪教徒。

    　　一些理智的邪教狂热分子，甚至可以隐藏伪装成，你以为他是无教主义者！　　宁错杀，不放过。

    　　对无辜者，或者还有救的受骗者下死手，不到万不得已，陈宇不愿意这么做的。

    　　今夜有的是时间，陈宇可以慢慢陪这些人玩。

    　　所以，陈宇才逼迫刘神宇‘现出原形’，让这帮邪教徒内部发生矛盾。

    　　从内部瓦解，让他们在自我疯狂中，自我毁灭，才是最治本的方法。

    　　这样做也有好处，那就是谁是浅信徒，谁是狂热分子，陈宇一目了然。

    　　闹剧结束，陈宇只需要挨个点名即可！

    　　“放开我！我是神之代言，我是人族圣殿神使，九世菩萨转世！”

    　　“你们这些叛徒，快放我下来！”

    　　眼看火焰越来越近，陷入崩溃中的刘神宇，终于回过神来，开始剧烈的挣扎。

    　　他毕竟是进化者，一群普通人根本无法制服他。

    　　不过是稍一用力挣扎，就从众人的抬举中，获得了自由。

    　　从恐惧中醒过来的刘神宇，哪里肯接受被自己的‘奴隶’审判，当即怒吼呵斥四周，仍对他图谋不轨的教众。

    　　但已经陷入疯狂状态的狂热信徒，已经在内心深处构建出，一个全新的逻辑自洽的，‘教首’叛教的事实，又怎么会被刘神宇，几声粗暴的怒喝吓退。

    　　刚刚获得自由的刘神宇，紧接着就又被一群狂热教徒，扑倒在地上。

    　　这次有人拿出拇指粗的麻绳，试图将反抗的刘神宇捆缚起来。

    　　“你们这帮垃圾！”

    　　“去死吧！”

    　　嘭！

    　　恐惧火刑焚烧的刘神宇，面对绳索的捆缚，再也顾不得其他，开始挥拳痛下杀手！

    　　进化者的一拳，足有数吨重！

    　　普通人，根本扛不住一拳。

    　　刘神宇的一拳，直接在人群中炸开，被当胸轰中的狂热教徒，如被轿车撞中，胸腔坍塌倒飞出去，压倒一大片。

    　　这还不算完！

    　　面对想要烧死自己的‘信徒’，刘神宇已经彻底发疯。

    　　一拳之后，接着就是第二拳，第三拳，在人群中大杀四方！

    　　只要在刘神宇面前，不管是谁，就是一拳砸过去！

    　　在刘神宇的杀戮下，不过转眼功夫，就有十几人身体扭曲的倒下。

    　　但即便如此，同样陷入疯狂的狂热教徒，仍在前赴后继的冲向刘神宇。

    　　这些失去理智的狂热教徒，面对死亡没有害怕、恐惧，反而满脑子的‘护教卫主’‘进入天国’‘永享福祉’的歪曲信念。

    　　这就是邪教的恐怖之处。

    　　他们被替换正常思维之后，可以将生命当做‘奉献’的供品。

    　　无论是自己的生命，还是别人的生命，都会被毫不犹豫的奉上祭坛！

    　　正是这种不可控因素，才让所有正常人，对邪教充满警惕和恐惧。

    　　这刻的刘神宇，也在自食其果！

    　　当他还被这些狂热邪教分子认可时，他就是救世主，他就是‘主’的代言人，他所说的每一句话，每一件事，无论多荒谬，多反.人类，多血腥暴力。

    　　这些狂热教徒都会奉若‘神谕’，不打折扣的执行下去，比奴隶还要温顺听话。

    　　但当教徒们认定你，已经违背‘教义’！

    　　那么，灾难就会降临！

    　　他们会战斗至最后一人。

    　　要么，刘神宇被他们用火刑烧死，‘护教卫主’成功。

    　　要么，他们被刘神宇用拳头全部砸死！

    　　从实力对比来说，别看‘人族圣殿’的狂热教徒不少，足足几十人之多，可刘神宇也是不折不扣的进化者，面对几十名普通人的围攻，根本没有什么好惧怕的。

    　　此前能被制服，是因为陈宇带来的巨大压力，让刘神宇精神崩溃所至。

    　　几乎是一边倒的杀戮！

    　　杀疯的刘神宇，面前很快就清净下来。

    　　所有，敢于向他，发起冲锋的狂热教徒。

    　　在短短不到五分钟内，被他杀戮一空。

    　　在场剩余的活人，皆是‘人族圣殿’的浅信徒。

    　　早在刘神宇‘原形毕露’时，他们就已经幡然醒悟，虽然后面起哄要一起烧死刘神宇。

    　　可在刘神宇开始疯狂杀人后，这些脑子没有像狂热教徒，那样‘烧掉’的普通人。

    　　早就一个个惊恐的，远远躲开。

    　　杀戮泄愤之后的刘神宇，仿佛忘却掉刚才的狼狈，眸光狠辣嚣张的扫视四周......

