    自费利亚被强行拖回到族里，又过了一个月之久，时间加起来，叶归岚冲击幻灵级别已经有半年时间，一切都没有任何变化，两个人在鱼泡之内仿佛时间静止了一样。

    毛茸茸的某只时不时的回来瞧一瞧，也会很无聊的呆在一旁一会儿，不过很快就忍受不了这样的安静寂寞，迅速又游了出去。全称到尾，只有瞬邪一个，默默的守在一旁，真的一步都不曾离开。

    灵器空间之中的月无争，抱着叶归岚的灵气姿态一刻也没停的为她提供自己的灵气，长达半年之久，每分每秒不知停歇的运输，他似乎没什么易状，纵然输送了如此多的灵气，他依旧没有半点疲惫，甚至停顿一下都没有。

    而兽镜之中的叶归岚，根本想不到自己已经冲击幻灵这么久，在她感觉冲击幻灵只有十几天的样子，更别提兽镜之门打开的速度如此之快，然外面的时间已经过去了半年多，而她，也站在了第四道门面前。

    说实话，第三道门让她已经有些吃不消了。

    虽然有祭灵和照明的帮助，但拿下第三只费了太多功夫，她才刚出来，连喘息的时间都没，就要马上接着推门。

    “推门啊，想啥呢。”祭灵忍不住绕着叶归岚转了一圈，“就剩下最后一个门了，赶紧的。”

    “祭灵，你不要催她。”朝明有些恼了，“这对于小家伙来说本就超负荷了，她还没到幻灵级别，你要知道这是前提。”

    “老子知道啊，这不是有我们俩在呢吗，又不是让她单打独斗。”

    “话是这么说，但这是她冲击幻灵的关键阶段，一切都要稳着来……”

    “烦死了，朝老头子，你从以前就这样墨迹。”

    “你从以前就这样毛躁。”

    “你管老子！叶归岚，你自己看着办，那小子的灵气已经持续一段时间了，你不紧不慢当然可以，老子也吸的挺开心。”

    叶归岚被说的想发火也不能说，只能将满脑子损人的话再憋回去，她也想快点，恨不得一口气就能将所有的门都搞定，恨不得下一秒就从这莫名其妙的地方出去，让月无争的灵气不要消耗的这么快，恨不得再次睁眼，她已经跨到了幻灵级别！

    她想，她超想！

    可是她腿麻了，不仅仅是腿，现如今她整个人僵在原地，肌肉哪怕是轻微的动作，便能牵引出莫名酸爽的痛感。

    在第三道门内不觉得什么，出了门叶归岚才清楚的意识到自己的身体受到什么程度的损伤，成为兽灵姿态，她要付出什么代价。

    的确如朝明所说，没到幻灵级别，一切都是勉强。

    “叶归岚？你听到老子的话没有？”祭灵见她半天不出声，化成的光球忍不住又转了一圈，“喂！叶——！”

    在祭灵的光球冲向叶归岚身体的身后，叶归岚一下子滑坐在地，便如一道搭好的架子突然倾塌，碎了一地。

    “你没事吧！老子只是说说——”祭灵明显有些慌了，绕着叶归岚转了好几圈，虽然是灵体姿态，但叶归岚能感觉到自己出了一身冷汗，额头上有豆大的汗珠低落，她整个人甚至连再站起的力气都没，只能颓了般的坐在地上，开始喘息。

    “小家伙，你还好吧。”朝明低低开口，“兽灵的确是勉强了你，但是有我呢，你放心。”

    “嗯。”叶归岚喘息着应了一声，连说话的力气都没，一张小脸惨白没有半分血色，她仰头看了看第四道门，这样的自己推门进去，和寻死有什么两样。

    “朝老头子，她怎么这么虚！兽灵姿态持续了也没多久，她怎么……虚成这样！”

    朝明冷冷一哼，“不催了？”

    “别开玩笑了，老子是性子急，是看她慢吞吞的不耐烦，但是老子也知道轻重，只是完全没想到她能是这个样子啊！”

    “没到幻灵级别的兽灵姿态，她能活着就是万幸了。”朝明开口，一句话震的祭灵根本说不出话来，“兽灵姿态本就对人类有着极大伤害，不然为什么那一族的人会那么短命。”

    “什么意思？”叶归岚气喘吁吁的开口，“短命……哪一族？”

    “……”朝明并不想说的太明白，它早已经摸清了叶归岚的身世，但现在并不是告诉她一切的时候，最起码要等她突破到了幻灵级别再说，“兽灵的能力，诞生于人类之中的某一族群，这一特殊的能力也注定这个族群的人类都不长寿，因为兽灵姿态会极大的损伤人类本身，换句话说，这样的逆天之力是要用命来换的。”

    叶归岚扯扯嘴角，的确，这样的能力本就不是人类该有的，既然诞生……一定有着对等条件。

    “你融合的兽灵之力来自我和祭灵，虽然有我在，但也仅仅只能保证你不会死而已，你现如今身体损伤程度比我想的要好太多，的确优秀。”朝明的声音含着些许欣慰，“看样子，在我沉睡的这段时间里，你没有停滞不前。”

    叶归岚无奈笑了，她敢不努力么？她拼尽一切，就是为了要在这个异世活下去，有尊严、有力量的活下去。

    “只是你要想清楚。”朝明再一次开口，“门一旦推开就不能反悔，第四道门之内的家伙，我也所知不多。”

    “什么？你都不知道？！”叶归岚这一次，真的傻了。

    “是，和它在一起这么久，纵然是我们还存活的那个久远时代，那家伙……都没有出手过，一次都没有。”

    【作者有话说】

    人在外地，背着电脑，码字感觉不是很好，所以写的非常少，见谅，将就着看，18号归家

