    听到他这么说，所有的人也都是愣住了。

    毕竟两个人在solo之前也的确是已经说好了这个条件了，如果说是杨凡赢了的话，那么梁猛给他转100块钱，并且把这个打野的位置给他去打。

    可是刚刚他不是才说什么钱不钱的不重要，主要是想要单挑吗？

    怎么转眼之间收到钱之后就不认帐了呢？

    这特喵的翻脸比翻书还快啊！

    刘静也是皱了皱眉，不过并没有说话。

    毕竟这也只不过是一局单挑而已，虽然说刚刚杨凡的操作你确实很秀，但是如果他自己不愿意上场，那么刘静也拿他没有任何办法，不是吗？

    她总不能去强迫杨凡上场吧？

    “可是无论怎么说，你也是我们班的一份子，刚刚的第一局，我们班被碾压的这么惨，难道你都没有看见吗？既然你有这个实力，那么为什么就不能为了我们班的荣誉去找回一下场子呢？”

    梁猛脸色变换了一阵之后，猛然想到了什么，然后再次开口道：“如果说你是因为我之前的言语冲撞而生气的话，那么我向你道歉，对不起！这把不能再输了，不然的话，恐怕才刚刚开学，我们就要沦为其它班级的笑柄了。”

    他的这个道歉也是让得全班的人都是感觉到有些震惊。

    毕竟大家可都没有想到像梁猛这样的人居然，还会这么的为班级荣誉着想？

    要知道之前他在军训时顶撞教官的那一幕幕可都还是落在大家的眼底的，可是转眼之间他居然能够为了班级的荣耀向杨凡道歉？

    “是啊！杨凡，既然他都已经向你道歉了，那么你气也应该消了吧？还剩下五分钟就要开始第二局了，你可不要让我失望啊！”

    就在这个时候，陈薇儿的声音突然传来，打破了班级的这个宁静气氛。

    “那好吧！既然班长大人都发话了，那么我也不能不听，不是吗？不过在这之前我也要先说一些问题才行，要我上场也不是不可以，我是主玩打野位的，既然我是团队节奏的带领者，那么其他的人都要听从我的指挥和安排，这个没有任何问问题吧？”

    看到陈薇儿都是说话了，杨凡也总不能让她难堪不是吗？

    反正梁猛都是已经道歉了，那么他就上一下好了。

    陈薇儿和林冉冉现在才不过是过去了一天而已，就已经成为全班公认的班花了，最为重要的一点就是他们两个好像还和杨凡有着非同一般的关系来着……

    杨凡的目光是看向了这几个参赛的同学的，重点尤其是林冉冉，因为他发现林冉冉好像对于他好像有很大的意见啊？

    其他的几个人都是点了点头，表示没有任何的问题。

    毕竟杨凡把梁猛给碾压的场面现在都还历历在目，他们又怎么可能会看不到呢？

    所以对于这个自然是没有任何问题的。

    转而他发现林冉冉居然是一直在盯着他，没有说话。

    “这么看着我干嘛呀？到底有没有意见啊？”

    杨凡也是笑了笑。

    “我在想你的真正实力到底是什么？”

    这是她现在最为感到疑惑的事情了。

    因为经过这么长时间的相处下来，她发现她居然开始有些感到不确定了。

    杨凡自己的个人账号的的确确是总要环境没有错。

    可是他的这个荣耀王者的账号是哪里来的？

    今天打的那个所谓的单子钻石号又是哪里来的？

    他难不成真的能够借到这么多的账号不成？

    她感觉有些不可能，所以也才会在心中产生了这个疑惑。

    “这个你不是知道的吗？荣耀啊！”

    杨凡有些一语双关的道。

    只不过这个时候隔壁的班主任也是来到了他们的班级门口。

    “你们班的人都准备好了吧？那么接下来就那放链接了。”

    “好的！没问题了！”

    刘静也是笑着点了点头。

    “行了！你们也别多说什么了，待会一切听从杨凡的指挥就可以了，现在第二局比赛也是已经开始了，你们可不要让大家失望啊！尤其是你，杨凡！”

    “不是吧？老师，我现在退出，还来得及吗？”

    杨凡听到这里也是苦笑的开口道：“你们不要对我的抱这么大的希望呀，要不然我会有很大压力的。”

    “有压力才有动力，不是吗？这可是为班级争光的好事情！行了，去吧！”

    刘静也是笑了笑。

    对面的班级开始邀人了。

    只不过因为他所使用的这个账号是苏溪的原因，所以并没有班级同学的好友，只能加了林冉冉的好友才让她拉的他。

    双方进入BP界面！

    投屏画面也随之展开！

    可是当王馨瑶看到苏溪的游戏账号居然是在己方的这一边的时候，她也是愣住了。

    其他的四个人都并没有改变，唯一的一个变化就是杨凡替换了梁猛上场，那么也就是说明苏溪的这个账号是杨凡在玩的，这……

    看到了这里，她也是直接就给苏溪发了个消息，想要搞清楚这个到底是个什么情况。

    所以也是无心再去看比赛了。

    而因为杨凡是在一楼的原因，再加上对面的全部成员都没有任何的变动，所以他也是直接就优先ban掉了公孙离还有关羽。

    至于镜的话，ban不ban的根本就无所谓，虽然说镜是t0打野，但是对方也不过就是个银牌而已，他根本就没有必要忌惮。

    而且他本身可也是玩镜的啊！

    所以为什么要ban呢？

    而对方的前两个ban位则是给到了阿古朵还有盾山。

    轮到了杨凡选择英雄，他也是直接就毫不犹豫的选择了镜。

    相比于露娜，镜可是要更加的舒服得多，毕竟就算是没有到达四级，镜的作战能力也不会低。

    “嗯？你会玩这个英雄吗？”

    看到了杨凡秒选镜的时候，林冉冉也是有些奇怪的看向了他。

    其他的人也是感觉到有些疑惑，原本他们还以为杨凡居然是玩打野位的话，应该会选择的是露娜才对。

    “没事！这个你不用管，既然你是玩中路的，那么会玩工具人吗？张良西施会哪一个？”

    杨凡随口问道。

    就当前版本来说由于节奏比较快的原因，所以中单工具人还是十分吃香的。

    毕竟版本趋势所需，基本上每个人都会来中路蹭一蹭，如果选择的是那些极其吃发育的法刺类型的法师，恐怕太拖节奏了，这不是他的打法风格，他需要的是前期就能够直接碾压对方的那种……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

