    泽法瞥了一眼陷入苦战的香克斯，嘴角上扬：“要不是你胡乱攻击我们的地盘，我们也不会讨伐你，不过幸亏你这么做了，否则日后的麻烦不逊于罗杰！”

    和他战斗的伊瓦里斯猛然挥出一剑，将泽法逼退一步：“战斗中可是不能分心的，海军总教官难道不知道吗？”

    泽法以武装色覆盖的手腕击打在伊瓦里斯的剑上，冷笑道：“这倒是我这个老头疏忽了，现在，我教教你非能力者的战斗精髓吧。”

    另一边！

    普朗克已经拔出了腰间的长剑协同亚索近距离和香克斯缠斗在一起，而吉安娜则是在远程策应，颇有一副三英战吕布的感觉。

    三把长剑时不时的撞击在一起，产生的余波让大海轰鸣，天空分裂。

    当！

    撞击，然后再分开，因为战斗的冲击波，三个人同时退后了十几米的距离。

    “呼，说起来你和头儿好像是同岁呢！你们两个人还都是怪物啊！”普朗克说着慢慢收起了自己的长刀。

    “我还差的远，罗伊都已经是四皇了，真让人嫉妒啊！”香克斯半开玩笑一声，再次用黑红色的武装色将武器覆盖。

    “那还不简单，杀了他，这个称号就归你了！”亚索说着迎击了上来：“但是在这之前，必须先打败我们！”

    香克斯猛然抬手，一道红色的闪电朝着亚索疾驰而来。

    冲到一半的亚索脚步骤停，大喊一声：“面对疾风吧！”

    随即，一道风墙出现在他面前，试图阻止闪电剑气，然而让亚索没想到的是，闪电剑气穿过风墙，在他的腹部留下一道较深的伤口！

    “真厉害啊！”亚索感叹一声。

    砰！砰！砰！

    远处，见亚索落于下风，普朗克直接三枪射出，香克斯眼瞳一缩，手中的长剑猛然挥舞，将子弹打飞出去，撞击在不远处的山壁上，留下三个巨大的窟窿。

    吉安娜在远处凝聚冰川尖刺准备发射的时候，罗伊抬手阻止：“你们退下吧，交给我吧！”

    罗伊说着缓缓的从椅子上站了起立，亚索，吉安娜和普朗克三人也退到了后面。

    “你们奈何不了他，让我来吧！”

    罗伊朝着香克斯看了一眼：“如果可以的话，真想和十年后的你打一场呢！”

    香克斯闻言，没骨气的摊了摊手说道：“要不，今天你就放我一马吧！”

    “……这么没有节操的吗？我可不打算就这么放过你啊！”罗伊说着，打了个响指，天空三个光点慢慢的下落，三个十米高的持剑天使从天而降。

    香克斯紧握剑柄，银白色的剑身上，深红色的武装色霸气开始外放，天空隐约出现轰鸣声。

    “香克斯开始认真了……不，或许是现在的他才有机会使用这样的招式吧！”贝克曼眼睛看着天空的云层中不断闪烁的赤红色闪电。

    “无礼之徒！”

    突然，贝克曼对面传来一阵怒喝，正是他交手的对象，女帝·波雅·汉库克。

    只见汉库克此时眯着一双如同火焰般的红色眼睛，身上升起如同火焰一样的气息，对贝克曼说道：“面对妾身挪动视线，今天一定要把你烧成灰！”

    贝克曼额头滴下冷汗：“战斗开始的时候，你好像说过看你一眼就让我以死谢罪的吧？现在又不准我移动视线，好难为人啊！”

    嗖！

    突然，汉库克消失在原地，贝克曼一惊，在见闻色的感知下，用自己的武器长型狙击枪一挡，在千钧一发之际挡住了汉库克的一记带着火焰的腿踢。

    “好快！”这是贝克曼心里闪过的第一个想法。

    贝克曼挡住汉库克强力的腿击，瞥到那修长的美腿，即使心性再好，内心深处也忍不住一阵心猿意马。

    “烈焰之箭！”

    汉库克抓住机会，前后不到半秒，凝聚出一个烈火形成的桃心状的火焰，用力一拉，无数火焰箭矢飞射出去。

    本来汉库克服用的是“甜甜果实”，但是经过罗伊的改造后，虽然没有把汉库克彻底变成“炎狱裁决者”，但是也相差不多，只不过是技能形态上有些差异罢了。

    所以现在汉库克的战斗方式，基本是体术为主，能力辅助罢了，所以妖娆的身姿一动，只要是个男人，都不会完全没感觉，除非是路飞那种傻子。

    “别小看我！”

    贝克曼瞬间将心思收回，侧身闪避攻击，衣角一端被命中，开始燃烧，贝克曼快速的将衣角扯下来，避免全身着火。

    “令人惊叹的反应神经，不愧是红发海贼团的副船长。”汉库克跳到宠物兼部下的萨罗梅身上，居高临下的看着贝克曼，这是她的招牌动作。

    贝克曼将手中的狙击枪甩了两下，笑道：“不愧是罗伊的女人！”

    “女人……”

    汉库克听到贝克曼的话之后一愣，两边的脸颊升起红晕，双手捧着脸，陷入一阵妄想之中。

    “机会！”

    贝克曼可不会手下留情，汉库克露出破绽之后，想要一枪打入对方的胸口，汉库克快速一闪，将子弹从他的巨大之前穿过，划过她胸前的衣物。

    “虽然莫名其妙，但真是个恐怖的女人啊！”不管怎么说，对于汉库克的实力，贝克曼还是感觉到了深深的忌惮。

    汉库克虽然闪避及时，但是左胸靠近腋窝的地方已然被划破，留下伤口，汉库克摸了摸自己的伤口，手中闪过一丝金色的光芒，那本来就不深的伤口缓慢愈合了。

    虽然是炎狱裁决者，但是使用微弱的圣光之力愈合伤口还是没问题的。

    贝壳曼看了脑仁疼，不禁说道：“难道这就是圣光海贼团所有干部具备的能力吗？”

    现在，已知的干部。

    泽法，汉库克，普朗克好像都能自愈。

    “恶心的男人！”

    汉库克已经从妄想中挣脱而出，满脸黑线，玉臂一展，爆发出的气势将周围百米的人震了一下，使他们的身体一顿：“妾身一定要把你烧成灰！”

    感受着这股气息，贝克曼一惊：“居然是，王的资质！”

    ……

    “耶稣布，我们能这么快找到红发的踪迹，都是多亏你啊！”

    另一边一处战场上，一手持刀，一手持剑的斯特拉格斯是耶稣布的对手，一边和对方展开剑气的对撞，一边嘲讽道。