    安阳瘫软在沙发上，好生惬意。

    小倩同志放下了所有事，在他旁边坐着削苹果，幽幽道：“我总算明白夫君为什么对现实世界的争权夺利都不感兴趣了。”

    安阳迷糊糊问：“怎么？”

    小倩同志没有回答，直到默默的将手中苹果削完，递到他嘴边才说：“夫君在其他世界做的可都是大事，忙不胜忙，现实世界的这点小打小闹怎么入得了夫君的眼！”

    “你想多了，我就是懒。”

    安阳接过苹果狠狠咬了口，又有些自嘲的笑笑，却对小倩的话绝不承认。

    小倩同志微微笑着摇了摇头，她被安阳接到末日世界后可不止是盛装出席了一个登基大典而已，她还看到了安阳所做的事。

    那堆满整个办公桌的文件，每一份都决定着这颗星球的局势走向，决定着无数人今后的生活方式，甚至决定无数人的生死。要是换了普通人甚至会不知道该如何在这些文件中做抉择，那将承受巨大的压力。

    小倩同志想起了自己还在世的时候，幼时所崇拜过的那些挥斥方遒、指点江山的书生文人，或者比自己父亲还大的官员。大抵是那时觉得这些人一言之间就能决定天下万万人的命运，是件很了不起的事吧。

    但现在想想，他们又算什么？

    瞥了眼这名懒洋洋缩在沙发上啃着苹果宛如一只死宅的青年，她笑了笑。

    那几天她见过安阳是怎样在不少人反对的情况下强势推行议会制的，也见过安阳如何昼夜不分的清空那些令人头疼的文件。一道道让帝国机制有序运转的政令被下达下去，一桩桩堆积已久的事情被解决……

    她又怎会觉得这真是一个死宅？

    况且无论他有什么成就，他都是自己心中的大英雄，当初毅然决然跟着他来到这个世界的时候可没想过他居然这么厉害。

    小倩同志坐了一会儿，还是拿出手机翻动着，远程操控着安氏体系的运转。

    既然自家夫君已经在其他世界殚精竭虑累成死狗了，这个并不复杂而又尤其被他看重的世界，自己就不要他操心了吧。

    安阳在沙发上坐了一会儿，穿着一身小红裙子的小婵便慢悠悠的走过来了。若是背上一个小箩筐，活生生一采蘑菇的小姑娘。

    毕竟这么久的相处，她脸上的畏怯少了很多，看见安阳也没害怕，而是走过来脆生生的行了一礼：“书生好，小倩姐姐好。”

    小倩同志看了眼时间才放下手机，微笑着说：“小婵这么早就过来了啊！”

    “嗯。”小婵面无表情的点点头，“你们忙吧，我先去做饭了。”

    小倩也连忙起身。

    “我们一起吧。”

    安阳也从沙发上坐起来，看着一大一小两道身影走进厨房，有种温馨的感觉。

    没多久，兔子精蹦跶着过来了。

    黄岚也开车从外面回来，身上隐隐有淡淡的血腥味，似乎刚出去做了什么。

    安阳吃过饭，抖擞精神，将先前的颓然疲懒一扫而空，便进入了帕尔兰斯。

    刷的一下，眼前光景一变。

    他出现在一个深坑中。

    踏出深坑，是一片荒原。

    荒原上到处长着黄草，但依旧能看出地面的坑坑洼洼，让本应该一望无际的荒原凹凸起伏不平，显然曾经历过残酷战争。

    而这片本该充斥着机械生物的区域已经变得平静，虽然依旧没有人烟，但也不再危险，只是荒凉罢了。风吹过呜呜的，从地面这些或大或小或稀疏或密集的坑洼中可以隐隐想象到那漫天的炮火和饱和轰炸！

    安阳抬起头看向远方。

    一个隐隐散发着白光的半透明护罩像是一个鸡蛋壳一样屹立在地上，直径约莫有几公里，数千米高，呈一个完美的半球形。

    隐隐还能透过能量护罩看见中间那根直冲天际的能量柱，及神将领的高大祭坛。

    安阳记得自己上次离开的时候这里还是银月城的前沿阵地，但现在过了这么久，神将们的部队显然已推过这片土地。

    “这边的神将领是……”

    安阳抬起手腕，在腕表上操作几下，投射出一副投影面板，上面是一副地图。

    几个圆形绿色光点在他周围，分别对应着远方天际的几个神将领，而绿色光点也代表着这些全是隶属于银月城的神将势力。

    而且其中还有几个小绿点，上面标注着银月军团，显然是银月军团的驻军。

    “白光领，隶属于银月城。”

    安阳直接点击拨通了安琪通话。

    没多久，前方神将领中数十台机甲冲天而起，冲破能量护罩，整齐列队，在天空划过一道白线径直朝他飞过来，眨眼便至。

    轰隆的声响接连不断，机甲落地。

    “将军！”

    机甲上传来如是声音。

    但这并非安琪，只是白光领派出迎接他的天兵而已，驾驶的是改装裁决机甲。

    安阳点点头：“嗯。”

    “将军请随我们来吧，最好尽快进入到神将领中。”为首的天兵控制着机甲俯下身，“外面不远就是其他神将的附属神将领。”

    安阳皱了皱眉，再次点头，却道：“不用这么麻烦，我自己过去就行。”

    天兵刚想发出疑问，就听见蓬的一声，面前的将军竟直接炸开为一簇黑烟，直接朝前方神将领而去，让他张大了嘴巴。

    很快反应过来：“跟上将军！”

    数十台机甲又冲天而起。

    一时间天空全是呼啸的风声。

    飞行术式的速度自然远比不上这些巅峰科技，但没人敢超越他，而且这里距离神将领也并不远，没用多久安阳就着陆了。

    天兵们看见黑烟重新变成自己神将大人，都是松了口气，也落在地上。

    咔咔的声音想起，机甲舱门打开。

    数十名穿着银白色作战服的天兵从机甲上下来列成一排，向他趴一声敬了个礼。

    “将军！”

    “嗯，无需多礼了。”安阳淡淡道。

    随即他开始打量这座神将领。

    作为君主，他的神将之心中记录着白光领的所有相关信息。这座神将领的规模只能算是中下，是安阳离开时才建立起来的。目的就是因为安琪知道安阳回来的时候还会出现在这个位置，为了守护他建立起一圈神将领，包括周边几个神将领都是如此。

    目前白光神将还在前线作战，只留下少量兵力镇守领地，而这些银月军团的裁决机甲则是上个月才被安琪派过来的。

    除此之外还有数量更多的圣光机甲、审判机甲，甚至有两台浩劫机甲在此威慑驻扎！

    都分布在周边几个神将领中。

    安阳本能的从中感到了一些不对。

    神将们的部队节节胜利，安琪为了守护他却派来了数量本就不多的裁决机甲，甚至调派了堪称熊猫兵种的两台浩劫机甲！

    这个配置就算放在与机械生物的正面战场上，也能于万军丛中击毁机械领主！

    安阳默默的关掉了神将之心。

    他开始在周边踱步。

    这座神将领很是平凡，它现在的主要力量都在于驻扎的银月军团和浩劫机甲。

    从不幸进入现实世界的红烛迫切想回到帕尔兰斯北大陆战场一事来看，神将们对机械生物的战争应该马上就要结束了，接下来的很可能就是神将之间的冷战甚至直接冲突，安琪如此谨慎估计便与此有关。

    正在这时，一阵行军声音传来。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    安阳抬头看向窗外，在地动山摇般的动静中，驻扎在其他几个神将领的银月军团正在朝这方赶来，两台浩劫机甲也在其中。

    他本想直接向安琪询问，但刚刚通讯的时候安琪正在指挥战争，神将之心上也反馈银月军团和泛银月大势力的部分军队正处于战争状态，他也就没打扰安琪，而是直接将刚刚迎接自己的那名天兵叫来。

    “将军！银月军团裁决部队第七大队士官长罗胡向您报道！”这是一名身材高大健壮的男子，并且面容俊朗，气质不凡。

    “嗯，问你几个问题。”安阳道。

    “是，将军！”

    “现在战争打得怎么样了？”

    “将军，您回来得正是时候。”罗胡一丝不苟的道，“根据前线回馈，最多还有一次局部战争，这片大陆就将恢复安宁！”

    “是么，那用不了多久了。”安阳眉头一挑，却没有轻松之色。

    罗胡沉默了下，银白色的作战服将他衬托得格外英武：“是的，将军，两个月前就已经奠定了胜利局势了，只是在最后关头有好几个巨城的神将都开始懈怠起来，他们以我们银月城一直出工不出力为借口拒绝发动总共，要不然的话也不至于拖到现在！”

    “出工不出力么……”安阳皱眉，恐怕那几个巨城神将说的还真不是借口。

    这可是他的命令来着。

    不过当初就没想过能瞒得过这些神将，安阳也不在意，与机械生物的战争胜利将属于神将，对神将的战争胜利则将属于他！

    “前两天迫于局势，安琪大人率军对最后机械生物的阵地发起总攻，那些神将却又不甘落后的在后面吊着，估计是想准备在最后一刻参战以便后人在书写这决定性一刻的时候添上他们的名字。”罗胡的神色并不怎么尊敬，“最多三天，战争就会结束！”

    “这么快！”安阳惊讶，这么一来的话，自己还真的来得正是时候。

    “是的，而且最近还出现了一件事，可能会让您感到糟糕。”罗胡沉声道。

    “什么事？”

    感谢订阅！

