    封杀令很强大。

    北极熊的封杀令，可以轻易的消灭一家小型的游戏公司。

    这威力很强大。

    但幽灵害怕封杀令吗？

    幽灵，也就是韩棋，已经完全对所谓“封杀令”无所谓了。

    并不。

    尽管封杀令已经几乎无法维持了，但至少还能阻碍幽灵。

    哪怕只是阻碍一小部分。

    所以北极熊依然坚持着封杀命令，并且将坚持到最后一刻。

    北极熊的心态很清楚。

    用包括封杀在内的各种小手段，阻止幽灵的快速发育，无限降低幽灵的发育速度。

    针对幽灵新总部大楼的行动，只是一个小案例。

    可以预见在后续的其他方面，北极熊也依然会继续不断的恶心幽灵。

    这就是商业竞争。

    哪怕是不正当的商业竞争。

    韩棋在知道了这件事之后，倒也表现的很淡定。

    区区小动作。

    呵呵！

    又不是区区致命伤。

    韩棋甚至都不需要自己安排，大洪水和伦蒂托帮的人，就已经主动帮韩棋搞定了此事。

    并且可以保证，接下来也不会再有成规模的街溜子过来给韩棋惹麻烦了。

    当然，北极熊也拥有控制帮派的能力。

    但除非北极熊给出重大的报酬，让他控制的帮派亡命出动，否则的话其他的帮派是不会冒着惹怒大洪水、伦蒂托以及其他的一些地下游戏大佬的风险，给北极熊卖命的。

    说白了，现在韩棋在地下世界的利益纠葛，甚至要比北极熊还深呢！

    甚至有大佬主动的提出，可以帮韩棋给北极熊一点颜色看看。

    没错。

    不入流的帮派，竟然敢叫嚷着要给世界级的巨头北极熊一点颜色看看。

    只是韩棋还是保持冷静拒绝了提议。

    北极熊恶心幽灵？

    幽灵还恶心北极熊呢！

    韩棋自然有在游戏方面报复北极熊的手段和能力。

    像雇人去北极熊的门店前面闹事之类的，对北极熊不痛不痒的，还会降低韩棋的格调。

    这种自降身价的事，韩棋是做不来的。

    再说了，韩棋也担心另外一个风险——如果韩棋也使用比较LOW的手段，然后被北极熊强大的情报能力给石锤了。

    那岂不是很没有面子？

    大公司可以不要脸，但韩棋还是想要的。

    小小的幽灵总部工地事件，被韩棋云淡风轻的解决了。

    结果在第二天，韩棋却发现自家新总部大楼的前方广场，突然又人山人海热闹了起来。

    一眼看过去，起码都聚集了上万人！

    不过这一次倒不是给韩棋来闹事的，反而是友军。

    “幽灵万岁！”

    “北极熊吃翔！”

    “废物北极熊游戏拼不过就玩下三滥手段！”

    “支持把北极熊总部干爆的兄弟们躁动起来！”

    “强烈抗议北极熊阻碍幽灵游戏发展的行为！全世界玩家们！团结起来保护幽灵总部！”

    “大家都在这里保卫幽灵！很快总部建好了我们就有地方玩了！”

    聚集在广场的玩家们，都是铁杆的友军。

    似乎是不知道谁，把北极熊雇人来阻碍幽灵总部大楼建设的事给捅了出去，一夜之间就传遍了网络。

    现在全球千万玩家，都在翘首以盼希望幽灵能继续出新游戏，更是无比渴望幽灵总部落成之后，幽灵的开发能力可以更上一个台阶，做出更多更好的游戏。

    而且在网络上传出的幽灵总部效果图，也让许多玩家期待如同超级游乐城一样的大楼。

    北极熊阻碍幽灵总部大楼的行为，本来就十分的LOW，又严重影响玩家们以后的游玩。

    自然会被喷出翔！

    关键是这件事北极熊做的很不好，很LOW。

    而且现在也有更多的传媒敢为幽灵发声，他们看热闹不嫌事大的各种宣传此事，让原本简单的工地小纠纷快速的发酵。

    在网络上光速传播。

    并且引起了大量幽灵铁粉的震怒。

    虽然这些铁粉的震怒，无法直接对北极熊造成打击。

    但是他们可以大声的嚷嚷！

    甚至后面韩棋还了解到了内幕。

    原来北极熊雇人来捣乱这件事，之所以能光速被捅出来。

    是被北极熊招来的那个帮派，有一个内鬼是幽灵铁粉，他作为内鬼将事情泄密出来，才引起了后续的一系列网络舆论发酵。

    在第三天的时候，已经有数万人围着北极熊总部外面大声的呼喊抗议了。

    “北极熊！我日你仙人板板！”

    “北极熊，有本事做游戏正面刚！”

    “我做了一个艰难的决定，以后再也不玩北极熊游戏了。”

    “艰难？我T妈直接SO EASY好吧！”

    “我区区一个小赛博星，何德何能拥有北极熊这尊大佛？北极熊滚粗游戏界！

    “北极熊滚粗游戏界！”

    外面几万人的呐喊，但没有人敢真的冲击北极熊总部——北极熊是真的可以合法开枪。

    甚至直接用重武器洗地的。

    虽说并不能直接武力冲突。

    但被几万人围着总部咒骂，也确实是上了热点新闻，让北极熊很是难堪下不来台。

    关键是这件事确实很小很LOW，让北极熊连道歉都不好意思。

    如果外面的抗议，是针对北极熊的封杀令的——那北极熊如果实在顶不住，大可以直接宣布取消命令。

    但偏偏抗议的是，如此LOWB的请街溜子去工地闹事。

    这过于LOWB，以至于让北极熊都不好意思公开宣布道歉。

    尴尬，绝对的尴尬。

    另外，在办公的地点外面，就有几万人齐刷刷的喊北极熊西内，对员工们的办公也的确会造成困扰。

    这件事也令北极熊的BOSS熊泰山很恼火。

    作为堂堂的世界级公司的总裁，他自然不会亲自下令诸如请街溜子去砸场子这样的小事。

    从各方面限制，阻碍幽灵的发展，这一大方向是熊泰山的政策。

    但具体的执行，是手下的各部门TeamLeader去做。

    他们去做。

    可以。

    但要做的干净漂亮。

    就比如目前请街溜子去工地闹事的事，如果做的成功，那值得鼓励。

    如果效果一般，也不碍事。

    但如果做的不干净，造成像今天这样事情败露导致总部难堪……

    那执行这件事的负责人，可就是要担责了。

