    九个家族死伤惨重，实力大减，担心被沧漓凌氏逐个击破，于是全部聚集在了扶风钱氏的营地里。

    原本有一千多个练气修士，以及十八位筑基修士，可经历了之前的一场大败，如今练气修士不到八百人，筑基修士也只剩下十一人。

    虽然扶风钱氏损失了不少练气修士，甚至战死了筑基后期的钱大方，筑基中期的钱大芬，筑基初期的钱明清三位筑基修士，却还有近二百个练气修士以及筑基后期的钱大庆和筑基中期的钱大权。

    这种损失也只是让扶风钱氏伤了筋骨，却没能伤到根本，其实力依旧不是八个家族中任何一个家族可以挑战的。

    至于另外八个家族，能活下来两个筑基修士，以及七八十个练气修士，已经算是最好的情况了，情况不好的就只剩一名受伤的筑基修士，外加三十几名练气修士。

    即便活下来的人，大部分也带着伤，战力大减。

    单个家族的损失对于扶风钱氏来说或许不算什么，可对于八个家族来说，那绝对算是伤筋动骨。

    扶风钱氏营地中央大帐之内，钱大权与钱大庆高坐上首，下手左右两边依次是八个家族的筑基修士。

    一个个儿垂头丧气，神情伤感，像一只只斗败了的公鸡，毫无斗志。

    沉默终归是需要人打破的，钱大权将手放在嘴前轻轻咳嗽了几声。

    “咳，咳咳。”

    突然响起的咳嗽声显得很突兀，瞬间吸引了在场众筑基修士的注意力，齐齐看向上首坐在的扶风钱氏族长钱大权。

    “诸位道友，我知道此次你们各自的家族损失惨重，可我扶风钱氏同样也损失惨重，仅仅筑基修士就战死了三位，其中更有筑基后期的修士，但我们能退吗？”

    闻言，八个家族的修士深思起来。

    钱大权继续说道：“诸位道友，你们难道就不想为战死的家族子弟报仇吗？”

    “我们九个家族杀了那么多沧漓凌氏的修士，同他们结下了血海深仇，已经不是你们想退就能退的了。”

    确实，为了给死去族人一个交代，沧漓凌氏也不会与八个家族善了。

    “此时若不加把劲灭了沧漓凌氏，待到其缓过劲儿来，遭殃的就是我们了。”

    说道这里，钱大权摊了摊手，“我扶风钱氏有金丹真人坐镇，自是不惧沧漓凌氏的报复，可你们各自的家族能够挡住沧漓凌氏的报复吗？”

    闻言，下面的九个筑基修士明显有些慌了，好一会儿，九个筑基修士才稍稍恢复冷静，想明白了另一个关系。

    那就是相比八个家族，扶风钱氏才是沧漓凌氏的头号大敌，有扶风钱氏在前面顶着，八个家族绝对非常安全。

    因此好几个筑基修士直接提议撤退，毕竟此时退的话，各自家族能够避免再次损失，不过之前扶风钱氏承诺的好处就不可能有了。

    但要是不退的话，继续与沧漓凌氏死磕，一个弄不好就有灭族的风险。

    这是一个两难的抉择，关系到各个家族的未来。

    对此，八个家族的九位筑基修士明显分成了两派，一派是在之前的大战中损失较小的两个家族，为了获得扶风钱氏承诺的好处，这两个家族愿意同沧漓凌氏再斗上一斗。

    另一派就是在之前的大战中损失较大的六个家族，为了家族的传承，这六个家族主张撤退，以免损失继续扩大。

    毕竟每个家族的实力要是损失太大，即便最后灭了沧漓凌氏，也只能分到很小一部分利益。

    若是家族中的筑基长老全部战死了，不仅得不到灭沧漓凌氏的好处，反而会成为下一个沧漓凌氏，被别的家族覆灭。

    对于这些传承了数百年，乃是上千年的家族来说，相比于拿着家族的存亡去冒巨大的风险，他们更愿意在平静中将家族传下去，因为存在才有希望。

    此时此刻，八个家族早已忘了当初结盟之时，定下的共同进退的誓言。

    眼见迟迟争不出一个结果，建平关氏的筑基修士大声说道：“钱族长，事情已经演变成了这样，我们九个家族均损失惨重，反观沧漓凌氏仅仅只损失了百余名练气子弟，以及一个寿元不多的筑基后期客卿。”

    他顿了顿说道：“此消彼长之下，或许沧漓凌氏当真不到覆灭的时候。”

    “谁说沧漓凌氏未到覆灭之时？”

    这洪钟大吕的声音，好似在每个人的耳畔说。

    然而除了大帐之内的十一个筑基修士，其余所有人都没能听见。

    随同声音而至的是一道蓝光，径直遁入扶风钱氏营地中央的大帐之内，蓝光消失，便见一名低瘦老者扶手站立在大帐的中央，穿着绿色的长衫，留着一把胡子，其散发出来的气息让一众筑基修士感到压抑。

    钱大权与钱大庆先是一愣，然后忽地站起身，欣喜若狂的走到老者面前。

    钱大权道：“孩儿拜见父亲。”

    钱大庆道：“拜见老族长。”

    其余九个筑基修士同样恭恭敬敬道：“我等拜见真人！”

    钱重意满意的点了点头，走到上首处坐下，看向一个个筑基修士，问道：“何人说沧漓凌氏未到覆灭的时候？”

    闻言，建平关氏的筑基修士颤颤巍巍的站了出来，声音颤抖的说道：“启禀真人，那话是晚辈的说的，但晚辈绝没有其他心思，还望真人明察。”

    钱大权也说道：“父亲，此时正是用人之际，还望你能让建平关氏的人戴罪立功。”

    建平关氏的筑基修士心中对钱大权充满了感激，一个劲儿的点头说道：“是是是，建平关氏愿意戴罪立功，还望真人恕罪。”

    闻言，钱重意目光冰冷的看向建平关氏的筑基修士，以及另外七个家族的筑基修士，“如今老夫来了，沧漓凌氏必灭，尔等再敢妄加非议，便是要与我扶风钱氏为敌，可就别怪老夫大开杀戒。”

    九个筑基修士噤若寒蝉道：“我等明白，誓灭沧漓凌氏。”

