    “谁？”

    看着突然出现在面前的两人，乔正南的脸色很是难看。

    乔家在大禹城，属于顶级家族，而他身为帝者境，绝对能够冠绝大禹城，任何人都不敢挑衅乔家，更何况是擅自闯入乔家。

    “两位是何人？为何擅闯我乔家。”

    “你便是乔家家主乔正南？”

    在进入大禹城的第一时间，苏辰就已经对乔家了如指掌。

    “老夫正是乔正南。”

    “我父苏战。”

    “你是苏兄的孩子？”

    “苏兄？好一个苏兄，你还真是让人感到恶心，苏兄两字从你嘴里喊出来，真是玷污了我父亲。”

    乔正南心里叹息一声，愧对苏战，看着面前苏战之子，无奈道：“此事是我乔家不对，若有来世，我乔家必定做牛做马，来还你父亲的大恩大德。”

    听到此话，苏辰笑了，脸上写满了嘲讽，他见过无耻的人太多了，包括佛族的佛陀，却没有见过像乔正南这般无耻的。

    他完全明白乔正南的意思，无非是想要力保自己的儿子，毕竟乔奎刚刚已经说了，他会被佛族的两位半步神道收为弟子，皈依佛门，日后的乔家，也会因为乔奎步步崛起，不再局限于大禹城这个小地方。

    乔正南真的要是在乎所谓的大恩，在乔奎出卖父亲的第一时间，相信就会直接大义灭亲。

    结果呢？

    乔正南并没有那样做。

    “我这次前来，是替我父亲收债的，你乔家欠我父亲的，我这次连本带利全部拿回来。”

    “就凭你？”

    乔奎从地上慢慢站起，腰酸腿疼，苍白的脸上写满了傲气，现在的他已经有嚣张的资本，并且背后的父亲，更是帝者境，苏战来了他们会惧怕，但是苏战的儿子来了，他们根本不鸟。

    冷漠地看着面前青年，乔奎笑着说道：“你父亲招惹了不该惹的人，我们只是做了我们应该做的事情，人不为己天诛地灭，我们并没有做错，而你不应该来，既然来了，那你也不用离开了，我会带着你前往佛族，算是给师父的见面礼，还要多谢你了，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    嗡！

    霸道凌厉的太初神纹，在太初领域的覆盖下，穿透层层空间狠狠的侵入乔奎的脑海之中。

    笑声戛然而止，满脸的呆滞下，眼神里写满了难以置信，他万万没有想到，对方会突然施展灵魂武学。

    不想死，却无法阻止。

    看着重重倒下去的乔奎。

    “三弟！”

    “奎儿！”

    乔正南怒吼道：“你敢杀我儿，我会让你血债血偿。”

    “这是你乔家欠我父亲的，我刚刚已经说了，我会连本带利全部拿回来，他只是第一个。”

    不想继续浪费时间，这次前来就是要报仇的，并且听到乔正南的话，看到乔正南的态度，他就已经知道，接下来自己该怎么做了。

    “杀！”

    苏辰的话刚刚落下，骆天妃的身影已经消失在原地，甚至不等乔正南有丝毫的反应，就已经身首异处。

    苏辰也没有闲着，开始了大屠杀。

    对于乔家，苏辰没有丝毫的怜悯，背叛父亲，这便是下场。

    要不是乔奎和乔家，父亲的踪迹也不会泄露出去，更不会被佛族禁锢，带回佛族。

    这是他的底线。

    这是他的逆鳞。

    谁碰谁死。

    无论是谁，包括乔家在内。

    仁义？

    怜悯？

    同情？

    和自己有何关系，苏辰只知道自己的父亲生死未卜，一切罪魁祸首就是乔家，这次他前来大禹城，就是要让乔家百倍还之。

    至于骆天妃更加不会手下留情，她的心里唯有苏辰，明白苏辰因为此事，到底承受着多大的压力。

    乔家，没有任何的反抗之力，整整半个时辰，对于乔家来说，宛如地狱般，数千族人被屠戮殆尽，甚至连鸡鸭狗都被屠杀得干干净净。

    鲜血汇聚成河，覆盖了整个乔家。

    脚踩着乔奎的尸体，苏辰的眼神眺望着佛族的方向。

    父亲，千万不能有事。

    这次前往佛族，苏辰并没有十足的把握，一定能够威慑住佛族交出父亲，毕竟佛族有着两位半步神道坐镇。

    祖龙族族长龙阗和瑶池古族族长千冷卉，也都是半步神道，无法做到绝对性的压制，这便是最大的麻烦。

    “苏弟，你不要担心，这次前往佛族，无论如何都要救出苏叔叔。”

    “恩，骆姐，你先返回祖凤宫，等我搞定佛族的事情，自会去找你。”

    “你认为我是贪生怕死的人吗？”

    骆天妃的脸色彻底变了，眼神死死的盯着面前的苏弟，她万万没有想到，事情已经到了这个地步，苏弟会突然如此说。

    摇摇头，苏辰握着骆天妃的手，说道：“曾经有个女孩，为了我肉身被毁，灵魂到现在还未苏醒，生死未卜，我不想你步她的后尘，你是我最爱的女人，你不能有事。”

    “这次前往佛族，一战在所难免，我就算是汇聚祖龙族和瑶池古族，包括帝塔在内，依然无法做到绝对的压制。”

    苏辰已经想过此事，他不能让骆天妃有事。

    虽然骆天妃的修为已经突破到巅峰道帝境，但是这次的佛族一战，巅峰道帝境也无法左右战局，并且很有可能出现问题，他不要骆天妃有事。

    必须杜绝。

    “苏弟，你听我说。”

    摆摆手，苏辰声音坚定的说道：“我心已决，不必多言，你要是敢不听我的话，那么从今以后，你我便形同陌路。”

    说完之后，苏辰没有继续逗留，一步跨出，整个身影瞬间消失在原地。

    只剩下骆天妃一人，她当然知道苏弟如此做是为了她好，但是这种情况下她不可能独善其身，从而离开苏弟。

    返回祖凤宫？

    骆天妃笑了，绝美的容颜上有着无尽坚决，脑海里想起当年在东荒，发生的荒唐事情，也许这就是命，她和苏辰的缘分。

    既然认定苏辰，就会不离不弃，而不是贪生怕死，遇到生死选择退后，这是她无法做到的事情。

    “我会一直陪着你。”

    骆天妃的身影也消失在原地。

