    宴饮结束后已经是亥时了，祁骁亲自将几位老臣送出宫去，又将敦肃长公主送回毓秀殿才回了自己宫里。

    海晏殿的寝殿中，江德清伺候着祁骁换了衣裳，压低声音慢慢交代道：“晚膳世子用了一碗粥，两块八珍点心，菜没怎么动，那道老鸭汤世子好像很是中意，喝了两碗。”

    祁骁笑了下，在自己这都能吃下这么多东西，看来是真饿了，祁骁微微抬头让江德清给他解盘扣，见榻前散落了几本书低声问：“那些书是又是怎么回事？大晚上的他还看这些？”

    江德清忍俊不禁，顿了下才慢慢道：“世子说他认床，今天万万是睡不着的，长夜漫漫，倒不如看些书消磨时光，奴才就去殿下书房寻了几本不打紧的书给世子，谁知还不到一炷香的光景……”

    祁骁看着榻上早就睡熟的百刃忍不住笑出了声。

    翌日百刃是在祁骁臂弯中醒来的，百刃往常都起的早，今日却不知怎么了，直到将近的辰时才醒过来，百刃眉头微蹙，半晌回不过神儿来，祁骁看着他懵懵懂懂的样子心里喜欢，低头在他额上亲了下轻笑道：“想不起来这是哪儿了？”

    百刃这才回忆起昨晚的事，马上警醒的起身坐了起来，祁骁好笑的看着百刃紧张的样子道：“怎么？就是昨晚真的有什么，这会儿小心也晚了。”

    祁骁半倚在软枕上，中衣大敞，一身紧实的肉露在外面分外显眼，百刃微微偏过头去不看祁骁：“太子说笑了……”

    “逗你呢，过来些……”祁骁坐起身来拉着百刃往自己怀里带，见百刃不肯就顺口胡编，“我看看你那伤处……昨晚你几次要挠，我都给你拦下了，我也不能一晚上不睡只守着你，不知道你有没有真抓着那里。”

    百刃将信将疑，昨日半夜里隐隐约约的他确实是觉得脖子那里痒，但到底抓没抓……他也不清楚了。

    祁骁将人拉近了些，小心的将纱布扯开了一点看了下，只见药还敷的好好的才放下心，笑了下道：“应该是没事，先起来吧，早膳后再让御医看一下……”

    百刃点点头，祁骁见他还是有些紧张无奈的笑笑，自己先下了床，放下层层床帐，这才让下人进来伺候。

    因为有百刃在，海晏殿的早膳比平时丰盛了不少，可惜两人早起都没什么胃口，略用些就停箸了，百刃犹豫了下低声道：“殿下，一会儿去给皇上请过安后……我就先回府了。”

    百刃话说的很慢，他心里觉得羞耻，就因为答应了祁骁那荒唐的约定，自己现在去哪里都要先同祁骁打招呼，半分自由也不得，祁骁拿过宫人奉上来的帕子擦了擦手，慢慢道：“怎么才吃了这一点？孤这儿的东西不合你胃口？”

    “不敢。”百刃微微垂首，顿了下又道，“我已经一日没回府了，府中还有些庶务需要处理，再说……我出来一天一夜了，他们还在等着我的消息……”

    百刃其实是想跟董博儒说一下婚事告吹，还有自己同祁骅结下梁子的事，但这话到了祁骁耳朵里却变了味，‘他们在等我的消息’？‘他们’是谁？这说的是岑朝歌吧？

    祁骁将帕子随手扔到托盘中一笑：“这都是小事儿，你府里管事的人自会料理，你要是想要取什么东西……我派人回去给你拿就是。”

    这就是不让自己走了？百刃苦笑着叹口气：“太子……一开始的时候不是这么说的，太子是要软禁我么？”

    “怎么会。”祁骁皮笑肉不笑，“堂堂王世子殿下，孤想软禁你也没这个本事啊。”

    百刃还欲争辩，但一想到自己同祁骁的约定先灰了心，自己答应好了的事，还能说什么呢？

    百刃疲惫的揉揉眉心，低声道：“那……太子可准我写封信给府里的人？昨天乾清宫偏殿中的事他们怕是已经知道了，我总要报个平安。”

    就是写了信，那也要经自己的手，送不送去还不是自己的一句话么，祁骁点头同意，转头吩咐江德清：“笔墨伺候。”

    不多时江德清就收拾了文房四宝来，寝殿中没书案，就全摆在了小炕桌上，百刃倒也不讲究，随意的取了支笔拿了张信纸，祁骁给百刃端了盏茶，之后就一直站在百刃身侧，一动不动的等着百刃提笔。

    百刃忍不住腹诽，他知道自己的信一定会经祁骁的手的，但好歹也等背人的时候再偷看啊，他竟是……看的这么明目张胆！

    祁骁不知道百刃心思，但在看到百刃写的信的开头时，刚才那点儿没来由的火气就全散了，百刃是写给董博儒的。

    百刃简单的将昨日的事交代了一遍，又隐晦的提了下柔嘉的事，最后让董博儒放心，自己的伤并无大碍，只是皇上天恩浩荡，太子体恤周到，所以才在宫中住下了。

    百刃静静的等着墨迹干了后叠了起来放进信封中递给了祁骁：“劳烦太子了。”

    祁骁将信封递给江德清：“好生的给世子送去，不许出一点岔子。”，江德清连声答应着去了，祁骁转头对百刃笑了下道：“不高兴了？”

    百刃抬头看向祁骁心中不解，方才这人还阴阳怪气的，这会儿又这样。

    “别多心，我只是担心你的伤……在我这里养两天不好么？你府上虽好，但总不能让御医时时刻刻陪着，你那伤处说重不重说轻不轻，我总有些不放心。”祁骁也坐了下来，拉过百刃的手捏了捏一笑，“方才我关心则乱，语气不大好，还望世子殿下海涵，别往心里去。”

    祁骁这样做小伏低的赔罪了，百刃还能如何，只得摇摇头：“无妨，我原本也没生气。”

    不知如何，比起百刃真的同自己翻脸闹脾气，祁骁更不愿意他这样淡漠，十五岁的年纪，不正应该是血气方刚的时候么，但祁骁甚少能从百刃身上感受到那种生机，祁骁忍不住开始自省，是不是逼他逼的太紧了？

    祁骁轻轻的握着百刃的手，半晌温和道：“百刃……恨我么？”

    百刃顿了下摇摇头，祁骁失笑：“不必说谎，我这样对你，你心里恨我是应该的。”

    “没有。”百刃眼眸中一片澄澈，没有丝毫闪躲，他确实不是在撒谎，“我确实不恨殿下。”

    “殿下对我做的事，说白了，趁火打劫罢了，但那……那约定，到底是我自己答应的，我想要保柔嘉，殿下同我无亲无故，自然不肯白帮忙，这是人之常情。”百刃不自在的动了动被祁骁握着的手，垂首慢慢道，“得了别人确确实实的好处，却又要怀恨在心，将人家当做自己命苦至此的凶手来埋怨，这未免太矫情，若说恨……我自有恨的人，并不是殿下，同殿下的话，我们各取所需，谈不上这些。”

    祁骁从未想过百刃小小的年纪却将事情看得这么清楚，他心中失笑，若来日让百刃知道了联姻和岑朝歌的事都是自己早就布下的局，不知百刃还能不能这么平平静静的跟自己说话。

    祁骁不喜欢看百刃这样消沉，故意笑了下凑近了些低声道：“各取所需，这句话说得很好，联姻之事已经算是料理干净了，世子殿下……准备如何报答孤王呢？”

    百刃刚才还是一副看淡人情冷暖的样子，听了这话却瞬间变了脸色，磕巴了一下道：“殿下……说了先不会、不会那样的，再说我……我带着伤……”

    “放心，你家殿下不是那孟|浪之人，就是带着伤……”祁骁凑近百刃耳畔，低声笑着道，“也耽误不了事，我小心着些，不让你疼，好不好？百刃，孤昨晚还是太心软了，若不然……大概你这会儿正粘着孤撒娇，再也不肯走了呢。”

    “殿下！”百刃哪里听过这些话，被祁骁三言两语的闹了个大红脸，义正言辞斥道，“青……青天白日的……”

    祁骁笑了起来，偏过头在百刃脸颊上亲了下笑道：“行了，做不让做，说还不让说了，你好好呆着等着御医来给你换药，闷了可以去书房找些话本看看，我去上朝，午间回来同你一起用午膳。”

    百刃巴不得祁骁快走，连忙点点头，祁骁又调笑了几句才出去了。

    祁骁刚出了寝殿江德清就迎了上来，百刃的书信还在他手里，江德清上前一步小声道：“殿下……真的将这信送去？”

    “嗯。”祁骁点点头，“看好了，让人亲手交给董博儒。”

    江德清往殿中看了眼有些不明白了，苦笑道：“殿下……您又不要怎么样他，还非将人留下做什么呢，得不着便宜，刚才还差点让世子不高兴了。”

    祁骁冷笑一声：“不高兴他也先忍着吧，岑朝歌过几天就要走了，我疯了才会这时候放他回去，万一出了什么岔子，我同谁说理去！”

    江德清一想也是，忙点头笑道：“还是殿下思虑的周全。”

