    时间，再一次的停止了。

    眼前的一切都维持在原先的状态中，再也没有了任何变化。

    这是一种无比玄奥的境界，是一种莫名其妙，任谁也不知道如何出现的神奇境界。

    在这一刻，肖恩原本已经丧失了的信心再一次的膨胀了起来，他突然生出了一种感觉，一种无所不能的强大自信心充斥于他身体中的每一个角落。

    他身周的结界发生了神奇的变化，这似乎已经不再是结界了，而是一种更高层次的力量。

    虽然肖恩明白，这种力量仅仅是在他身处这种境界之中才会产生，但就是这一刻，便已足够了。

    在他的眼中，那位神选者的头顶之上，不知何时多了一道鲜红如血的光柱。

    他并不知道这血色光柱是何时出现在这个神选者的头上，他依稀的记得，在进入这种境界之前，根本就没有察觉到这根血色光柱的存在。

    不过，在这一刻，他却有着一种明悟，正是这道血色光柱让这个神选者和他的神灵取得了联系。

    而那个来自于炼狱中的神灵正是通过了这道血色光柱来传递他的力量。

    肖恩的心中有着这样的一种预感，只要将这道光柱破坏，那么就等于是断绝了神灵和这个神选者之间的联系，那时候这个神选者就会恢复成一个最普通的五星魔法师，再也不足为惧了。

    一念及此。肖恩地心思顿时活络了起来。

    他望着自己散发出去地结界。突然有着一种感觉。那就是自己能够随心所欲地改变结界中地一切。

    并不是改变结界中地元素结构。而是让这里面地一切随着自己地心意。变成任何无意识地东西。

    他地身周浮现了一层淡淡地金光。那是一种不属于人世间地力量。

    变异了地结界顿时泛起了微妙地变化。一道强大地能量顺着他地心意在瞬间凝聚。并且变成了一把圆月弯刀。

    没有任何犹豫地。肖恩操控着这把天知道是如何出现地圆月弯刀朝着那根血色光柱砍去。

    仿佛是根本就没有遇到任何阻碍似的，这畜满了肖恩全部力量的一刀竟然轻轻松松的划过了那道血色光柱，随后绕了一个大圈之后，朝着斯卡其的身体砍去。

    肖恩双目圆睁，全部地心念凝于一点，好不容易在刀光即将砍到斯卡其脖颈上之时猛地一抬。

    在那千钧一发之际，刀光抬高了一些。紧贴着斯卡其的头皮划了过去。

    肖恩长出了一口气，他的身体上迅速地泛起了一阵极度疲惫的感觉，刚才的那个遥控动作几乎耗费了他太多地精神力量。

    不过既然对于圆月弯刀的锋利程度有了清晰的了解，肖恩很干脆的让它回旋，在黑人神选者的头皮上也是轻轻一划而过。

    如此一来，那道冲天而起。不知道通向何方的血色光柱顿时被他硬生生的从当中截下了一段。

    下一刻，这道光柱顿时变了，以一种非常快捷的速度在缩小着。并且在瞬间就压缩到了一个不成比例的小小水滴。

    这个水滴肖恩并不陌生，如果他没有猜错地话，这应该就是神力结晶了。

    不过这个神力结晶与月亮女神所赠于地结晶似乎是有些不同之处。

    一个是皎洁的白色水滴。而这个却是鲜红如血，其中有带着缕缕暗色条纹地水滴。

    不仅仅是颜色上的区别，就连它们周围所飘荡着地能量属性都有着很大的不同。

    肖恩的目光在这个红黑色的水滴上一瞥，心中有了些许的明悟，看来每一个神灵所表现在外的神力属性，也是同样的不同啊。

    眼前场景开始了微微的抖动，肖恩立即知道，他怕是很快就要离开这种玄妙的境界了。

    对于神力结晶，肖恩已经有了一定的认识。他手腕一翻。多出了一个空白的冬眠空间，将这个红黑色的神力结晶送入其中。之所以不将这个结晶放入白骨戒指中。那是因为肖恩并不知道将二种不同属性的结晶放在一起，会否引起什么不可测度的危险。

    对于这种没有十成把握的事情。肖恩的绝对不会轻率为之的。

    做完了这一切之后，眼前的一切开始剧烈的晃动，就连肖恩的精神波动都受到了极大的影响。

    眼角突地瞥到了一点亮光，肖恩犹豫了一下，伸手一招，悬空停立着的圆月弯刀瞬间穿过了他们之间的虚空，并不是将那个黑人神选者击杀，而是无声无息的来到了他的手上。

    神选者这玩意，能够不死于自己的手中，还是不要亲自动手的好。

    终于，一切恢复正常，肖恩身周的结界也恢复成了拥有元素召唤系的属性结界，而他也再一次看到了斯卡其和阿娜泽德尔眼中那惊骇之色。

    豁然，斯卡其发出了一道凄厉的惨叫，肖恩激灵灵的打了个寒噤，转头看去，只见老魔导士满脸鲜血，头顶之上光秃秃的一片，就连油皮也少了一层。

    而斯卡其却顾不得头顶上的鲜血泊泊，而是手忙脚乱的拼命的将他的金刚属性结界不断堆厚挡在面前。

    “怎么回事？”阿娜泽德尔急促的问道。

    “不知道。”老魔法师的声音中带着一种对于未知的恐惧：“应该是那个神选者搞得鬼，只是不知他为何失手了，你们也要小心。”

    阿娜泽德尔倒抽了一口凉气，刚才几个人相距不远，斯卡其既然能够莫名其妙的挨了一下闷棍，而他们连一点儿感应都没有，那岂不是说只要人家愿意，就可以轻而易举的将他们随意的斩杀当场么？

    这种力量。实在是太可怖了。

    然而，正当她打算招呼大家放弃任务，全力逃跑之时，却听到了一道远比斯卡其刚才所发出来的声音更加凄惨一百倍的嚎叫。

    三个人不约而同的打了个寒噤，一起转头看去。

    只见距离他们上百米的那个神选者满脸狰狞，他身上那红黑色地线条正在以一种不受控制的速度蔓延着，而且很快的超过了他的头部。

    这些线条一旦漫到了他的脸上，他就发出来阵阵惨绝人寰的充满了痛苦的嚎叫声，声音中所蕴含的痛苦。足以让任何人闻之心酸。

    不过他也没有嚎叫多久，因为这些失去了控制的红黑色地线条很快的就将他的脑袋全部浸没，并且化作了一团浓烈的岩浆之火。

    片刻之后，这个神选者就彻底的消失了。

    空荡荡的天空中飘荡着如同孤魂野鬼般地三个人，他们面面相觑，除了肖恩隐约的有些了解之外。其余二个人是丈二的和尚摸不着头脑，他们根本就不明白究竟发生了什么事情。

    当然，肖恩此刻是紧紧地闭上了嘴巴。什么话也不说的。

    良久之后，下方的防护罩骤然亮了一下，一滴掉下去地鲜血被防护罩上的能量给蒸发了。

    阿娜泽德尔手忙脚乱的收起了属性结界。拿出了一道干净的白布，将斯卡其的脑袋包了起来。

    这位老魔法师顶着个白晃晃的大头，上面隐约的可以看见斑斑血迹。

    不过虽然在外表上狼狈了一点，但是他们的心中却是颇为庆幸。

    无论如何，这个强大的神选者在最后关头并没有成功地召唤神灵降临，而是莫名其妙地死亡了。

    看来这种召唤仪式也并不是一件简单的事情，而是需要以生命为代价来进行地。

    阿娜泽德尔目光一转，哑然问道：“肖恩，你拿着一把刀干什么？”

    肖恩一怔。看着手中的这把神奇地圆月弯刀。不由地也有些哭笑不得。

    他清楚的记得，这东西是从他那已经变异了的结界中弄出来的。至于为什么会平白无故的多出一把刀来，那就并未他能够理解了。

    晃了一晃。肖恩惊讶的发现，这把圆月弯刀几乎没有任何重量，仿佛就是一片鸿毛似的，似乎放在水中也可以飘起来。

    当然，这只不过是他的一种感觉，至于能否飘在水面之上，那就不得而知了。

    斯卡其上前，叹道：“肖恩阁下，我知道您的近战实力堪比武士，但是那个神选者实在是太可怕了，就算是亚龙泰瑞斯阁下都未必能够在肉搏战中打败他。您日后若是遇到了神选者，还是不要奢望使用这种手段的好。”

    肖恩苦笑，连忙虚心受教，并且顺手将圆月弯刀收了起来。

    三个人在半空中唏嘘了片刻，对于这几个小时之中所发生的事情感慨不已。

    终于，从下方传来一道强烈的魔法能量波动，三个人互视一眼，都有着一丝喜悦之色。因为他们知道，经过了整整一天的运转，魔法传送阵终于成功的激发了。

    巨大的光芒从传送阵上爆发而出，仿若流光似的在峡谷中闪烁着。

    斯卡其轻叹一声，道：“真美丽啊。”

    其实这种传送的光芒他看的多了，不过在异大陆上看见了这种光芒之时，给人的感觉确实是有些与众不同。

    无论是自己的国家侵略别人，还是自己的家园被被人侵略，都会有着和平时不一样的感触，哪怕是斯卡其这等老人，也同样不曾例外。

    光芒闪烁了三分钟左右之后，才逐渐的黯淡了下去。

    虽然并没有完全消失，但已经隐约的可以看见双方的情况了。

    在那数百平方米的魔法阵中，竟然一下子站了百多人。

    这些人都是一脸的紧张，他们每个人的手中都拿好了魔法杖，有的人手中更是拿着散发着恐怖魔力的卷轴，似乎随时都会撕开似地。

    在这群人中分成了四个小小的团队，每个团队少则十余人，多则数十人。

    其中以莎拉这样的神选之女和她的十二神选护卫最为惹人注目。这一十三位清一色的美丽少女所组成的小小团队形成了一条亮丽的风景线。

    第二个团队是以斯皮博格为首，还有二十多个肖恩曾经在魔法总公会中见过的魔导士级别的强者，他们紧紧地跟随在斯皮博格的身后，摆明车马的以他马首是瞻。

    第三个团队则是来自于南方大陆的九星强者格雷格和他的众多麾下魔法师。

    这些魔法师虽然大都是以大魔法师为主体，但是他们的每个人手中都紧紧地握着一个空间饰品，从上面隐约传来的寒气可以知道，这些都是被改造过的冬眠空间，也就是说，这里面都是从南方大陆运来地强大魔宠。

    第四个团队的领队竟然是戈德温。这个外表年轻之极，但真实年龄已经超过二百的魔导士也是一脸地紧张，在他的身后有着五十多名身穿大红色魔法袍的法师。

    这些法师之中有三十多名大魔法师，但也有二十多名达到了魔导士的境界，可真正让肖恩为之忌惮的，却是在戈德温身后的那二名佩戴着九星徽章的红袍**师。

    这二个红袍**师竟然是九星级别的强者。而且还是前所未见的面孔，不由地让肖恩心悸不已。

    他悄悄地后退一步，凝声问道：“斯卡其阁下。魔法公会不是仅有三位九星级别地长老么？”

    “是。”斯卡其似乎知道他想要询问什么，直接道：“红袍魔法师并不是魔法公会从外界招揽而来的法师，而是由会长大人亲自培养出来地人才。他们从不参与魔法公会的对外事务。只知道履行会长大人地命令，所以并不被计算在公会对外的序列人员之中。”

    肖恩的眉头微皱，问道：“这些红袍**师好像是在服从戈德温的指挥啊。”

    斯卡其做了个无奈的表情，道：“没办法，帕克斯顿是副会长，有着指挥红袍魔法师的权力，这肯定是他的命令。”

    肖恩这才恍然，不过他也明白了，为什么斯皮博格对于魔法公会副会长的位置如此热心。看来就是因为副会长手中有着指挥这些红袍魔法师的权力了。

    峡谷中的光芒骤然大大的亮了一下。随后这才完全消散。

    斯皮博格和莎拉等人的目光立即都集中到了肖恩三人的身上，不过看他们的表情。似乎也在使用精神感应在搜索着周围的情况。

    片刻之后，所有人的表情都放松了下来。脸上也多了一些儿淡淡的笑容。

    斯卡其哈哈大笑，道：“你们在干什么？难道以为出来之后马上要有一场大战么？”

    斯皮博格尴尬的一笑，道：“是啊，莎拉小姐在临行前突然发出警告，说是在这里预见了强烈的神力波动，怀疑你们遇上了神选者，所以我们才会如此紧张呢。”

    斯卡其的神情顿时为之一凝，他惊讶的看了莎拉一眼，只见这位月精灵一族的大美女已经与阿娜泽德尔在一旁小声的嘀咕起来了。

    看到了斯卡其的表情，斯皮博格的脸色微变，问道：“你们真的遇到神选者了？”

    除了月精灵之外，所有人的耳朵都竖了起来，哪怕是桀骜不驯的戈德温和南方大陆的强者格雷格都不例外。

    斯卡其严肃的点头，道：“莎拉小姐说的没错，我们确实是遇到了他们中的神选者。”说吧，他指了指头上裹着的白布，道：“这就是神选者给我留下的印记。”

    肖恩的嘴角微微一撇，差点没有当场笑出来，不过他随即感到了一阵心悸。说实话，当时的情况也实在是太危险了，只差一点点，斯卡其就要成为那位神选者的陪葬品了。

    众人的目光落到了斯卡其那显得颇为滑稽的头上白巾，眼睛中都隐隐的有着一丝钦佩之色。

    能够在与神选者之战中受伤而不死，哪怕是九星的强者，都是有资格进行吹嘘的了。

    斯卡其将他们来到这里如何布阵，如何与人周旋。又如何与那个神选者搏斗地经过说了一遍。

    当听到这里的魔法阵图竟然都是肖恩设计并且主持布置的，而且还让斯卡其和阿娜泽德尔都为之赞不绝口之时，众人看向肖恩的目光中都带了几分惊奇，不过戈德温的眼中就愈发的妒忌和忿忿了。

    而听到与神选者交战的经过之后，众人也都是在担心之余为斯卡其等人感到庆幸，还好那个神选者最后没有成功的召唤神灵降临，并且因为反噬而亡，否则今天能否顺利传送过来，还真的是难说之极呢。

    斯皮博格朝着莎拉地方向一点头。道：“莎拉小姐本来并不是第一批传送过来的人选，但是她却预言了神选者的出现，并且自告奋勇过来对付黑人神选者，我们最后答应了，可是没想到这家伙竟然这么倒霉，也真是我们的运气啊。”

    莎拉似乎是感应到了肖恩的目光。她转过了头，给予了一个温柔的笑容，让肖恩地整个身心都有了一种飘飘然之感。

    不过他随即又感应到了一股阴魂不散的目光。不由地心中一紧，暗中发狠，对于某人戒备了起来。

    格雷格自从出来之后。目光就一直在附近巡戈着，等到众人谈话完毕，他终于问道：“斯卡其阁下，请问杜哈朋哪里去了？”

    斯卡其顿时是长叹一声，不过他知道这种情况早晚会出现的，一位九星魔导士地失踪，肯定不会那么容易混淆过去。

    “格雷格阁下，杜哈朋阁下与我们在大海中失散，已经有十多天没有任何联系了。”

    “大海中失散？”格雷格下意识的朝着肖恩瞥了一眼。却见他好端端的站在这里。心中不由地一阵发紧。

    不过他可不敢相信杜哈朋竟然会连一个七星魔导士也无法奈何得了，所以依旧是抱着一线希望地追问其中缘故。

    斯卡其也不隐瞒。将一路上的经过详细是说了一遍。

    当听到在迷雾海洋中遇到了鱼群的围堵之时，格雷格就是心知肚明。这肯定是杜哈朋搞得鬼。

    只是当众人分散之后发生了什么事情，那就是没有人能够说的清楚了。

    就算是格雷格心中怀疑，此刻也是绝对不能表露分毫的。

    斯皮博格突地一拍脑袋，从身上取出了一个冬眠空间递过了肖恩，道：“这是朱丽安娜要我带给你的东西，好像是你的那个魔宠。”

    肖恩大吃一惊，连忙接过，精神意念在里面扫描了一下，果然是黑旋风这个大家伙在里面正睡得昏天黑地。

    在这家伙的身上没有发现什么异常，肖恩才算是松了一口气，问道：“她为什么要您把黑旋风带给我啊？”

    斯皮博格一脸羡慕的道：“这个大家伙听莎拉小姐说你可能会遇到危险，立即就上窜下跳个不停，连泰瑞斯大人都压制不了它。不过它地体型太大，无法进入传送阵，所以就钻进了冬眠空间中，让我带过来了。”

    肖恩地心中一暖，手中握着的力道就不免大了几分。

    黑旋风一生中最为害怕地事情就是进入冬眠空间，但是一听说自己有事，它立即是抛开了一切顾忌，主动的进入了冬眠空间之中，这等情谊不知道让肖恩如何形容才好了。

    斯皮博格继续道：“本来朱丽安娜她们也一定要跟来，但是莎拉小姐说了，她们地突然出现，会让你分心，所以她们暂时就不来了，等到一切安全之后再过来。”

    肖恩重重的一点头，虽然是远隔大海，但是知道被人如此挂念，心中总是暖呵呵的。

    看了眼手中的冬眠空间，肖恩笑道：“斯皮博格大人，我先出去将黑旋风放出来。”

    斯皮博格微微点头，看了眼传送阵，突地拉住肖恩，问道：“肖恩，据斯卡其说，你对于魔法阵图有着深厚的研究。比起他要高明的多？”

    肖恩犹豫了一下，他可不想给人留下过份狂妄的印象，斟酌着道：“斯卡其阁下的经验丰富，我是远有不及，只能说是各有所长吧。”

    斯皮博格连连点头，问道：“这个魔法传送阵是你修改的吧？”

    “是。”

    “你还能再改改么？”斯皮博格满含希望的问道。

    “再改改？”肖恩地眉头一皱，狐疑的问道：“改成什么样的？”

    斯皮博格迟疑了一下，似乎连他自己也知道，即将提出的要求是何等的过份了

    “你能够改造出一个能够传送百万大军的传送阵么？”

    肖恩一个趔趄。差点摔倒在地。这位老祖宗啊，还真是有些太过份了。

    魔法传送阵，特别是超远距离的传送阵，不但对于魔法材料，构造、还是能量晶石有着一定的要求，就连对于传送的人也有相当地要求。

    虽说一些普通人也可以通过魔法师的魔法加持来进行传送。但是超远距离的传送可并不是普通的魔法师能够加持保护的。

    没有大魔法师以上的实力，根本就别想护送普通人进行跨海传送。

    正是因为这个愿意，所以魔法公会虽然拥有海量地能量晶石。却依旧是不可能使用魔法传送阵来传送大量由普通人组成的军队。

    想要给百万大军施加魔法防护，那需要多少大魔法师啊？

    别说是魔法公会做不到，就算是将三片大陆上的所有大魔法师都集中起来。只怕也未必能够做到呢。

    肖恩虽然对于魔法传送阵有所了解，也从黑龙王那里得到了许多关于魔法阵图地知识，但是这个传送普通人的事情，却还是无法解决的。

    若是连这个问题也解决了，那么只要魔法公会不惜成本，别说是百万大军了，就算是千万大军也能顺利地传送过来。

    轻咳了一声，肖恩没好气的道：“尊敬的斯皮博格大人，非常对不起。这个问题我无法帮您解决。

    斯皮博格一脸的遗憾。不过也没有多少的灰心，因为他也不过是抱着一线希望询问罢了。

    对于这件事情。肖恩无法解决是人之常情，如果他连这个问题也可以解决的话。那么斯皮博格就真的要怀疑，在肖恩的身后，是否有一个神灵级别的家伙在随时为他排忧解难了。

    肖恩走了二步，突地停下，微笑着道：“大人，其实有一个人应该能够做到这一点地。”

    斯皮博格一怔，随即是大喜过望，问道：“是谁？”

    肖恩朝着莎拉地方向瞥去，压低了声音，道：“月亮女神啊，以她的神之力，别说是百万人地瞬移了，就算是千万人的瞬移，也是轻而易举之事。”

    斯皮博格顿时是哭笑不得，想要打神灵地主意，怕是也唯有肖恩才有着这样的胆量吧。

    带着盛放着黑旋风的冬眠空间，肖恩离开了这片峡谷。

    如今这里的防守力量已经足够了，别说是九星级别的强者超过了一只巴掌，就连月亮女神的神选者都亲自光临。

    哪怕是再来一个黑人神选者，只怕也唯有铩羽而归的命运了。

    而且肖恩相信，神选者并不是随随便便的就能产生，想要培养出一个合格的神选者，只怕还需要一定的机缘和时间，否则这个世界就都是神选者的天下了，哪里还有九星强者横行的份儿。

    这样庞大的防守力量，再加上源源不断的来自于黄金大陆的魔法师援兵，肖恩可以肯定，他们肯定能够以此为根据地，发展出一个沿海的桥头堡。

    当然，黑人法师们肯定不会袖手旁观，日后的战斗还长着呢。

    他朝着前方飞了一段路，伸手在冬眠空间上一抹，一股白色的冻气喷洒而出，黑旋风打着哈气清醒了过来。

    这个大家伙一醒过来，并不是象平时一样冲向肖恩示好，而是瞪大了灯笼般的大眼睛，露出了一副凶神恶煞般的模样四处张望着。

    肖恩看着它的样子，口中笑得直打跌。但是心中却暖洋洋的，伸开了双臂，将它的大脑袋紧紧抱住，狠狠的搓动了几下。

    黑旋风似乎是明白这里已经是安全地带，收起了那副凶样，微微地张开了嘴巴，憨厚的笑着。

    心念微动，肖恩将黄旋风和白旋风一起放了出来。

    黄旋风依旧是和平时一样，一旦出来之后。顿时在小范围内释放出它的黄金结界，将所有人都包裹了进去，享受着黄金能量的洗涤，让人的身心都舒畅的几乎想要仰天长啸。

    至于白旋风么，它在吞噬了九级的精魂魔核之后，其实等于说是已经拥有了九级的实力。在肖恩的三只魔宠之中，它地实力确实是后来居上，在目前排行第一。

    似乎是犹豫了一下。白旋风化作了一团蓝光，闪烁了几下之后，身躯变长。变厚，竟然变成了一个十五、六岁的少年。

    黑、黄二旋风瞪大了眼睛看着他，目光中有着说不出的羡慕之色。

    肖恩则是长叹一声，九级的魔兽，已经拥有了可以变化为人类的特殊能力。

    不过有很多魔兽都在平时保持着原来的身躯，大陆上地魔兽还好一些，但那些深海魔兽往往就更不屑为之了。

    只是据黑龙王说，那些达到了千年传奇境界的生物，大都会选择保持人类的形体。只有在战斗之时。才会恢复原形。

    白旋风变成了人形之后地样子颇为俊俏，如果事先不曾说破。谁也无法将他与一只变异史莱姆联想在一起。

    看着刚刚变成人形，东张西望。对于一切似乎都有着极大兴趣的白旋风，肖恩的心中不由地一乐。

    此刻地肖恩和他的这三个魔宠之间的关系早已达到了灵魂合一，同生共存了。

    对于此刻白旋风的心情，肖恩和另外二个旋风都有着隐约的感应。

    转手拍了拍黄旋风和黑旋风，肖恩道：“你们二个也要努力，早点晋升九级，和白旋风一样，也可以变化为人形了。”

    说吧，肖恩特意的瞅了黑旋风一眼，道：“特别是你，每次都不愿意进入冬眠空间，只要你能够晋升九级，以后就再也不用进去了。”

    黑旋风立即的张大了嘴巴，虽然没有发出龙吟之音，但是看它的那个样子，似乎就是在信誓旦旦的宣誓，一定要尽快晋级似地。

    微微摇头，肖恩心中却是暗叹，魔兽地晋级比起人类来还要困难许多，白旋风和黄旋风那是万中无一的特例。

    它们地这种经历只怕再也没有哪个幸运儿能够复制了。

    黑旋风想要迎头赶上，其中的难度还是相当大地。

    就在肖恩沉吟之时，三个旋风早已是凑到了一块，它们三个的灵魂相融，根本就不要用言语交谈，就知道彼此的意思了。

    说也奇怪，在这三个旋风之中，明明是黑旋风的等阶最低，仅有七级而已。但它却明显是三个旋风中当仁不让的老大。

    黄旋风由于年幼无知，大多数时候又是在冬眠空间中睡懒觉，自然是争不过黑旋风。但白旋风么，它在吞噬了精魂魔核之后，最痛苦之时，正是因为黑旋风的主动出现，并且将绝大部分的苦痛代替它承受了。所以从此以后，白旋风对于黑旋风是感激不尽，摆明车马的一切以它马首是瞻。

    就这样，三个旋风形成了一个非常奇怪的组合，而肖恩的心中其实也是十分期待，若是它们三个最终都能进阶九级，真不知道会变成一个什么样子的超级强大的魔宠组合啊。

    伸手从空间项链上一抹，肖恩的手中顿时多了一把闪烁着寒光凛冽的圆月弯刀。

    注意力一集中到这把弯刀之上，肖恩的心就迅快的冷静了下来。

    刚才所发生的一切，在他的脑海中如同慢动作似的回放了起来。

    特别是那弯刀形成的那一刻，就在肖恩的脑海中一遍又一遍的播放着。但是无论他播放了多少遍，肖恩也无法理解，这把弯刀究竟是如何出现的。

    难道这是由魔法元素凝聚而成的么？但是用手轻弹，肖恩却发现这根本就不可能是单纯的由魔法元素凝聚而成的东西。

    不过这究竟是什么材料制作而成的，那就不是肖恩能够判断的了。

    在这一刻，他迫切的想要知道，这究竟是怎么回事？

    心念一转，肖恩想到了黑龙王，他静下心来，呼叫着脑海中黑龙王所留下来的灵魂。

    片刻功夫之后，黑龙王那如同雷霆般的吼叫声顿时在肖恩的脑海中响了起来。

    “你在干什么？有什么致命的事情么？”

    肖恩被他的怒吼吓了一跳，连忙老老实实的道：“没有。”“没有就别来打扰我。”黑龙王毫不客气的道：“我在为那二个家伙塑形呢，万一弄错了，变成一个四不像的丑八怪那可就不好玩了。估计那时候，利达斯亚和巴利特亚会亲自找上门来与你谈论身体的问题。”

    肖恩身不由主的打了个寒颤，那二个家伙在数万年前就是千年传奇了，虽然现在已经不可能拥有当初的那种强悍实力，但只要有着一成的本领，并且锲而不舍的来找自己的麻烦，那就足以令自己头痛不已了。

    陪着笑脸，肖恩连忙道：“尊敬的龙王大人，您有事快点去忙吧，我并没有什么大事。”

    “好。”黑龙王非常干脆的应了一声，顿时是再无声响了。估计他也是为二龙塑形正到了关键的时刻，否则也不会如此的心急了。

    摇了摇头，肖恩对着三个旋风吹了个响亮的口哨，将它们丢在这里玩耍，而他则是返回了峡谷之中。

    他想要找一个学识渊博之人，来为他分析这把刀的来历。

    要知道，纵然是在一号的那庞大的知识体系和海量的资料库中，都没有找到有关于于这把刀的描述，所以这东西的存在已经不是普通人能够遇到了。

    最后，肖恩将目标对准了同样是神选者的莎拉小姐。

    当肖恩走到了莎拉的身前之时，立即得到了一个大大的开心的笑容，莎拉对于肖恩的主动造访显得异常的高兴，一点儿也不象是那高高在上的神选者了。

    不仅仅是如此，肖恩还感受到了贝蒂和佩蒂那火辣辣的目光，这一切让肖恩在苦笑之余，也在心中颇为自豪。

    或许，这就是所有男性生物的通病吧……