    预感成真了。

    陆离看着对面的陆判官，想从对方的表情上看出破绽，但无论怎么看，感受到的也只有真诚。

    深吸了一口气。

    平复下心情，陆离沉声问道：“到底发生了何事？”

    陆判官面色有些灰败，许是终于有了一个倾诉的机会，他表情有些解脱，低沉着声音说道：“城隍大人陨落了。”

    一开口，便是惊天之事。

    哪怕早有心理准备，陆离还是被这个消息震的心神发懵。

    他听到了什么？

    城隍死了。

    哪里的城隍？永乐阴司的？

    一个府城隍，陨落了，在这个关键时刻。

    这是多么可怕的一件事情。

    陆离拍了拍自己的耳朵，不敢相信的问道：“道友说什么？”

    陆判官声音越加低沉：“道友没听错，城隍大人陨落了，我永乐阴司的城隍陨落了。”

    陆离吸了口凉气，身体有些冰凉，好一会才镇静下来，问道：“到底发生了什么事？”

    “月前，灵丘府城隍邀城隍大人会面，说是要商讨应对燕国妖魔难下之事。

    灵丘府与我永乐府，乃是景州北部二府，地处燕夏边疆。

    近年来，燕地频有妖魔流窜南下，为祸一方，我永乐府也不堪其扰，所以受到邀约之后，城隍大人便欣然赴约。

    然而……

    然而，谁能想到，永乐府城隍，这个贼子！邪魔！”

    陆判官说到这里，语气有些咬牙切齿。

    陆离听到这，隐约也能猜出些许，问题应该就出在永乐府城隍那里。

    果不其然。

    陆判官接下来的话，印证了他的猜测。

    “谁也没想到，灵丘府的城隍，竟然坠入了邪道。”

    陆判官说话的时候，看了眼陆离，苦涩又无奈的说道：“道友先前说的不错，香火有毒。

    燕地大乱，影响的并不只燕国，便是我大夏也受到了影响。

    永乐和灵丘两府，本就是地处边疆，苦寒荒凉，户口稀少。

    原本有燕国的贸易支撑，还有大量的外来商旅汇聚，这些商队行走天下，最是迷信，所以供奉了许多香火。

    而现在商队没了，初始依靠过往底蕴，尚且还可以支撑，但时日已久，即便有些底蕴也耗尽了。

    我永乐这边还好，平原耕地不少，口众多些，香火也勉强可以维持，只是减少了一些阴差，辅神还是可以供养的。

    但灵丘府名字里有个丘字，顾名思义，境内多山，少平原，无耕地，多是山民，根本养不了多少人。

    没了商旅，灵丘府仅靠那些山民的香火，哪里维持得了一府阴司？

    所以为了避免沉沦，灵丘府城隍三年之前，就开始人前显圣，凝聚香火。

    原本我等周边阴司也劝过，但不这样做，灵丘府阴司自己就会沉沦中灭亡，也劝不了多少，只能提高警惕。

    不过三年过去，见灵丘府阴司也没出现什么问题，我等也就渐渐放下心了。

    但谁也没想到的是，虽然三年未有动作，但这三年时间，已经让整个灵丘府阴司都已经坠入邪道，被香火毒蚀，成了邪神。

    而且这些邪神，不知道什么时候，和北方的妖魔勾搭上了。

    这次邀请城隍大人会面，便是灵丘府的邪神和北方妖魔的设计，为的便是除去城隍大人，在我大夏密云山脉防线撕开一个口子。

    城隍大人一时不察，遭遇围攻，杀破重围回到永乐府城之后，已是重伤之躯。现在也没了香火积累，无法用香火疗养，最终城隍大人不得不饮恨陨落。”

    说到这里，陆判官停了下来，沉浸在城隍陨落的悲痛中。

    陆离心里也是震撼不已，对于一位城隍的陨落，他想得到其中，定然不会简单。

    但万万没想到的是，这个不简单，竟然是如此不简单。

    他听到了什么？

    灵丘府整个阴司，都被香火毒蚀，堕落为了邪神。

    而且这伙邪神还和妖魔联系上了，设下了圈套，一起围攻永乐府城隍，那一位城隍陨落了。

    如果这是真的，那么大夏景州这边，唯二的北方两府，灵丘和永乐，在一个叛变，一个城隍陨落的情况下，防线已经被彻底撕破了。

    甚至更可怕的，现在灵丘府城隍作为邪神的消息，除了永乐这边还没人知道。

    如果对方继续伪装，隐藏在大夏这边的阵营里，那就是一个深水炸弹，一旦爆开，后果不堪设想。

    “我他么是吃了什么雄心豹子胆，竟然想着去参与这样一场密云之期。”

    陆离想到自己先前为了大战，积极做的准备，身体就一阵发凉。

    如果真的无知无觉地，加入到了阴司的阵营，到时候被灵丘府城隍笑眯眯的捅了一刀，那真的是死都不知道怎么死的。

    “幸好幸好，让我提前得知了这个消息。”

    陆离拍了拍自己的胸口，一阵的庆幸。

    但他随即心里就升起了一个困惑。

    既然发生了这种大事，眼前的陆判官，为何不把消息传出去？

    这种时候不应该是广邀四方，号召各地阴司，一起铲除灵丘府的那会儿邪神吗？

    再想到之前陆判官口中所说的死地，心中不由有些不安，陆离小心翼翼地问道：“既然有如此变故，道友为何坐困孤城，不把消息传出？”

    陆判官沉浸在悲痛之中，这时被陆离的话唤醒，用有些怜悯的目光看了眼他，然后用毫无生气的语气说道：“这些我难道不知道吗？只是对方既然定下如此设计，自然是早有准备。”

    陆离心中一凉。

    接着就听陆判官道：“城隍大人逃回永乐城之后，那伙邪神和妖魔便追了过来，要不是依托阴司法域抵挡，如今的永乐城也早就沦陷了。

    而且不止如此。

    那日邪神和妖魔攻打法域，我阴司之内竟然有判官当场背叛，想要理应外合。

    虽然最终平灭，但也证实了，我永乐阴司，也早就被人渗透了。

    外有强敌，内有细作。

    我又哪里来的本事，将消息传出去了呢？

    先前不是没试过。

    但不管是何时机，如何隐蔽，送信的人刚出永乐府城，便就被那些邪神和妖魔给杀了，根本传不出去。”

    陆离忽然觉得，去密云山脉寻找灵草灵花，好像也并不是如何的危险和困难了。

