    呜呜！

    苏汤用力挣扎，冲李沐挤眉弄眼，脸憋得通红，试图向李沐传达他的想法。

    硬气！

    一直以来，都是客户拖累他，没想到这次是他连累了客户。

    李沐赞赏的看了苏汤一眼：“他什么都没说，对吧！”

    罗伯特扳着脸：“但这并不妨碍我们对你的指控，李，你就是造成普恩特镇灾难的罪魁祸首！”

    鲍勃一脸纠结的看着李沐：“你为什么要这么做？李，我一直认为你是个好人！”

    李沐抬头看向天空。

    好半晌，他突然长出了一口气，决定把这场意外转化成苏汤的动力：“老苏，你不该替奥丁隐瞒的，他们有权知道真相！没有人愿意做别人的棋子，奥丁设下了这个封印，本身就是个错误。作为一个骑士，你应该守护的是正义和善良，而不是一个高高在上，视众生如蝼蚁的众神之王，如果你不明白这一点，永远成为不了美队那样的人！”

    苏汤愣住了。

    “李，你说的什么意思？”鲍勃道，“你到底向我们隐瞒了什么，什么众神之王，告诉我们，什么才是真相？”

    “鲍勃，先把苏汤放开。”李沐淡淡的道。

    “先告诉我们真相。”鲍勃挥舞着拳头道。

    “一群蠢货。”李沐冷冷看了他一眼，“鲍勃，你的拳头对错了位置，如果你真的感受到命运的不公，你应该向众神之王奥丁挥拳，而不是我。”

    “什么意思？”鲍勃皱起了眉头。

    “索尔说的是真的。”李沐道，“普恩特镇上空的封印是奥丁设下的，为的是磨练索尔，让他成长起来，你，我，苏汤，以及镇子上的每一个人，都是奥丁的棋子，我们的作用，就是帮助索尔成长，磨砺索尔的意志。”

    “什么？”鲍勃似乎没听清李沐说的什么，忍不住反问道。

    “除了神灵，谁还能不动神色的封印整个镇子！”李沐看了他一眼，目光扫过众人，“别告诉我，你们认为是我干的，封印了整个普恩特镇，能给我带来什么好处？”

    “索尔如果真的是众神之子，他为什么不亲口告诉我们？”凯恩问。

    “他曾告诉了艾瑞克他们，但艾瑞克并不相信他的身份！”李沐道，“所以，昨天他换了另外一种方式，想得到你们的承认！”

    “可是，昨天的神谕……”鲍勃的眉头皱的更紧了，他有很多事情想不通。

    “很简单，因为奥丁为索尔设下的考验便是让他成为普恩特镇的王。”李沐道，“而他又不想轻易的让索尔成为普恩特镇的王，所以，他会通过我们为索尔设立重重障碍！”

    罗伯特的脸色突然变了：“所以，李，你才会说我们都是众神的棋子！”

    “是的！”李沐点头。

    “可是，在奥丁的神谕里，索尔说，只要他成为普恩特镇的王，镇子上空的封印就会被解除。”鲍勃在苛求细节。

    “对啊！李，如果这一切都是真的，我们直接拥立索尔为王不就可以了！”凯恩道。

    “鲍勃，凯恩，你们还没明白吗？奥丁的真正意思是让索尔得到残酷的锻炼，而我们这些神选之人都是众神之王为索尔安排的磨刀石，我们存在的意义，就是为索尔制造逆境。”李沐无奈的摊了摊手，“假如普恩特镇是奥丁为亲儿子安排的一场话剧，我们这些人在话剧中扮演的角色，是反派，是王子落难记中的反派角色。”

    “……”鲍勃。

    “……”罗伯特。

    “……”众人。

    李沐的嘴角划过一抹嘲讽的笑意：“这就是你们苦苦探寻的事情的真相，是不是感觉自己非常的渺小！我不愿意告诉你们，就是怕你们经受不住这样的打击。有时候，无知何尝不是一种幸福。”

    “为什么？奥丁明明是众神之王啊！他为什么要肆意的耍弄我们这些普通人的生活！”血丝爬满了鲍勃的眼睛，得知了事情的真相，他的心灵遭受了前所未有的创伤。

    “因为他是众神之王。“李沐怜悯的看着鲍勃等人，轻声道，“所有的神话故事中，从来没有凡人的名字。”

    一句话，击垮了所有人的心理防线。

    死一般的沉寂。

    这一瞬间。

    所有人的信仰全都崩塌了！

    什么神选之人！

    这曾经引以为傲的身份，这一刻就像是一个笑话。

    即便是被五花大绑的苏汤，也陷入到了沉思之中，他感觉自己也被奥丁当枪使了！

    “李，我们该怎么做？”罗伯特沙哑着嗓子问。

    “按照众神之王的指示，一步一步的配合索尔演戏，直到他历尽千辛万苦，成为普恩特镇的王，等他离开，我们自然会恢复自由。”李沐耸了耸肩，“这是最稳妥的办法，而且，索尔的确是个不错的人，他并不知道众神之王早已为他安排好了一切。”

    当李沐说完这句话之后。

    鲍勃等人面面相觑，又一次沉默了。

    好半晌！

    鲍勃抬起头来，心有不甘：“李，还有别的办法吗？”

    “有。”李沐看了苏汤一眼，“但是很难。”

    “什么办法？”罗伯特急切的问。

    “苏汤。”李沐穿过人群，来到了苏汤身边，一把扯掉了塞住他嘴巴的毛巾，“他，是另一把解开普恩特镇封印的钥匙。”

    所有人的目光都顺着李沐的手指，看了过来。

    苏汤咳嗽了一声，咽了口唾液，让嗓子湿润了一些，干涩的笑道：“我是奥丁选中的索尔的磨刀石，在普恩特镇的竞争之中，只要我在索尔成为王者之前，成为一名真正的骑士，普恩特镇的封印照样可以解开。”

    鲍勃问：“真正的骑士定义是什么？”

    苏汤环视众人，轻声道：“谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，诚实，公正……我必须具备一个骑士所有的美德，才能拿起雷神之锤，通过奥丁的考验。”

    “伙计们，干了！”罗伯特用力挥舞了一下拳头，“我宁愿要一个理想中的骑士，也不要一个通过卑劣手段成长起来的王。”

    “对！”鲍勃大声附和，“去他娘的索尔，让那众神之王看看，我们就是要凭借自己的努力破开他的封印！”