    就在破界点风雪飘摇，寒气蔓延之际，自那黑色漩涡中心，一道高挑曼妙的身影，缓缓飘落！

    她白嫩的双足赤裸，身穿一袭水蓝色纱裙，面罩一层薄纱，眸光虽然柔和，却是缥缈无波，仿佛一位不食人间烟火的仙子，从漫天风雪中降临凡尘。

    “傲凌霜！”

    此女出现的霎那，项云的眼中顿时澎湃着冲天杀意！

    而此刻的傲凌霜，悬浮在破界点漩涡中心，身躯虚幻，盘膝而坐，只是双手在身前结出一个法印，向着四面随手一扫！

    漫天冰雪之中，九道接天连地的巨大冰凌迅速凝聚，如同九座巨大冰山，直接朝着那九轮圆月激射而去，冰山移动的速度之快，令人根本无法拦截，只一瞬间！

    “蓬蓬蓬……！”

    九轮月华当空爆碎，化作点点荧光消散，虚空中主持大阵的南宫离一声闷哼，嘴角鲜血溢出，身躯便向后飞坠！

    这一幕来的实在太过突然，逆神盟众人都是大吃一惊，地府联军却是欢呼雀跃。

    与此同时，正在与皇甫荀交手的项云，两道破灭法目凝聚出血色雷电，带着一股毁灭之威，便朝皇甫荀轰来！

    皇甫荀心中一惊，身形下意识的倒退闪避，双手在身前画圆，凝聚出一面厚重的能量巨盾，抵挡对方的攻击。

    然而，项云这一击却是一个虚招，只为将皇甫荀逼退。

    在皇甫荀向后倒射之际，他一步踏碎虚空，身形冲天而起，朝着傲凌霜笔直激射而去！

    他手中苍玄巨剑翻转，霎那间，将五绝剑法第五式“烘炉倒悬”施展而出，同时圣火令和金色拳套，朝着傲凌霜便笼罩而来！

    “傲凌霜，受死！”

    项云对于傲凌霜的杀意从未消减半分，此刻暴起出手，没有半点留情！

    而面对项云这惊人的攻势，傲凌霜一双淡漠清冷的眼眸中，闪过一丝波动，同时素手轻弹，朝着那漫天剑影，一指弹出！

    “咚……！”

    只听一声暮鼓晨钟般的闷响，回荡在这片天地！

    那看似如洪流倾泻，无数道剑影，霎时间消失不见，苍玄剑本体显现，却正好与傲凌霜这一指对碰！

    对方轻描淡写的一指，竟是直接化解了项云的剑势，同时一股巨力袭来，竟是震得项云虎口发麻，剑身差点脱手而飞！

    项云心中骇然，身形竭力稳定，手中的圣火令已然紧随着砸落而下，傲凌霜却只是檀口微张，隔着面纱，口中喷出一道寒流，与圣火令对碰在一起！

    那寒流的威力惊人无比，竟是圣火令之上恐怖的温度，瞬间冻结，连同项云的手臂，体内的血液，都几乎要冻结了一般，笼罩了一层厚厚的冰霜，根本无法落下！

    “吼……！”

    项云周身黑气滚滚翻卷，那金色拳套积蓄威势的一拳，依旧不管不顾，朝着傲凌霜的头顶砸下！

    但傲凌霜另一只玉手，已是轻轻一挥，一蓬寒霜，便要将项云的这只手臂也一并冻结！

    然而，那金色拳套之上，金光骤盛，一团赤红光芒紧随亮起，一股恐怖的灼热温度，却是将寒霜融化，逆流而行，依旧一拳轰砸向傲凌霜头顶！

    “咦……？”

    傲凌霜轻咦一声，眼中露出讶然神色，旋即玉手轻抬，纤细五指覆盖在项云的拳套之上！

    “嘭……！”

    一股恐怖的能量风暴四下翻卷，项云的拳势竟是戛然而止，被傲凌霜这只纤纤玉手稳稳托在半空，对方身形依旧盘坐于虚空，竟是纹丝不动！

    “哎……”

    傲凌霜轻叹一声，看了眼项云道。

    “你实力固然不凡，可我现在已经拥有神力，绝非你一介凡人可比，本来我该将你就地斩杀，永绝后患，但韦英大人下令不可取你性命，也罢，我便放你一马！”

    说完，傲凌霜面纱下露出一抹嘲讽的笑意，曲掌向前一推！    “轰……！”

    一股恐怖的能量倾泻入项云的手臂之中，能量经过金色拳套的削减，仍旧不是项云可以抵挡的威能。

    项云忍不住闷哼一声，身形猛然向后翻飞，直直撞击在破界点外的一座大山之上，将大山都撞为了齑粉！

    “嗯……！”

    项云闷哼一声，魔神之躯都化为了本体，口中鲜血忍不住向外溢出，却是在出口的瞬间又冻结成冰！

    项云的心中忍不住震惊，此刻的傲凌霜，实力依然达到了一个高深莫测的境界，自己全力出手之下，竟然根本不是其对手。

    当初君不善说过，此女应当是半神使，乃是神殿看中之人，如今看来，看来她已经彻底掌握了非凡之力，说不定也已跨入了神明之境！

    而就在项云被击退的下一刻，傲凌霜缓缓起身，目光漠然的扫视下方征战众人，她口中念念有词，一只玉手缓缓向下虚按而下！

    “轰……！”

    自她掌心之中，一朵雪花悬浮不动，竟是迅速结晶放大，只顷刻间便凝聚出了一座巨大冰川！

    冰川嗡鸣颤动，迅速扩大，当达到一个惊人的地步，又在顷刻间，砰然碎裂，旋即化作漫天细长尖锐的冰锥，悬浮在众人头顶！

    项云见状，心头一惊，当下不顾体内一股寒流窜动，损伤经脉肺腑，他再度幻化魔神之躯，猛然向前飞掠，手中圣火令迅速放大，口中厉喝一声！

    “大家快退！”

    众人听闻项云下令，俱都是向后飞退！

    下一刻，傲凌霜手掌向下一拍！

    “嗖嗖嗖……！”

    漫天冰锥激射而下，每道细小冰锥，都有洞虚之力，精准的朝着逆神盟一方众人头顶袭来！

    好在，项云抢先一步，拦在众人头顶，他手中圣火令极速巨大，四臂齐出，紧握令身边缘，将圣火令如同一面巨盾一般，高高举起，挡在了众人头顶！

    便听得“铛铛铛……”一阵震人心魄的密集巨响，虚空中，项云所化千丈魔神之躯，竟是身躯剧烈颤抖，不受控制的快速向下坠落，可见其身上承受的巨力。

    其手中的圣火令虽然无损，却已经笼罩了一层厚厚坚冰，冰雪蔓延，向着项云四臂冻结而下，眼看便要冻结到他的头颅！

    “项云！”

    “项统领！”

    下方，逆神盟联军传来阵阵惊呼。

    甚至北冥玄薇、云归仙子、青龙尊上等人，都是腾空而起，要来相助项云！

    “别过来！”

    项云一声暴喝，体内罡气席卷，将众人身形逼退！

    就在这危急时刻，项云头顶虚空，忽然一道破空声袭来，自九天之上，一柄巨大的青铜巨锏横扫而下，青光席卷之下，将还在继续向下倾泻的冰锥扫荡一空！

    同时一道青光蔓延而下，将圣火令和项云手臂上的冰霜之力全部消融。

    下一刻，大魔王出现在众人头顶，周身魔气翻卷，将所有寒霜驱散！

    大魔王双目凝视着傲凌霜，眼中露出一丝惊疑神色。

    “你就是神殿选中的神使。”

    傲凌霜目光平静的看向大魔王，并未回答他的问题，只是淡淡的说道。

    “天璇圣兽，你虽然恢复了境界，但无神力支撑，终究不是本使的对手。”

    大魔王闻言，狂笑一声。

    “哈哈哈……本座纵横大陆之时，你这女娃娃还没投胎呢，便是没有神力你又能耐我何！”

    与此同时，项云脑海中传来大魔王凝重的声音。

    “项云，此女极为古怪，你先带着所有人返回战舰，待我探探此女的底细！”

    项云心知，此刻情形对于逆神盟已经极为不利，留下也无用，只能下令全军撤退，带着众人且战且退，最终脱离战场，退回到了逆神盟战舰之上。战舰极速后退数千里，又重新隐蔽在虚空。

    此刻，众人聚集在甲板之上，仰望着虚空中仍旧在激烈交战的，数位巅峰强者交战的战场，所有人的脸色都是不大好看。

    这一战众人准备充分，气势如虹，原以为可以一战功成，直接打入第九重天，却没想到最终竟是仓促撤退。

    而且傲凌霜方才那恐怖一击，虽然被项云抵挡了大半，但仍旧有许多人，未能及时撤退，被那冰锥穿透身躯，将元神一并冻结，永远留在了战场上。

    逆神盟这回可谓吃了一个大亏，气势变得低迷。

    项云站在船头，望着战场上方向，面色同样阴沉无比。

    他袖中双拳忍不住紧紧握起，胸中有一股难言的憋闷感！

    此刻的项云很是失落，他本以为自己如今的实力，已然足够强大，可以凭借一己之力，改变很多事情。

    可如今九重天的战局危在旦夕，大魔王和三位前辈正在与敌人激战，自己却只能和众人一起呆在战舰之上，等待他们交锋的结果。

    这种无力之感，已经许久没有在项云心中生出，如今却是格外的强烈。

    对自己所敬重之人，他无力相助，对自己所爱之人，仇敌在前，他又无力复仇，如今的他，在这场大战之中，竟是发挥不出任何作用！

    这种感觉，让项云心中备受煎熬！

    沉默中，身后忽然有脚步声传来，却是南宫离来到了项云身边。

    “统领大人，你受伤不轻，还是先回去歇息吧。”

    项云摇了摇头，看向面色苍白的南宫离道。

    “我没事，南宫道友你也受了伤，还是快去打坐疗伤吧。”

    说罢，他又转头望向了远处的战场，那里华光耀目，雾海翻卷，并不能看清楚真实战况。

    南宫离似乎看出了项云的心思，劝说道。

    “统领大人，你何必如此纠结，你能够在不到百年的时间，达成许多人数万年，甚至一辈子也难以企及的高度，这本就已经是一个奇迹。

    但人力终有穷尽之时，这场大战，乃是大陆与神殿的战斗，我们只要竭尽全力，问心无愧便可，又何必将所有的担子，都扛在自己一个人身上呢。”

    项云闻言，心头一动，转头看向南宫离，脸上终于露出一丝笑意，点点头道。

    “多谢南宫道友开道，倒是我想的太多了，也对，有些事情不可勉力而为，只需要问心无愧即刻！”

    南宫离轻叹一声不再多言，径直退去了。

    项云望向远空，神情虽然缓和了许多，但双拳却依旧紧握！

    众人在舰船之上，足足等候了一炷香的时间。

    当天际的轰鸣声消退，巨大的压力如潮水退却，片刻后，四道身影同时出现在船头甲板之上，正是大魔王与李道然三人。

    此刻的李道然三人，都是脸色微微泛白，其中云卿那白嫩藕臂之上，和肩膀位置，隐隐有鲜红血迹，渗透衣衫，而王盖的腰部，也有一道明显的血痕。

    大魔王身上虽然并无伤势，但却是满头大汗，呼吸颇为急促，身上的衣袍，隐隐还有未曾完全融化的冰霜。

    显然，四人这一战并未讨到好处，反倒还吃了不小的亏。

    四人落下身形后，李道然喘息数次，调匀呼吸，旋即让众人都回去疗伤恢复。

    而他们三人与大魔王，连同项云一起，前往顶层的房间再行商议。

    进入大厅，众人落座，项云这才出言询问大战情况。

    李道然三人叹息摇头，大魔王开口说道。

    “项云，情况很不妙！”

    项云心头微微一沉！

    便听大魔王凝重的说道。

    “这一次神殿为了铲除逆神盟，确切的说是灭掉他君不善，可谓是下足了本钱，不但降下三具玄神傀儡，竟然还有一颗神种！”

