    叶清梦默了默，胸有成竹的说：“应该不会，我一直都没有露面，我姐姐也绝对不会出卖我，他们根本不会想到我，只会以为是马晨晨带走的，我把马晨晨的儿子安顿在了国外，答应给她最好的医疗和足够的资金去治她儿子的病，马晨晨这会估计已经离大洋彼岸越来越近了。”

    “这样我就放心了，孩子这边我会去联系卖家，到时候你八我二。”

    叶清梦笑了笑说：“咱们还分这么清干嘛？”

    男子有些不好意思的笑了笑，在男女这件事上显得有些羞涩和腼腆。

    夜色中，大家在漫长的航程中昏昏欲睡的时候，客舱里响起了机组人员的播报：“尊敬的各位旅客，我们抱歉的通知，受极端天气影响，我们的飞机将紧急迫降在卡曼机场，起飞时间请等待通知。”

    原本在疲惫中昏睡过去的秦笑颜顿时惊醒，而宋临南则一直没有睡着。

    “怎么办？我们肯定赶不上了。”

    宋临南摸了摸她的头，然后问路过的机组人员：“大概多久能再次起飞？”

    “抱歉先生，天气原因我们也不能确保一个准确的时间，请先生耐心等候。”

    “是这条航线的飞机都迫降了吗？”

    “是，晚上七点后起飞的，现在都在卡曼机场等待起飞通知。”

    得到这个消息，秦笑颜和宋临南都松了一口气。

    宋临南低头看着秦笑颜笑了笑说：“是福不是祸。”

    秦笑颜靠在宋临南肩头，问：“你说他们想对球球做什么？”

    “不管如何，他们带着球球千里迢迢来这么远，定然不是想伤害孩子，就说明球球现在还是安全的，这是个好消息。”

    秦笑颜沉了口气，球球没平平安安的回到她的怀里，她的心就一直放不下来。

    飞机落停，窗外大雨倾盆电闪雷鸣，现在又是晚上，想看清窗外的景象很难。

    但是秦笑颜知道，球球此刻就在机场的某一辆飞机上，她却无法下去寻找。

    “累了就睡一会，别忘了你还带着妹妹，机场那头已经派人等着了，球球不会有事的，放心吧。”

    秦笑颜往宋临南臂弯里靠了靠，她知道宋临南的心里也不好受，她也不想再说什么消极的话却让两人都更加悲观。

    不知道飞机停了多久，再次滑行起飞的时候，窗外依旧是黑夜，只是雨小了。

    平稳飞行后，机组人员送来了餐饮，秦笑颜勉强吃了几口。

    怀孕以来她胃口一直不错，现在却有点吃不下东西。

    渐渐的，飞机窗外泛起了白色的亮光，喇叭里传来了飞机即将下降的提醒。

    机场另一头，黑衣男子抱着球球往机场外面走，叶清梦戴着鸭舌帽和男子有说有笑。

    完全没意识到她们的行踪已经暴露了。

    “你抱着孩子在这等我吧，我过去取行李。”

    男人点点头：“好，那边有推车，我打电话问问七哥他们到哪了。”

    “好。”

    叶清梦去取行李的时候，另一架飞机落地。

    宋临南和秦笑颜急急忙忙的下了飞机，宋临南担心秦笑颜吃不消，就说：“他们应该也才下飞机不久，你慢慢过来，仔细看看他们有没有在机场逗留，我去出口看看，如果遇见了别正面冲突，给我打电话。”

    “好。”

    秦笑颜也知道，自己的体力不如宋临南，跟着他只会拖后腿，她也不会拿自己肚子里的孩子开玩笑。

    宋临南跑开，秦笑颜边走边在附近东张西望，有人坐着休息，有人进出洗手间，有人步伐匆匆往前走……但就是没有看见叶清梦他们。

    叶清梦取好行李，跟男子边聊边往机场出口走去。

    到了一个出口，却发现门口有警察检票，两个人都警惕的停下的脚步：“这么不凑巧。”

    叶清梦看了看，淡定说：“应该是查别的事的，或者只是做做样子。”

    “咱们还是保险一点，去别的出口看看。”

    叶清梦张望了一下，几个出口隔得都不是很远，隐约看得见另一个出口也有警察。

    “看样子是在搜查什么，肯定每个出口都有了，应该和咱们没关系。”

    男子还是有些心虚说：“要不咱们上航站楼吧，让七哥直接去航站楼接我们。”

    “行，我给他打电话。”

    叶清梦放下手里的行李箱，从包里摸出手机打电话。

    而这时，在上面一层楼寻找的秦笑颜，将目光锁定了这边，她仔细看了看，她还记得机场监控里面叶清梦和那个男子的衣着，而男子手里也抱着孩子，这一点更加证实了她没有找错人。

    秦笑颜激动得一时间往了自己该干嘛，想着自己大吼一声肯定会打草惊蛇，于是强迫自己冷静下来，急忙给宋临南打了电话，也看了看自己所在了楼层了，确定了叶清梦的位置。

    电话一接通，秦笑颜就迫不及待的说：“我看见他们！在二楼出口大厅，你快点派人过去！”

    而立马就看见宋临南带着在出口搜查的几个警察走了进来。

    叶清梦和男子也看到了这一幕，一开始还侥幸的以为不是冲他们来的，直到叶清梦认出了宋临南。

    她立马收起手机，对男子说了一声：“快跑！进电梯！”

    行李都顾不上了，男子也还没明白过来是什么情况，只顾着抱着球球往电梯的方向跑。

    叶清梦较弱的体质哪里是几个大男人的对手，加上脚上还踩着高跟鞋，还没到电梯门口就自己崴了脚摔倒在了地上，立马被警察上前扣押。

    男子已经到了电梯门口，很担心的看着依旧，却又没有回头路可走，叶清梦也凑着他大声吼：“快跑！别管我！”

    男子咽了咽口水，电梯刚好在这层楼停下，他急忙抱着球球钻进了电梯。

    看着快要合上的电梯门，叶清梦大声的说：“弄死他！别让那孩子活着！”

    是她太小看宋临南了！

    男子乘坐电梯径直到了四楼，宋临南直接爬扶梯上去的，到四楼的时候就刚好看着男子抱着球球往大厅外面走。

    只是也没想到，航站楼也有警察在等着。

    眼看着要被包围了，男子想起了叶清梦对他说的话。

    弄死这个孩子……弄死他……

