    陈辉在家待了两天，每天的日子基本都是早起送李彤彤上学，回来体验下角色扮演的乐趣，再去接李彤彤放学，吃完晚饭之后就玩一玩深夜狼人杀。

    “嗷呜嗷呜”

    一阵乱嚎。

    吃女巫、啃上帝，好不乐哉！

    除此之外，和表嫂何亚柔关系好了不少。

    现在何亚柔说话至少不瞻前顾后、扭扭捏捏，深怕得罪陈辉了。

    这两天，陈辉没有去打扰王数，王数一家人以及王成铭一家人都在准备王建平葬礼的事情。

    王建平葬身于大海，无法做到落叶归根，只能让其魂归故里。

    白事必须办！

    这是他们一家人必须做的事情。

    陈辉很识趣，没有去添乱。

    第二天一早，雾蒙蒙的，袅袅薄雾有些凉。

    陈辉被叫醒之后，就赶去王建平举办葬礼的地方。

    所在地方是在县里的乡下，也就是王建平的老家。

    陈辉作为晚辈，又是王馨怡的女朋友，再加上以后又得当王成铭的后爹，合情合理都应该去。

    明天就是下葬的日子，陈辉得今天就赶去。

    农村很讲究落叶归根，哪怕王建平是尸骨无存，可依旧要下葬，也就是衣冠墓。

    从市里面到县城倒是很快，可从县城到农村，路修得没城里四通八达，一路上磕磕绊绊、绕来绕去，总算在中午之前赶到了。

    王建平在这片地方很有威望，毕竟身家也是过亿了，这村里可就他这么一个，连路都是王建平出钱修的。

    所以，来的人格外的多。

    几个大坝上摆满了流水席，来了就吃，吃完聊一聊，就去忙农活，忙完又回来吃晚上的。

    可以说，农村的小孩是最喜欢周围人有红白喜事了，吃得好啊，全是平时吃不着的好东西。

    陈辉一下车，发现这周围挺的好车有些多啊，奔驰、宝马、奥迪等应有尽有。

    也是，王成铭在山城这片地方好歹是混出了名堂，身边狐朋狗友肯定不少，公司员工也不少。

    陈辉还在歇着脚，宋思韵就给他打电话来了，说是要过来送殡。

    陈辉没明白，他妈的这又不是他亲戚过世，只是他所谓的长辈过世罢了。

    难不成宋思韵这胸大无脑的御姐还真以为他和王建平关系很好？

    不仅如此，学校那边也和陈辉知会了一声，来了不少人。

    公司那边一些高层似乎也收到了风声，不少人也要过来。

    一些商界的狐朋狗友也要过来。

    最多的还是一些成天没事做的富二代，因为和陈辉又几面之缘的原因，也过来了。

    陈辉麻了，这群人弄得他以为这是他亲戚去世了。

    王建平真和他没多大关系，还欠着他1千万呢！

    陈辉不好意思找王数要罢了，就当是给王建平在地下买点好东西的钱了。

    这群人多半是收到什么风声，但也不至于啊！

    开大几个小时的车，就为来农村一趟？

    陈辉给宋思韵又打了个电话回去，问了下情况。

    这才反应过来。

    妈的！

    他的发家史算是人尽皆知，他继承了所谓干爹的遗产，山城这片人都知道。

    而那干爹和王建平关系又很好，陈辉有段时间也收到过王建平的帮助，连买房子都买到了王建平家旁边，最后王建平去世之后第一时间帮助王成铭解决资金难题，还亲自出面做担保。

    这代表什么？

    陈辉是个有孝心的人啊！

    和王建平关系极好！

    现在王建平去世了，他们于情于理都应该来！

    至于是为了什么，那就另说了。

    陈辉又是谁？

    商界炙手可热的新星，一手创建的良辰美景短短半年时间更是获得了三十亿美金估值，未来超级独角兽不是梦。

    那到时候，说不定这山城首富还得换一换位置！

    再加上陈辉公司才融到3亿美金，这钱得花出去啊，花到哪里还不是陈辉说了算吗？

    现在不先来打好关系，还想日后锦上添花，太晚了。

    虽说现在也很晚，但总要试一试嘛。

    不试怎么知道不行呢。

    陈辉算明白了，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    陈辉走到灵堂，王成铭老家这边的人皆披麻戴孝，神情悲切，泪水溢满了眼眶。

    王成铭和王数赫然在其中，也是最悲戚的两个。

    看着王数如花似玉的脸蛋上满是愁苦，一双妩媚的眼睛哭得红肿，身躯无力瘫倒在灵堂前，陈辉就很想上去安慰一番。

    但看着王建平那黑白遗容，浑身一颤，算了算了！

    以后再说。

    “成铭，王姨，节哀！”陈辉鞠躬三下以表敬意。

    “呜呜呜！”

    王数哭得更厉害了，趴在陈辉肩膀上哽咽出了声，陈辉拍拍王数背，安慰道：“王姨，没事，还有我呢！馨怡是我女朋友，你也是有我我姐，成铭也是我兄弟，一切有我，不要哭了。”

    王数眼里泪花阵阵，俏脸上竟然泛起微薄的红晕，连连低声道：“嗯！你赶过来还没吃饭吧，先去吃饭。”

    “成铭，你带陈辉去吃饭。”

    王成铭点头道：“你也一起去吧。”

    王数望着王建平的遗像怔怔出了神。

    她在女人最美好的年华嫁给了王建平，本以为这一身可以过得安稳幸福。

    哪知，遇上了陈辉。

    多年未曾有过的心动感，再次浮现，可王数一直在克制自己。

    哪怕她年轻时为了贪图荣华富贵，为了让父母这边过得更轻松，嫁给了王建平。

    可她依旧是遵守三从四德的传统女子。

    现在，王建平去世了，每到深夜，王数脑海中就不禁浮现陈辉的影子。

    她似乎已经喜欢上了陈辉？

    可陈辉是她妹妹男朋友，她怎么能干出那样的事。

    但陈辉又总是挑逗、逼迫她。

    王数不知道自己能坚持多久，能撑一天是一天吧。

    “王姨，走吧。”陈辉扶起王数，又说道：“你看看你，不知道跪了多久，腿了麻了。”

    王数被说得不好意思娇嗔道：“哪有！你放开我，我自己走。”

    陈辉松开手，王数还没走两步，脚步踉跄似乎又要倒了，还好陈辉手疾眼快，一只手拉住王数的手，一只手揽住了王数的腴腰，打趣道：“看吧，是不是站不稳？”

    王数低眉垂眼，眼红耳赤，这里这么多长辈，要是被发现了怎么办？

    赶紧四处张望了一下，发现大家都没注意到这里，这才松了口气。

    “放开我…”王数捏了捏陈辉的手，低声求道。

    陈辉笑笑，揉了揉王数的腰肢，这才松开了王数，若无其事跟在王成铭后面。

    农村摆的是流水席，什么时候都有吃的。

    陈辉看着眼前有些油渍的桌面，脏乱的地下，再看看手中已经起了细纤的筷子，不禁摇摇头。

    没办法，在农村就是这样。

    陈辉也不是没在农村生活过，将就吃吧。

    才动筷没多久，身边就接二连三出现了人。

    “小铭，嫂子！节哀顺变。”

    “陈总没想到你也来了啊，我是干建材的张明，真是有幸有幸，不介意我坐下一起吃吧。”

    “陈总，好久不见，好久不见！”

    “陈总，令叔父的遭遇我也听说了，真是不幸，节哀顺变。”

    “嫂子，小铭。我哥建平走得太突然，以后有什么困难给当弟弟的我说一声。建平大哥帮了我不少，可我还报答他，唉！”

    “陈总，我是xxx，敬你一杯。”

    …

    没一会儿的功夫，陈辉来了的消息犹如长了翅膀的蝴蝶扑腾扑腾就飞向四方，上来主动攀交情的人络绎不绝。

    这些人基本都是和王建平一个档次甚至比之还要差的，有背景有实力的怎么会现在就来。

    那得等明天出殡才出现的！

    这群人也基本抱着侥幸的心理，听说山城新贵陈辉是王建平侄子，一个个都主动开车来到这穷乡僻壤，碰一碰运气。

    没想到，在他们当中流传的消息竟然是真的。

    人啊，就是不要怕辛苦，要敢闯敢拼，看看他们这不就和陈辉搭上关系了吗？

    那传闻中的三亿美金订单，分到一点，那赚头也不少啊。

    更重要的是和陈辉有了交情。

    这社会啊，除了钱外最重要的就是人脉了。

    这一幕硬是把周围吃饭的普通村民看傻眼了。

    难不成，王家又出了什么大不了的人物？

    看看一个个穿着黑色西装，挺着大肚子，带着眼镜，开着好车像大老板的人，频频向王建平儿子和婆娘中间坐着的那个长得俊俏、的平静自如的年轻人敬酒。

    这可太少见了。

    比当官的还要威风！

    “那是不是建平在外面的私生子啊？”

    “听说，建平才死不久他那个长得漂亮的媳妇就给他戴了绿帽子，中间就是个官二代呢！”

    “你看看，多少大老板主动围上去。”

    “听说前几天，建平开的那公司都快破产了，全靠那官二代的帮助，一句话就解决了。”

    “唉，你说说为什么这些年轻人就喜欢别人的老婆呢？漂亮的媳妇娶不到啊，会偷人的。”

    “建平死的太冤枉了，王家真是出了大丑了。”

    “听说啊，王家还有好多追债的，建平就是死的太早，不然能带我们一起富的。”

    一群在吃席的女人，年轻的、年老的都有，议论纷纷，闲言碎语。

    说不定，明天传出去的话就成了陈辉和王数一起谋杀了王建平，抢了王家的家产。

    农村就是这样，破大点的事情后面会越传越离谱。

    王成铭本来吃着饭，见这么多叔叔伯伯一起过来还有点受宠若惊。

    可后面越来越不对劲，怎么一个个都是冲着陈辉去的。

    对他说了几声节哀之后，就一个个排着队去拍陈辉马屁去了。

    那词语用得是天花乱坠，那攀交情是攀得如鱼得水，就差把陈辉捧上天，与天肩并肩了。

    王成铭都为这群所谓的叔叔伯伯感到丢脸。

    当初他出事了，可一个没帮他的。

    现在，一个个恨不得和他有多深的关系一样。

    王成铭唾之以鼻，随即又自嘲笑了两声。

    人之常情，他算是看透了。

    “各位叔叔伯伯，要我说你们可低估了我兄弟陈辉的公司，你们都是干实体的，对于这样新事物不太了解也对。我就这么给你们说吧，陈辉的公司两年之内，估值一定破100亿美金，美金啊！我兄弟就是牛！”王成铭缓了两口气后，接着他们的话，更加夸大话，还特意强调兄弟，陈辉这两个词。

    周围众人都是老脸一抽，听说王建平儿子是个花花公子，这一看也不像啊，舔人的功夫不比他们差多少，还懂得“狗仗人势”！

    虎父无犬子啊！

    这老王家的儿子还不会要和他们争一争单子吧？

    一个干打捞的，懂什么工厂建筑？

    瞎掺和什么！

    要不是这里坐着王成铭兄弟陈辉，他们不介意替王建平教训一下他儿子。

    “对，小铭说得对。”

    “陈总那将来肯定是不可限量。我们啊跟着陈总后面走就行了。”

    “陈总，其实我和建平老哥…”

    …

    自从王成铭加入战局之后，这里似乎变得更加热闹。

    明捧的，暗捧的，谈王建平的，谈王成铭的，谈自己的，谈公司的，谈风花雪月的…

    应有尽有。

    其中一部分陈辉倒是很感兴趣，就是每每涉及时，便会被一些不知好歹的人给淹没过去。

    简直混账！

    这一幕是把王数看迷糊了，这群人好油腻！

    王成铭怎么也变成这样子了？

    王数觉得她该说教说教了。

    身边人是越聚越多，流水席都已经换了三轮。

    天空中飘浮着的白云也变幻了数次形状，从这边飘到了那边。

    陈辉看了看时间，快三点了，这不早了啊！

    他还得去接一接宋思韵一行人背景深厚，因为他而来的人。

    “各位长辈，我还得去县城里接一接人，就先走了，你们吃好喝好，说的那些事情我回去和公司商量一下再做决定。”陈辉起身说道。

    “哎…等…”

    “好的好的，陈总再见。”

    “陈总一路顺风。”

    有人还想挽留下陈辉，就被其余人连连应和给淹没了。

    “成铭，王姨还有叫上馨怡你们给我走一趟。”

    …

