    第70章 驱魔师村子

    “结界…结界消散了…”

    “葬夜…”

    弥勒见到结界消失了，对葬夜说道。

    “嗯～”

    坐在地上的葬夜抬头，见到结界确实在消失，鼻子闻了闻。

    “两个家伙的味道，都没有消失了。”

    “呵呵…”

    七宝惊喜的说道，“赶快去找戈薇吧！”

    七宝欣喜的喊道。

    “没错，这么长时间了，也不知道戈薇小姐在里面怎么样了。”弥勒点了点头。

    葬夜站了起来，嘴角勾起一抹笑意，“不用了，他们已经出来了。”

    “出来了！？”七宝疑惑的看着葬夜。

    这时，犬夜叉在戈薇的搀扶下，从远处森林走了过来。

    “是戈薇小姐，和犬夜叉！”弥勒欣喜的说道。“奇怪，犬夜叉是什么时候进去的！？”

    “戈薇！犬夜叉！！”七宝连忙跑了过去。

    “七宝、弥勒法师、葬夜。”

    “太好了，见到你们。”戈薇有些高兴的喊道。

    “犬夜叉，你这是怎么了，情绪不高啊！？”七宝见到犬夜叉一副死气沉沉的样子，不由疑惑的问道。

    “那还用说，在里面见到桔梗了吧。看样子，是被桔梗抛弃了。”葬夜白了一眼。

    “葬夜，有点过火了啊。犬夜叉的情绪，一看就不好，就不要刺激他了。”弥勒说道。

    平常这种嘲讽，犬夜叉怎么样也要反驳几句。今天，却意外的沉默。

    一脸黯然的神色，“桔梗…走了。”

    “犬夜叉…”戈薇心里很不爽滋味，自己这么照顾他，还在想着桔梗。

    葬夜摸了摸鼻子，也知道不合适说太多，便说道，“赶紧走吧，还要找四魂之玉碎片了。

    ………………分界线…………………

    “葬夜已经走掉了吗？”戈薇打了一壶水，正烧热。

    弥勒在一旁，吃着饼干，嘴里嘟囔道，“他说，想起来有什么事要处理，就先走了。”

    “之后，在汇合。”

    犬夜叉切了一声，“不会是，又想着偷人家的东西吧。”

    “在枫叶村，还建造了一个房子，里面都放着一些值钱的东西。武器、花瓶、钱财、符咒…”

    “不知道偷了多少人家的，就连寺庙也去光顾过。”

    七宝吃着丸子，一脸享受，“是啊…”

    “那天我想去那个房间看一下，还被赶出去了。”

    “原来，葬夜已经偷了这么多的东西了，寺庙也不放过。”

    戈薇惊讶的说道，“这么过分的吗！？葬夜也真是的，以前是偷村子里村民的贵重物品，现在又干这种事，又好色，又贪财。”

    弥勒摊了摊手，一副不以为然，“也没什么不好的，我们出来，没有钱花，可以到葬夜那里拿点卖掉，作为寻找四魂之玉碎片途中的费用，也很不错啊。”

    …………………分界线………………

    “噗嗤！”

    葬夜摸了摸鼻子，有些奇怪的说道，“怎么回事了，是谁在议论本大爷！”

    山林中，没有人回答葬夜的话。

    “可恶！一定是有人在议论本大爷，还有可能是在算计本大爷。不然，也不会出现这种情况的。”葬夜愤愤不平，紧握着拳头，“要是让本大爷知道是谁，非的让他好看。”

    驱魔师村。

    村口，葬夜见到村子里一副繁华的样子，不由露出一丝喜色，“看来，还没有遭到破坏啊…”

    按照，前世的记忆，这个驱魔师村子，会被奈落毁灭。

    唯一辛存的两个人，是一对姐弟。

    还被奈落，不同程度的利用…

    就在，葬夜想的入神之时。

    一个中年人，出现在葬夜的面前，“我看你这副面孔，很面生啊，从远方来的吗？”

    葬夜的思绪被拉了回来，“是是啊…”

    “你们这里是不是有一个叫珊瑚的驱魔师？”

    “珊瑚啊！”

    “她已经出任务去了，不在村子里。不过，按时间推算的话，今天就会回来。”

    葬夜眼中闪过一道亮光，“是接了个什么任务，还是去城主府除妖！？”

    中年人眼中闪过一丝诧异，微微摇头，“都不是，是一个村子的委托，据说，那里妖怪不知为什么，突然袭击他们。珊瑚正是去那里帮忙消灭妖怪去了。”

    葬夜不由松了一口气，“那就好。”

    “法师，你对珊瑚的事很关心啊，你是珊瑚的什么人呢？”中年人有些好奇的问道。

    “啊…”

    “这个啊，怎么说呢。”

    “我见过她，她没有见过我。嗯，是这样的。”葬夜若有所思的点头。

    “噢…”

    “原来是珊瑚的追求者啊…”中年人一脸恍然的样子，似乎也放心了。

    葬夜愣了片刻，“我不是，你别乱说。”

    “虽然她很漂亮，也很有魅力，但是我还没有追她的想法了。”

    “哈哈哈…”

    见到葬夜一脸窘迫的样子，中年人似乎很开心。

    （本大爷为什么要解释呢？就算不解释又怎么样！？）

    葬夜拍了拍脑袋，脑海里闪过一道灵光，“对了，你们这个村子，巫女翠子和妖怪战斗的洞穴，带我去一趟吧。”

    中年人神色一愣，眼神变的不太友好起来，“这种事，是不可能的。”

    见到引起中年人的警惕，葬夜十分坦白的说道，“四魂之玉就是从那个洞穴诞生的，但是这种东西存在，就会有隐患。”

    “必须要布下结界，或者永久性清除那里妖怪魂魄，以免死而复生，扰乱村子。”

    中年人脸色一冷，“那是我们一族的禁地，我们守护在这里几百年了，都没什么事，你就不要妖言惑众了！”

    “看你的样子，你是觊觎四魂之玉吧…”

    葬夜微微一愣，心里感叹，（果然，靠忽悠，还得带上弥勒那家伙啊。）

    想起弥勒那副忽悠人的样子，葬夜作势轻咳两声，“我是法师啊，而且有些修为了。”

    随着葬夜的话落下，手里竟然亮起了白光。

    中年人一脸震惊的看着葬夜，“是法力…”

    “纯正的法力…”

    周围不少人，见到这一幕，都忍不住惊讶。

    “他的手上有光芒闪烁…”

    “族长大人，在说什么啊。”

    “什么纯正的法力？”

    “难道，这个年轻人，就是一个德行很高的法师么…”

    (本章完)

