    这要不是在打比赛，鳄鱼早就不想玩了。

    职业比赛不能投降，而且自家的队友还是优势。

    此时的C9其他队员们还在鼓励鳄鱼，阿P甚至觉得狗熊没用，毕竟他的维克托现在发育的非常好。

    只要继续这么发育下去，这盘赢的肯定是他们。

    而皇族这边最难受的肯定是和阿P对线的小虎了。

    在连续被抓了几次之后，他的发条魔灵那在线上就很难受了。

    尽管在塔下也有可能被对面给直接越塔。

    这不，刚刚又被塔下越了。

    盲僧这种东西是真的恶心，六鸟过来面对没有闪现的发条魔灵，一脚出去基本就没了。

    维克托的伤害搭配盲僧自身的伤害，击杀一个发条魔灵还是很简单的。

    此时的林凡看了一眼中路，他知道发条魔灵现在很难受。

    想到这里，林凡灵机一动。

    "小虎，要不你和下路换线吧，让下路来中路，然后你再来我上路发育，我上路有防御塔安全一点。"

    林凡在队内语音中和队友们商量道。

    眼下如果发条魔灵继续待在中路的话，接下来肯定还是这种下场。

    现在的小虎已经是零杠三了。

    对于一个发条来说，发育非常差。

    这种英雄可是后期的大核心啊，而且发条这种英雄比其他英雄更加需要装备的支持。

    如果没有装备支撑，他是真的一点伤害都没有，甚至兵线都清理不动。

    “那好吧，也只能这样了。”

    小虎现在有些无奈的说道。

    这盘还真的不是他打的不好，那完全就是被针对成的这样。

    小伟其实想要帮助中路的发条现在这种情况也帮不了了。

    因为两边的中路装备差距太大，而他和盲僧基本上也就只能算是打的五五开。

    这种情况下，在中路二打二的情况下是肯定打不过的。

    中途尝试了几波之后，小伟知道不能那么打，如果继续去中路，自己的发育也会落下。

    就这样，中路变得非常难受。

    而下路也是一样，因为盲僧的影响，前中期的卡莎发育起来，伤害很高。

    厄斐琉斯在线上发育的也不舒服，不过好在有锤石的原因，下路也只是被压制了点补刀。

    倒是没怎么阵亡。

    当然了，如果这样换线，队友会舒服一点，但林凡大神这边恐怕就要难受一点了。

    没办法啊，面对下路的卡莎和布隆，即使是林凡也会非常难受的。

    他是个狗熊，卡莎是个远程，线上压制是肯定有的，就看林凡自己会怎么打了。

    看到这种换线的策略之后，解说们都愣了一下。

    蛙蛙：“哦？皇族这边是要换线吗？而且换线的方案好像很大啊，中路去上路，下路去中路了，让林凡大神面对下路双人组吗？”

    米乐：“那这样的话，突然就变成林凡大神抗压了啊，但这样确实可以让小虎的发条好好发育一会，因为他们上路是有防御塔的，而鳄鱼的发育也不好。”

    “这种鳄鱼对于发条魔灵来说是没有威胁的。”

    管大校：“就要看下路的林凡大神会怎么打了，他的优势会不会去到下路之后受到影响呢？”

    DYS直播间。

    笑笑：“这换线明显是有点牺牲林凡大神的感觉了，不过现在这种情况也没什么办法的，只有林凡大神是优势。”

    米乐：“我觉得如果这样换线的话，那么小伟的男枪就要在下路待着了，他是肯定要看着林凡大神的狗熊的，要不然这下路不好打。”

    KID：“我要是这男枪，我肯定会在下路的，只有这样对面的下路才会有点压力，不然这防御塔镀层就一直要被吃了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，这换线有东西的啊，就是要让小虎发育起来呗，你别说这样的话盲僧还真的不好抓发条魔灵了。”

    莱特米：“确实啊，有水平的，感觉这一波换线是林凡大神说出来的，要不然应该没人能让林凡大神去下路抗压的吧。”

    水晶哥：“我甚至感觉对面这下路要遭殃，只要男枪现在去下路，狗熊是完全有机会越塔对面下路的啊。”

    水晶哥提出了自己不同的看法。

    毕竟他是下路的职业选手退役，他对下路前期的节奏是明白的。

    要知道，这十分钟的卡莎打一个厄斐琉斯可能还有点优势，但如果打林凡这个狗熊的上单大爹。

    那可就差点意思了。

    先不说林凡的发育这么好，装备有优势。

    就说林凡下来之后那等级上的领先。

    这是足足领先了下来双人组两级快三级了啊。

    这种前期领先这么高的等级，说白了，这完全是有操作空间的。

    这不，刚来到下路的林凡此时正在吃防御塔下的兵线。

    而卡莎和布隆此时明显有点嚣张了。

    看到狗熊来到下路之后，直接开始在塔前压制林凡的狗熊。

    在他们看来，这狗熊是个短手，自己这边一个布隆有控制技能，而卡莎的技能也都全在。

    这狗熊怎么敢吃线的啊。

    想到这里，他们开始利用技能疯狂消耗林凡。

    还别说，因为是法强的出装，所以林凡还是挺脆的。

    打了两下之后，卡莎来劲了。

    他这伤害打在狗熊身上掉血这么快，这进一步强化了他自己的信心。

    甚至在攻击林凡的时候还扛了一下防御塔。

    而此时的上帝视角看到，小伟的男枪已经向着下路走来了。

    这是林凡的要求。

    倒不是因为林凡觉得打不过这两个人让小伟来帮忙。

    而是林凡觉得这一波并没有眼前看到的这么简单，对面的盲僧很有可能就在下路的哪个草丛。

    自己现在有信心可以一打二，但却不能一打三。

    如果盲僧真的在，自己上去那就是送人头了。

    所以必须要在小伟在场的情况下他才会出手，这也是为什么刚刚卡莎被防御塔打了一下，林凡都没动手的原因。

    而刚刚卡莎扛塔的一下，其实就是故意的，为的就是让林凡的狗熊上天。

    上帝视角看到，此时的下路草丛中，盲僧已经准备就绪了。

    他就等着狗熊上头呢。

    看着上帝视角的解说们都为林凡捏了一把汗。

    他们是知道卡莎现在这种玩法是为了什么的啊，就是为了让林凡上钩的。

    好在刚刚的林凡并没有直接上去，这也让他们松了一口气。

    蛙蛙：“还好林凡大神忍住了，我说实话，如果是我的话上一波卡莎抗塔我一定会上的。”

    米乐：“我也会上，我这狗熊这么好的发育凭什么一个卡莎敢在我头上搞来搞去啊，这要是我，我肯定上去打。”

    管大校：“是的，我也会这样，不过如果刚刚上去的话，卡莎死不了，狗熊肯定是必死，他们三个人的伤害肯定够，不过现在就不一样了。”

    解说们此时也已经看到了小伟来到下路。

    这不，卡莎为了再勾引一波林凡，甚至又扛了一下防御塔。

    而一直在用自己E技能清理兵线的林凡这次还是像之前一样，开始吟唱E技能的效果。

    但这次的E技能落点不是防御塔下的兵线，而是卡莎的脚下。

    看到这一幕的卡莎心中窃喜。

    在他看来这狗熊肯定是上单了，反正自己不可能被秒掉，想着利用自己的走位躲过林凡大神的这一次落雷。

    可就在这时候，林凡突然的一发闪现搭配Q技能直接将卡莎定在了原地。

    落雷的效果直接从天而降，伤害非常恐怖，这一个落雷直接要了卡莎半管血。

    看到这一幕的盲僧现在就一个想法，那就是摸眼回旋踢。

    这也是他早就想好的操作，只要自己从草丛中走出来，把狗熊从防御塔里踢出来，那自己三人的伤害就完全可以秒掉狗熊。

    可就在他想要利用自己的大招完成这件事的时候。

    自己摸眼神龙摆尾的同时，林凡直接高高跃起开启了自己的大招。

    熊的身体巨大化，同时免疫控制。

    尽管盲僧的一脚踢出了伤害，但却并没有将狗熊强制击飞。

    而就在这时，林凡的大招伤害已经降临在卡莎身上了。

    这一个大招配合E技能，卡莎血量直接见底。

    当然，这一切其实都还在卡莎的计算中，闪现治疗搭配大招的护盾，让卡莎并没有被直接秒杀。

    接下来卡莎就准备操作了。

    因为这一切目前还都在自己的可控范围之内。

    可就在这时候，河道的小伟突然一发终极爆弹射出。

    目标直指卡莎。

    这终极爆弹的伤害在空中引爆，直接将原本还准备输出的卡莎直接给秒了。

    突然的伤害吓了卡莎一大跳，这一波是他没有想到的。

    谁能想到，之前还在上路漏过视野的男枪。

    这时候会突然出现在下路呢，这只有一个可能，那就是男枪在上路视野出现之后，马不停蹄的向着下路赶。

    只有这样，才有可能这么快的来到下路。

    看到这，盲僧已经慌了。

    原本他们三个全是可以击杀狗熊，毕竟卡莎的发育不错，伤害是肯定够得。

    但现在不一样了，卡莎这么一死，就他一个盲僧和辅助布隆，还怎么击杀狗熊啊。

    最重要的是这还有一个男枪呢。

    想到这里，盲僧的第一想法就是逃跑。

    奈何他自己现在的位置非常尴尬，因为刚刚想要个林凡踢出去的原因，他现在距离皇族的防御塔非常靠近。

    这也让盲僧现在想要跑路变成不可能。

    此时的盲僧成为了狗熊的第一目标，甚至林凡根本就不想管这个布隆了。

    毕竟布隆本来就是个辅助，而且还很肉，眼下第一个目标肯定是盲僧。

    而且这盲僧这盘可真的是没少针对林凡啊，虽然没抓死过，但这兄弟去上路的次数是真的不少。

    这种情况下，林凡怎么会让这种盲僧活着跑呢。

    Q技能再次追上盲僧，配合男枪的一套组合拳直接给盲僧带走了。

    而这一波，林凡还特意给男枪让了两个人头。

    这盘自己是AP伤害，而发条魔灵也是AP伤害。

    物理伤害的厄斐琉斯现在发育又不太好，这种时候男枪肯定要站出来在中期打物理输出了。

    要不然对面开始把魔抗做起来的话，他们还是挺难受的。

    这也是为什么林凡要让两个人头的原因。

    对于男枪这种英雄来说，两个人头是非常关键的，因为这种英雄是装备越好，伤害越爆炸。

    而对于小伟来说，这两个人头一拿，他回家可以直接摸出自己的第一件神话装备星蚀了。

    解说台上，三位解说看到这一幕之后都笑了，这一波对于他们来说是大节奏。

    蛙蛙：“打的好啊，林凡大神的这波大招躲大招玩的很好，而且第一套伤害打在卡莎身上的时候非常果断，显然他之前就已经想好怎么打了。”

    米乐：“这确实是打的好，卡莎的如意算盘就这么破灭了，他肯定以为是自己得逞了，没想到被终极爆弹直接带走。”

    管大校：“最让我感动的是，林凡大神这波既然让了两个人头，还是让给的男枪，好家伙我看这么久的比赛林凡大神让人头的画面屈指可数啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“呜呼，林凡大神，这狗熊的伤害已经直接拉满了呀，卡莎现在估计要怀疑人生了，这一波他们是真的不给任何操作空间啊。”

    西卡：“你别说，小伟这波是真的立功了，别看他就扔了一个终极爆弹这卡莎就死了，如果卡莎没有第一时间毫无防备的阵亡，接下来的比赛还真的不好说。”

    KID：“没错，卡莎还是可以操作的，他完全可以利用自己手长的优势，在布隆和盲僧的掩护下打输出，但没办法，只能说皇族这波打的非常好。”

    官方直播间内，水友们此时的六六六已经扣了起来。

    “我去，好猛啊林凡大神，这一波的输出是真的恐怖，感觉卡莎已经傻眼了。”

    “该说不说，这法强的狗熊好像真的有点东西啊，这一套打下来哪个ADC顶得住啊。”

    “小伟迷了一盘游戏，这一波终于发挥出自己的作用了，这一个终极爆弹关键啊。”

