    

    第三十四章自寻死路

    “就凭你们几个废物！”

    叶无双听见，看着他们几人，冷笑说道，丝毫没有将他们放在眼中！

    下一瞬间，直接一巴掌朝着他们几人抽去！

    砰砰砰！

    一道道巨大的声响传出，所有的护卫全部被叶无双一巴掌抽飞，狂喷鲜血，砸飞在了地上！

    “怎么可能！”

    这几个护卫脸色惊惧的看着叶无双，难以置信说道，他们都是爆发最强的实力，然而却连叶无双一巴掌都扛不住！

    叶无双究竟是谁！

    “现在，我给你们一个机会自裁，不然我动手的话，可没有那么舒服！“

    叶无双脸上依旧是挂着一丝淡淡的笑容，仿佛是在做着一件微不足道的事情，然而其他人听见，却是犹如听见恐怖的声音一般，看着叶无双更都是犹如看着鬼神一般，恐怖无比！

    “可恶，小子你别得意！”

    “少爷救我们！”

    “区区一个灵海初期，也敢如此的狂妄，少爷如果出手，你必死无疑！”

    听见叶无双将他们的话语原封不动的还给他们，几个护卫都是浑身一颤，他们自然不想要死，顿时对着身后的少爷求救说道！

    他们身后的少爷可是沈家的天骄，参加这一次天玄宗大比的有名的天骄！

    “一群废物！”

    沈超看见他们被直接一巴掌轰飞，脸色也是无比难看说道，但是他的确不能不管他的护卫，因为他们代表的可是自己的颜面，代表了沈家的颜面！

    “小子，放了他们，本少会饶了你一命，不然！”

    “不然？想要怎么样？”叶无双听见，似笑非笑，随意一挥，瞬间几道攻击，直接挥出，瞬间就将他们直接斩杀！

    当众打脸，没有比这更令人打脸的了！

    众人都是震惊无比，这叶无双显然是不给沈超面子了，恐怕今日沈超都难逃一劫！

    “小子，你太狂妄了！”

    看见叶无双当着自己面杀了自己的几个护卫，沈超暴怒，他才想要威胁叶无双，然而叶无双就将他的人直接杀了，他的脸变得无比阴沉，便是想要动手！

    “狂妄？是需要资本的，而我有，你没有！”叶无双淡然说道，说着，一巴掌直接抽出，直接将沈超一巴掌抽飞，狠狠砸在地上！

    “小子，你敢偷袭我，你找死！”

    沈超站起来，暴怒，他从来没有如此耻辱过！

    “小子，你特么以为你天下无敌了？你不过是区区一个灵海初期的废物，本少已经突破了灵海中期巅峰，想要捏死你，就跟捏死一个蚂蚁一般！”

    他暴怒说道，咆哮起来，在他身后，顿时汇聚出来一股巨大的威压，加上他的天赋，不少摊主和围观者都被他的气势给压制了！

    “是吗？”

    叶无双听见，冷笑一声，然而叶无双的模样，让沈超更能恼羞成怒，这小子竟然如此不把自己放在眼中，他绝对不会放了叶无双！

    轰！

    下一瞬间，他强势攻击便是直接杀到叶无双面前，直接朝着叶无双轰去！

    然而下一刻，叶无双随意挥手，便是直接将他的攻击一瞬间便是摧毁，还没有来到叶无双面前，便是被消退！

    “这就是你的实力吗？”叶无双冷笑说道，他的身影更是直接出现在沈超面前，让众人，都是万分震惊，他们都没有发现叶无双什么时候出现在沈超身边的！

    “可恶，小子，给我去死！”沈超虽然震惊，但是已经顾不了思考这么多，见叶无双出现在自己面前，直接一击朝着叶无双杀去！

    “哼！”

    叶无双冷哼一声，不屑一顾！

    随意一巴掌，也是直接拍了出去，叶无双的一巴掌十分的随意，但是威势却是恐怖无比！

    所有人都是忍不住发出惊呼！

    他们看见，沈超的一击，面对叶无双的攻击，毫无威力，瞬间就被摧毁了，所有人都看见了，沈超再度犹如之前一般，直接就被叶无双一巴掌直接抽飞了，狠狠砸在了地上，狂喷鲜血！

    “这小子太强了！”

    “那些护卫不是对手，没有想到连沈超连他的一巴掌都抗衡不了！”

    所有人也知晓沈超不弱，算是一个天骄，不然不会前来参加招生大比，然而这样的天骄，在叶无双面前，却是连一巴掌都抗衡不了！

    “小子，你究竟是什么人？”

    被叶无双两度抽飞，哪怕沈超再蠢，也知道面前是一个顶级天骄，他的脸色变得无比的难看，有些无法接受，他想要知道对方是谁！

    “什么人？”叶无双听见，嘴角露出不屑的笑容：“死人，就没有必要知道这些了！”

    叶无双冷哼说道，直接一步朝着其走去！

    “你，小子，你想要做什么？你知道本少是什么人吗？本少是沈家的少爷，你杀了我，沈家一定不会放了你的！”

    沈超从来都是嚣张狂妄，仗着实力仗着背景，从来没有将其他人放在眼中，然而此刻，他终于害怕了，急忙对着叶无双威胁说道！

    “沈家？”叶无双听见，露出玩味的冷笑，他遇见的家伙，似乎都喜欢将自己的背景提出来，仿佛他们所谓的背景，真的很强，谁都该惧怕一般，可惜，对于叶无双而言，没有任何的威胁！

    “小子，你知道怕了吧？”看见叶无双停顿下来，沈超终于冷笑：“我沈家乃是大夏十大世家之一，天玄宗更是有我沈家的长老，你如果杀了我，你必死无疑，还有你的家族，你们所有人都逃不了，只要你跪下来，然后将你身边的两个小美人交给我，本少或许会考虑放了你！“

    远处的许晴和叶灵儿听见，脸色十分的震惊，没有想到沈超竟然是出身大夏十大世家之一的沈家！

    许晴有些后悔，竟然招惹到了这样的强者，给叶大哥和自己的哥哥招惹来这样的麻烦！

    “从你盯上我妹妹的瞬间，就已经注定了你结局，还想要威胁我，上一个敢这么威胁我的人，更是尸骨无存了！”叶无双平静的说道，根本没有将他的威胁放在眼中！

