    在辅助塔姆和打野梦魇的帮助下，诺手劈死奥恩收获了双杀，打出了一波团灭。

    “这波团战虽然EDG打了一个二换五，但是打的有些小浪，稍微有些松懈了。”泽元觉得这波团EDG是可以打的更好的。

    “前期优势那么大的情况下，双C居然都阵亡了。这波团战EDG确实有些浪了。”娃娃觉得是梦魇和塔姆阵亡都行。

    “scout其实是可以通过技能去躲青钢影的钩锁的，但是scout没有选择去躲。”泽元看到回放中这波团开起来的原因。

    “主要还是EDG想要接这波团，不过诺手也收获了一波双杀，还算是不错的结局了。”娃娃看到后续诺手到来砍下两个人头。

    “奥恩是有传送的，但是梦魇开大之后没有视野。之后因为诺手一直都在自己身边，也没有办法交出传送，只能选择跑过来。”泽元倒也能理解奥恩走过来的原因。

    “虽然可能有点苛刻了，但是EDG毕竟打的是INF。严格一点也好。”

    “不过现在才十二分钟的时间，都已经五千多的经济差距。EDG看样子有望在二十多分钟结束比赛。”

    “诺手、妖姬和卡莎都有人头在身上，比赛已经拿下了。”

    “接下里就是要看DW的实力如何了。”

    中路的团战结束之后，EDG选择了换线，将诺手换到了下路。

    卡萨和塔姆来到上路的话，可以帮助梦魇控下峡谷先锋。要知道现在的卡莎可是五个人头在身上的。

    收获了双杀回城的李烨，直接买出了一把黑切。

    “这一把我们的输出拉满了，感觉可以出正义荣耀混一混。”李烨看着目前的局势，觉得可以出一个正义荣耀来玩玩。

    其实正义荣耀这件装备只是一个替代品，李烨真正想要出的是上古钱币升级成的飞升护符。

    这种可以给自己加钱还能加速的装备，才是李烨真正想要的。

    但是因为S8前半年的时候各种有关辅助装的骚套路导致了这批装备全都被砍，现在再出上古钱币的套路就不好用了。

    不过有关辅助装最魔幻的时代，还是以后的上单绝食流。

    李烨买出了黑切之后，就控制着诺手去了下路。

    换到了上路的卡莎最终在十三分半的时间，推掉了上路的一塔收获了一血塔的赏金，而梦魇也和塔姆开始打起了峡谷先锋。

    “卡莎好肥啊，一血塔加上五个人头。”泽元看着卡莎，觉得卡莎一个人就能打INF三个。

    “五千多的经济差距，起码有两千都在卡莎的身上。”娃娃看到卡莎身上的羊刀和攻速鞋，认为第二件装备也不远了。

    卡莎推掉了上路的防御塔之后，也是走到了河道帮助队友一起打起了峡谷先锋，甚至连中单妖姬都走了过来。

    就在这个时候，青钢影居然向着峡谷先锋的方向走了过来，被插在红buff左下方草丛的真眼发现。

    妖姬看到青钢影的第一眼，W技能踩过去拉近距离，QEA先后丢出手，带走了青钢影半血。

    “打。”厂长开启大招向着青钢影就扑了上去，配合妖姬收下了这个人头。

    中野配合击杀了青钢影之后，梦魇回头收下了峡谷。

    “直接推中路。”厂长向着中路一塔打着信号，示意直接去推中路的一塔。

    在EDG一波连续的节奏下来，轻松拔掉了中路的一塔。近一步将经济差距拉开到了七千的地步。

    “EDG真不愧是运营的教科书啊，INF一点反抗的手段都没有。”

    “运营的密不透风，INF看起来好迷茫。”

    “不愧是LPL里的LCK队伍，直接将对手运营到死。”

    “INF一点反抗的余地都没有，青钢影都不知道在打什么。”

    “青钢影也没有办法帮啊！中单和下路全都被线杀，怎么帮？到六有了大招之后中路露露连死两次，换成其他的打野也没有办法啊！”

    “十六分就七千的经济差了，真的就是在虐菜。”

    “一夜躺赢局。”

    而此时还在下路的李烨和对面一样的迷茫，感觉这把比赛和自己毫无关系，甚至就是EDG四个人的游戏。

    “这种被放养的感觉还不错啊，想干什么就干什么。”李烨突然间觉得这种待遇也不算差，就是赢了比赛之后没有什么参与感。

    诺手在下路和对面的奥恩在互相玩耍。奥恩第一件买出了一个反甲，让李烨一点动他的兴趣都没有。

    “我来帮你抓一波。”在比赛都已经决定了胜负的时候，厂长终于想起了他们还有一个上单。

    “原来我还是你的队友啊，我还以为我是局外人呢！”李烨听到厂长要帮自己，感觉自己都要哭了。

    “刚想起来下路的一塔还没有推，所以就来帮你一波。而且小龙也要刷新了。”厂长说出抓的原因，其实就是想要推塔而已。

    “还挺现实的。”李烨没有理由去拒绝打野帮自己抓奥恩，立马控制着诺手从线上消失，这样才能让奥恩走出防御塔。

    诺手离开是真的离开，可不是藏在线上草丛里。

    所以在双方兵线都来到了河道中间位置的时候，奥恩终于从防御塔下走了出来。

    “上。”厂长大吼一声。梦魇开启大招向着奥恩就飞了过去。

    奥恩看到梦魇是来抓自己的，连忙往防御塔下跑。

    但是因为梦魇关灯的缘故，是不可能发现此时的红色方一塔有着一个开启了疾步的靓仔向着奥恩的方向冲了过来。

    撤退的奥恩看到诺手从一塔的方向冲了出来，也是明白这波逃跑是没有机会的了。

    奥恩不再挣扎之后，很快就被诺手和梦魇打成了残血。

    就在李烨将手指放在了R键上准备按下去的时候，突然眼前飘过了自己守护饮水机的画面。

