        砰！砰！砰！

        伴着这等声响，整个寰宇都在颤，那每一步，都好似踩在世人心房上，战栗与颤抖，成了众生唯一可做的。

        浩瀚的星空，渐渐敛尽了光明，有一种名为黑暗的颜色，正一点一滴，遮掩生灵的眸，本该璀璨的眸光，也失了该有的生命。

        “太强了。”天老喃喃道，怔怔的望着虚无，纵他巅峰准帝，也难掩心灵战栗，还未见帝，便忍不住要匍匐。

        诸天修士之神情，亦多半如此，脸庞惨白无血色，竟还有一尊帝，一尊无限接近天帝的至尊，那会是世间主宰。

        “明修栈道，暗度陈仓。”

        叶辰的心中，蓦的冒出这么一句话。

        不止是他，皇者、神将、剑神、圣尊等太多太多的人，皆是这般，也至此方才明白，幽冥降临的擎天魔柱，自始至终，都只是一个幌子，其目的，便是吸引了诸天注意力。

        所谓的赤暗魔帝，仅仅是配角，真正的主角，是即将走出的巅峰大帝，谁会想到，天魔域竟同时降下了两根魔柱。

        砰！砰！砰！

        帝之步伐，依是那般缓慢而有节奏。

        一道道砰砰声响，便如似一声声丧钟，为诸天而敲，未见帝身，便是一种未知的可怕，于苍生而言，就是煎熬。

        终究，帝现身了。

        万众瞩目下，乾坤崩溃，阴阳炸灭，一道巍峨的身影，自虚无走出，身披古老铠甲，脚蹬玄金战靴，一步一步都似踩在时光长河上，自岁月尽头而来，法则因其逆乱，大道因其定格，一双枯寂的帝眸，演尽了毁灭，俯瞰着浩宇苍生。

        他，便是巅峰大帝，帝号裁决，是为裁决魔帝。

        还真是人如其帝号，一个裁决，便是制裁，至高无上的君王，要以神之名，制裁人间，要给芸芸众生，刻上忤逆的烙印。

        轰！轰隆隆！

        寰宇动荡了，稳都稳不住，皆因那尊帝，撑不住其毁灭的威压，其身流溢的每一缕帝气，都足碾压万古仙穹，其身萦绕的每一丝帝道法则，都携有毁灭之威，映着末日之光。

        这一瞬，不知有多少人，手握的仙剑，不经意间自手中脱落，双腿颤抖不已，皆有一种要跪伏的冲动。

        好似，那不是一尊大帝，而是一尊天帝。

        “更甚残夜魔帝。”第五神将神色凝重，握紧了极道帝器，纵然，他知道连一招都接不下，也时刻准备拼命。

        “堪与皇兄齐肩。”帝萱的眸，有一抹怔色，时隔不知多少岁月，终是见了一尊，能映射帝尊身影的帝。

        “帝君若不苏醒，我等必被团灭。”十殿阎罗喃喃，同样是帝，但这尊帝，不是他们所能抗衡的，已无限接近了天帝，这等级别的至尊，早已凌驾大道之上，可不是赤暗魔帝能比的，一掌便能拍灭万古，一丝气息，便能碾塌十万江山。

        身为一介后辈，叶辰之神情，更多淡漠。

        裁决魔帝虽强，但他诸天，并非无人，大成圣体帝荒还在，非天帝不能镇压，无敌的战神，会为苍生力挽狂澜。

        轰！轰隆隆！

        轰声未曾断绝，黑压压的天魔大军，也随裁决魔帝出了罗刹域。

        能得见，那是一张张狰狞的面孔，眸中刻满暴虐，如一头头恶魔，舔着猩红舌头，不知其数量，只知其聚合在一起，便是一片漆黑的汪.洋，人在其中，不甚太仓一粟。

        至此，世人才望清了罗刹域的一幕：血淋淋的，真真尸骨成山，血流成河，那不再是域面，而是一座九幽地狱，至于洪荒血鳅族，已全军覆没，真正见识了天魔的铁蹄。

        域面的尽头，便是那擎天魔柱，比降临在幽冥的那根，还要更庞大，更魔性，冗长的魔音，能吞噬人之心神。

        “久违的诸天。”

        无人言语，仅有一声轻话，响满宇宙八荒，虽只淡淡的开口，却如万古雷霆，不知震塌了多少星域，震灭多少星辰。

        那话，自是出自裁决魔帝。

        他，如一尊魔性的神明，伫立在缥缈最峰巅，一双帝眸微闭，惬意的吸允着诸天气息，神情颇是享受，一副缅怀之色，便如一个游客，故地重游，总会忆起古老的往事。

        诸天修士皱眉，皆不是傻子，自不难听出，这尊名为裁决的天魔帝，并非第一次来诸天。

        无论天魔兵将，亦或诸天修士，所有人都无言语，都望着裁决魔帝，看着他缅怀，恍似也能望见一副画面：尸山血海。

        不知何时，才见裁决魔帝开眸，俯瞰诸天苍生。

        帝的眸，太过可怕，无论是谁，凡被他看一眼，所有秘辛，都无所遁形，好似，在帝的眼中，他们皆是透明的。

        帝之神情，睥睨而玩味，他是至尊，看的是蝼蚁。

        终究，他之眸光，在芸芸众生中，定格在了一人身上。

        那是大楚第十皇，被帝盯上了。

        叶辰只觉浑身冰冷，似已堕入九幽，永世不得超生的那种，想动动不得，帝的一个眼神儿，仿佛一种无上的禁锢。

        纵如此，他神色依旧淡漠，他敬至尊，并不代表他怕至尊。

        圣体一脉刚烈，又何曾屈服过。

        他之淡漠，使得裁决魔帝嘴角微翘，缓缓探出了大手，帝手还未真正落下，星穹便崩塌了，所有法则，皆成虚妄。

        见状，大楚九皇齐动，挡在了叶辰身前，御动了极道帝器，逆天轰上，欲挡下裁决魔帝的帝手。

        然，九尊巅峰准帝、九尊极道帝兵，远远不够看，被裁决魔帝一掌压得喷血，连极道帝器，也嗡嗡颤动，自虚无坠落。

        九大神将齐冲天，皆施帝道仙法，加持帝器神威，如九道神虹，冲宵而去，隔着浩渺星穹，攻向裁决魔帝。

        蝼蚁！

        裁决魔帝看都未看，反手一掌，崩天灭地。

        噗！

        神将集体喷血，纵有帝兵加持，也是一招完败，待至定身，皆踩塌了一片星空，强如第一神将帝萱，也仙躯崩裂。

        铮！

        剑声突起，亿万仙剑铮鸣，诸天剑神、无天剑尊、九剑散人、酒剑仙，四大巅峰剑修战力全开，施了绝灭之剑道，如四把盖世的仙剑，洞穿了虚无。

        可惜，他们也不够看，还未真正攻到，便被一股无形的力量禁锢，仅一瞬，便被震翻出去，道剑崩灭。

        圣尊冷哼，与帝姬一左一右，逆天攻上。

        一同出手的，还有羽化仙王、位面之子、龙苍劫、尸祖将臣、吞天魔尊、魑魅邪神、东华七子、洪荒麒麟.....，随便拎出一个，都是至强级巅峰准帝，乃诸天最强阵容。

        裁决魔帝幽笑，任由漫天仙法攻来，巍然未动。

        轰！砰！轰！

        星空震颤，无数帝道仙法，命中裁决魔帝。

        只是，让世人绝望的是，诸天最强阵容的攻伐，竟也撼不动裁决魔帝之帝躯，甚至于，连一丝伤痕都未留下。

        蝼蚁！

        裁决魔帝冷笑，以帝躯为中心，一道寂灭光晕，向四方蔓延开来，所过之处，法则崩灭，乾坤炸毁，映满了毁灭光辉，无论圣尊亦或帝姬，乃至攻伐的所有准帝，皆被那层光晕，撞得翻飞出去，底蕴稍弱如赤阳子，肉身当场崩灭。

        此一幕，看的诸天修士皆心颤。

        那是巅峰准帝哪！所属皆至强级。

        就在先前，还合力屠了一尊帝，战力何等逆天，却在裁决魔帝前，如此脆弱不堪，站着让他们打，都未破开帝躯，那裁决魔帝，是有多可怕。

        “太强了。”

        叶辰喃喃，心灵战栗，虽也想冲天攻伐，奈何，他还是动不了，被裁决魔帝之威压，压得动弹不得。

        何止他动不了，身侧的姬凝霜、楚萱她们、一众诸天帝子，也被帝的威势，禁锢的死死的，大多人嘴角都淌了血。

        轰！砰！轰！

        众准帝坠落了，在落下的一瞬间，都踩塌了一片星空。

        而后，齐齐喷血。

        “金刚不坏吗？”

        洪荒麒麟心境骇然，在他眼中，好似裁决魔帝并非大帝，而是一尊天帝，而他们，便是一群弱小的蝼蚁。

        这等感觉，不止他有，所有败阵的巅峰准帝，也都一样。

        帝，至高无上，却也分级别，无限接近天帝的至尊，能一巴掌打残初阶大帝，更遑论是他们，仅仅是准帝级。

        又一次，裁决魔帝探了手，抓向的，依旧是叶辰。

        不难得见，帝的眸中，可有恶毒和怨怼，并非是对叶辰，而是对叶辰的血脉，一尊巅峰大帝，憎恨了圣体无数岁月。

        亦如第一次，帝手还未真正落下，叶辰嘴角便溢血了，动也动不了，体内的圣骨，不知有多少根，都寸寸崩裂了。

        他笃定，裁决魔帝若想灭他，一瞬足矣。

        不过，他该是荣幸的，无数苍生，而一尊巅峰大帝，却唯独针对他，这等荣耀，不是什么人都有资格具备的。

        轰！

        星穹又崩塌，帝手的威压如山岳，携有毁灭之力。

        该死！

        诸天巅峰准帝们又动，欲救援叶辰。

        然，未等他们开攻，便见一道璀璨金光，从天笔直降落，化成了一道金色人影，背影伟岸坚韧，如一座不倒的丰碑。

        没错，帝荒到了，一掌崩灭了寰宇。

        帝手染血，连裁决魔帝，也被震得蹬蹬后退。

