    周素素张了张嘴，差点没忍住大笑出声，发觉自己有些失态，赶紧闭上嘴，抿着唇瓣，然后用手捂住，强忍着笑意：“我真是太感动了，我妹妹竟然找了这么好的一个人。”

    沈眠知把她拉到身后，低声对怀王道：“把她拉到一边笑去，再笑露馅了。”

    怀王点点头，拉着周素素离开了房间。

    “既然公子都这么说了，那么有空就请公子的父母一起来将军府吧。”沈眠知道。

    “父母？”白元桀愣了一下，随即眸光渐渐黯淡：“我父母早亡。”

    “那其他亲戚呢？总不可能一个都没有吧？”

    “我和他们都不亲。”白元桀道。

    沈眠知叹了口气，自言自语道：“要啥啥没有，长得也一般，也真还够闹挺，也不知道自己哪里来的自信，敢娶白芨！”

    虽然是自言自语，但是屋子里的人可都听得十分清楚了！

    白元桀的脸瞬间黑了好几度。

    他长得一般？他长得一般？？？一般吗？

    “元桀，你别伤心，虽然你和太子殿下比，的确一般，但是我不嫌弃你啊。”周白芨非常贴心地坐在床边，目光诚挚。

    白元桀真是一口闷气堵在了嗓子眼，怎么都发泄不出来。

    “真不知道，太子殿下到底是有多盛世美颜！”白元桀阴阳怪气道。

    当然，周白芨是听不出来他话里的讽刺，一脸兴高采烈道：“太子殿下是南国最好看的男子！好看到你看一眼，都觉得自相惭愧！”

    白元桀快被气死了！周白芨怎么这么蠢！

    “太子殿下和公子不同，太子殿下一身凛然正气，上得了战场，下得了膳房，举手投足，风神俊逸！公子就不一样了，拥有女子相似的柔美，有个词怎么说的来着？哦，对，娘气！”沈眠知淡淡道。

    白元桀差点一口气没提上来，脸色一阵白一阵青。

    “元桀，你怎么了？你是不是喘不过气？脸色怎么那么差？”周白芨关心道。

    白元桀强忍着怒火，摇摇头：“没事，就是挺想看看太子殿下的。”

    话音刚落，门口就走进来一个人：“谁说要见本王？”

    白元桀闻声看过去，目光就僵了。

    这男子穿着玄色的衣裳，浑身上下都透着一股尊贵的气质，那张脸更是他一辈子都无法企及的俊朗。

    “你怎么来了？”沈眠知一看到陆惑，嬉笑着凑上去。

    陆惑刮了下她的鼻尖：“来找你。”

    沈眠知一直都没怎么笑，尤其是这么小鸟依人的笑，一见陆惑，立刻就变了脸色。

    白元桀忽然就感觉到了浓浓的不甘和嫉妒。

    在西威国，他就是备受瞩目的那一个，到了南国，谁都能来踩一脚。

    “这位是？”陆惑目光扫向白元桀，那眸光里带着侵略性。

    白元桀心底一阵发麻，竟然有些害怕。

    “这是白元桀，白芨被绑架，颇受他的照顾，我们正在说他们定亲之事呢！”沈眠知道。

    陆惑咋舌：“长得一般，凑合，勉强配得上将军府吧！”

    一般，凑合，勉强……

    白元桀忽然觉得这夫妻俩真是一对！

    “太子妃和太子殿下真是……天造地设的一对！”白元桀说这话的时候，甚至都有点咬牙切齿的意味。

    沈眠知挽着陆惑的胳膊：“那是自然，多谢夸奖！”

    白元桀：你觉得我是真心夸你们吗？

    “元桀，下次见了太子殿下可不能这样了，你都没有行礼，也就是太子殿下人好，不然你肯定会被砍头的。”周白芨提醒道。

    “不至于。”陆惑道：“最多剁个手指头，记着，你欠本王一根手指头。”

    白元桀：你还是人吗？

    “既然事情都已经说得差不多了，那我们就先走了，白公子，你记得赶紧准备聘礼啊！”沈眠知道。

    “我一定用心准备。”

    事情办完，陆惑便带着沈眠知离开屋子，一出门就看到将军夫人揪着周素素的耳朵，一顿教训：“听说你娘没了？我就去一趟郊外的庙，我人就没了？”

    周素素疼得嗷嗷叫：“娘，你小点声，被他听到就穿帮了。”

    “岳母，有话好好说。”怀王看着心疼，一只手扶着周素素，一只手轻轻捂着她被揪着的耳朵。

    “夫人，素素细皮嫩肉的，你这样，她会很疼的。”大将军也跟着求情。

    将军夫人瞪眼过去：“你闭嘴！”

    大将军乖乖闭了嘴。

    “事情已经成了，夫人消消气。”沈眠知笑着道。

    将军夫人好歹是松了手：“看在太子妃的面子上，我今天饶了你！”

    “太子妃，他怎么说？”大将军问。

    沈眠知如实说了经过，大将军很满意：“果然还是太子妃足智多谋，这下，他可就逃不出我们的手掌心了。”

    “真想看看，白元桀被关到白霁月隔壁，兄弟俩相见是个什么样子。”陆惑勾了勾唇。

    “放心吧，我们让他们的兄弟都见一见。”沈眠知扬眉道。

    “等聘礼一到手，白元桀就可以入狱了，这些聘礼，你想做什么？”

    沈眠知嘿嘿一笑：“你的骑兵营不是平时银钱不够嘛，这些都给你，相信父皇肯定会同意的。”

    陆惑一愣，没想到沈眠知竟然都是为他考虑。

    “太子妃果然深明大义。”大将军这下可是对沈眠知佩服得五体投地。

    “大将军言重了。”沈眠知摆摆手。

    “本王和太子妃就先走了，剩下的交给你们了。”陆惑没想多逗留，拉着沈眠知就跑了。

    出了将军府，陆惑弯腰，一把将沈眠知打横抱了起来。

    “陆惑，你干嘛！”

    “半日不见你，着实想念。”

    “哪里有半日，你不就上个朝吗？有那么过分？”

    陆惑勾唇：“当然有，眠眠一刻不在身边，我一刻都活不下去。”

    沈眠知：……

    “陆惑，我以前怎么没发现你说话这么油？”

    “被你发现了可还得了！”

    “你还挺得意啊！”沈眠知双手掐着他的脸。

    “多谢夫人夸奖。”

    两个人之间欢笑声一片，十分和谐有爱。

    杜延偷偷调查了白元桀之前的居住地，那里的守卫被他摸得一清二楚。陆惑派了几个人蹲守在那客栈附近，就等着时机一到，一举拿下所有人。

    白元桀准备聘礼的速度还挺快，他本来想先准备一些糊弄一下，等成亲了再说，可惜周期怎么都不同意，说不准备好足够的聘礼，周白芨是不会嫁给他的。

    这明摆着要让白元桀大出血一次，他怀恨在心，打算用点手段逼迫周期就范。

