    “我是不是应该收个肖像费？”BY斯嘉丽。

    这条评论立刻引起了热议。

    热议的原因倒不是因为发评论的人。

    发评论的虽然挂着斯嘉丽的名字和照片，但却是个假号。

    如果对斯嘉丽稍有关注的人其实都知道，寡姐虽然是好莱坞顶流，但却是个没有任何网络社交账号的人，网络上所有盯着她名字和照片的账号，全都是假的。

    事实不仅是斯嘉丽，还有布拉德皮特、艾玛斯通、大表姐等很多好莱坞明星都不玩社交网络，也没有什么社交网络账号。

    这其实也很正常，这些人常年生活在聚光灯下，连自己的私人空间都很少有，自己的闲暇时间都不够用，哪有精力去玩这个。

    所以除了一些摸不清状况的人大骂斯嘉丽贪财之外，根本没人把这个假账号当回事儿。

    事情的重点还是在于这个账号所提出的话题。

    维克丝用地球文化作品的形象设计出的东西，应不应该为此付费。

    有人说不应该，因为人家本身就不是你这个世界的人，而且人的大本营在火星，地球的警察还能管到火星上去？另外女王号的蓝本是普罗米修斯号，甚至维克丝自己都和塞皇长得一模一样，她难道还得为这个付费？

    而另一批人则认为，如果维克丝想要真正融入地球，那肯定就得遵守地球法律才对。

    不过关于这个问题的讨论并没有持续多久，就结束了。

    维克丝说话了。

    因为如今是已经地球上最顶级的“网红”，维克丝随便发一条动态，那就是几十上百万条的回复，所以她其实是不可能一条条看过去的，都是经过莉莉筛选剔除那些没营养的回复之后剩下的她才会稍稍看一看。

    而这一条就别莉莉筛选了出来。

    “为了和地球方面展开合作，我将组建维克丝集团，维克丝集团将会是一个讲法律将道德的企业，虽然地球的法律无法约束到我们，但我们依然会按照相应的商业规则和涉及到的版权与各位详谈。@迪士尼@小学馆。”维克丝很是认真的回复了这个问题，并@了两家公司的官方账号。

    是的，就两家，草薙素子虽然出自派拉蒙出品的攻壳机动队，但是用的形象却是斯嘉丽个人的，所以只要到时候和斯嘉丽个人商谈就可以了。

    而剩下的几种机器人外形，除了蓝胖子是小学馆的之外，NS机器人、阿丽塔、大白的版权都是一家的，那就是地球上的版权狂魔迪士尼。

    我，机器人和阿丽塔原本的版权其实是二十一福克斯的，但是就在19年，福克斯已经被迪士尼收购了，相应版权自然也都是迪士尼的了。

    地球上，被维克丝@到的两家公司很快也搞清楚发生了什么事情，激动了，立发出了回复。

    全都表示相应的版权全都可以免费供维克丝集团使用，而且维克丝还想用自家的什么版权形象尽管用，条件只有一个，那就是希望和维克丝集团展开合作，得到相应产品的代理权。

    开玩笑，这两家集团的高层又不傻，怎么可能不不清楚如果能和维克丝拉上关系意味着什么，那可是星际时代的门票。

    别的公司想和维克丝和女王号拉上关系的机会都没有，就连各国政府也同样在千方百计的想要和维克丝拉上关系呢。

    现在机会都砸脑袋上了，要什么版权费啊？让老子倒贴钱都干。

    至于说两家公司都是传媒集团……谁特么规定传媒集团就不能玩高科技了？

    亚马逊以前是卖书的，诺基亚是伐木的，IBM是卖打字机的，三星是干外贸的。

    我们搞传媒的卖卖机器人咋了？没毛病。

    版权的事情告一段落，但是地球上对于机器人的热议不减。

    “啊啊啊啊，我要蓝胖子。”

    “我觉得白胖子更可爱。”

    “必须斯嘉丽啊……”

    “没有终结者，差评！”

    “终结者算什么？变形金刚才是王道。”

    “楼上都是小孩子，西部世界里的机器人才是王道”

    “难道你们就没人担心智械危机吗？”

    “彩礼要大跌了。”

    “妈妈我要买机器人，不要娶老婆。”

    就很热闹！

    也就是在这个时候，维克丝再次放出重磅消息。

    “我已向地球各国发出访问函，一个周后开始正式对地球各国进行访问，同时我将开启一个全世界范围内的抽奖，奖品有三级，一等奖是火星七日游，共十个名额，该名额哈可拥有第一座火星城市，“起源市”的永久居民权优先申请权。二等奖为哆啦A梦型机器人和机器人大白二选一，名额各一百。三等奖为女王号的火星岩雕刻模型。”

    ？？？？

    网友们瞬间疯了。

    他们看到什么？

    这就能移民火星了？

    还有机器人送？

    哆啦A梦啊！多少人童年的梦？大白啊！多少当代孩子的梦？

    可为什么不送阿丽塔和斯嘉丽呢……吸溜！

    至于什么女王号的火星岩雕刻直接被他们忽略了，价值跟前两者比起来差距太大。

    而另一边，地球上各国也确实收到了维克丝发出的访问函。

    不过这个所谓的各国，其实只有七个国家。

    五大流动商贩+德意日。

    嗯？怎么觉得好像哪里有点不对。

    每个在访问名单上的国家，都收到了一份非常明确的行程表。

    这些国家收到行程表的第一时间，就开始丝毫不声张的开始相互联系了，剩下那些没有收到访问函，却又自我良好的国家还在傻乎乎的翘首以待，殊不知维克丝第一时间就已经把他们排除了。

    关于要访问哪些国家这事儿，还真不是姚杰定的，而是维克丝自己定的。

    虽然发展历程稍有不同，但是除了没有开了挂的维兰德集团之外，两个世界的总体格局并不太大，所以维克丝就算不是这个世界的人，在经过网络数据的收集之后，很容易就列出了相对有足够潜力的几个国家。

    当然了，这份访问名单也只是一个基础，具体会不会对某些国家有偏向性，那就不为人知了。

