
　　0536

　　这一晚,林家众人可谓过得是‘波澜壮阔’。

　　先是林麟面对着被辣得眼泪汪汪的腓腓好一顿着急，等到后来林麟给腓腓买完牛奶，林斯年几人也从家里出来,两拨人都开始往医院赶时,这边众人刚在医院门口汇合,那边老宅里就又有电话打过来了。

　　因为所有人里只有林翰带了手机,所以电话自然是林翰接的。

　　电话刚一接通，那边就有人语气不太好的开口问：“林翰你们大半夜的怎么回事？腓腓也被你们带出去了？”

　　林翰一听就听出来了这是他大爷爷的声音，立刻解释道：“腓腓好像有点过敏,我和小叔他们现在都在医院门口，正准备带腓腓去看。”

　　可能是因为从小到大都没怎么吃过辣,再加上这一小勺辣椒酱的刺激等级和那份偷工减料版的水煮鱼比起来自然是要高不少，所以腓腓现在虽然不怎么难受了,但是在刚刚腓腓喝牛奶的时候林麟就发现他时不时的会伸手在手臂上抓一下，等撸起腓腓的袖子一看，果然就在小少年原本白嫩嫩的手臂上看到了一些小红点。

　　这下医院就非来不可了。

　　林翰一边跟在大部队后面走着，一边尽量简略的和电话那边的大爷爷叙述前因后果。

　　林国雄听完之后就是皱眉，“还是在以前那家医院？我现在就过去。”

　　林翰赶忙阻止：“我、林逸、林麒、林麟还有小叔都在这,等大爷爷你到了估计我们都带腓腓看完了。这大晚上的，您还是别出来了,我们很快就回去。”

　　即使心里知道老爷子认真起来一个人能揍他们一群,不过林翰还是尽量保持着尊老爱幼的美德。

　　接下来又说了几句，林翰差点都没劝住，最后还是正在候诊的腓腓听到了手机里传来的声音,借着哥哥的手机了大爷爷说了几句,老爷子听着电话那边的腓腓状态似乎还行,这才被安抚了下来。

　　只是这觉,估计在腓腓回来之前，林国雄是睡不着了。

　　大约又过了一个多小时，林家老宅客厅外再次传来了汽车停车的声音，林斯年带着腓腓下了车，之前一起同行的林翰几人也从另一辆车上下来。

　　从腓腓踏入客厅的那一秒，林国雄打一眼就看出了腓腓的异样，上前几步伸手碰了碰小少年的脸：“就是吃个辣椒，怎么把腓腓的脸都弄肿了？”老爷子的语气里不无心疼。

　　不仅是林国雄发现了，在回程的路上，和腓腓同坐一辆车的林斯年自然也发现了这微妙的小变化。

　　据看诊时医生所说，腓腓这是有些轻微的过敏，后续如果出现其他应激反应的话，如果不是特别严重就应该还是属于正常过敏范畴，只要在最近这几天注意饮食，慢慢的过敏反应也会开始消退。

　　腓腓的应激反应略微特殊些，他的嘴巴只是略微的红了一些，并没有特别的肿。反而是两侧的脸颊在回程的时候以林斯年可以观察到的速度开始肉乎乎了起来。

　　就好像是随着小少年的年龄增长而逐渐消失了一些的小奶膘又一点不差的回到了孩子脸颊上一样。

　　既可怜，还有些让人感觉手痒想要捏一捏的可爱。

　　“这不知道的，还以为这一个双休日过去我们腓腓偷吃了多少零食呢。”知道腓腓没什么事了，现在也不怎么疼，紧张了将近两个小时的林翰这才有心情开起了玩笑。

　　在外面的时候没机会照镜子，等回到家之后腓腓闻言这才到镜子前看了起来。

　　看完后，小少年自己先忍不住伸手捏了捏脸，顺便也理解了哥哥刚刚为什么说他偷吃零食。

　　他现在看起来好像胖了好多的样子！

　　林斯年听到腓腓这么说后安慰：“没有胖很多，等到明天肯定还能消下去一些。”

　　说完，怕孩子太在意形象，林斯年还真心实意道：“而且我们腓腓就算胖了，也好看。”

　　好在腓腓也不是太在意形象，这才在爸爸的安慰下离开了镜子的映照范围。

　　等离开洗手台，再次来到客厅的时候，腓腓看着大厅里的灯光通明，还有坐在沙发上的哥哥们以及大爷爷，小少年还是抿抿嘴，开始自我检讨。

　　在腓腓看来，原本大家都睡得好好的，结果因为他吃辣椒，现在已经晚上两三点钟了，大家还都在客厅里没有休息。

　　林麟听着小少年顶着自己肿到嘟起来的小脸儿还在自我检讨，立刻也坐不住了，同样开口道：“要检讨也应该是我检讨，是我晚上起来的时候吓到腓腓了。我看腓腓还拿了面包片，如果不是被我吓了一下，他也不会一不小心把一勺辣椒都给吃到嘴里。”

　　在带腓腓去买牛奶的时候林麟才后知后觉，腓腓最开始应该只是想略微尝一下味道，等确定辣度后再决定自己在面包片上放多少。

　　结果他忽然一出声，原本只是想尝尝味的腓腓直接一不小心把大半勺都放嘴里了。

　　试想一下，在静悄悄的客厅里，原本你一个人站在冰箱前想找点东西吃，然后这时灯突然亮了，一个人在你身后忽然出声，这搁谁也得被吓到。

　　虽然林麟出声本意是以为腓腓想生吞辣椒酱，想要阻止他，情有可原，但是作为哥哥，林麟还是觉得自己这这次时间中负有不可推卸的责任。

　　其实林麒听完后也挺认同，这件事好像是林麟的责任更大一点。

　　不过眼看着面前这一大一小马上就要开始就这到底是谁的责任进行起一番讨论了，他还是立刻出言制止。

　　看着面前的腓腓，林麒温声道：“腓腓，刚刚你三哥哥也说了，这件事是意外，只要腓腓你没事就好。现在身上还痒不痒？有没有哪里不舒服？”

　　被打断后的小少年摇摇头。

　　“我下次不吃辣椒酱了。”最后，在回房间前，小少年心有余悸的软声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的太可怕了，辣椒酱吃进去，嘴巴里像是着火了一样。

　　腓腓觉得，应该是他的食用方式有错误，辣椒酱只能做菜吃，不能直接吃。最起码他种出来的辣椒做得辣椒酱是这样。

　　***

　　第二天早上，不仅腓腓没起来，刚好星期天休息的林翰几人也全都说好了一样赖床了。直到早上十一点多，几人才前后脚的从房间里出来。

　　当杨玉英听说半夜时发生的事后，老太太想了想，先是又打电话订了整整多两倍的牛奶，然后一转脸，那瓶还剩半瓶的辣椒酱就被她给收了起来。

　　星期天晚上时，腓腓再次对着镜子看了看，可能是因为看了一天已经看眼熟了吧，这次腓腓觉得自己似乎没那么‘胖’了。

　　小少年对着镜子点点头，觉得自己应该是已经恢复了过敏之前的面部大小。

　　又过了十二个小时，正要背书包去上学的腓腓路过镜子时又看了自己一眼，并没有看出什么异常。

　　华耀初中

　　走在学校的林荫道上，照例有很多同学和腓腓打招呼，和林尧走在一起的小少年也同样挥手回应。

　　不过在打完招呼后，走在腓腓侧后方的曹小元扒着梁韩煜的肩膀问：“腓腓是不是长肉了？”

　　和曹小元一样，梁韩煜也是一打眼就看了出来，同样点头：“好像是有一些。”

　　语毕，曹小元和梁韩煜相互对视一眼，都看到了对方眼中那欣慰的笑意。

　　腓腓长肉了，这是好事啊。天知道他们之前有多努力想让腓腓多吃点，多长点肉。

　　以前的腓腓小朋友虽然因为有婴儿肥的原因，看起来小脸儿嘟嘟的好像很健康的样子，实际上熟悉小朋友的都知道，这就是个骗人的假象。

　　腓腓脸上的小奶膘就跟唬人似的。

　　现在孩子渐渐长大了，从小朋友变成了小少年，就连脸上的小奶膘都褪去了不少，这一现象也让不少试图养胖帮主的果果帮成员们甚为心痛。

　　没想到就在此时，就在此刻，一个平平无奇的星期一的早上，大家惊讶的发现，腓腓脸上的婴儿肥居然又多了？这不是长肉了这还能是什么？

　　老怀大慰都不足以形容大家此刻激动的心情。

　　这一天的腓腓还奇怪，为什么小伙伴们看起来都这么开心的样子。不过看大家的样子，应该是都没有看出来他前两天脸还因为吃辣椒肿了。

　　大家没看出来，没有人问，正好腓腓也可以顺势不说这个话题了。

　　毕竟晚上因为肚子饿起来偷吃辣椒酱，结果被哥哥送到了医院里这件事，真正说出来小少年自己也感觉好像不是很有面子。

　　就这样，不论是腓腓，还是其他小伙伴们，大家都开开心心的度过了半个星期。

　　直到半个星期后，腓腓的脸彻底不肿了，连带着身上的小红点也全都消了下去。

　　这对于腓腓来说是好事，可是在其他不知道腓腓这是脸肿而不是长肉的其他小伙伴们看来，则是不知道为什么，腓腓居然又瘦了！

　　而且瘦起来的速度快得都有些吓人！

　　这才短短几天啊，之前还有的婴儿肥现在都少了好多！

　　小伙伴们开始惆怅，甚至开始怀疑起了学校的伙食问题，或者是不是在他们不知道的地方，腓腓有了什么心事。

　　于是，有小伙伴按捺不住开始旁敲侧击：“腓腓，你最近是不是有些不开心啊？我看你吃饭都好像没以前吃得多了。”

　　“我现在，吃得很少吗？”坐在食堂饭桌前的腓腓看看自己面前这盛的第二碗青菜芦笋面，又看看曹小元，不由陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 536 章 第 536 章免费阅读。https://xs.23sk.com 