    但这位太阴女神怎么成了众星之主了？

    陆重有些默然，转瞬突然隐隐猜到。

    大约是第一位出世的先天星神吧。

    不过望舒女神出世了，是不是意味着天地间第一批先天神祗要陆续出世了？

    “或者这是超前批次？”

    陆重心中暗忖。

    总有一些神祇拥有一些特殊的际遇，在因缘际会之下早其他神祇一步。

    “既然望舒有所动作，那我也不能太慢了！”

    陆重心头暗道。

    望舒女神统御群星，要坐上那众星之主的位置，显得很急切！

    不然为何要主动暴露自己的神名去追求实力的增长？

    暴露神名虽然会引来敌人，但也会吸引一部分生灵的主动靠近！

    陆重联想起洪荒诸多神话，以及后面全部消失的生灵，是不是望舒察觉到了什么危险。

    “得加快速度！”

    无论如何，陆重还是觉得自己加快积累的速度。

    另外也有一重紧促之感。

    他并不知道自己能否度过那大劫。

    但是毫无疑问，自身越强，度过那大劫的希望也越大。

    ……

    “这位就如此迫不及待的宣示着自身存在？看起来是有意争夺星空中的先天气运！”

    此时在天地间，不少强大的先天神祇感应到了那群星璀璨的星辰之光，不少神祇目含着浓郁敌意。

    望舒展露出来的位格极其浑厚，必然是顶级先天神祇。

    这等先天神祇若是成长起来，那可是大敌。

    并且对方还不乏野心。

    巨大的混沌神殿内，也有四道恢宏，强大的身影垂落。

    “混沌，鬼母，你们觉得如何？”

    那昙花一现的黑袍身影面容望向其中两位恢宏身影。

    一尊身后九重轮盘流转，宛若九个巨大的幽暗黑洞。

    另外一尊坐在不朽神座上，一个巨大的肉球浑圆封闭，似一个巨大的混沌巨卵。

    无头无肢，只是仔细望去那混沌巨卵之上遍布灰色触须。

    “弱小，很弱！”

    “如果可以，最好当然是吃了这位先天星神！”

    那名为‘混沌’的不可思议身影声音沉闷，闷声闷气，只是话语却是极端凶残。

    他庞大神念此时深入那片恢宏星空之内，似一只巨手不断朝着那天际的星光的靠近，但那片星光朦胧模糊，并不能被它所锁定。

    巨手搜索了片刻，它便是有些不耐烦，神光聚握，猛然撕裂一部分浩瀚星域，似无量星辰精气全部为它所夺走。

    夺走这些星辰精气之后，那星空内绽放光明的大星骤然光华暗淡，缓缓隐藏与黑暗的天幕之后。

    那所谓的众星之主在群星崩灭之时仍然未曾现身。

    肉球顿时嘟囔了起来：“吾找不到她，它的本体星辰隐藏在无量星空内，混沌不喜欢捉迷藏！”

    另外一尊身影见此，则是摇摇头道：“算了，我等最重要的还是继续收拢大荒中诸多兽王，另外则是找到那些神魔的葬身之地，只要吃了他们的神魂，总比一个小不点强多了！”

    祂兴趣缺缺！

    闻言，黑袍身影便道：“我也有其他的事情，没工夫去那星空消磨时间！”

    ……

    不过混沌神殿，其他先天神祇并不在意，而近在咫尺的太阳星深处，那名为天皇氏的神祇却是再次被惊动。

    他身形变化，周身无量苍穹精气，太阳精气流转，隐约化为一个威严无比的金色神人。

    “众星之主？”

    随着星空深处第一位先天星神出世，他分明感觉到头顶有一缕缕气数在流逝，不仅仅是太阳星，还有太阳星周围的一部分辅星之上，都有气运流逝的痕迹，最终融入旁边的太阴星中。

    “秉承先天至阴至寒源气而诞生的太阴星君倒是有资格被称之为众星之主，既然你想要这个位置，索性成全你又何妨？”

    他金色神眸也看到了星空深处，那一只只恐怖无比捞取而来的巨手，以及无数可怕触须，看着不少新生的星辰在那一只只恐怖巨手手中崩裂，他双眸泛着一缕杀机。

    喃喃声音浮现：“迟早吾会清理你们这些天地间的废料，还天地一片清净！”

    天皇氏当即不做理会。

    任由太阳星的一部分权柄被太阴星周围浮起的那一卷玄妙星空道图所感染，星光流入。

    他继续打磨自身传承，参悟神祇本源变化。

    这是大部分先天神祇都会必经的过程，不过天皇氏做的更好。

    大部分只能在这个过程内参悟一部分神祇本源，而他已经在伴生至宝的帮助下，开始推陈出新。

    ……

    赤铜殿内，陆重对星空中那恐怖的变化，洞若观火，眉心竖瞳凝聚，片刻眼睑闭合。

    “魔头当道！”

    心头冷哼一声。

    思索片刻，陆重也没有理会，他现在还没那独扛群魔的能力，眼前只能自保。

    陆重接下来并没有立刻处置那闯入进来的一尊先天神祇，只是将他晾在赤铜殿内，自身则是前往太初花园的深处。

    “老爷，你看！”

    在见到陆重到来之后，小童异常高兴，献宝一般的将陆重引到黑土地前。

    陆重神情不动，举目望去已经看到两小节建木中，其中一个埋在黑土地内的建木枝丫有一个小小的芽孢已经处于即将打开的状态。

    周围浓郁的先天源气明显有些律动。

    看起来有成活的势头。

    陆重仔细看了几眼，心头略为变化，迎着女童满是欣喜询问的眸光，陆重略为点点头。

    “继续照料，净灵你做的不错，若是这建木发芽，老爷到时定会给你一份惊喜！”

    闻言，净灵一双黑白分明的灵动眸子满是喜孜孜的神色。

    “多谢老爷！”

    女童满是兴奋，但还是绷着小脸，努力做出一副认真的模样，陆重随手揉了揉她的丸子头，转身离去。

    建木有发芽的趋势，自然是一件值得高兴的喜事。

    或许用不了多久太初花园就将多上一株镇洞宝树。

    摆动宽袖，陆重从容离开太初洞天，身形化作一道红光朝着红土平原的深处飞去，他却是察觉到在外面的寻宝二人组此时已经遇上了麻烦。

    若是他不去，恐怕那两人会送命！

