    已是黄昏时分，红霞漫天。

    祝长乐晃晃悠悠的在马上伸了个懒腰，不无感慨的道：“汤大夫有句话我特别认同，秋离你猜是哪句？”

    “云北是个好地方，人杰地灵。”

    祝长乐打马靠近低声道：“咱们这是不是叫心有灵犀一点通啊！”

    一句让人浮想联翩的话被她这么坦然的说出来不要说缱绻暧昧，秋离甚至觉得这个词以后都不想听到了。他夹了下马腹让小一跑起来，越过小尾巴到了前边。

    小尾巴哪里能干，不用祝长乐赶就加快了速度，两匹马非常主动的赛了一程。

    祝长乐下了马拍着小尾巴的屁股怂恿，“你们自己比去，爱怎么比怎么比，谁生出小马来算谁赢。”

    “它要真带一匹怀上的母马回来呢？”

    “那就带呗。”祝长乐一蹦一跳的跟在秋离身边，说的话非常不着调，“只要它们自己分得清是谁的……那什么就行。”

    祝长乐往四周瞟了瞟，恩，娘没在，安全！

    “嘶！”

    祝长乐摸着脑袋怒而抬头，“秋离我告诉你，我一定会找机会扔了你那扇子的，这事我非常有经验，不信你问问我大哥我扔过他多少。”

    “试试？”

    “试就试，你等着。”祝长乐头一甩往里跑去，不理秋离了，这个点爹爹下衙啦！

    祝茂年确实下衙了，章氏侍候着他换上舒适的衣服边问：“那位秋公子是哪家的您可有想到？”

    “怎么？”

    “就是觉着他和长乐走得太近了些。”捧了热茶递给老爷，章氏在一边坐下，“我瞧着出身定是不差的。”

    祝茂年低头喝茶，他倒不是半点头绪都没有。翻遍所有可能的人家，确有那么一人就有一个得了哑症的孩子，并且年纪算着也差不多。若他一直哑着倒也还好，现在突然能说话了也不知是福是祸。

    “爹爹，爹爹你在吗？”

    听着这个声音夫妻俩就齐齐露了笑，章氏低声告状，“一早上就喝酒，喝了在家里也没人说她什么，偏她还往外跑，生怕别人不知道知县家的小姐是个酒鬼似的，您也说说她。”

    “你说的她都不听，我说的能听？”祝茂年放下茶杯，“随得她去，她高兴就好。”

    “我自也盼着她高兴，可我也想听着所有人都说她好，不想她被那些闲言碎语中伤，她不在意我心疼。”章氏瞪向偷偷打开的门缝，“听爹娘的墙角，有没有点规矩了。”

    “我好远就报信儿了。”祝长乐委委屈屈的把头挤进来，“不该听的我一句没有听到，娘你别这么凶嘛！”

    章氏哪里还气得下去，朝她张开手。

    祝长乐嘿嘿笑着扑过来抱着娘亲蹭，在她娘看不到的地方朝爹爹得意的笑，无声的问：我厉害吧！

    祝茂年失笑，这鬼灵精最知道怎么哄人开心。

    章氏从上到下的抚着女儿的背，又拍了拍，问：“找爹爹有事？”

    “有的。”祝长乐乖乖的点头，“我查实了些事要和爹爹说。”

    “真是能干了。”章氏把人拉开，看她头发乱糟糟的干脆起身按着她坐下，边给她重新束发边道：“罗夫人今日来找我，话里话外的意思就是云北穷苦，排外得厉害，让我少出门，需要采买什么就找她，她让人陪着去，对了，她还说了可以帮忙找人给我们送嚼用，价钱方面绝对不会让我吃亏，我答应了。”

    这就是章氏聪明的地方，外边的事她看似什么都不问，可她也并非真就什么都不懂，内里还能配合得挺好。

    祝茂年点头，“是该如此，你稳住她。”

    祝长乐朝爹爹使眼色，“爹，娘是不是最好的贤内助？”

    “当然。”

    “娘娘娘，爹爹说你是贤内助呢！”

    这一句话让两个人都臊红了脸，祝茂年有胡子遮掩住，再加上肤色遮掩看不大明显。章氏却是皮肤白皙保养得当，脸飞红霞让她看起来比平日里更多了几分妩媚，祝茂年不由得多看了几眼，这就更让章氏觉得羞怯了，手上的力道都重了些。

    “娘手下留情！”祝长乐连忙抬起手上去抢救自己的头皮，好痛好痛。

    章氏连忙松了力道给她揉了揉，手下留了情嘴下就不留情了，“该！”

    “咳。”祝茂年赶紧做中间人，“不是有事要和爹爹说？”

    “去大哥那里一起说。”

    正好头发也弄好了，章氏立刻赶人，“行了，赶紧走。”

    祝长乐跑到门口攀着门，“爹爹，娘肯定是不好意思了，你平时多夸夸她。”

    “祝长乐！”

    祝长乐瞬间消失。

    “咳，长乐说得对，是我疏忽了。”祝茂年握了握夫人的手，“辛苦你了。”

    章氏立时红了眼眶，脸上的笑容却如新婚时那般明艳，“不辛苦，为您，为这个家做什么我都愿意。”

    祝茂年笑，“云北的酒确实不错，不怪那淘气包爱喝，晚上我们也喝一杯。”

    “是。”

    老两口缠缠绵绵，先跑一步的淘气包已经趴到床边和大哥告上状了。

    “大哥你说娘是不是太过分了。”

    祝长望忍笑，“你明知道娘都不好意思了还要故意那么说，挨打都不冤。”

    “挨打我就离家出走！”祝长乐哼了一声，想起刚才娘的模样又嘿嘿嘿的笑开了，原来娘喜欢听这种话啊，以后她就多说，多多的说！专挑爹爹在的时候说！

    祝长望好笑的看着她那一脸坏笑，不用想这坏主意定是冲着娘去的，他得快点儿好，有热闹躺床上可是瞧不着的。

    左青请安的声音传来，兄妹齐齐看向进来的祝茂年，把个在官场里打滚几十年的人看得脸皮发热。

    “这么慢，爹爹肯定和娘说悄悄话了。”

    祝长望点头，“长乐说得对。”

    “你跟着起什么哄。”祝茂年点了点两人，在床边的另一张凳子上坐下打量长子的脸色，“今日如何？看着似是好些了。”

    “好多了，也就是力气还差些。”祝长望摸了摸长乐的头，“有长乐替我分忧，我轻松许多。”

    “那是，大哥你只管好好养着，有我呢！”

