    王小六儿何等聪明。

    一听这话，马上就明白陈璐的意思了。

    他扭头看看陈璐，一脸嫌弃，“一边儿去！”

    “咋的呢？咋还生气了呢？”

    “你说的那，我不是不会，我要是想那么做，直接霸王硬上弓不就得了么，费那么大劲干嘛！”

    “妈耶，冯楠身边一堆保镖啥的，你还想霸王硬上弓？想啥呢！不把你给撕了才怪！”

    “你咋知道我就打不过那些保镖呢？”

    王小六儿把嘴一撇，“我是觉得吧，下药什么的，很无耻的感觉。”

    “无耻不无耻的，管那个呢！”

    “咦——”

    王小六儿实在受不了了，斜睨着陈璐，“不是，你这小脑袋瓜子里，都什么乱七八糟的！”

    “嘻嘻嘻……”

    陈璐在一边儿咯咯直笑，“我不逗你玩儿呢么！”

    “你这不叫逗，你这，应该说是……教唆。”

    “诶呀，闹着玩儿，还真当真了呀！”

    “不行，我当真了。”

    “那你想咋的？”

    “我要举报你。”

    “滚！”

    “我说正经的呢！”

    “咋的，闹着玩儿，还真抠眼睛了，是吧？是不是玩儿不起！”

    “你少跟我说这个，反正我告诉你，今天你要不把小爷伺候得明明白白的，我回头儿，就算不把你这话告诉警察叔叔，我也直接告诉冯楠去。”

    “告诉冯楠什么？”

    “告诉她，陈璐背后说你可那啥了，还让我给你下药！”

    “诶呀！”

    陈璐显然是着急了，急得直跺脚，王小六儿大笑在她耳边小声道，“咋的？怕了？怕了就乖乖听话！”

    “乖乖听话？呸！”

    “咋的，我不配叫你乖乖听话？”

    “切！”

    陈璐脸儿一红，有点害羞地扭过头去，“你想得美！我男朋友，我不敢这么要求我！”

    “那他也不行啊。”

    “就你行，你最行了，可以了吧！”

    “我肯定比他强。”

    “你又知道？”

    “你知道个屁！”

    陈璐跟王小六儿一皱鼻子，起身要走，可寻思寻思，还是转了回来。

    她背着手，把小嘴儿一撇，“诶，你回答我一个问题！”

    “问呗。”

    “如果，我不跟你好，那天你也会帮我么？”

    “会。”

    “真的？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，那小眼神儿，可真诚了。

    陈璐听完了，不置可否，往王小六儿身边一坐，斜着看他，“为啥？”

    “就冲你姐，这个忙，我也得帮。”

    “咦……”

    陈璐挺嫌弃。

    王小六儿见状，抬起手来，搂住了陈璐的肩膀，“更重要的是，我确实，也不忍心看见你这样的一小美女落在那个王八犊子的手里不是！”

    “说到底，还是馋我身子呗！”

    “嗯呢。”

    “不害臊！”

    陈璐白了王小六儿一眼，“所以，你帮李红杏儿，也是这么回事儿，是吧？”

    “还不太一样，我也说不清楚。”

    王小六儿还吧嗒吧嗒嘴儿，“不过我能确定一点。”

    “确定什么？”

    “我确定，我好像，真的有点儿喜欢你了。”

    “那你喜欢我多一点，还是喜欢李红杏儿多一点。”

    “我说了，不一样。”

    “那和冯楠比呢？”

    “也不一样。”

    “切。”

    陈璐把小嘴儿一撇，“你少来了，花言巧语地。”

    “哼，小样儿吧！”

    王小六儿看她挺傲娇地，一把将陈璐拽了过来，陈璐顺势把身子一扭，直接坐在了王小六儿的大腿上，还抿嘴直笑，“你想干啥你？”

    “我想，和你，加深一下相互了解。”

    “滚一边儿去！”

    “正经的！”

    “滚一边儿去！”

    陈璐转身走到一边儿，假装抬头看星星，王小六儿也站起身，走到一边继续摆弄他的秘药去了。

    一口气，过了能有差不多两个小时了。

    王小六儿专心致志地按照《青羊经》中的制作方法制作药丸儿，陈璐就在一边老实巴交地等着，还挺乖巧，一口气，直等王小六儿制作出来一个乒乓球那么大的大蜜丸儿封存好了，这才往前忍不住走上前，伸手扯着他的袖子连扯了两下。

    “诶，诶！”

    “嗯？”

    “完事儿没？”

    “完事儿了呀。”

    “咱俩玩会儿去呀？”

    “不玩儿。”

    王小六儿撇撇嘴，“我还有正经事儿呢！”

    话说完，他转身要走。

    哪知道陈璐噔噔噔快跑两步，一下拦在了王小六儿面前，手掐着腰，假装生气，“王小六儿！你要这样，我不跟你好了！”

    “咋的？不跟你玩儿，就跟我翻脸？”

    “嗯呢！”

    “就不能矜持一点儿吗？”

    “你管我呢！”

    “嗤。”

    王小六儿看她那小样儿，可爱极了，还是走过去一弯腰。

    陈璐都不用多寻思，身子微沉，把手一抄，一个公主抱就把陈璐给抱了起来。

    陈璐笑嘻嘻地，搂着王小六儿的脖子，也不害怕，王小六儿看着那俊俏得简直就像是从漫画里走出来的小脸儿，也不由得心中欢喜，忍不住多瞅了一会儿。

    陈璐看在眼里，巧笑嫣然，“看看看，看什么看！没看过美女呀？”

    “看是看过，可咋就看不够呢！”

    “哟哟哟！”

    “呦呦呦！”

    王小六儿一边抱着陈璐往里面走，一边还在吐槽呢，“诶，说起来有意思，你小妮子，背地里，总说别人！今儿说李红杏儿，明儿说冯楠，可我咋觉得，她俩加一起，都没你那啥呢？”

    “你闭嘴！”

    “本来就是！”

    “我叫你闭嘴！再哔哔，揍你了！”

    陈璐还锤了王小六儿一下。

    俩人正有说有笑，却忽见王小六儿耳朵一动，下意识地往外面看过去。

    陈璐吓一跳，忙低声问道，“怎么了？”

    “你听见什么声音没有？”

    “没有啊，什么声音？”

    “我听见有声音。”

    “什么声音？”

    “不知道，我看看去。”

    王小六儿赶紧撤步，往外跑去，他一个跟头上了房顶儿，遥望西北方向。

    这边侧着耳朵，听了半天，就听见，隐隐约约，是荒村的方向，竟然传出了一声无法形容的沉闷声音。

    这声音，有点儿像是被捕捉住了的青蛙的发出的闷哼，但又似乎完全不是。

    他眨巴眨巴眼睛，心中愈发地怀疑。

    “王小六儿，你干嘛呢！”

    陈璐看得直着急，可房顶儿太高，她上不去，只能在下面询问。

    再看王小六儿，那眼睛，又不知道什么时候变成了黄澄澄的模样，正盯着天边不做声儿。

    “王小六儿，我问你话呢！”

    “哦，没事儿，我看那边有点儿不对劲儿。”

    “哪边儿？”

    “西北方向，那个荒村那边儿。”

    “诶！你不是又想去那边看看吧！我告诉你，你可别乱来！”

    “我乱来什么了。”

    王小六儿撇撇嘴，又下来了。

    虽然嘴上不说，但王小六儿的心里头，却好生奇怪。

    那边的村子，确实不对劲儿，看起来像是有什么了不得的东西藏着似的。

    之前是有金光闪烁。

    现在又有奇怪的叫声。

    只是凭着王小六儿现在的本事，还没办法辨别那东西到底是什么。

    他原就是一个好奇心极重的人，现在心里头就更是种了草似的，暗地里琢磨着，非要找机会再探一次荒村不可。

    和陈璐在卫生所腻乎了一会儿，倒是相处得挺融洽。

    虽然实质上说，这俩人在一块儿没多长时间，但王小六儿人很聪明，早已经把陈璐的脾气摸得透透地，加上小时候还研究过不少古书，甚至还跟那位神秘兮兮的“娘娘”摔过跤，这样的神人，要搞定陈璐这样的小妮子，还不是手拿把掐的事情？

    这一通小操作，真把陈璐迷得不要不要地，咯咯直笑，合不拢嘴，甚至，看王小六儿的眼神儿都跟以前不一样了。

    等俩人从卫生所出来的时候，已经到了半夜了。

    陈璐到了家门口儿，看四下没人儿，就四处观望了一阵，摆摆手，跑回家去了。

    王小六儿目送陈璐进屋儿，也独自回去。

    这边收拾收拾东西，简单地洗漱了一下，才懒洋洋地回去躺着，顺带着从被褥底下把手机翻了出来。

    长按电源键，出现一个缺个口儿的logo。

    短暂的延迟之后，就看见，冯楠那边嘟嘟嘟地给自己发了好多条信息。

    “在不？”

    “人呢？”

    “喂！”

    “干嘛呐！”

    “？”

    “？”

    “王小六儿！”

    “表情。”

    “表情。”

    “表情。”

    ……

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，忽然邪魅一笑，直接六亲不认地来了一句，“咋的，才多久不见，想你老公了？”

    “你说什么？”

    冯楠那边应该也是在鼓捣手机，当时就回了王小六儿一条，“有种你再说一遍！”

    “你让我说我就说，那我多没面子！”

    “诶，别那么嚣张好吧？信不信我揍你丫的？”

    “那你来啊。”

    王小六儿撇撇嘴，“一天天，不服不忿地，把你能耐坏了！不服找个地方碰一碰，谁怂谁是狗！”

    “呵，就你？”

    “咋的，怕了？”

    “怕你个鬼哟，就你个小玩意儿，呵呵！”

    “别一天天小玩意儿小玩意儿的，我咋那么不爱听呢！我哪儿小了！”

    “哪儿都小！”

    “你见识过么？就小小小的！”

    “一边儿去！”

    冯楠穿着浴袍躺在一边，她自顾自地翻了个大白眼儿，却一点儿不生气。

    可能是习惯了吧，“诶，不跟你扯了，我的药呢，你搞定没有？我这边儿还等着用呢！”

    “再等两天不行啊？这是等着吃是怎的，这是准备给谁吃啊，这么急不可耐的？”

    “给谁吃能咋的，不是给你吃不就行了么！赶紧的，少废话！”

    “哼，浪样儿吧！”

    “我去！”

    冯楠都给气笑了，“王小六儿！你刚才说啥？有种你再说一遍！”

    “嘟。”

    这一次，王小六儿没用文字说，而是直接发了个语音过去。

    冯楠拿着放在耳边，听了听，“我说你……”

    这不听还好，一听，腾地一下，羞得小脸通红。

    她咬牙切齿，也摁住了给王小六儿发了一条语音过去，声音极小，却恶狠狠地，“王小六儿，你丫过分了！”

    “嘻嘻。”

    王小六儿一点儿不惧，“咋的？不服？不服来打我呀！”

    “哼。”

    冯楠一撇嘴，“我懒得理你！你等着，哪天姐姐我脾气不顺的，有你好果子吃！”

    “妈耶，好怕怕。”

    “诶呀，我跟你说正经的呢，我药呢？”

    “药给你弄好了，明天给你送去！”

    “真的？”

    “那你看。”

    “你要骗我你不是人！”

    “我要没骗你，你是我媳妇儿！”

    “滚！”

    冯楠都被气笑了，抱着肩膀在一边抿嘴直笑，还假装儿很惊讶地回他一个“一脸震惊”的表情。

    王小六儿没理这茬儿，在那边，却直接拿着一个小瓶子，晃了晃之后给冯楠拍了一下，“诶，我想起一个事儿！你看见这个药水儿没？这也是秘药，贼好用！你不老说自己身上疼么？明儿我给你擦点儿，你试试。”

    “这什么？”

    “一种油儿，推拿按摩用的。”

    “推拿按摩？”

    隔着屏幕，冯楠都知道王小六儿心里想啥呢，她一撇嘴，“你确定不是凡士林吗？”

    “凡士林是什么玩意儿？”

    “说了你也不懂。”

    冯楠好像还挺有兴趣，看了半天那个视频。

    “这个多钱？”

    “问这干嘛？”

    “我买一瓶儿啊！”

    “你不用买，我给你擦擦不就完了么！”

    “哼，滚一边儿去！”

    冯楠把小嘴儿一撇，“我不用你擦，我自己擦。你就告诉我多钱就完事儿了。”

    “你自己擦不管用！”

    “滚一边儿去！就不用”

    冯楠又不傻，准知道知道这小瘪犊子没啥好事儿！

    王小六儿在一边听得直撇嘴，“那你非要买，也行。反正，你自己用，不好用我可不管！”

    “你先说多钱啊？”

    “不贵，一百万。”

    “多钱？”

    “一百万。”

    “你……”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，气得够呛，“你钻钱眼儿里了？”

    “话不能这么说，物有所值嘛。”

    王小六儿一龇牙，活脱脱地摆出一副奸商嘴脸，“让你免费试试，你又不试，直接买，你又嫌贵！”

    “这不废话么，你那么不老实，我敢让你上手吗？”

    “妈耶，你是怕我对你做什么？”

    “你说呢？”

