    “刘艳……”方志强真的不知道怎么劝她，更不知道该劝什么，他明知道，刘艳说的是对的，的确，毕罗春先是背叛他，然后为了发财不惜铤而走险，他们也早已经恩断义绝，完全没有必要为了毕罗春，给自己再惹上任何的麻烦。

    即使他现在把毕罗春赶出去，谁也不能说他什么。

    刘艳一直都还是那么平静：“怎么了？觉得我不该说这话吗？那你说说我跟他有什么关系？除了以前谈过恋爱，还有什么，法律上都规定，两口子离了婚还互相不再承担责任义务呢，更何况我跟他那算什么？分手了还有什么？他一次次地跟别的女人鬼混的时候，他花天酒地挥金如土的时候，他搂着别的女人在酒店里面开房，给我打电话的时候，那时候他跟我没有关系，到这一步，更是彻彻底底，什么关系也没有了。”

    刘艳说的很决绝，可是脸上终于还是有两行泪不由自主地落下，说到底，毕罗春后来的堕落，实在让人难以原谅和接受，更何况是刘艳，是曾经那样深爱过他的女人。

    “我知道，但是看他现在的样子……”方志强是真的觉得，毕罗春这个样子，也未免太惨了，他可以和毕罗春做到一刀两断，但是前提最起码是毕罗春能活得好好的，不是现在这个样子。

    “现在很可怜是吧？所以你就忘了他当初的可恨。”刘艳擦去泪水，咬着牙说道：“任何人做事情都要承担后果。他已经是成年人，自己做事情的时候不考虑清楚后果和代价，谁能够替他承担？强子，你一步步走到今天，难道是好容易的？难道要为一个伤害过你的人把自己的一切全毁了、你觉得值不值？他当时发迹的时候回来找你，你都不肯原谅他，现在还知道他还干过那样的事，你还有什么好犹豫好纠结的？”

    一直沉默的聂倩这时候也开口了：“强子，我是觉得，这种触犯法律的事情不是小事，如果单纯的只有之前他带着李潇潇的钱逃跑，那时候如果个人不追究还可以当做没事，但是现在关系重大，而且包庇罪不是小事。我真的觉得，你应该劝老毕去尽快自首，这样的话还能争取轻判。”

    刘艳的眼泪一直都擦不干，一边哭一边说着：“强子，要不你就当你不知道这事情，就当事情到他发迹回来为止，反正你也没有原谅过他，给他一笔钱让他走吧。以后的路怎么选怎么走，那是他自己的事情了。我来出这个钱吧，以后就算查到，也跟你没有关系。”

    她说的很理智，但是内心的痛苦，自己知道。话能说得出来，但是真的让毕罗春自首，从此面临牢狱生涯，她自己又于心何忍？

    方志强看着刘艳的样子，更是心乱如麻：“他现在完全垮掉了，整个人颓废的一塌糊涂，我再把他赶出去，那他真的就只剩下继续自暴自弃一条路，未来会变成什么样子，谁也不知道。”

    他想到的是他刚刚见到毕罗春时候，毕罗春那狼狈的样子，还有毕罗春在车里说过的话，如果他没有去接毕罗春，那么毕罗春可能真的走投无路最后剩下一个死字。

    方志强简直想都不敢想那样的事情发生。

    “刘艳，我真的狠不下心……”方志强艰难地说着。

    “他是死是活跟我们有什么关系啊？”刘艳痛哭着说道：“不是早就说过了吗，不能原谅这种人，早都断绝所有关系了？大家一样的出身，你都能走出来，他为什么净走些歪门邪道，搞得所有人都因为他不得安生？”

    越是这样说，越是只能证明，刘艳也同样狠不下去那个心。她是恨极了毕罗春，恨其不争，但越是恨，越说明其实并没有放下。

    方志强茫然地拿出烟也忘了点，就在手里头夹着。此时此刻，他最希望陪在身边的人，是王亚欣，他真的很需要王亚欣，她懂法律，能够很清楚地分析，毕罗春的罪行，回事什么样的后果；网上那些毕竟未必准确，而方志强也不敢去咨询任何一个律师。而且，王亚欣理智成熟，能够给他最清楚的指点，让他明白此刻该怎么做。曾经毕罗春当初的背叛和离去，就是王亚欣陪他走过最痛苦的那段日子。

    然而此刻，远隔千山万水，还有伤心往事，王亚欣再也不可能出现在他的面前，一切只剩下自己，方志强此刻才惊觉自己是那样的茫然无助。

    “这件事，暂时大家都烂在肚里，就当什么都没发生，你们什么都不知道。让我再想一想，到底该怎么做。”方志强最后咬着牙说了一句，把那根没点燃的烟扔进了垃圾桶。

    聂倩送他出门，低声叫了一声：“强子。”

    方志强没回头，就站在原地，听她说着。

    聂倩叹了口气：“强子，你太重感情，心太软，这是你最善良的地方，也是你的软肋。但是这就是你，谁也没有办法改变。不管怎么样，你要尽可能地保护好你自己……”

    聂倩太了解方志强，她这么说就意味着，其实她知道方志强最终会如何抉择。

    方志强点点头，说了句：“你照顾好刘艳，早点睡。”

    聂倩点点头，在他身后关上门。方志强眼望着楼梯，步伐却沉重地像是抬不起头来，身后隐隐约约可以听见刘艳啜泣的声音：“强子现在大好的前途，如果真的毁在他手里……我不能眼看着这样啊……”还有聂倩低声的劝。

    那细微的声音，却让方志强心里头止不住地疼。其实刘艳是最可怜的那个，一直承受着那么多的伤害，还必须假装坚强来面对，还要为他们去考虑。

    方志强闭上眼睛：但愿，毕罗春真的能悔过，也不枉刘艳这样伤心痛苦。

    方志强回到自己的屋里，开了门进去以后，却愣住了：卫生间的水声已经停了，门开着，里头看的一清二楚，毕罗春却不在。