    “没错啊”山楂挠了挠头：“就是这里取水给四爷煮的茶，梅花也是在这颗树上折下来的。”

    接着，山楂还拍了拍胸脯：“姐姐放心吧，我这梅花茶的手艺是跟宫里头老嬷嬷那里头学来的。

    那嬷嬷从前伺候过万岁爷，听说万岁爷也喜欢这梅花茶，咱们贝勒爷该是不例外，昨儿个他喝了好几壶呢。”

    温酒眨巴眨巴眼睛，回头看了眼没心没肺的山楂，忍不住竖起了大拇指：“干的漂亮。”

    “只是，以后千万不要在到这里去取雪了。”

    山楂满脸不解：“为何啊？”

    温酒：“这地方风水不好。”

    她心里头也开始忐忑了。

    话说，昨日四爷的模样，应该没中招吧？

    要不，他能忍住一夜也不给自己续命？

    应该…没事吧？

    山楂就取了这么一点雪而已…

    温酒一边走，一边念叨：但愿四爷身体康健，啥也不知道！

    “阿嚏！”

    四爷揉了揉鼻子。

    苏陪盛：“主子，您可是身子不适？要不要府医给您看看？”

    四爷摆手：“你刚刚说什么？”

    苏陪盛陪着小心说：“昨儿夜里，宋格格派人来请您，奴才瞧着您歇下了，便是将人给打发了。”

    看了四爷一眼，见主子不像是生气的样子，苏陪盛继续说：“宋格格那里的人说，格格吃饭的时候，旺财忽然出现，打碎了两个盘子。”

    四爷剑眉微拧：“伤到了？”

    苏陪盛立即回：“并未，只是宋格格受了些惊吓...”

    四爷眯着眼睛看苏陪盛：“蠢奴才。”

    而后对着外头吩咐：“来人，把旺财带来。”

    苏陪盛愣了下，便反应过来，恨不得给自己两个大嘴巴！

    即刻回话道：“主子放心，旺财没受伤，只是，昨日跑出去玩了一日，怕是没用膳食。”

    不多时，旺财被带来，见了四爷便是围着他撒欢。

    四爷亲自检查了旺财全身，确认没受伤才摸了摸旺财的头：“想吃什么爷难道没有？以后在不可去危险的地方了。”

    想了想，四爷又吩咐：“去做一桌子肉菜来，照着旺财平日里头吃的来做。烤鸭别太咸了，旺财喜欢吃加了蜂蜜的。”

    奴才立即应是。

    只是餐食端上来，旺财却没吃。

    四爷眉头皱的厉害，拿起旺财喜欢的烤鸭腿：“喏，你平时喜欢的。”

    旺财给面子的掉过来舔了两口，一直摇着尾巴，没入口。

    “怎么回事？你不饿？还是生病了？宋氏打你了？”四爷说着，脸色不好看了。

    旺财汪汪了两声，继续摇尾巴。

    平日里头看管旺财的小李子，见这情形，便小心回话：“主子，旺财精神很好，不像是病了。

    今儿早上回来的时候，它肚皮滚滚，想来昨日夜里不知是在什么地方用了膳。”

    四爷挑眉：“小旺财，你吃了别人的东西？”

    旺财旺旺了两声，继续摇尾巴。

    苏陪盛：“主子，可能是在宋格格那里吃了？”

    四爷不置可否的摇头。

    她们怕旺财怕的厉害，自己又不在，如何会喂？

    苏陪盛觉得，他可能真的变蠢了。

    竟然忘了，旺财才是主子的心尖尖。

    宋格格跟旺财比，差的不是一层。

    主子他性子真是一点没变。

    如佟皇后，因幼年养恩，主子便为她拼命。

    如旺财，因共度苦难，主子便将它看做眼珠子般在意。

    能入了主子眼的，主子从不在意身份几何，只怕给的不够多。

    四爷见时辰还早，拿着球跟旺财玩，一时悠闲。

    另一头，温酒也到了正院。

    按照规矩，温酒该是要先到后院给福晋请安，福晋再带着女眷一同去前院。

    早上耽搁了些时候，即便是温酒走的快，到了福晋住的静好堂，里头的人也已经齐全了。

    “奴才见过福晋，福晋吉祥。”

    温酒一板一眼的行礼。

    静好堂位居后院正宫，厅是所有房子最大的，此时屋子里头站满了人，却是连个喘气声音都听不见，气氛很是紧张。

    明显，是在一起给温酒下马威。

    只是，收效甚微。

    对于四爷后院的女人，温酒熟悉至极。

    原著抱着啃了一便，写的全是这些女人的争斗，还有啥是她不知道的？

    如现在，宫斗小说里头三个元老人物已经齐了。

    上面仪态万千坐着的福晋，实际最为阴狠，暗地里头给妃嫔下毒，自己孩子没了，就让后宫女人都陪她。

    这头耀武扬威的侧福晋李氏，被福晋坑的惨，几个孩子都早夭了不说，自己也被下了不孕不育药，无所出，又被皇上遗忘，晚景凄凉。

    当然，她也不是什么好人，四爷后院最善妒的就是她，后来进府的妃嫔都吃过她的亏。

    甚至，还将最漂亮的尹氏的脸都给刮花了，生生将人磋磨死。

    那头坐在那里柔柔弱弱的宋氏更了不得。

    福晋的长子弘晖的死，出自她手。

    然而，这女人害死弘晖后，反而嫁祸给李氏。

    后面福晋跟李氏斗的你死我活，她一直坐收渔翁。

    当然，她知道的还多呢。

    比方，福晋有狐臭，每次洗澡要放好多花瓣，腋下要涂香膏才能遮掩。

    比方，李氏长的相当的艳丽，可是胸却是怎么也长不大，整日寻找土方子。

    再比方，宋氏是弄死嫡姐，顶替进府的。

    年氏进府之前是有心上人的…

    脑子里头都是这些东西的时候，温酒真的很难直视这些女人。

    “啧啧啧，可怜见的，怎么也是伺候过贝勒爷的人了，瞧瞧这穿的，还是旧的衣裳呢，都没人挂念着你，要不，本侧福晋赏你两件穿穿吧。”

    李氏轻轻捏着小手帕，眼睛却是若有似无的看向了福晋。

    乌拉那拉氏微微拧眉：“妹妹这是什么话？咱们府上一切按着规矩来。

    温酒侍寝，爷没有吩咐，穿衣打扮上不能逾矩不是。“

    按理说，伺候了四爷的人，她该是要做主抬一抬位分，只是，她不愿意。

    不过是个小小的奴才，竟敢给她这个福晋使绊子，简直是反了天了。

    李氏这个贱人倒是惯会做好人！

    “福晋...”

    身边孙嬷嬷轻声的叫了声，眼神示意福晋将人叫起来。

    唉，福晋到底年轻气盛。

    即将要入宫，这温酒虽然是奴才，但是关系错综复杂。

    她父亲如今在内务府职位不低，亲姑姑又是德妃娘娘跟前的老人，亲叔叔又在御膳房，皆是紧要位置。

    且最重要的，是德妃娘娘很是看中温酒，一直视为心腹。

    反观自家福晋，本来家中老爷有军权，并不低人一等，只是老爷如今已经没了。

    如今的乌拉那拉家，只有三爷入了仕途，领的是二等侍卫的职。

    这个时候，给温酒点小恩惠，觉对百利无一害的事情。

    何苦因为衣裳将人得罪狠了呢？

    孙嬷嬷晓得的事，乌拉那拉氏又怎么会不晓得？

    她就是气不顺。

    她偏就不想让她如意，谁又能说出个什么来呢？

    “福晋教训的是，奴婢本就该穿奴婢的衣服，这是规矩。”接着，温酒又极其认真的说：“从前在贝勒爷跟前当差，贝勒爷就说过，福晋大家出身，规矩本就是及好的，奴才从前于福晋相处甚少，如今看来，当真如此。”

    乌拉那拉氏本来还等着挑温酒的错处，未曾想，竟是听了这么一番话。

    “四爷，当真这般说？”

    温酒笃定的点头：“这是自然。”乌拉那拉氏喜欢听的话，温酒门儿清。

    乌拉那拉氏忽然笑了，瞧了一眼身边的李氏，眼神意味深长：“哎呀，你这奴才怪不得在四爷跟前伺候多年呢，这记性是真好。

    你也是个机灵的，知道这后院是谁做主。

    李氏，你说是不是？”

