
　　这道天音是自永恒天道中传递而出，三大世界共同开启这次天骄之战，毫无疑问，具体会发生什么，已经没有人能够知晓，所有的走向，都趋近于未知。这一场天骄战，已经不是每个世界自己内部的事情，而是关乎到三个世界的脸面，不管谁脱颖而出，那都是值得一生荣耀。更是关乎到未来之战，天骄，就是底蕴，就是未来的中流砥柱。

　　一旦在这次大战中折损太多，未来千年，都会出现颓势，陷入到青黄不接的状态。

　　那样的话，对未来局势的影响，就会变得十分巨大。

　　这是赌上三个世界未来命运的一战。

　　很大程度上，会影响到未来的局势，甚至是战略方针。

　　无论如何，再重视都不为过。

　　要不重要，三界天道岂会在这个时候现身。他们能现身，就意味着，这一战的重要性。

　　这是永恒天道对永恒世界诸天万族所说，而在永夜与梦魇世界中，也都是相同的情况，三界天道，都在对自身世界的天骄进行最后的动员，阐述其中的重要性。

　　“天骄之战中，可掠夺敌对者气运，击杀敌对天骄，可夺取气运，气运越弄，获取造化的几率就越大，望我永恒天骄，永如骄阳，永耀不坠。”

　　天道再次发出一道天音，直接覆盖整个天地。

　　气运，每个人都有，天骄尤其是如此，远超常人，才能具有超凡的资质，各种机遇，源源不断的造化，带来无穷无尽的收获。同样，气运也能让人遇难成祥，度过厄运，避开杀劫，气运越雄厚，在这次的天梯之战中，保住性命，获得收获的几率就越大。

　　只此一点，就让无数天骄，眼睛一亮。

　　这是在鼓励他们与敌对天骄之间厮杀，这是鼓励和永夜天骄搏命。

　　惜命，那是利益不够大。

　　在足够的利益面前，命又算什么，搏一搏，就是不一样的明天。23sk.Com

　　“愿意参加天骄之战的永恒天骄，踏天门，登天路，入不周！！”

　　随着最后一道天音落下，赫然能看到，虚空中，无尽威压涌现，一阵天威显现。

　　赫然间，能看到，一座巨大的天门已经出现在虚空。

　　那天门上，俨然可以看到，仙佛神魔妖鬼人等等，诸天万族的身影不断闪现，变幻不定。只一眼，就能感受到，自身的渺小，蕴含的天威，让人生不出任何亵渎之心，这仿佛代表的是天道的威严。

　　而且，在看到后的第一眼，本能的就知道，哪怕天门远在天边，只要在心中呼唤，瞬间，就会在身前投影出天门，踏进去，就能直接抵达不周山，而一旦踏进去，再想出来，那就只有凭借自身的实力与运气才行。

　　刷刷刷！！

　　近乎在天门出现的同时，一眼就看到，一道道天门投影落向一处处界域。一名名天骄，根本没有迟疑，直接踏入天门，为了永恒，为了其中的造化，他们愿意以命相搏。

　　这一去，若是无回，那就不归！！

　　每一名踏上天门的，在虚空中，赫然浮现出身影，直接照映永恒。

　　显然，在踏进去的那一刻，这些天骄，已经在永恒世界中，万古留名。

　　“圣灵族——石皇！！”

　　虚空中，浮现出一道充满圣灵之气，威压四方的霸道身影，踏天而行，金光万里。

　　“仙灵族——玲珑天女！！”

　　一名霞光万道，瑞气千条，仙光如潮的绝代天女，手中握着一柄七宝玉如意，彩带飘飘，那种仙气，当真是发自骨子里的，让人看到，连一丝的亵渎之心都不敢有，只感觉，那道身影，完全映入灵魂之中。

　　“死神族——告死圣子！！”

　　“龙族——圣龙太子！！”

　　“人族天眷者——不死战王！！”

　　“三眼神族——瞳一！！”

　　...............

　　一道道身影腾空而起，踏天门而入天梯，登不周。应战永夜梦魇。

　　每一道天骄的身影，都展现出无尽的底蕴，拥有着越阶而战的强大实力。

　　一道两道，乃至是数不清的天骄，纷纷踏向天穹，这次出战的，赫然能看到，一个个修为境界，没有一个是低于真灵境，而且，真灵境都是少数，大部分都是道台境层次的顶级天骄，距离证道境，似乎都是咫尺之遥。当然，境界并不代表什么，但凡天骄妖孽，越阶而战，并非是虚妄。

　　那是确实拥有的底蕴。

　　每一个，都能感受到身上散发出的锋芒之气，以及一往无前的气魄，这一战，踏出来了，那就有赴死的心理准备，不成功便成仁，没有这个决心的，在这之前，就已经打消前往不周的念头。

　　这一点，也是事实，不少天骄，在这之前，就已经临阵退缩了。

　　明知有九成的几率会死，还要冲上去，这在他们看来，是一种十分愚蠢的事情。还不如明哲保身，保留有用之身，哪怕是没有机缘，凭借天资，照样能有机会证道，成为大神通者绝不在话下。

　　“好多天骄，诸天万族都有，每个种族都有天骄踏天而上，哪怕是弱族小族，也不例外，这是赌上自身族运名声的一战，可战死，却不可退缩，退缩了，整个族群都要抬不起头。”

　　“我圣灵族必将踏魔骸，证混元，成就不朽圣灵。石皇可是我们圣灵族一个纪元才出现一次的绝代妖孽。夺取造化后，问诸多天骄，谁能抗衡。”

　　“屁话，要说天骄，我三眼神族的妖孽级天骄瞳一，第一神子，他可是具有无上神眸，时空神眸。天地法则，时空最高，不管时间还是空间，那都是天地间的逆天法则之一，两者融合的时空法则，更是逆天中的逆天。时空神眸之下，神子称之为妖孽级天骄，绝对没有任何问题。这次天骄战，第一神子，必然要独占鳌头，化为骄阳。永耀星空。”

　　星网内，各族修士，直接对自己族中的天骄，大加赞赏，满是期待，都是自信满满。认定，自家天骄，一定可以脱颖而出，崭露头角。哪怕是知道自己族中天骄实力有可能不是那么突出的，也是在言语中，毫不示弱。

　　反正是输人不输阵。

　　嘴上不能弱。

　　这个道理，放在哪里都是差不多。

　　大易，玄黄仙城。

　　仙宫内。

　　赫然能看到，诸小已经整装待发。

　　易仙凰当先在前，易紫阳等都屹立在后，一个个，身上气息已经变得更加的深沉，仿佛，如同即将爆发的火山，随时都有可能喷发出来，造成毁天灭地的破坏。

　　易天行与蔡琰等诸女，静静的看着他们。

　　诸女眼中的担忧，自然是无法遮掩的，尤其是那些亲生子女的母亲，更加担忧焦虑，都是直接展现在脸上，流于言表。这一战，太危险了，堪称是九死一生。

　　身为大易帝子帝女，绝对不是什么优势，反而会成为永夜天骄，集火针对的目标。未来的处境，可以想象得到，必然会相当的艰难。

　　易天行深深扫视着面前的子女，沉默了一阵后，说道：“天门已开，天骄战正式开启，这一战的凶险程度，你们应该很清楚，九死一生，为父不能保证你们能够活着回到这里，你们有底牌，参加的天骄，哪一个没有底牌，这一战，面对的是永夜，是梦魇。若是想要退出，现在还有最后的机会。这次的选择，没有人会嘲笑，没有人会指责。”

　　“你们已经长大了，已经成人了，甚至已经结婚生子，人生中将会面临无数次选择，而每一次选择，你们都要慎重考虑，做出决定，选择了，那就跪着，也给我走完。退出，还是继续。你们选择。”

　　深吸一口气，面前的子女，他的爱，都是一视同仁，无有高低。

　　但他们的人生，需要自己去选择。他不能为他们决定。

　　介于这一次，接二连三的变故，易天行最终还是给他们一次重新选择的机会。

　　“父皇，女儿已经决定，这一战，一定要去，我大易，可没有怕死的帝子帝女。”

　　易仙凰断然开口说道。

　　“不错，父皇请放心，我等当为大易扬名，人族扬威。”

　　易紫阳也开口说道。

　　诸小一个个脸色坚定，神色毫无动摇，显然，已经是铁了心，准备参加这一战。

　　“好，既然如此，叩亲恩，拜别你们母亲。”

　　易天行转身背过去，走到一边，看向虚空。

　　易仙凰等诸小听到，脸上都露出一丝波动，看向蔡琰她们，躬身跪拜下去。

　　这一跪，叩谢的是生养之情。

　　这一叩，叩的是自己这一去，有可能让母亲承受丧子丧女之痛。

　　这是不孝之叩。

　　“仙凰，照顾你的弟弟妹妹，为娘在宫中等你们凯旋归来，平安回来，一个都不能少。”

　　蔡琰眼中能见涟漪，断然嘱托道。

　　“大易.........出征！！”

　　“踏天梯，决生死。”

　　易仙凰没有答应，直接抬眼看向虚空，发出一声呼喊。

　　巨大的天门瞬间投影而来。出现在大易上空。

　　易仙凰当先在前，踏天而行。

　　虚空中，能听凤凰长鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2251章 踏天梯 决生死免费阅读。https://xs.23sk.com 