    卡插入的声音响起，服务员盯着收款机上面显示的数额，惊得半晌回不过神来。

    这是多少钱啊？

    看这一串串的零……

    服务员经过严格的训练，一般不会失态，可是现在她下意识地使用了女人的本能，木然地数了数卡里面的余额。

    个十百千万，十万百万千万，亿，十亿百亿千亿……

    服务员捏着黑金卡的手都抖了抖，她僵硬地抬头，震惊地看着赤虎，一副不可思议的震惊模样。

    “哈哈哈，看看，看看，我就说了是假的吧，估计是里面一毛钱都没有，服务员都惊呆了！”

    看到服务员这种神色，洛欧米当即狂笑出声，把心放回了肚子里。

    肯定是没钱，所以服务员没有办法刷卡。

    “啧，非要装逼，现在好了，装不下去了吧。”

    洛欧米笑眯眯地望着江枫，像是人生的指导老师般，开口道，“要我说，人啊就是要认清现实，知道自己几斤几两并不丢人。”

    “还有啊，江灵嫁到我们洛氏家族，已经是高攀了，你们江家要是想准备嫁妆，我觉得把那个女人当成陪嫁，我就挺愿意接手的。”

    洛欧米毫不犹豫伸手指着红渔，笑得格外灿烂。

    到时候，不仅仅是江灵，连红渔都是他的女人，好事成双啊！

    这话一出，江灵当即气得脸色铁青，恼怒地盯着洛欧米道，“你休想！”。

    想娶了她便也算了，如今竟然想要让红渔姐姐当陪嫁，简直就是公然开口侮辱人了！

    这种禽兽，爷爷到底是怎么看上眼的啊！

    江灵怒不可遏，红渔脸色也格外难看。

    她虽然说不愿为难于江枫，愿意断了二人的姻缘！

    但是，却也不代表着她是那种随随便便就给人当陪嫁的人！

    岂有此理！

    二女怒火冲天，直接气得俏脸通红。

    “不是这样的，是我太吃惊了！”

    看到江枫因为自己的迟疑而被嘲讽，服务员当即回神解释道，“先生卡里面的余额太多，我被那么多的零给震呆了，抱歉抱歉。”

    服务员不好意思地说着，当即就输入了此次的消费额度，刷了卡。

    “叮——刷卡成功！”

    收款机刷卡成功的声音响起，服务员躬身微笑，将银行卡递还给了赤虎，满眼的星星。

    “先生，您此次消费了三十八万八千八，希望您用餐愉快！”

    赤虎收了银行卡，嘴角冷勾盯着洛欧米，想着如何拧断了他的脖子！

    而洛欧米此刻，却丝毫注意不到他的眼神，只震惊地望着服务员尖省道，“刷卡成功了？这不可能！”

    怎么可能会成功？

    那些卡里面应该没有钱才对！

    不，不对！

    卡里面肯定会有钱啊，江家又不是真的一穷二白了，每一张卡里面肯定都会有钱。

    刚好，他抽中的那一张卡，恰好就能够支付过来。

    越是想，洛欧米越是觉得就是如此。

    当即，他冷笑一声，摇了摇头道，“不得不承认，你们江家人就是有本事！”

    “……？？”

    江灵看着他依然洋洋自得，心中茫然不已，下意识望向了江枫。

    这人又怎么了？

    都刷卡成功了，还想做什么妖？

    江枫淡漠地盯着洛欧米，双目冰冷，却未开口。

    他也好奇，这个洛欧米又在说什么！

    看着他不说话，洛欧米冷笑一声道，“这些肯定不是黑金卡，而是你们提前仿制的银行卡，里面肯定都有钱，所以你们肯定能够支付成功。”

    “你们就算是想装也要装的像一点吧？”

    江枫挑眉，还未开口，一侧的服务员却忍不住了。

    她都说了她被卡里面的余额给震呆了，这个人怎么好说歹说非要侮辱于人家？

    “这位先生，忘了说了。”

    服务员望着洛欧米，指着赤虎道，“这位先生方才消费了三十八万八千八，卡内余额还有两千九百九十九亿九万九千六百一十万一千二百元整。”

    服务员计算能力强大，江灵却被这么一串数字听的头晕，不过她倒是听明白了。

    也就是说，这张卡里面，现在还有两千多亿！

    一张国际黑金卡额度，三千亿。

    而现在，这张卡的余额，足以把洛欧米的脸给打肿了！

    当即，她嘴角一翘，火气都散了，只兴致勃勃地看着洛欧米，等着他出洋相。

    “不可能！”

    洛欧米激动地一拍桌子，就想反驳，可是服务员早已经被他不肯罢休的泼妇模样给恼了，当即直接拿过方才的记录，递给了洛欧米。

    “先生，这是方才的消费清单，您若是不相信，可以自己看。”

    洛欧米盯着她递过来的收款机，双目剧烈地晃动着。

    他有直觉，自己今日输了！

    不仅输了里子，输了面子，连女人都输了！

    看着他不敢拿，赤虎将一串数字对准了他的眼睛，冷笑一声道，“看清楚了吗？”

    洛欧米被迫看着那串数字，他不用数都知道服务员说的不假，当即脸色涨红成了猪肝色。

    “就算是真的又如何，我就还不信那些卡都是真的。”

    洛欧米嘴硬，他身后的杰瑞却冰冷起身。

    若是方才没有确定黑金卡，他还打算袖手旁观，任由洛欧米胡闹。

    可是此刻，既然确认了那些卡就是黑金卡，再让洛欧米胡闹下去，怕是真的要丢人了。

    “行了，我们洛氏家族愿意接受退婚，此次宴会，就此作罢吧。”

    杰瑞冰冷地说完，扭头就想走。

    赤虎却脚步一转，拦在了他身前，冷喝一声道，“道歉！”

    侮辱了人就想走？在龙主面前可没有这般道理的！

    道歉？

    “你做梦！”

    洛欧米冲上来就想说什么，可是洛杰瑞却盯着江枫冰冷的目光，心中发冷。

    这个人自始至终都淡定从容，还有那几百张黑金卡，显然此人并非泛泛之辈。

    说不定，真的不是可以随意得罪的人！

    再者，道歉也没有掉块肉。

    当即，洛杰瑞挥手扯过洛欧米，带着身后的海蒂，对着江枫冰冷道，“这一次的事情是我们做的不对，还望见谅！”

