    陆启那充满戾气的愤怒眼神让盛梦月猛地回过神来，她这才意识到自己的口无遮拦，后知后觉的开始害怕。

    “对不起阿启，我刚才不是故意！”盛梦月想要挽回，一边向陆启送上自己的吻，一边抓着陆启的手往自己身上摸。

    企图用这样的方式让男人消气。

    “给老子滚下车！”陆启一把推开盛梦月，“老子不缺女人，现在对上你没兴趣！”

    他一秒也不想看到这个丢人现眼的女人！

    盛梦月失魂落魄的站在公路旁，额头刚才受过猛烈的撞击，现在传来阵阵的刺痛。

    她小心翼翼的摸了一下被撞的地方，已经鼓起一个大包。

    盛梦月又生气又觉得羞辱，委屈得哭出来。

    她在这所全国顶尖学府待了不到一年，“学霸”的身份还没有告诉广大粉丝，就被踹出了这所学校，现在又被陆启说分手……

    一夜之间，什么都没有了！

    她哭着给林芝打电话：“妈妈，学校还是要开除我，陆启还要和我分手呜呜呜……我不想分，妈妈怎么办啊？”

    陆启是目前她最好的选择，她不能放手！

    “宝贝女儿你别哭，别慌，妈妈来想办法！”

    ……

    这辆奥迪小轿车是盛晚棠为了方便来学校这种需要低调的场合特地买的，小奥迪价格不贵，自然经不起迈巴赫的撞。

    早知道会有这么一出，她一定买一个耐撞的悍马越野。

    看谁撞得过谁！

    盛晚棠很不想上迈巴赫，但是自己的车开不了，陆霁渊连撞车这种事都做得出来，如果她不上车，他一定做得出来更过分的行为。

    豪车停在哪里都是吸睛的存在，加上刚才撞车的动静，早有学生悄悄的围观。

    盛晚棠不想在这里和陆霁渊闹，只好摔门上了驾驶位。

    点燃引擎，低调奢华的迈巴赫快速驶出，几乎是踩在限速的边缘前行。

    到了没有车流的滨江路，盛晚棠将油门踩到底，发泄似的开始连续飙车。

    转弯飘逸，车轮和地面的摩擦声格外刺激耳膜，每个转弯的弧度几乎达到专业赛车手的完美水平！

    一辆轿车硬是被开出了跑车的架势！

    陆霁渊有一瞬间的诧异。

    没想到盛晚棠还会飙车。

    不过很快就接受——看起来乖乖巧巧的盛小姐还能随手摇豹子，会飙车也不稀奇。

    盛晚棠想让陆霁渊晕车不适，结果余光瞥见男人平静的面容。

    她顿时觉得无趣，将车停在江边。

    盛晚棠打开驾驶位的车门想下去透气。

    她要被气坏了。

    门刚打开一条缝，一道高大的身影袭过来。

    男人将她笼罩在身下，同时手臂伸长，关上了她这边的车门，“咔嚓”一声反锁。

    “陆霁渊你到底想干什么？”

    盛晚棠几乎是吼出来，深呼吸也不能控制自己的情绪，红着眼尾瞪着他。

    “不就是一个offer函你就逮住我不放？谁规定了我去你公司就要找你？合约到期我是走是留那是我的自由，我和你们GT合作一次就要卖给你了？”

    车内封闭，隔绝外面的声音和风，只有女人的尾音落下。

    陆霁渊差点忘记她拒绝他的事情。

    他介意的是她不主动找他，却来找那个陈以安！

    他暂时顺着她的话题说：“盛晚棠，明山魈是你目前最好的选择。”

    明山魈的品牌是国际一流，而其他同等级的品牌不可能让盛晚棠空降首席的位置。

    盛晚棠突然笑了，问：“明山魈的确很优秀，可闻人泱泱如果想进入明山魈，陆霁渊，你让还是不让？”

    那笑容带着讽刺的味道，让陆霁渊不舒服。

    “她想进明山魈？”陆霁渊没听说闻人泱泱想进明山魈。

    盛晚棠并没有在陆霁渊的表情上看到排斥。

    这说明，如果闻人泱泱开口，他多半是会答应的。

    盛晚棠这个假设不是毫无根据，对闻人泱泱来说，明山魈也是她在国内最好的选择。

    就像当初阮吉诗拿了MOON珠宝的代言，盛晚棠受够了这种和这些女人一起在陆霁渊的公司工作，简直是污染她的工作环境！

    她何必去受那个气？

    陆霁渊的手指习惯性的敲着座椅扶手，将话题拉回来。

    “你不准给陈以安打电话。”

    “学姐学弟联系一下，陆四爷都不让了？”盛晚棠生气的时候很会刺人，“我都没管你和闻人泱泱一起喝酒泡吧还送花披衣服，你管我管得这么宽？”

    他是她老公难道不能管她？

    她那天在酒吧果然看到他了。

    她总是这样，明明看到了却假装不认识。

    啧，他在她这里就这么见不得人？还是不值得她主动多说两句话？

    “你和陈以安，我和闻人泱泱，能一样？”

    那个陈家小子摆明了对盛晚棠图谋不轨多年！而且比景深聪明多了！

    “是，不一样。”盛晚棠讥讽。

    她和陈以安就是学姐学弟，他和闻人泱泱是青梅竹马，能一样？

    当然不一样！

    “盛晚棠，你少给我阴阳怪气。”陆霁渊捏着盛晚棠的下巴，逼她抬起头来看她。

    他整个人倾身过去，带着一股压迫力。

    “行，我不阴阳怪气。”盛晚棠冷笑，“那我下次回国让陈以安带着鲜花来给我接机，跟着我一群学弟去酒吧玩，我还穿陈以安的外套，和陈以安……唔！”

    陆霁渊听她这话气得直接以唇封嘴！

    每一个字都想是扎在他的耳朵里。

    “陆霁渊你放——唔唔！”

    盛晚棠使劲推她，偏偏她是靠着椅背被男人压着，完全使不上劲。

    过了好久，她才被男人松开。

    盛晚棠红着眼尾瞪他，空气中只剩下她细微的喘气声。

    “你敢！盛晚棠你做这些试试！”

    男人捏着她的后颈，半是威胁半是暧昧的掐着。

    光是听她说这些，陆霁渊就已经把那陈家那小子丢出国的冲动。

    “这生气了？”

    盛晚棠将毫无防备的陆霁渊推回副驾驶位坐着，满意的嗤笑，“我都没生气呢。”

    你也知道生气？

    我就说说你就生气了，可我都是看到你和闻人泱泱做这些。

    聪明如陆霁渊自然听懂了她的意思，顿时脸色难看。

    可是他和闻人泱泱……原本就不一样。

    【作者有话说】

    阴阳怪气·棠：不听话的男人气死你！

