    两人脑海中念头闪过，却是骤然发现了一丝不对。

    因为他们发现凌天的身影在一点点的消散，还包括他头上的混沌钟，也是渐渐变得虚幻。

    不可能，仙云空间已经彻底封闭，任何人都不可能离开才对，凌天也不可能逃走。

    但是不管他们怎么想的，只能眼睁睁看着凌天身影消失，还有带着混沌钟一起。

    “再见了，希望你们还能活着活到仙界，向仙王交差。”

    凌天的声音传入两人耳中，越来越远，而他们却已经察觉不到凌天的气息了。

    “我不信，给我滚出来。”

    朝峰怒吼，话语间浑身力量爆发，朝着这仙云空间四周滚滚而去。

    所过之处空间炸裂，房屋山石全部崩溃，却是并不见凌天的身影。

    而这也是让他近乎崩溃，这到底是怎么回事，那小子是如何做到的？

    可不管他怎么想，此时凌天已经消失，还带走了混沌钟。

    这该怎么办？

    两兄弟面面相觑，能够看得到彼此眼中的惊恐和慌张。

    他们的使命就是守护混沌钟，混沌钟都没了，他们就算能够回到仙界，仙皇肯定也不可能放过他们的。

    赶紧联系仙皇，咱们没办法，但是我相信仙皇一定可以做到的。

    朝云仿若想到了什么一般，飞快开口。

    此话一出，朝峰也是瞬间反应过来，刹那间开始燃烧自己的神魂和大道之力。

    与此同时一道光影在吸收了他的神魂和大道之力后，也是渐渐开始浮现，化为一道虚影。

    这虚影缥缈无比，仿若一阵风都能吹散一般。

    虽然如此，但是却带给人莫大的压力，只是看上一眼，便是感觉一股可怕的气息袭来，让人连头都抬不起来。

    “见过仙皇。”

    两人身影跪在地上，连头都不敢抬一下。

    “做的不错，回到仙界，我会送你们前往呈空秘境之中，十年内，让你们成为金仙。”

    这一道身影出现，缓缓开口，话语很轻，但是落在两人耳中，却是犹如雷鸣一般，清晰无比。

    “仙皇……”

    “怎么？”

    仙皇听得那嘲讽话语中的颤音，也是微微皱眉，但只是片刻功夫，便是不由色变，怒道：“混沌钟呢？”

    “启禀仙皇，混沌钟被人给取走了，我们无法离开这里，不得已才以神魂召唤您过来。”

    嘲讽刹那间只觉得一股可怕的气息冲来，又是一口鲜血喷出，不敢有任何犹豫，直接将话语说出。

    “找死！”

    仙皇怒吼。

    话音间，神志三发布出来，蔓延千里，只是片刻功夫，便是已经找到了凌天的身影，也是察觉到了混沌钟的气息。

    凌天也是感觉到了，神色稍凝，却是并不慌张。

    站在星际虚空之中，没有逃跑的想法。

    事实上他早就猜到了，那位仙皇会来。

    当然，这不过是仙皇藏在那仙云空间之中一缕神魂力，没有蕴含其任何力量。

    也只有如此，才能够下界来，不然的话，必然会遭受雷劫和天道的洗礼。

    而此时能够恢复，也是借助了嘲讽的神魂力和规则大道之力，境界也只是武神境罢了。

    不过，虽然只是武神境，但是其实力，却远非那朝峰可比的。

    甚至于一般的神王，对上其都没有任何反抗之力。

    这就是仙皇的实力，即便是一缕没有任何力量的神魂，也能够借助别人的力量爆发出极其可怕的威力。

    目光所至，那仙云空间化为一团火光朝着凌天冲来，只是刹那功夫，便是已经到了他的身前。

    不等凌天反应过来，刹那间那仙云空间之上，里面的大道之力瞬间化为一张巨手，朝着凌天抓了过来。

    这股气息至强，绝对已经超出了武神，达到了神王之境。

    凌天见着这一幕，也是不闪不必，甚至没有任何动作。

    只见他头顶之上混沌钟骤然一荡，刹那间又是一道钟鸣声传出，化为道道波纹，与那巨手撞在了一起。

    “轰隆！”

    在星际虚空之中，骤然爆发出一道璀璨的烟花，卷起道道浪潮朝着四周滚滚而去。

    而看着这一幕，此时在仙云空间之中的仙皇却是面色微变，目光盯着那外面的凌天，神色间多了一丝疑惑，还有些许郑重。

    当然，更多的还是愤怒。

    这小子居然抢夺了他的混沌钟，还用他的混沌钟来对抗他的攻击。

    这算什么？

    “你是何人。”

    仙皇却没有再次出手，大概也是眼前的凌天让他升起了一丝兴趣。

    “一个荒域的普通武者罢了。”

    凌天淡淡笑着，看着那仙云空间浮现的身影，神色显得很平静。

    不得不说，这位仙皇即便只是一缕神魂，确实很强很恐怖。

    但是他现在有混沌钟在，可是丝毫不惧。

    想要催动混沌钟，需要的是神魂力足够强大，需要极其强大的神魂力。

    而他最不怕的自然是神魂力的消耗了，意识海之中的金色神魂海还在，他有什么好担忧的。

    当然，最重要的还是这混沌钟刚刚成型，里面还蕴藏着那万年内吸收的无尽力量和规则大道之力。

    不然的话，神魂力即便足够，但是想要催动混沌钟，想要爆发出这么强大的威力，也不是一件简单的事情。

    当然，他也很清楚，这股力量此时正在被混沌钟吸收。

    一旦被混沌钟彻底吸收，自己想要再释放出里面的力量，就不是一件简单的事情了。

    “一个普通的武者，能够催动混沌钟，你觉得我信吗？”

    仙皇盯着凌天，眼中闪过一丝玩味之色，不等凌天开口，便是已经继续道：“我不管你是何人，将混沌钟还回来，不然的话后果你承担不起。”

    “这混沌钟乃是我荒域规则大道蕴养而成，按理来说也应该是我荒域的东西。”

    凌天轻笑着，显得很是平静。

    话语间头顶上的混沌钟也是在缓缓转动，清鸣不已，似乎在赞同凌天的话。

    “你确定要与我为敌？你知道我是谁吗？”

    仙皇听得凌天的话，却是面色微变，眼中怒火闪烁，一丝可怕的气息骤然从他身上涌出，朝着凌天压了过去。

    这股气息之恐怖，穿过那虚空，却是仿若要让空间时间都停止运转一般。

