    哪怕就是楚擎这个外行也看出来了，八个探马这顿踹，结果这哥俩屁事都没有。

    看着是满身脚印子，可他俩就护着脑袋，丝毫实质性的伤害都没有。

    福三左手拦在了楚擎面前，右手抓向后腰的短刀。

    “少爷。”福三满面戒备：“高手，这是高手。”

    楚擎也看出来了，不是高手早躺地上叫爸爸了。

    “护着我家少爷！”福三一挥手，八名探马不踹了，组成人墙，拦在了楚擎前面。

    这哥俩还抱着脑瓜子搁那唠呢，蹲在地上的老二看着老大：“哥，半年没回来，京里的人怎么都这么野蛮。”

    “可不是吗，四天挨了两顿揍。”

    “五顿，爹这三天每天还揍咱一顿呢，你忘了。”

    “对，那老家伙还打了咱三顿，四天六顿揍，真他娘的晦气。”

    “诶，他们好像不打了。”

    付保卫抬起头，一看探马们都护着楚擎，站起身，拍拍屁股拍拍腿，指着楚擎，冷笑了一声：“小子，等着，回城我们就报官。”

    老二也站了起来，骂骂咧咧的：“他娘都等着，你，你，你，还有你，二爷记着你们了，一会二爷就去京兆府报馆抓你们这些狗日的。”

    付保卫轻声道：“二弟，马上晌午了，回城之后先去用过饭食再报官吧，要不姨娘又该骂了。”

    “好。”付永康指着楚擎叫道：“我们兄弟吃过饭再报官，有本事别跑。”

    楚擎都彻底懵了。

    出道这么久，人，也揍过不少，有理由的，没理由的，主动招惹自己的，自己主动招惹别人的，各种型号都见过。

    但是像付家兄弟二人这种，怕是这辈子都难遇到第二对了。

    站在对方的立场，那就是无缘无故挨顿揍。

    正常人挨揍的话，会怎么样，要么求饶，要么发狠。

    再看着这哥俩，没求饶，完了屁事没有，挨顿揍就和家常便饭似的，站起身，拍拍屁股，要先回去吃饭，然后吃完饭再报官？

    望着兄弟二人，楚擎也不生气了，反而产生了浓浓的兴趣。

    出门泡妞，身上揣着上万贯，明显会功夫，但是却不还手，肯定出身不凡，挨了揍，却说要报官？

    要知道但凡是京中的公子哥，挨了打，绝对不会说去京兆府报官，宁可白白挨顿揍也不会报官，因为丢人。

    这哥俩，不走寻常路啊。

    俩人的确和个没事人似的，撂完了“狠话”，老大蹲下身，给老二裤腿抻了抻，还冲上面哈了口气，使劲蹭了蹭污渍，老二也是弯腰帮老大整了一下略微散乱的发型。

    俩人给对方捯饬干净了，转过身，肩并肩就要走。

    楚擎是真的来兴趣了。

    他是第一次见过能挨踹至少三十秒屁事都没有的大哥。

    “慢着。”

    兄弟二人同事回头。

    楚擎斜着眼睛说道：“你们要报官是吧。”

    老大付保卫哈哈一笑：“怕了吧。”

    老二付付永康叫道：“大哥，他怕了，哈哈，他定是怕了。”

    老大一伸手：“不报官也行，配点汤药费吧，你们也不是我爹，不能白白打了我。”

    老二一掐腰：“一万贯，我就不报官。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“你俩是金子做的，汤药费要一万贯？”

    老二也学着楚擎那副模样，斜着眼睛从上到下打量了一番楚擎：“那你有多少。”

    楚擎翻了个白眼：“一贯钱，当交个朋友怎么样。”

    “一贯钱？”老大咧着嘴：“你们这么多人，全身加起来就一贯钱？”

    老二一扭头，朝地上吐了一口口水：“he,pei,大哥，走吧，咱别和一群穷酸计较。”

    老大满面鄙夷：“一贯钱，还好意思出门。”

    “可不是怎的，一群人就拿着一贯钱，还敢出门打人，不知道的还他娘的以为他们身上有十万贯呢。”

    “报官是吧。”楚擎似笑非笑的拽下腰间的千骑营腰牌，在手中晃了晃：“看看这是什么。”

    老二伸长个脖子，凝望着腰牌，神色微变，又抬起头看向楚擎：“什么意思？”

    楚擎差点没骂娘：“你不认字？”

    “二爷我自幼倒背古诗七百首，你敢说二爷不认字。”

    “那还你不认识这腰牌上的字？”

    “哎呀。”老大开口了，也定睛看向腰牌：“我二弟倒背天下古诗，不过确实是不认字的，但是大爷我就不同，大爷我自幼读书识字，这腰牌写的是…”

    “是…干…干马大可草口口…”付保卫从上到下念完后，抬头看向楚擎：“何意？”

    楚擎都懵了，一转过腰牌，看了得有三秒钟，随即破口大骂。

    “千，特么是千，不是干，连着读，是尼玛千骑营，什么玩意草口口，你这叫识字？”

    “千骑营？”老大看向老二：“这名，听着这么熟呢？”

    “二弟也觉着熟，这名听着就招人烦，千骑营，千骑营，好像在哪听过。”

    付保卫一拍额头：“诶呦，是不是京中那群趴墙眼的狗日的？”

    “应是他们吧，是叫个什么营，一群丘八。”

    八名千骑营探马要急眼了，估计只要楚擎一声令下，这群人又的上去圈踢这哥俩。

    付保卫神色微变，看向楚擎：“你是千骑营的人？”

    “大哥，你终于反应过来了。”楚擎满面无奈，将腰牌反过来，指了指上面副统领三个字：“本官不但是千骑营的，你再看看这三个字，特么的这次连起来读。”

    付保卫眯着眼睛望了过去，看了两三秒，又看向楚擎：“这六字比划太多，不认得，你换个简单点。”

    “仨字，仨字仨字，我靠，副统领，千骑营副统领。”楚擎都快脑溢血了，指着自己的鼻子：“我，我就是千骑营副统领，现在知道了吧。”

    付保卫面无表情：“哦。”

    楚擎：“…”

    付永康看向大哥，轻声问道：“大哥，副统领，和京兆府，谁大啊。”

    “京兆府吧。”

    “那咱还报官吗。”

    付保卫面露沉思之色：“爹说勿要招惹文臣，千骑营，不算文臣吧？”

    “不算吧，就是一群趴墙眼的。”

    付保卫冲着楚擎抱了抱拳：“算了，不打不相识，山水有相逢，告辞。”

    “给我站那！”

    付保卫没好气的问道：“又怎地了。”

    “我…”

    楚擎楞了一下，诶，刚才自己给这俩玩意叫住，要干嘛来着？

    付老二呵呵一乐，从怀里拿出一张银票，一百贯。

    “懂了懂了，讹俩钱花花是吧，喏，拿去吃顿酒。”

    楚擎望着面前的一百贯，久久无语。

    他很好奇，好奇付家究竟有多少钱，能让这俩玩意这么霍霍？

