    宿舍里其余三个人面面相觑，摘掉耳机，停下打游戏，大眼瞪小眼。

    沈方舟：“纪长慕这么晚才回来，又喝了酒，没听说他在外面有什么朋友啊。”

    郑信：“可不是，而且喝到这么晚，难道是谈恋爱了？”

    周洋：“很有可能，前几天我来的时候，你们还没来学校，我听到他跟一个女生打电话，隐隐约约听到那个女生说要来京城找他，但纪长慕回绝了，说这星期没空，让她先不要过来。”

    沈方舟跳起来：“还有这等八卦？！妖孽，为何不早点招来！”

    “……”周洋一脸关爱智障的表情。

    郑信：“我觉得有猫腻，纪长慕肯定是谈恋爱了。”

    沈方舟：“我要是他，不谈恋爱都觉得对不起自己，空有一副皮囊，那么多人追。”

    周洋拆台，叹气：“可惜，你没有好皮囊。”

    沈方舟怒气冲冲：“今晚上开团别叫我！别让我带！”

    周洋：“沈爸爸！”

    沈方舟：“……”

    今天晚上是一个好天气。

    月明星稀，出租车越是往大学城开，越是安静。

    纪长慕就在学校附近找了个酒店，头疼不已，又在洗手间吐了好几次，脸色惨白，胃中是翻滚的酒意。

    他从来没有喝过这么多酒，今晚上破例了。

    但他也没想过，喝酒可以消愁，现在的他没有太多烦恼，吐完之后拉开窗帘看着窗外月色，心境平和。

    当他正准备睡下时，佟茜忽然给他打了电话。

    纪长慕沉默，想了想，还是接起：“怎么了？”

    “你在学校吗？长慕，嘿嘿，虽然你说你最近没空，但我还是按计划来京城啦！我现在就在京城国际机场，马上到你学校附近。”佟茜欢快的声音从那头传来，“时间不早了，你不用接我，也不用在意，我就是打个电话告诉你一下。你放心，我不会打扰你上课的，我可以自己先在京城玩几天，晚上你不上课的时候我去找你吃饭！”

    纪长慕微微愣住：“你来了？”

    “是啊，是不是很意外？我今天临时决定的，虽然你说你没空，但我只有十天的假，十天之后我要继续回美国赶课题。从纽约到京城的飞机真累呀，坐了十几个小时，我的腰又酸又疼，今天状态也不怎么好，头晕晕的。”

    “你应该提前告诉我一下。”

    “没关系，不管你有空没空，我都可以照顾好自己的。”

    “你一个人？”

    “是啊，一个人。”

    “这么晚了，你一个人很危险。”她打了电话给他，纪长慕不会弃之不顾，皱眉，“你在机场不要动，我去接你，我学校离机场不远。”

    “不要，真得不要，太晚了，你早点睡，明天周一，你还要上课。”

    “不行，我现在就过去。”

    纪长慕当然不会丢下她一个女孩子在机场，更何况，她从来没有来过京城，很危险。

    纪长慕不由分说就出了酒店。

    晚上很冷，他也没外套，只好迅速钻进一辆出租车去机场。

