    “哈哈哈哈哈！”

    白熊歇斯底的大笑，指着39嘲讽：

    “活该，谁让你背叛我？这是对你的惩罚，你这种人，就该下地狱去陪恶魔，带着39这个数字去死吧！而我白熊，一个能够被天使念出名字的人，我会上天堂，哈哈哈哈！”

    白熊幸灾乐祸。

    虽然就快死了，却从没觉得这么爽快过。

    他早就看39号不舒服了，整天吊着他，利用他。

    今晚要不是39非要玩惩罚游戏，也不会发生这种惨剧。

    白熊和39，这对五楼的孩子王，互相红着眼吵起来。

    林恩没有管他们，对自己最重要的，还得是未婚妻。

    此时，157号预感到什么。

    林恩收回39的名字，难道要给她吗？

    她没能掩饰住心里的激动，抬着小脑袋，眼睛闪闪发光，就像等待主人赏赐的小女仆。

    林恩摸着她的脑袋，如同抚摸一只家养的小猫。

    “今天开始，你的名字就叫艾琳娜了。”

    “嗯...！”

    157...现在该叫艾琳娜了。

    她用力的点着小脑袋，做出一个让林恩诧异的大胆动作。

    她忽然站起来，抱住了林恩的腰，小脑袋深深的埋在他胸膛上。

    没一会儿，他就感到那里湿湿的了。

    艾琳娜用蚊虫般细弱的声音说：“林恩，谢谢你，我会努力让你高兴的。”

    听到这话，林恩不由笑了。

    如此乖巧的艾琳娜，他头一回见！

    用不了多久，就会成为任打任骂的仆人了吧...林恩不但眼馋她的身体，她的斗气资质也很不错。

    每位法师都需要一个忠心耿耿的扈从。

    还有谁能比未婚妻更加忠诚？

    他反手搂住艾琳娜瘦弱的身体。

    不远的未来，这会成为他遮风挡雨的坚实之盾。

    他将拥有越来越多的追随者，征服这款游戏中，无数可怕的魔女！

    “你要快快长大，变成一个能配的上这个名字的好女孩。”

    林恩轻轻的揉着艾琳娜的脑袋，语气缓慢的说：“你要比任何人都强大，漂亮，胜过这里所有女仆。只有你越优秀，听话，我才会高兴。我可是为了你，干掉了这么多人啊，别让我失望。”

    他的声音中仿佛带着一股奇异的魔力，如同深渊之中恶魔的低语，温柔甜蜜。

    但那最尽头，却是比地狱更恐怖的景象。

    艾琳娜乖巧的嗯了一声，小脸上浮现酒窝。

    林恩对她寄予厚望，她也要为了林恩努力变强，报答林恩！

    “我对你有几个小小的考验。”这时，林恩分开了艾琳娜。

    只见这位新生的女孩眸中，少了一些懦弱，多了一些对于他强大的依恋，以及异样的友好。

    林恩不禁勾起了嘴角，一副恶人脸孔。

    但艾琳娜没有对此反感，她静静的等待着林恩的命令。

    关于林恩的为人，她自然是察觉到了，不是什么好人，甚至，比白熊和39号还要坏！

    但是，只有林恩不会欺负她。

    欺负她的那些人，都死了。

    所以她决定服从林恩，尽力回应林恩的期待。她不想成为39号那种，对林恩没用，连名字都被剥夺了的‘垃圾’。

    对，就是垃圾！艾琳娜发现了，林恩看向那些孩子的眼神，和看垃圾一样。

    她恐惧于林恩用那种眼神看她。

    所以，无论林恩接下来的考验是什么，她都会全力以赴。

    “拿着这个。”

    林恩把地上的一枚木飞镖捡起来，塞进艾琳娜手里。

    她的小脸上露出疑惑的表情，明显不知道林恩想做些什么。

    林恩的想法很简单。

    他得帮助艾琳娜建立自信，抹杀掉那个心里边懦弱的小女孩。

    向现在的艾琳娜复仇，他没有多少快感。

    他让这个小艾琳娜跪下擦魔杖，估计都会得到同意。

    这种怎么称得上复仇？

    他要让艾琳娜重新变得骄傲，强大。

    自己再以更强的实力，把艾琳娜来之不易的尊严全部踩烂。

    林恩给予她希望，再全部夺走。

    留着白熊没杀，为的就是帮助她建立信心。

    亲自踩下那些强大敌人的头颅，是最有效的，拔苗助长似的方法。

    至于最后艾琳娜会不会步入歧途，坏掉，和他林恩有什么关系。

    没有去管满脸不解的艾琳娜，他走到白熊面前，居高领下的俯视着这个已经感到绝望的孩子。

    “我给你一个机会。”

    林恩的话语，让白熊眼神微动，傻傻的抬起头来。

    “看到那个了吗？”

    林恩指了指艾琳娜手里的飞镖，说：“只要让她射中你，你就自由了，我会放你离开。”

    “真...的？你没在骗我？”

    白熊的眸子里爆发精光，声音都在颤抖。

    如果能活，他果然还是不想死！

    白熊愿意付出任何代价离开这里。

    大门那边，39号则是感到懊悔。

    如果是她离着林恩比较近，也许这个机会就是她的了！

    让飞镖射中一个孩子，说难很难，三米之外的话，不是经常玩的人，很容易射偏。

    而157...现在叫艾琳娜了。39心中发苦，艾琳娜在三米之外很难射中，可是，林恩没有定下这个规则，也就是说无论用何等方法，飞镖射中白熊，白熊就自由了。

    “我没骗你。”另一边，林恩对白熊说道：“现在可以开始了。”

    白熊脸上浮现惊喜之色，他踉踉跄跄的往艾琳娜那边靠近，一脚踏入三米之内。

    小心的看向林恩，发现林恩没有阻止，还淡淡的对他点了下头。

    这说明没有距离限制。

    白熊可以直接贴到艾琳娜身边！在这种距离下，就是白痴也能射中吧？

    白熊忙不迭地的跑了过去。

    随着他的靠近，艾琳娜却紧张起来。

    面对这位曾经欺负过她的孩子，她不由自主的低下头，避开对方的目光。

    林恩蹲在她身边鼓励道：“不用紧张。你只要做一个选择就好了，用它射中白熊，哪怕轻轻的碰一下，我就放了他。但如果你没有击中，我就让他消失。”

    “选择权在你，不会有任何人干扰。”林恩在她耳边低语：“这个欺负过你的孩子的生命，就掌握在你手里。杀了他，还是放了他，决定吧。”

    ...

    ps：感谢发霉的牙签500起点币，空心柳杨的100币

    ps：建了个群，在起点中文网可见，有兴趣的朋友可以加一下

