
　　阿强冷笑道：“我自然不是仙，但和你们这种人类比起来，说是仙也不为过。”

　　“唐勇年，这是老天爷给我复仇的机会，你就认命吧！”

　　“当然，你若是识相的话，跪下来给我磕几个头，我可以考虑留你全尸！”

　　唐勇年气得脸色发白，咬牙道：“阿强，我自问不亏欠你什么，你一定要这么苦苦相逼？”

　　“还跟他多说什么？”

　　“敢动我唐家人，这是不把我们世家放在眼里！”

　　“你再怎么仙人，能和我一个世家斗？”

　　唐老家主看不过去了，重重一拍桌，沉声道。

　　阿强见此不怒反笑：“哟，连唐老家主都发话了啊？那我可真是好怕啊！”

　　“不过说真的，以我单人实力，要灭你唐家确实不够！”

　　“但，若是让我背后势力也出动的话，区区世家，何足挂齿？”

　　此话一说，全场哗然！

　　围观的众人皆是倒吸一口凉气！

　　这人到底有多狂，居然敢公然挑战一个世家？

　　而且，还说出灭族一事？

　　要知道，即便强如林风，做的最过火的，也不过是当着徐老家主的面，杀了徐鹏！

　　但真让他灭族，不是不可以，但之后引起的连锁反应，自然是一场大风暴！

　　而眼下这个叫阿强的人，居然口口声声要灭族？

　　“灭族？就凭你？”唐老家主哼道。

　　“呵，你觉得我不行？”

　　阿强笑了笑。

　　身体，突然就消失在了原地！

　　下一秒，一道身影掠过，阿强如鬼魅一般，出现在了唐老家主身后，一只手，搭在了他的脖颈上。

　　众人大惊，随即震怒：

　　“老家主！”

　　“混账，你要做什么？”

　　唐老家主脸色一变，道：“你敢动我？”

　　“动你算什么？”

　　“你信不信，我即便杀了你，今天也能安然无恙的离开？”

　　阿强笑吟吟地说道。

　　“阿强，你别乱来！”

　　唐勇年紧张道：“有什么事你冲着我来，千万不要动老家主！”

　　“好啊。”

　　阿强冷笑道：“你过来，跪下，给我磕头，说你个冷血无情，罪该万死的畜生！”

　　“一边说，一边磕头，直到我满意为止。”

　　唐勇年握紧了拳头。

　　这简直就是赤裸裸的羞辱！

　　这么多人都在场中，要他跪下磕头，而且没喊停不准停，这是何等的恶毒？

　　“跪不跪？你若不答应，你们老家主的脖子，没准不小心就要被我拧断了！”

　　阿强手腕泛起一阵寒光，冷声道。

　　“别，别乱来！”

　　“我跪！我跪还不行吗？”

　　唐勇年脸色大变，焦急道。

　　关系到父亲的性命，尊严什么的自然得抛到九霄云外！

　　“过来，跪下！”

　　阿强指着一旁的地面，语带讥讽道。

　　唐勇年硬着头皮，当着众人的面，走到了阿强面前。

　　膝盖，缓缓弯曲……

　　就在他即便跪下之时，一只手，却是拉住了他。

　　“林风？”

　　唐勇年抬起头，愕然道。

　　“不要跪。”

　　林风道。

　　“林风，你别拦着我，我若不贵，我父亲就……”

　　“相信我，老家主不会少一根汗毛。”

　　说这话的时候，林风直接把唐勇年给拉了起来。

　　阿强怒道：“唐勇年，你敢不听我的话？”

　　“难道，你不怕我杀了你父亲吗？”

　　唐勇年正要开口，林风拍了拍他的肩膀，旋即看向阿强，淡淡道：“你这些雕虫小技，在我眼里和小丑无疑。”

　　“你说什么？”阿强脸一沉：“即便你和我同为修行者，但你说下这种话，也太过自信了吧？”

　　林风笑道：“自信，需要绝对的实力，不然就是傻逼。”

　　话音刚落，阿强陡然感觉一阵风刮来！

　　而林风，已消失在了原地！

　　“不好！”

　　阿强正要有所动作，却震惊地发现，身边的唐老家主已经不见了……

　　而在十几米开外，林风和“不翼而飞”的唐老家主，就站在那，笑吟吟地看着自己。

　　这一手不光把阿强震住了，连唐老家主也是诧异不已。

　　他刚才就感觉眼前的视线一下模糊，跟着不知怎么回事，就被林风带到了这里……

　　“这就是仙人之力吗？”

　　唐老家主惊叹道。

　　他愈发不后悔自己与林风示好的举动。

　　和这样超人中的超人为友，这该是多少人羡慕不来的啊？

　　林风摇了摇头道：“只是一下小玩意儿罢了，远远谈不上仙人。”

　　唐家众人见老家主没事，皆是松了口气。

　　直到这一刻，他们才是真正的开始佩服起了林风！

　　而不远处的阿强，脸色铁青到了极点，双拳紧握，冷声道：“阁下果然好本事！”

　　“既然知道，还不走？”

　　林风淡淡道：“趁我现在心情不错，不想杀人，赶紧的。”

　　“我是不会走的！”

　　阿强咬牙道：“我今天一定要杀了唐勇年，谁阻我，就是和我紫云阁作对！”

　　紫云阁？

　　林风一愣，这是啥玩意？

　　“紫云阁？”

　　人群之中，传来一声惊呼。

　　“陈伯，你知道这紫云阁吗？”

　　前来参加晚宴的贺若雨，对一旁陈伯的反应有些意外。

　　陈伯点了点头，眉头紧锁，神色从未有过的浓重：“我当年在宗门颠沛流离之时，就听说过紫云阁的大名！”

　　“这是隐士修行门派里的大宗，实力雄厚，里面的掌权者，每一个都拥有极其强大的力量！”

　　“宗主天龙神，更是法力无边，修为已入化境，在传说中的龙榜之中，排名第十！”

　　陈伯解释道。

　　“龙榜第十？”

　　贺若雨惊讶地长大了嘴巴！

　　在地榜，天榜之上，还有一个传闻中的龙榜！

　　据说龙榜之中的高手，个个都是比拟神仙的人物，可吞云吐雾，倒海翻江，和地榜，天榜，完全不是一个档次！

　　而这天龙神，居然在龙榜之中，排名第十！

　　这是何等的老神仙啊？

　　“哈哈，你们倒是有些见识！”

　　阿强听到贺若雨和陈伯的议论，神色更是得意，随即看向林风冷笑道：“听到了吗？我所在的势力，根本不是你一个散修可以惹的，识相的，就乖乖滚到一边去，否则别怪我……”

　　啪！

　　一记响亮的耳光，骤然响起！

　　阿强整个人直接飞出了几米开外，重重落地！

　　林风拍了拍手，懒洋洋道：“什么天龙神？没听过。”

　　“他若是龙，我便杀龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第330章 他若是龙，我便杀龙免费阅读。https://xs.23sk.com 