    夜幕下的昆仑山脉，显得一片寂静，只有风声飒飒，静谧中带着点恐怖的气氛。峨眉派一行人都身怀武学，即使身为女子，也不怎么害怕，一个个或者默默打坐练气，或者睡觉休息，一切都显得安然自在。

    太元道人在一颗大树下盘膝而坐，一呼一吸间，隐隐可见缕缕微弱的白光在他的口鼻间环绕，很是诡异，他的呼吸深沉悠长，呼吸吐纳之间，声息微弱，几不可闻。而且他浑身的气息都收敛的很彻底，在夜幕下，根本不会有人注意到他的踪迹。

    一个先天高手，对于自身气息的把握不是武林中人能够相比的。

    大约到了夜晚三更时分，神游物外的太元道人忽然睁开了双眼，一双眸子漆黑幽深，并不引人注意。

    他感觉到了一股冷森森的气息从远处飞掠而来，来者是一个武学高手，轻功高深莫测，在暗夜中鬼魅般地闪烁而来。

    “嗯？难道青翼蝠王？这样也好，说不定可以跟着他直接前往光明顶！”

    太元道人察觉到这个信息，心中忽然出现了不少念头，立刻就来了精神。

    十几个呼吸之后，一道幽暗的影子悄无声息地出现在了峨眉派众人休息之地，这道身影，体型消瘦，浑身笼罩着一层宽松的袍子，身形纵掠间袍袖鼓荡，如一只青黑色的蝙蝠。

    此人落地之后，脚步轻盈，没有发出丝毫声音，而且就连灭绝师太都没有察觉到他的气息，他身形飘忽，在众多峨眉派弟子当中来回穿梭，其行为可谓是大胆之极，太元道人在一边收敛气息，默默地看着这位青翼蝠王的表演，暗自赞叹一声，这人的轻功身法当真天下罕有，一身武学修为虽然算不得绝世，可只凭这一身轻功，便足以纵横天下了，太元道人自问，若是处于相同的武学境界，他自己在轻功上恐怕都不是这位青翼蝠王的对手。

    当然，现在太元道人成道先天，不论是肉身还是内家真气都不是青翼蝠王可以相比，以轻功身法来论，自然是要稍胜一筹。

    青翼蝠王在人群中转悠了一圈之后，在太元道人无语的目光下，这人竟然找了一个空地躺了下来，一副要在此地睡觉到天明的架势，令人啼笑皆非。

    心念一动，太元道人身形一纵，腾身而起，先天真气控制精微，一丝风声气流都不曾掀起，他脚下飘飘，似双足离地，平平地飘了过去。

    来到青翼蝠王身边，太元道人伸出一只手掌，轻轻地在他肩头拍了一下。

    太元道人这一拍不要紧，却是让青翼蝠王吓得狠狠地颤抖了一下，心头一股凉气冒了出来。

    “难道真的是遇上鬼了？”

    青翼蝠王刚才的行径已经像是山中鬼魅，可他现在觉得自己那些把戏都不算什么了，脑子里忽然冒出了一个念头，那就是自己这只假鬼遇上了真鬼，否则当今天下，不可能有人在他毫无察觉的情况下来到他的身边，而且还在自家的肩头上拍了一下，这其中的难度简直无法形容。

    所以青翼蝠王宁愿相信自己是遇见鬼了，也不愿相信，这世上竟然会有人的轻功身法在他之上。

    “青翼蝠王韦一笑？漫漫长夜，阁下竟然有如此闲情逸致，来此一游，当真让贫道惊讶了。”

    正当青翼蝠王心中疑神疑鬼之时，脑中忽然响起一道清晰的声音来，这一下可谓是雷霆霹雳，让他浑然惊悚起来。

    此时再也没有其他解释，他也绝不是黑夜中遇见了鬼魅，而是真的有一尊绝世高手就在自己身边，可令他头皮发麻的是，即使如此他仍然没有发现这对自己说话之人到底在什么地方，对韦一笑来说，世间最恐怖之事，莫过于此了。

    “传音入密！”心头冒出这样几个字眼，韦一笑知道，自己所听到的声音，定然是有一绝顶高手对自己施展了传音入密的绝学。

    “不好，这人就在我身边，只是他功夫太高，气息混元如一，我根本发现不了他的踪迹，为今之计，只有走为上策，否则落在此人手上，那老蝙蝠我可就完了。”

    韦一笑脑门一片冰冷，觉得自己今日的运气真是差的要死，好好地前来查探一下六大派的动静，却是在峨眉派的地盘碰上了铁板，此时的危机可谓是他生平仅见，这暗中之人太过厉害，神秘莫测，如神如鬼，让他强大的心脏都有些受不了了，所以瞬息之间，他就做出了最明确的选择，那就是趁着那人没有动手，赶快离开，以最快的速度离开，这个时候，对于自己长途奔袭的本事，他还是有些自信的，只要不是被人瞬间制服，他韦一笑若是想逃，还不是一件太难的事情。

    想到此处，韦一笑再也顾不得查探峨眉派的虚实，轻轻一掌拍在地上，发出噗的一声闷响，同时借力腾空一跃，头也不回地发足狂奔儿去。

    这一番动作，韦一笑全力而为，已经把他的反应和轻功施展到了极限，就连隐藏踪迹的想法都不翼而飞，他唯一的念头就是赶紧逃走，跑的越远越好，越快越好，至于惊动了峨眉派众人之后会有什么后果，他已经顾不得了。

    果然，韦一笑这一下的动静虽说仍然轻微，可不远处的灭绝师太到底是一派掌门级别的高手，立时就发现了端倪，刷的一下睁开双眼，大袖一甩就把身边的倚天剑卷了过来拿在手上，一阵寒光如电，神剑已经出鞘。

    只是灭绝师太的动作虽然迅捷，可到底还是花费了几个呼吸的时间，而这短时间对于韦一笑这样轻功绝顶的高手来说已经足够了，于是他只能眼睁睁地看着一抹青黑色的幻影一闪而去，没入了深沉的黑夜之中。

    “灭绝师太，贫道这便告辞了，咱们后会有期！”

    几乎是同时，一道淡然清朗的声音落在了灭绝师太的耳中，接着他就看到又一道身影如大鸟般冲天而起，转眼消失在茫茫夜色之中。

    “是太元道人，好厉害的轻功，那前面之人，应该就是魔教的青翼蝠王韦一笑了？”

    灭绝师太收剑入鞘，也不去追赶，只是看着两道黑影消失的方向默然不语，心中浮想联翩，却也没理出个头绪来。

    今夜对灭绝师太来说，注定是个不眠之夜了，韦一笑的突然出现，又突然遁走，还有太元道人的离去，对她来说，其中的含义都值得思索。

    且说韦一笑，一路狂奔而去，他所去的方向，正是明教总坛光明顶，太元道人这个神秘高手的突然出现，不仅让灭绝师太心中念头浮动，对韦一笑来说同样如此，今夜的一切对他来说，宛如噩梦，这还不是最恐怖的，最可怕的是这神秘人来意不明，对于明教是友是敌都不清楚，这种一无所知，对接下来的局势来说，很是棘手。

    一场武林大战中，一个绝顶高手的出现，绝对不能等闲视之，更不是寻常之事，若是不加以重视，说不定就会引发一场灾难性的后果，这一点韦一笑这个老江湖非常清楚。

    正是如此，他才要以最快的速度回到光明顶，和其他人一起商量对策。

    “看他这样子，此行的目的地应该就是光明顶了，正好顺路一起过去，还省得贫道自己寻找了。”

    青翼蝠王经验丰富，一边飞奔途中，更是不断试探，改变方位，时快时慢，为的就是试探自己是否被那神秘高手跟踪，直到他认为安全之后，才重新把速度提升起来，可惜他却是不知道，一个先天高手，若是存心跟踪他这个青翼蝠王，那便是再小心，都没什么用处，太元道人就在他身后百丈之外一路跟随着，而青翼蝠王却是没有丝毫发现，这不得不说失一个悲哀。