
刚刚转过身子，用双手捂住双眼的张禹，旋即就听到冷凌雪的惊呼之声。惊呼声之后，跟着又是“扑通”一声。

听到这个声音，张禹知道不好，急忙又转回身子，关切地问道：“没事吧！”

他的双手已经放开，能够看到冷凌雪摔倒在浴室之中，好在这浴室比较大，脑袋没有磕到什么地方。饶是如此，冷凌雪看起来摔的也不轻。

张禹顾不得男女之嫌，一步窜进浴室，抢到冷凌雪的身边。

此刻的冷凌雪，右手下意识的摸向后脑，呲牙咧嘴的，似乎很是疼痛。她听到张禹的询问，嘴里说道：“没什么……你、你出去……别看我……”

张禹从她的表情上，就能看出她一定是十分疼痛。但是冷凌雪这么说了，张禹只好快速的转过身子，关心地说道：“你……你真的没事吧……我看你……好像摔的挺厉害……”

“还不是因为你……”冷凌雪呲牙咧嘴地说道：“一惊一乍的……不知道……我在洗澡么……”

“对不起……对不起……我知道刚刚突然想到有不对劲的地方……一时间有点冲动，就跑进来了……没想到……你什么也没穿……”张禹满是歉意地说道。

冷凌雪疼的厉害，这在卫生间内，紧张之余向后摔一跤，身上还什么也没穿，哪能不疼。现在的她，就觉得身子骨好像快要散架一样，尤其是后脑的位置，更是都让人有点迷糊。

可是听了张禹的说辞，冷凌雪却不禁心头一颤，脸上都有点发热。不过这种感觉也就是一闪即逝，取而代之的还是疼痛。

冷凌雪痛苦地说道：“你也知道是怪你……好在……也没什么……”

说着，她就挣扎的从地上爬起来。这不起来还好，身子只一起来，她的眼前突然是一阵发黑，原本就疼痛的身子，脚下更是一软，身不由己的向后跌去。

“哎呦……”冷凌雪又是下意识的叫了一声，身子重新摔回地上。

这一回，她就感觉到一阵天旋地转，仿佛置身于万里星空。

张禹自然是听到她的跌倒声和叫声，连忙又转过身子，嘴里关切地问道：“你怎么样……”

可是这一次，冷凌雪并没有回答他的话，似乎压根就没有听到张禹的声音。

张禹一看她不出声，马上就能猜测到，冷凌雪是摔迷糊了。人的后脑在突然遭受重撞的时候，往往会出现脑震荡，这个脑震荡的后果，可轻可重。看冷凌雪现在的样子，此刻起码是轻微脑震荡。

张禹急忙动手，先是拿起丢在一边的浴巾盖到冷凌雪的身上，随后一只手搂住冷凌雪的肩膀，一只手插到冷凌雪的膝盖弯曲。他的双臂微微用力，随即就将人给抱了起来。

他也顾不得冷凌雪的身上还是湿的，出了卫生间，来到卧室，就将冷凌雪先放到床上趴好。张禹也不管冷凌雪露出来的后背，只管用双手先去检查冷凌雪的后脑。

略一触碰，张禹就能感觉到，在冷凌雪的后脑之上，已经鼓了一个不大的包。

张禹知道，这种情况，还只是开始，如果不管的话，能睡上一觉，就会鼓出大包。而且，冷凌雪现在肯定是脑震荡，需要自己加以治疗。张禹也不迟疑，马上从怀里掏出药瓶，拧开之后，将里面的药膏涂抹到冷凌雪的后脑之上，然后轻轻的按揉。

他的按摩手法，不仅仅能够将药效尽快散发出来，还能够舒缓冷凌雪的脑神经。果不其然，也就几十秒的功夫，冷凌雪就不再感觉眩晕，人也恢复了意识。

冷凌雪都不用抬头去看，就知道是张禹在给她按摩后脑。因为药效已经散发出来，那种冰凉的感觉，令她已经不再觉得那般疼痛。

也就是由于意识的清醒，她很快又能感觉到，自己的背上凉飕飕的，很显然是背上什么也没有盖，完全暴露出来。而且，她不仅仅能够感觉到背上发凉，就是自己的屁股上，依旧很凉。

自己现在是趴在床上，冷凌雪哪能不清楚，这肯定是张禹将她给抱上来的。虽说两个人之间，已经不止发生过一次暧昧，张禹甚至还在她的身上摸索过，可此时此刻，依旧让她娇羞无限，小心肝不自觉的“噗噗”乱跳起来。

张禹虽然是在给冷凌雪按摩后脑，但伴随着冷凌雪的心跳加速，他也能发现冷凌雪的心跳不对劲。

不过他也清楚，冷凌雪都没穿衣服，此刻都被他给看光了，如何能够不紧张。

“冷律师，你现在好些了么……”张禹柔声问道。

“嗯……”冷凌雪因为脸趴在床上，嘴里只能轻轻应一声。

“你的后脑受到了重撞，有点轻微脑震荡，不过这没什么，你现在既然已经恢复意识，就说明并不严重。你的身上，还有哪里觉得疼，哪里觉得不舒服？”张禹又柔声说道。

“我……”不听这话，冷凌雪的身上还好，听了这话之后，她突然感觉到，自己的后身，好像没有不疼的地方。她委屈地说道：“我的后背疼……腿疼……好像都疼……”

“刚摔过是这样的……我给你揉揉，很快就没事了……”张禹说着，又在手里涂了一点药膏，跟着在冷凌雪的后背上按摩起来。

他的手法十分的高明，现在只是一按，药膏清凉的感觉一发挥出来，冷凌雪就不再觉得如何疼痛。但要命的是，这种感觉实在是太过舒服，让本来就趴在床上的她，多少都有点上不来气，嘴里忍不住发出浊重的喘息之声。

声音只一出口，冷凌雪的心头就又是一颤，因为连她都得感觉到，自己的喘息声实在是太过羞人。冷凌雪急忙紧紧地闭住嘴巴，不敢发出半点声音，生怕被张禹听到，觉得她是一个不好的女人。

可是张禹的按摩依旧，这种舒服的感觉好像越来越让人难耐。冷凌雪实在是喘不上气，无奈之下，只能偷偷的发出喘息的声音。

如此一来，反倒是让她的声音更为诱人。给她按摩的张禹，哪里听不到她的声音，软玉在手，再加上这般的声音，即便这几天张禹晚上都没闲着，可是身体强悍的张禹，闲着也不禁产生了正常反应。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48500101"  chaptername="第3601章  脑震荡">加入书签</a>
</div>
