    “犹豫什么，小师弟你不愿意吗？”魅儿追问道。

    “这不太好吧……魅儿师姐。”

    和师姐一同出去历练，只怕没几天就要被榨干了！

    一想到可能发生的事情，陈醒禁不住颤了下。

    “怎么，觉得师姐保护不了你？”魅儿嫣然一笑，水水的红唇看起来性感无比，让人恨不得咬一口。

    “师姐才是最危险的吧……”陈醒吐槽道。

    听到小师弟的话，魅儿咯咯笑了起来，显然极为受用。

    她目光狡黠，“不逗你了，你师姐这一个月会闭关修炼，争取在宗门比试中取得不错的排名，然后去参加天门宗大比！”

    闻言，陈醒好奇地问：“师姐也想去参加天门宗大比吗？”

    “加入强大的宗门是大家都希望的吧……”魅儿眉宇间有淡淡的愁，“但我冥冥中感觉……天门宗似乎隐藏了关于我的秘密，吸引我去探索……”

    魅儿师姐的秘密，也就是她体内另一道神秘的魂了。

    陈醒点点头，鼓励说：“魅儿师姐肯定可以的，等师弟回来就和你一起参加！”

    魅儿眼中碧波流转，十分开心，“那师姐就在宗门等你回来了哦~期待你的好消息！”

    道别完，陈醒准备告辞，魅儿却向他缓缓靠近。

    陈醒突然发现自己被定住，无法动弹了！

    “师姐，你要干什么？”

    魅儿并不回答，只是站到他面前，薄薄的唇靠了过来。

    陈醒只觉得娇嫩欲滴。

    这时，他发现自己恢复了自由。

    并未推开，陈醒轻轻搂住了魅儿完美的小蛮腰。

    刚想上手时，一道冰冷的目光突然刺来，刺得他一阵寒。

    “淫贼，你想干什么？”

    魅儿现在的声音冰冷得不容置疑。

    糟了，换人了！

    “师姐，我这是情不自禁的真情流露。”陈醒急忙解释。

    “淫贼，还不快滚！”

    陈醒被一道气势震开，强行轰出了屋子。

    门“砰”的一声关上，不给他任何解释的机会。

    陈醒挠挠头，只能拜了一拜，转身离开。

    女人真的是说翻脸就翻脸啊！

    告别完毕，陈醒离开了剑尊山，迈出了紫阳宗的门。

    回看宗门的牌匾，就矗立在那里，仿佛在给他指引方向。

    陈醒心中一股豪意涌起，他自语道：“等下次回来的时候，我就会横扫一切！”

    目前，陈醒的计划是先赶路，待力竭的时候把今天第二次模拟机会用掉，预测下即将发生的事情。

    这样可以根据后续的发展及时调整自己的安排，风险就会大大减小。

    陈醒朝着东方赶路，速度极快。

    炼气境九层的灵力十分充足，与炼气五层相比不是一个量级。

    而且陈醒是炼气境大圆满强行压到九层的，所以灵力更加强悍！

    脚下宛若生风，他疾速远离紫阳宗。

    太阳很快落下，不知不觉中，陈醒越过了几座拔地而起的高山。

    他在一处草地停了下来，唤出了面板。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你知晓了双子山的模糊方位。】

    【你离开了紫阳宗，往双子山方向前进。】

    【炼气境九层的你脚力惊人，速度远远胜过从前。】

    【你遇到了一名男子，他询问你的目的地，你如实告知。】

    【简单询问信息，你知晓男子也要前往双子山！】

    【你二人一拍即合，一同前行。】

    【男子施展御剑之术带你一起，有了男子结伴同行，你的移动速度大大加快。】

    【第二天，你们来到一处广阔茂密的森林。你知晓林中有虎兽，提示男子小心！】

    【男子不想在林外浪费时间，而你想等待夜幕降临后再进入森林，所以你们发生了分歧。】

    【你劝说了男子，男子选择相信你，没有急于进入。】

    【夜幕很快降临。】

    【就在你们准备进入森林的时候，你遇到了两名黑衣人的刺杀！】

    【黑衣人对你和男子发动了致命攻击！】

    【你和男子拼命厮杀，击杀了一名黑衣人！】

    【但是和你同行的男子为了护你当场身死！】

    【另一名黑衣人不敌，居然冲进树林中，控制了林中虎兽！】

    【黑衣人和虎兽一同袭来，你独木难支。】

    【第二天夜，你死了！】

    【死亡回放：你被黑衣人和他控制的虎兽所杀，临死前，你发现黑衣人的境界是筑基境七层！】

    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    陈醒惊了。

    模拟进程突然变了！

    那黑衣人不用猜都知道是什么。

    是邪恶教派的狂热信徒！

    这些人又要来杀他了！

    为什么？

    明明我没有什么变化……

    【波澜不惊】生效，陈醒开始冷静思考。

    变化……

    等等，难道是因为【仪式匕首】吗？

    能引起模拟进程变化的，除了从模拟中得到的消息外，还有陈醒获得的各种奖励。

    之前就通过各种先天天赋改变了后续的发展，这一次也一样。

    只是，这次是朝着不太好的方向进行了！

    陈醒突然觉得方才得到的仪式匕首不香了。

    这东西邪神信徒需要吗？

    居然同时派出两名黑衣人！

    而且，他们还有控制虎兽的能力！

    本该顺风顺水的双子山路途，因为教徒的袭杀变得扑朔迷离起来。

    得想办法解决！

    陈醒不敢怠慢，立刻起身赶路。

    不出意外的话，在今晚之前就能遇到那名同行的男子。

    先寻找到助力最为重要！

    如此想，陈醒脚下的动作愈发的快……

    “什么人！”

    突然的一声呼喊，打断的陈醒的步伐。

    陈醒抬头看去，发现眼前活生生地站着一名男子。

    那男子看起来身材娇小，上身却装备着厚重的铠甲。

    铠甲只覆盖了他整个胸膛，露出了腰腹。

    腰腹裹上了厚重的白色纱布，纱布上还沾着些许血迹，好似之前受过伤。

    最为显眼的是他的头盔。

    头盔罩住了他整个头和脸，让人看不清面貌。

    这人的装扮好奇怪啊……

    头盔男子发现了陈醒的靠近，又怒喝一声：“来者何人！报上名来！”

    此人的声音有种怪异的沙哑感，像是刻意而为之。

    陈醒立刻回答：“在下前往双子山，不小心路过此地，打扰了阁下，先说句对不住了！”

    说完陈醒就要离开。

    时间急迫，他还要找模拟中出现的那名男子呢！

    “你等等……你刚才说你要去双子山？”那铠甲男子问道。

    “怎么，难道阁下也……”

    铠甲男子掀起了头盔面罩，露出了一张极其精致好看的脸。

    “是啊，我也去双子山，要不一起吧？”

    陈醒愣住了。

    就是这人吗？

    不过，这男的……怎么生得这般好看？

    都快赶上我了！

