    以单箭型进攻队形在庄园防线上，撕开一个口子后，整个突击组就以犀利无比的攻势，直逼庄园深处而去。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 庄园中，枪声、喊杀声还有痛苦的呻吟声，混杂在一起。入眼都是一片嫣红之色，血腥味在空气中悄然弥散。

    罗昊他们身上携带的弹药量，可不能跟庄园中那些有费路南这个金主支持的国际雇佣兵和“血鬼帮”相比，所以他们必须有节制的使用弹药，如何能在最低程度的弹药消耗下对敌人造成最大程度的杀伤？答案就是用自身的枪法，以及一些进攻手段去做弥补！

    虽然无法做到李毅峰那种“一颗子弹，一条生命”的地步，但是利用点射把庄园里的雇佣兵和血鬼社员造成严重创伤，还是容易做到的。

    那些受过专业军事训练，血液中燃烧着嗜战因子的国际雇佣兵还能对子弹进行预判，并且利用闪避动作进行规避。面对那些利用假山、景观植被作为掩体，到处乱窜的国际雇佣兵，罗昊他们并没有做过多的纠缠，转而把攻击的目标对准庄园中的“血鬼帮”成员。

    因为那些“血鬼帮”的成员根本没有那个能力，闪避突击组的精确火力打击，面对呼啸而来的子弹，他们只能选择坐以待毙！

    而且罗昊他们还不是直接瞄准对方头部、心脏、腹部这种致命的部位进行射击，而是专门瞄准那些血鬼社员的腿、手臂，这种既能给人造成巨大痛苦，却又不会让人在短时间内丧命的部位进行攻击。

    这种混迹于社会底层，靠打架斗殴逞凶的黑社会成员，唯一值得称道的地方，或许就是他们身上的义气。所以看着自己的同伴被子弹击中倒地，痛苦哀嚎的时候，伤员周围的血鬼社员，几乎是没有任何犹豫的冲上去救援，可是那些前往救助同伴的血鬼社员，刚从掩体后面露头，就会遭到罗昊他们精准的火力打击，当场身死。

    用一个伤者引来救援的敌人，再对救援的敌人进行打击，这是标准的“围尸打援”的打法！在战场上，给敌人留下一个伤员，远比给他们留下一具尸体更让他们觉得棘手。

    “这群没脑子的白痴！”

    被子弹压制在一块假山石背后的流浪汉，看着被罗昊他们利用“围尸打援”的方法不断削减的血鬼社员，在咒骂那些血鬼社员的同时，又因为罗昊他们的攻击手段咬牙切齿，心中暗骂罗昊这些人卑鄙无耻。

    流浪汉在咒骂战术b组“围尸打援”战术无耻的时候，却忘记了一个事实。战场本就是个你死我活，以命相搏的地方，能活着笑到最后的才是赢家，所以只要能活下去，用什么办法已经无关紧要了。

    “红姐，好枪法！”看到方红玉用两连短点射，把一个冲出掩体，准备救助同伴的血鬼社员精准爆头后，处于“箭矢”右侧的徐旭东忍不住对方红玉竖起一个大拇指。

    “嘁，姐玩枪的时候，你还在幼儿园和泥巴呢！”

    方红玉的嘴角向上缓缓勾起，正准备寻找自己的下一个目标的时候，注意到一个倒在草地上，胸口中了两枪，但是还没有完全咽气的“血色骷髅”佣兵正艰难的抽出自卫手枪，指向徐旭东的后背！

    “小心！”

    方红玉对徐旭东大声提醒的同时，转过自己手中mp5冲锋枪的枪口，正准备把那个已经只剩下半口气的雇佣兵彻底击杀的时候，徐旭东已经抢先一步，冲出大腿外侧快拔枪套中的m9a1手枪，对着那个“嘡嘡”就是两枪。

    “你妹的，这些雇佣兵就是麻烦，都成这样了还不老实！”徐旭东瞥了眼脑袋已经完全被打烂的雇佣兵，撇了撇嘴，把手中枪口还在冒着青烟的手枪，塞回枪套中。

    “如果老实就不会跑出来当雇佣兵了。”司徒空嘿嘿笑道。

    “注意，别跟雇佣兵过多的纠缠，压制住他们就行。”平举着突击步枪的罗昊，用精准的两连点射，干掉一个站在游泳池边的血鬼社员后，朝着身边的队员吩咐道。

    “明白！”突击组的其他五个人纷纷答应道。

    突击组的六个人中，罗昊的枪法是最好的，这点毋庸置疑。以他精准的枪法，配合上他手中的ak74m突击步枪，简直就是一个“移动火力堡垒”！

    ak74m突击步枪所使用的子弹，是根据7。62毫米口径的m43步枪弹设计的5。45毫米的m74步枪弹。虽然由于子弹口径被减小，导致子弹的透彻力m43步枪弹，但是因为m74步枪弹具有良好的弹道空腔效应，所以子弹的杀伤力并没有削弱。

    m74步枪弹以919米每秒的度击中目标时，子弹会在前进4英寸的时候开始生翻滚，一直延续到9英寸的时候稳定下来，而人体的有效厚度为12英寸，子弹在击中人体后，动能释放完全。

    当年在阿富汗战场，m74步枪弹更因为其令人恐怖的杀伤力，被称之为“毒弹头”！

    “嗒嗒！”，“嗒嗒！”

    每一次罗昊手中的突击步枪响起，就会有血鬼社员应声倒地，非死即残，ak74m突击步枪的攻击力被他挥的淋漓尽致。

    “噗通！”

    一个胸口中弹的血鬼社员，仰头跌进他旁边的游泳池，溅起一米多高的水花，沉入游泳池中的尸体很快又浮上水面，从他胸前两个弹孔中涌出的殷红的血液，在蓝色的池水中荡开。

    罗昊从身上战术背心中取出一个备用弹匣，将突击步枪中已经打空子弹的弹匣撬掉，换上弹匣把子弹压上膛，用一个点射把刚从假山石背后露头的雇佣兵击毙后，通过挂在耳朵上的蓝牙耳机，对其他几个队员吩咐道：“进别墅！狐狸，火力掩护！”

    “明白！”

    靠在石块背后的李毅峰应下一声后，扣动扳机，把一个手中抱着一支使用弹鼓供弹的ak自动步枪，左蹦右跳，嚣张无比的雇佣兵远程爆头。

    “走！”

    罗昊一声令下，原本保持战术队形的突击组，立刻散开，冲向庄园中的双子别墅。可在司徒空经过景观湖的时候，一只穿着潜水服的手突然从湖水中伸出，抓住司徒空的脚踝！

    ps：昨天晚上断网了，后面没办法更新，我都想哭了tt