    沈翔之前曾经尝试过炼制还命丹，不过不成功，很难进行得下去，他现在只是能进行二重演炼，在他看看来，至少要四重演炼才能让他把还命丹炼到巅峰。【../:

    如今，他只好试试用炼气神丹的方法来炼！

    还命丹的三种主药材，还魂草、白玉莲子和九元花，他很早之前就收集好了，在他用创造神液之下，他能弄出很多来。

    封闭的房间中，沈翔快速处理好这些药材，将之丢入炎龙宝炉，注入乾坤之火，然后放开神力，想试试看能不能进入那些药材的内部，和这些药材进行沟通，让这些药材别那么倔强！

    这地级上品丹的药材果然不同，根本无法沟通，如果能像炼制气神丹时，可以看见那些药材内部的世界，那么他就很容易了，如今他只好用老办法，演炼法！

    “我现在能勉强进行三重演炼法，试试看，能支撑多久！”沈翔的基础不错，虽然刚才尝试了一番炼制气神丹的方法，但却没有爆炉，随后他根据丹炉此时里面的情况，开始使用演炼法。

    三重演炼法，脑海中同时演算着这炉丹的三种不同走向，然后再将这三者合一，得到一个最正确的结果，再利用这个正确的结果，不断修正错误！

    双重演炼法沈翔能运用得非常纯熟，但如今三重演炼法只是多一重而已，就让他很难受了，特别是那种惊人的演算量，每瞬间的演算里面，又有无数的细节都要注意，而且还要把三个演算进行融合！

    只是瞬间，他脑海中就产生了非常多的东西，如果不适应的话，会头痛y常难受，严重的话，还会脑瘫！

    “坚持！”沈翔紧闭着眼睛，此时他只觉得整个头都好像在疯狂震动着，脑海中模拟炼丹的场景疯狂冒出来，然后再快速融合，只要发现哪里不对，他立即会调整丹炉里面的火势，以免导致失败！

    苏媚瑶说过，三重演炼法就够炼制地级上品丹了，虽然只是多出一重，但却非常要命，许多炼丹师都是被挡在这个门槛上。

    “不行！我这样继续的话，即便可以出丹，不过是一粒而已，而且品质也无法得到保证掉一炉药材的！至少要出三粒，否则太对不起这炉药材了！”

    沈翔咬了咬牙，大喝一声，脑海中又多出了一个演算的场景，他竟然使用了四重演算！

    “一不做二不休，反正都是头痛，我拥有神魂，神力那么浑厚，我一定能撑下来的，之前我没有尝试，就是因为被吓到了，因为恐惧，所以我一直想着从二重演炼法慢慢提升，但想我错了！”

    沈翔已经找到自己为什么不能在演炼法提升的原因，就是因为他对这多重演炼法太过恐惧了，因为之前他尝试过三重演炼法，但最后却无法支撑下来，他总觉得是自己的基础不够，所以一直在二重演炼法打转，而且想到以后四重、五重、六重……乃至十几重时，他就感觉到非常无力，因为三重就那么厉害了，后面的肯定更难！

    当然，因为天炼之术也是一个原因，他总觉得可以依靠天炼之术代替多重演炼法！天炼之术固然能炼制出许多奇特的丹，不过正规的却不行。

    “如果演炼法学不好，今后也无法把天炼之术掌握住！演炼法就是天炼之术的基础！”

    沈翔脑海出现了四重演炼法，这能让他在炼制还命丹时，避免更多的小错误，这么一来，就不会导致过多的药灵气流失，能让他像之前一样，把一份药材利用到巅峰极致，出更多的丹，品质更高。

    果然，和他想的一样，脑部所承受的压力，四重演炼法和三重演炼法是差不多的，虽说四重演炼法对于许多人来说很难，一般在没有掌握三重演炼法的时候，轻易尝试四重的话，只会头痛死，或者识海受创！

    “潜力！我是修神的，我的潜力很大，在多重演炼法方面，肯定超于常人，但这需要我自己进行挖掘才行！”

    沈翔发现自己使用四重演炼法时，虽然很难受，但情况却和三重一样！

    “五重！”沈翔心中一喝，脑海中又多了一个默念演炼的场景。

    从二重一跃到第五重，沈翔的神海不停的在翻腾，神力飞快流失，但沈翔要的就是这种效果，只有这样，他才能不断的挖掘出自己神力的潜能！

    他虽然修神，但修神得到的神力平时都以极限的状态去使用，导致神海的磨练很少，而如今，他让自己的神海和肉身一样，进行残酷的洗礼，才能让他的神魂变得更强！

    砰！

    炎龙宝炉微微的震了一下，沈翔也立即晕了过去，他脑海中神力已经枯竭，刚才他只是一个劲的使用五重演炼法，但却不懂得使用技巧，导致神力疯狂流失！

    白紫倩从幽瑶戒出来，看见晕迷的沈翔双眼在流血，不由得皱起眉头来，然后拿出一些水，帮他清洗着那双眼睛。

    “他没事吧？”白幽幽问道。

    “没事，只是消耗过度，真不知道他在干什么，炼一炉丹而已嘛？把自己弄成这样！”白紫倩低哼道，她还是第一次这么照顾一个男人。

    可别趁机占我男人的便宜！”苏媚瑶喊道。

    “我会占他便宜？他的便宜有什么好占的？”白紫倩哭笑不得，她现在可是在照顾苏媚瑶的男人，竟然还被苏媚瑶怀疑，让她有些生气。

    她把手伸进沈翔的衣服里面，捏着沈翔的胸膛的豆豆：“臭小子，当年捏得我那么痛！”

    就在这时，沈翔睁开了眼睛，看见这一幕后，他尖叫了一声！

    你对我做了什么？”沈翔此时就像一个正在被人侵犯的少女，缩在一个角落。

    苏媚瑶笑得腰肢都要断了，她刚才就是故意刺激白紫倩，如果她不那么说，白紫倩也不会赌气去捏沈翔的胸膛上的豆豆！

    白紫倩那冷艳的玉脸微微一红，但她毕竟是一个万年魔女，随后沉着脸说道：“你晕过去了，我只是担心你的安危，然后顺带帮幽幽照顾你！”