
在苏沫沫将自己担心的事情告诉梁华华后，梁华华沉默了。

过了一会，梁华华告诉说：“其实子宸少爷生日宴后，驰宇回去就告诉了我季雅婷出现的事情。不过我和驰宇都相信，子宸应该不会背叛你的。”

苏沫沫叹口气说：“其实我也相信他的，只是这心里总是不安心。”

“沫沫，你们经历了那么多的事情，子宸少爷还是那么爱着你的，你要相信子宸少爷！”梁华华看着苏沫沫落寞的眼神，严肃地说道，经历了这么多，要说子宸少爷会背叛沫沫，她还是有点不相信的。

“嗯！华华，陪我去逛会街吧！”不想那么早回去，一个人面对可能的寂寞，苏沫沫想要在外面多呆一会。

在外面逛了一个多小时，就在梁华华看中一件衣服想要试穿的时候，苏沫沫却突然发现，在他们隔壁的那家店里，走进了一对非常熟悉的身影，她顿时僵在了那里。

那对身影有说有笑，那种亲密的感觉，让苏沫沫觉得很是不舒服。

“沫沫，你看我穿这件衣服怎么样？”在梁华华换好衣服后，走出试衣间兴奋地问道。

然而呆愣的苏沫沫并没有回答她的话，梁华华这才发现苏沫沫的表情不对。顺着她的目光看过去，她很快也看到了隔壁店里的石子宸，在他的身边还站着一位身着淡紫色公主裙，举止优雅的女孩，他们两个似乎很是熟悉，一直说说笑笑的。待得那个女孩转过身来，梁华华发现，那是一位非常美丽的女孩，她有着一张天使般的面容，肌肤如瓷器般晶莹光泽，身材也很是玲珑有致，梁华华又看了一眼苏沫沫，似是明白了什么。

“她就是季雅婷？”

虽然是问话，但是语气是肯定的。而且苏沫沫没有回答她的话，梁华华已然是肯定了心中的想法。

“沫沫，怎么办？”她终于能够理解苏沫沫心里的担忧了，换做是她，如果郜驰宇身边站着这么一位漂亮的女孩，她也会没有安全感的。

“我们走吧！”她突然不想去面对他，她宁可相信，石子宸和季雅婷也许是有事才一起出来的。

“沫沫！”梁华华一把拉住想要离开的苏沫沫，表情愤恨地说道，“自己的男朋友和别的女孩一起来逛衣服店，你真能不去介意吗？不！你应该去问清楚的！”

就算子宸少爷和那个季雅婷是旧友，或者现在又是重逢，他们也不该这么着一起来逛衣服店啊？而且子宸少爷不是在实习吗？怎么有时间陪着一个女孩买衣服的？

“我不想彼此尴尬！如果他心里在乎我，他就不会背叛我，如果他是有原因的，他就该回头自己向我解释，如果他什么也不给我说，那么，华华，我还要在乎什么？”

她苏沫沫从来要的都是一份纯粹的感情，她不会容忍自己的男朋友和其他女孩没有任何原因地在一起的。

“换做是我，我现在就过去问！要不，沫沫，我去帮你问？”梁华华还是不能接受眼前看到的情景，如果不问清楚，她都会为沫沫鸣不平的。

说话间，那边的石子宸已经回头，看到了这边的苏沫沫和梁华华，他也楞了一下，他没有想到居然会在这里遇到她们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608063"  chaptername="第十三章  他们一起出现在服装店">加入书签</a>
</div>
