    进入了议事大厅后，巫山和富江分别从取出了一枚看上去像是玉简一样的玩意，递给了赵白。

    “我这枚记录石之中记录了所有西陲郡内线兵士分布以及各处传送阵分布情况！”巫山说道。

    “我这枚记录石之中记录的是西陲郡边界处及边外兵士分布以及各处传送阵分布情况！”富江紧跟着说道。

    西陲郡如此之大，光是赶路就要不少时间了，如果没有传送阵的话，调动人员可是颇为费时的。

    不过传送阵一般只在郡内设置，并不会在郡与郡之间设置。

    这是特有用意的！

    一郡之内设置传送阵可以方便该郡内部各种事宜进行，但是如果在两郡之地设立传送阵的话，一旦出现战乱，这传送阵就有可能成为敌人侵略完一郡，立即快速侵入下一郡的助力了。

    特别是道南郡所在，对内对外的传送阵少之又少。

    毕竟是国都重地，设置对内传送阵，弊端正如上面所说的一样明显，而设置了对外传送阵，一旦有人来国都捣乱后借此逃走就会变得轻松无比了。

    所以无论是对内还是对外，道南郡之中传送阵都是很少见的。

    赵白接过两块记录石，随着心念一动，顿时便有海量信息涌入了他的脑海。

    毕竟是地球那么大的西陲郡，这兵士分布情况的信息也是相当庞大。

    看完信息后，赵白将两块记录石递给了夏逸轩。

    “大人……”见到这一幕，巫山和富江连忙阻止道，“此乃是我们西陲郡兵士分布之机密要闻，不可轻传啊！”

    赵白嘴角微扬说道：“不碍事，他除了是我朋友之外还是我的军师，以后军政要是可是还要多多依仗他呢，这些信息他必须要了解！”

    听到赵白这么说，巫山和富江两人对视了一下后，不禁多看了夏逸轩一眼。

    这个人看上去实力平平，毫无出奇之处，没有想到还是有点特色能力的。

    夏逸轩的身份迟早是要公布的，赵白也不在乎现在就说了，毕竟很快就要夏逸轩出面领军行动了。

    夏逸轩接过记录石时，赵白则是继续说道：“兵士的分布我是知晓了，不知流寇的情况，可有详细资料记录？”

    “流寇们行踪诡秘，难以捉摸，我们西陲郡内多山川险地，极难搜寻他们的下落，我们也只是掌握了部分流寇的信息！”巫山作为主内的知州代理，流寇的事情，自然是要他来说明了。

    听完他所言，赵白深深的看了巫山一眼。

    他能够发现，这家伙并没有说实话，西陲郡流寇问题已经这么久了还是悬而未决，其中事情藏着诸多怪异。

    不过巫山不肯名言，赵白也就当做没有看穿。

    “既然如此，那就先将这一小部分的信息给我看看吧！”

    “自然没有问题！大人请看！”见赵白没有追问，巫山当即很是热情主动的递上了一块记录石。

    赵白查看后，发现这记录石之中记录的流寇都不是一些大的流寇，其中甚至还有不少已经被消灭了，只剩下些许余党的。

    唯一记载的两个较大的流寇势力位于一个叫做天川的大山附近。

    “这天川一带两大流寇势力既然已经找到根据点了，为何并没动手铲除啊？”赵白看完记录石后将记录石递给了夏逸轩，问向巫山道。

    “回大人，此天川之地，异常险峻，而且这些流寇实力非凡，实在不好对付，强行攻打损失太大，所以我只是在天川一带布下重兵，将他们控制在了天川一带！”

    “如此可不是长久之计啊！”赵白沉吟了一下说道。

    “大人说的是，此间之事小人才疏学浅不能轻胜，不过以大人之大才，想来必定可以手到擒来的！”

    听到巫山拍的这个马匹，赵白心下不禁冷哼了一下。

    这家伙果然没按好心，这两个流寇势力搞不好就是他故意送出来的。

    流寇的问题对于西陲郡来说属于顽疾，不好去除，赵白暂时也就不再多问了。

    他转头问向富江：“那这边外的势力的信息，富江大人可有详细信息？”

    “回大人，异国军的信息，我这边收集的还算是详细，大人请看！如有疑问，大人尽管说，我知道的我尽量详细说于大人听。”

    可以看到，对于流寇的问题和对于异国军的问题，巫山和富江的反应明显是不同的。

    流寇的问题，他们的态度就是敷衍，而异国军的问题，他们的态度明显热忱了很多。

    对于这态度上的明显反差，赵白装作不知，毕竟强龙不压地头蛇，哪怕现在他接任了，这些原来在此地老狐狸，还是少得罪为妙。

    至少明面上不让他们看出来自己对他们有什么意见。

    赵白道谢一声后，便微笑接过记录石查看了起来。

    很快关于边外异国军的信息便全都涌入了他的脑海。

    异国军总共来了四部，强征军（近战部队）、后援军（辅助部队）、强袭军（远程部队）、潜行军（特殊部队）。

    富江已经率军与这异国军交锋过了。

    对方的强征军之中物法近战兵士实力都颇为强悍，后援军辅助也相当到位，配合强袭军的远程压制，在加上潜行军的各种骚扰，富江吃了不少的亏。

    不过也不是毫无收获，至少情报上收集的已经相当完善了。

    关于异国军这四部的优势弱势，富江已经和手下能人分析了个七七八八了。

    不过即便如此，由于对方的指挥官能力颇为不俗，战法多变，导致富江每每想到的办法都完全失效了，这才久久未能拿下对方。

    要想战胜对方，要么在指挥、谋略上胜过对方，要么就用大量的人数来填，将这个差距给填补上。

    很显然，西陲郡对外的边界守军无法全员调动，如此大的边界需要大量的兵士驻守。

    所以除非到不得已的时刻，否则是不可能调集这么多人力来施压的。

    此事对方似乎也很清楚，所以他们不遗余力的骚扰想要扩大事态，就是为了让西陲郡边界守军调度失衡。

    