
　　第132章你想不想让我去（2）

　　顾澈手一躲，语气疏冷，“抱歉，我要去找我家幺儿，你找别人吧。”

　　说完，他转身就走。

　　关思思脸上的笑僵住，表情有点尴尬。

　　她施施然地收回手，踩着高跟鞋跟了上去。

　　“澈哥哥，你等我一下。”

　　来到休息室，顾澈扑了个空。

　　人呢？

　　他愣了下，然后快步走到换衣间门口。

　　他抬手敲了敲门，“幺儿，你在里面吗？”

　　等了一会，没声。

　　他又敲了下门，“幺儿。”

　　关思思跟了过来，打量了眼休息室，最后视线停留在顾澈身上。

　　幺儿？

　　是那个叫顾清宁的女孩吗？

　　换衣间里依旧没动静，顾澈开门进去。

　　放置礼服的盒子还在桌上，却不见顾清宁的人影。

　　顾澈脸色微变，连忙拿出手机。

　　他冷静下来，直接拨了顾清宁的手机号码。

　　“嘟嘟……”

　　迟迟没人接听，顾澈心底一沉，眉宇间浮出几分担忧和焦躁。

　　就在他要挂断电话时，顾清宁终于接听了。

　　“二哥。”

　　语气平淡，还是一贯的散漫。

　　顾澈顿时松了口气，“幺儿，你跑去哪了，我还以为你出什么事了。”

　　顾清宁靠着车窗，凉风拂过面颊，黑白分明的墨瞳微眯，“我出来送个朋友，很快回去。”

　　顾澈错愕，赶在这个点送朋友？

　　“用不用二哥去接你？”

　　宴会是给她办的，她要是不露面，用不了明天，圈子里就会传得乱七八糟。

　　顾清宁抬手把额前的碎发捋到耳后，眸底映着漆黑的夜色。

　　“不用，我差不多十五分钟后回去。”

　　顾澈心底放心不下，却没有多说什么。

　　他应了声好，“那你注意安全，有事给二哥打电话。”

　　“嗯。”

　　等到她的回应，顾澈这才挂了电话。

　　想了想，他给顾影两人发了条信息。

　　“澈哥哥，清宁她不在吗？”

　　温柔的声音在身旁响起，顾澈目光一斜，这才想起她的存在。

　　他皱了皱眉，“你跟着我做什么？”

　　关思思面露讪色，“我，我听说清宁刚找回来不久，我想和她认识一下。”

　　顾澈没说话，走出换衣间，然后拉开椅子坐下。

　　关思思跟在他身后，回头看了眼桌上的礼盒，触及左上角的烫金云腾设计，眼神微暗。

　　一个半路找回来的小丫头，顾家倒是挺看重。

　　……

　　废弃的仓库，人迹罕至。

　　冷风抽打着生锈的窗户，咣当作响。

　　姚城拿着手电筒，一束明亮的光线频繁扫向门口的方向。

　　突然，外面响起车子的引擎声。

　　众人面露激动，期待的眼神看向门口。

　　手电筒折射出的光线定在门口的方向，一男一女从外面走了进来。

　　即便置身在黑暗中，依旧难掩两人精致的容颜，强大的气场势均力敌，却有股莫名的契合感。

　　看见顾清宁，姚城一行人陆续迎了上去。

　　傅君承脚步一顿，深邃的目光落在少女清瘦的背影上。

　　没有说话，他安静站在那。

　　“老大。”

　　姚城一群人看见顾清宁，仿佛像是找到了主心骨，脸上难掩笑意。

　　顾清宁扫了他们一眼，唇角勾起漫不经心的弧度。

　　“一百三十个人去，到时候必须给我一个不少的回来。”

　　“清楚？”

　　众人默契一笑，重重点了下头。

　　整齐划一的声音响起，令这方天地为之颤抖，“清楚。”

　　顾清宁眉梢轻挑，“特训回来，有惊喜。”

　　姚城笑了声，“该不会是惊吓吧。”

　　其他人笑了出声。

　　姚城正了正脸色，道，“老大，阿东就拜托你照顾了。”

　　这次去特训要好几个月，还是封闭式训练，他最放心不下的就是姚东。

　　顾清宁颔首。

　　她看了眼手机，时间差不多了。

　　“走吧，别误了时间。”

　　姚城点头，关了手电筒，提起背包往外走。

　　其他人陆续跟了出去。

　　安排的飞机停在郊外，他们得先坐车过去。

　　是夜，起风了。

　　三辆大巴车陆续开走，顾清宁眯了眯眸子，“你那的特训分级别吗？”

　　傅君承靠着车门，眉眼含笑地看向她，“不分，怎么狠怎么来。”

　　目光撞上。

　　顾清宁红唇轻勾，“不用留情，往死里训练就行。”

　　只有足够强大，才能保护他们自己。天籁小说网

　　傅君承低笑了声，“虐哭他们？”

　　两人相视一笑。

　　她道，“求之不得。”

　　坐在大巴车上的姚城等人打了个寒颤。

　　回去的路上，依旧是傅君承开的车。

　　好在仓库离酒店并不远，十分钟左右的路程便到了。

　　顾清宁解开安全带，抬眸看向身旁的男人，随口一问，“你要进去吗？”

　　她看见宾客名单上好像就有陶家来着。

　　傅君承冷眉微挑，低磁的嗓音带着笑，“你想不想让我去？”

　　目光对上。

　　车里的氛围突然变得微妙。

　　顾清宁眨了眨眼，发愣了几秒。

　　那股奇怪又陌生的感觉再次涌上心头。

　　傅君承倾身靠近，望进她黑曜石般的墨瞳，声音极轻，“说啊，宁宁。”

　　太过靠近的距离，两人温热的呼吸缠绕在一起，顾清宁心跳漏了一拍。

　　她睫毛轻颤，下意识地想要逃离。

　　然而。

　　面前的男人先一步看破她的心思，修长如玉的大手横在她腰间，将她困在身前。

　　“你还没回答呢，宁宁。”

　　低哑的声音落在她的耳畔，灼了她的心。

　　顾清宁脸上一热，抬手抵住他的胸膛。

　　她别开视线，声音极力保持淡定，“你又不是没有请柬，想进就进，问我做什么。”

　　傅君承垂眸看着她，视线扫过她泛红的耳垂，喉结微动，“君承哥哥听宁宁的，宁宁让我去，我就去。”

　　无关请柬，他在意的是她。

　　温热的气息撩拨着她的耳朵，有点痒，顾清宁抿了抿唇，“你爱去不去，别靠我那么近说话，我耳朵痒。”

　　傅君承唇角微勾，“那我给挠挠。”

　　“不……”

　　修长的手指覆上她的耳朵，指尖落在她泛红的耳垂，轻轻揉捏着。

　　滚烫的温度从他指尖传递过来。

　　顾清宁小脸发烫，清亮的眼眸倏地睁大，像是猫咪被踩中了尾巴。

　　很萌的反应，被傅君承尽收眼底，他轻笑出声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，132、你想不想让我去（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 