    吕安如拍打两下小栾手，用力掰掰，桎梏在腰间的手纹丝不动。

    回眸睨眼柔弱的小栾，对应想起一句话，兔子急了也咬人。

    她本意并非要和小栾翻脸，只是想套出帽子情况。

    再奋力推搡，大吼几句：“你松开！”

    给小脸震得发红了，便顺势垂下手，喘着粗气说：“不让我去可以，你说帽子出什么事了？”

    小栾唯恐吕安如临时改变主意，手死死握在她腕间，柔声道：“我没有骗您，我四天前联系大人们，他们真的告诉我了，再去马尔西亚边境小岛救出三个同伴立马返回。”

    “你昨天早上告诉我，他们已经在回程的路上了，你昨天联系过他们吗？”吕安如厉色质问。

    小栾错过吕安如视线，心虚地顾左右言其他：“您别生气，我并非有意隐瞒。”

    吕安如晚上和女巫大战两场，刚刚又强行挣扎一番，身子疲惫不堪。

    指指自己床的位置，说：“过去坐着说。”

    “好的。”在小栾理念里，吕安如离门远点就行。

    两人坐回床上，吕安如凝视小栾，严肃问：“回答我问题，你昨天有联系过他们吗？”

    “联系过。”小栾回答的声音很轻。

    吕安如抓住核心点，追问：“联系到了？他们怎么说？”

    吕安如视线盯得小栾无处可躲，双手快被自己抠破皮了，仍没找到合适答复。

    “说啊。”吕安如没耐性的吼声。

    小栾一颤，老实交代：“您问完我，我算着大人们该回来了，担心您着急，便把推测时间告诉您。我在您包里尝试建立过联系，但没有联系到大人们。昨天和今天分别尝试过两次，全没有回应。”

    “你该早点告诉我啊。”吕安如气不打一处来，甩掉小栾握住她的手。

    小栾执拗地重新抓住，惭愧承认错误：“对不起，请您别在自身安危问题上乱来。”

    吕安如扯出手，来到云凤梦床前。试试对方呼吸和脉搏，确认仍在昏睡。

    回头时目光灼灼，盯住人形模样的小栾身后，脑中联想到她漂亮的尾羽，心一狠说：“拔根尾羽，我来联系他们。”

    “好的，您要拔几根都行。”小栾走到吕安如换衣室，以小鸟样飞出。

    红亮小嘴叼着已自行拔掉的两根尾羽，放在吕安如手边桌面，用愚笨的土办法哄她开心。

    吕安如握住一根尾羽，朝云凤梦看眼，叮咛：“你先唱让她短时间内无法醒来的曲子，再建立联系。”

    “好的。”小栾飞到云凤梦上方，哼唱起帮吕安如安神的曲调，不过在唱的速度上加快两倍。

    吕安如搞懂规律了，慢的安神，快的催眠，更快的让人昏睡不醒。

    一曲唱罢，小栾飞回吕安如身前。

    扇动翅膀力气远不如前，貌似有特殊功效的调调很消耗精力。

    “立刻建立连接吗？”小栾好听的音色隐隐发哑。

    小栾不是小巧，不会装模作样，吕安如犹豫下，点头应道：“开始吧。”

    帽子安危至关重要，不容耽搁。

    小栾昂起头，哼唱起熟悉的链接曲调，青色羽毛熠熠发光。

    吕安如专心等待了许久、许久，未听到上次那般异样声响。

    一刻钟的通联结束，她沮丧地靠在墙上。

    小栾则精力消耗过度，累得头一坠一坠。可当瞧见吕安如满脸哀伤，结果无需多问，心里跟着发疼起来，自己在意的天大人也遇险了。

    叼起另一根尾羽，两脚发力跳到吕安如腿上，撑起坚强道：“用它再试次吧。”

    吕安如摆下手，捏住尾羽丢入粉包内，问出矛盾点：“你说帽子遇难的事情，他不许你告诉我。你还说四天前联系到他们，他们表示救完小岛上同类就回来。他怎么知道自己会遇难呢？”

    小栾跳回床面，卧在吕安如手边，轻声答：“帽子大人每隔几日便警告我一次，如果他与我失去联系，切不可告诉您，让您跟着担忧。”

    每隔几日……

    吕安如心如针扎，涩声再问：“你知道他们具体去哪个岛了吗？”

    “抱歉，我不知道，如果离得近了，我能感受到大人们残留的能量和气味。这里太远，我感受不到。”小栾自责地把头垂入被褥里。

    吕安如贝齿咬咬唇瓣，握紧拳头下定决心，起身走向门口。

    小栾扇动翅膀追在吕安如身后，担心问：“您去干嘛啊？”

    “找知道的人问。”吕安如决然说。

    女巫能得到能量晶，必然有人在外给她做内线，她一定知道很多事情。

    回头抓住青色小鸟，给她放在沙发上，嘱咐道：“别乱飞，你可是找到伱家大人们的希望。等我问到具体位置了，咱们去救你家大人。”

    “好的。”小栾郑重答应。

    吕安如拉开门走出卧室，迎上艾拉等人关切的目光，上前说道：“所有直接中咒的学员身体里遗留咒根，需要杀掉女巫拔除。谁愿意随我去惩罚室杀女巫？”

    “我去。”艾拉举手表态，喊完看眼身边三名女人。

    罗莎被目光扫到，搂紧怀里小红，怯声道：“如果我能帮到忙，我愿意去。”

    小红不满的大声狂吠，被罗莎送进卧室关起来了。

    生美娜迟疑几秒，侧面问道：“凤梦的问题很严重吗？”

    “是的。”吕安如一字不落的转述：“莲花说咒根随时可能发芽，继续掠夺凤梦的生命。”

    生美娜忧心地抬眼望向吕安如房间，从稳妥角度建议：“学院在调查这事了，我们等学院调查结果吧。要是中咒之人身体里真有咒根，学院会铲除女巫啊。”

    “学院调查流程至少需要两到三天，凤梦不一定等得及。”

    吕安如始终没说帽子遇险的事，她知道人性凉薄，借救助认识之人寻求援手，也许能寻到。提及陌生人事，反而容易引起旁人多想。

    她能理解生美娜的顾虑，人的自私与生带来。说实话若没有帽子的事，她会选择欠莲花个大人情。委托莲花守着云凤梦，避免咒根发芽，等学院慢慢调查。

    女巫的恐怖，任谁也没胆量单刀直入去挑战，亦没实力。

    生美娜沉默不语，似乎在思考事情的利弊得失。

    艾拉等不及，催促：“凤梦平日里待我们不薄，大家帮帮她嘛。”

    高樱心直口快的道出真实想法：“你们法社惩罚室与我们格斗不同，你没遇到过女巫，可能不清楚她多变态。我有次让她折磨了整整一周，她把我困在破水牢里，不夸张的说我身子都泡臭了，最后通过失去意识回到现实。”

    “我遇到过啊，晚上我和安如如与她交手了。我知道她的实力很强，再强不还让安如如击退了。”艾拉激动陈述。

    高樱满脸不可思议，脱口问吕安如：“你们晚上在和她打啊，你能打败她？”

    吕安如还没来及回答，生美娜的问题紧随其后：“等等，重点是女巫怎么跑到现实中了？”

    “她吸收好多中咒之人的生命力，法力变强。”吕安如高深莫测的瞎诌个理由，莲花应该不会出来拆穿她吧。

    生美娜神色骇然大变，双眸深望吕安如，颤声寻求准确答案：“你真能打败女巫？”

    “安如如，她，”艾拉急切的回答被吕安如拉住。

    小鹿般眸子淡然回望生美娜和高樱，平静道：“不能，所以我需要你们的帮助。女巫实力如高樱描述，很强，我们联手或可一试。”

    她有起码的底线，事情可以渲染的紧张点，但危险不能说低了。

    “我答应你。”生美娜同意道。

    疑惑闪过吕安如眼底，她‘嗯’声看向高樱。

    吕安如能沉住气，艾拉不能，好奇问：“你怎么突然改变决定了？”生美娜之前的样子明显更偏向于拒绝。

    生美娜扬起嘴角，露出个很勉强的笑容，“我内心确实在抗拒这事，我考虑到卡维纳夫人虽无封位，但受宠啊。那么凤梦在夏国算公主，同样算漩光殿下的姐姐。我及时救了她和别的中咒之人，学院给予我表彰，漩光殿下势必对我刮目相看，说不定还能得到漩天大帝和卡维纳夫人的赞赏。”

    一番功利心十足的叙说道出，却无人看低诉说者。亦如云凤梦喜欢吴昊的原因，世上肯为苍生的大义之士本就少之又少。

    “我也去，我回屋准备东西。”

    高樱离开，吕安如如释重负地长呼出口气，朝生美娜轻声道：“谢谢你，小生。”

    “没事，我实话实说而已。”

    生美娜看向泛着朱光的破门，别有所思地建议：“把莲花叫上啊。”

    艾拉连连点头认同：“对对对，把莲花叫上。她咒术全年级第一，比好多中B的咒术派学员厉害呢。她若来，何止如虎添翼。”

    吕安如跟着心动了，但踟蹰不前，与她怕露馅无关，莲花的性子实在难拿捏。

    艾拉瞧出她犯难之处，与偷踢自己腿的生美娜交换個眼神，推把吕安如说：“你回屋准备东西吧，我和美娜来游说莲花。”

    “好的。”有人排忧解难，吕安如乐享其成。艾拉在，应该能挡住部分小麻烦。

    回到房间，拉开抽屉，把小冥留给她的一次性五行符咒全装入粉包。

    无意中瞧见父亲赠与她的微型炸弹，炸弹只有M＆M巧克力豆大小，却在初升中考试里发挥重要作用。

    拿起装入粉包，再把杂七杂八的日常工具塞进去，吕安如将粉包调整成双肩模式。

    背上，收紧肩带。

    小栾扇动翅膀，飞在吕安如身后。

    吕安如定住步子，出言打消掉对方想追随前往的念头。

    “你别跟来了，你去没用。你变回人形守着凤梦，如若我后天晚上没回来，你想办法与我妈妈或小冥取得联系，将事情告知他们。”

    小栾听懂自己留守的意义，沉重应道：“好的，您万事小心。”

    吕安如拉开门，望见整装待发的女将们，心里涌起一种莫名的雀跃。如同知道结果的亡命之旅，已然没有恐惧之感，光剩疯狂的享受。

    女将们各个走出张狂至极的气势，英姿飒爽地离开宿舍。

    乘上电梯，吕安如贴近艾拉低声问：“你们怎么说动莲花的？”

    艾拉得意的小声回答：“莲花和黄社长有点像，一味追求变强的勇者很好诱惑啊，只需告诉她女巫咒术多变态即可。在法社有极少数天才存在，他们通过观察对手参悟施法原理。”

    吕安如由衷佩服，高高竖起大拇指。

    进入教师楼，来到119层格斗首席老师舟的休息室，吕安如敲门，喊出来意。

    舟秘书矮星人彼得打开门，用蹩脚的夏国话说：“老师去M31星云出差了，你们下周再来拜访。”

    它头上两根触角结满紫黑色的小果子，随着说话晃动不止。

    “麻烦你告诉我老师星际电话号，我与他说明情况。”吕安如坚持不懈，舟掌握传送惩罚室按钮，可远程操作。

    “你们把事情写在门外留言板吧，等老师回来处理。”

    ‘啪’——彼得关上门。

    出师不利，艾拉快速敛起小郁闷，用胳膊肘碰碰高樱，打趣道：“它和你挺像啊，爱摔门。”

    高樱不悦的回以呵斥：“死开！”

    两人一逗一骂，引得大伙跟着心情好点。

    吕安如带上女将们坐电梯下乘至59层，走到黄齐特休息室，抬手敲响门。

    黄齐特拉开门，横眉扫眼在场几人，漠然问：“有事？”

    “是的，黄社长。”

    吕安如将云凤梦等人中咒事情重新叙述一遍，叙述过程调整了不下五次呼吸节奏。

    黄齐特气场太强，瞅着他神色愈发烦躁，总有种要挨揍之感。

    “你们说惩罚室的女巫施咒害人，有证据吗？”黄齐特问得冷淡。

    吕安如朝后伸手，拦住要解释的艾拉，老实承认：“我们没有，学院在调查了，相信明天证据会呈现出来。”

    “空口无凭，我拒绝帮你们。滚回宿舍睡觉去，学院自会调查。”黄齐特冷然转身。

    吕安如用手挡在门框，阻止门顺利关上。

    黄齐特头都没回下，一巴掌拍掉小手，怒声呵斥：“一个个咸吃萝卜淡操心，晚上熬夜到处瞎窜，是想明天课上屡屡出错，集体受罚吗？”

    甚至懒得听她们多解释任何，关门送客。

    女将们经历两次失败，各个比霜打的茄子还蔫。

