    轰隆！

    武装车的引擎发动如巨兽咆哮，车队缓缓开动穿过北城门。

    城门之外有一条又宽又深的沟壑，而一道可以伸缩的钢铁大桥横跨在上面成为了唯一可以进城的通道。

    两辆物资车位于车队的中间，而武装车则在前后两端呈守卫的姿态。

    齐沉坐在副驾驶上兴致高昂地打量着窗外的景色，城边也算是高塔的灯光笼罩范围内，因此没有太多浓郁的迷雾，他能够清晰看尽身后那逐渐远去的高城墙。

    来到迷雾世界以来，他终于出城了。

    “虽然你的精神强度很高，我建议你待会也还是把迷雾过滤器给带上。”，暖男的声音有些粗重，他的脸上也带着一副迷雾过滤器。

    毕竟他的精神强度不像身边的某个人那样变态，居然还说出想要呼吸一下城外空气这种丧心病狂的话。

    娘的，精神强度高难道就可以为所欲为了吗？

    敷衍地嗯了一声算是回应了暖男，齐沉继续兴冲冲地欣赏起窗外的景色。

    此时车队已经驶过钢铁伸缩桥，来到了一条宽阔的水泥路上，得益于距离三号城比较近，城内的相关部门和城卫军都会定期对城边的道路进行维护。

    这一条水泥路还算平整，并且高塔灯光也还能够勉强笼罩到这里，因此行驶速度也能够快上一点。

    不过在前进了半个小时之后，整个车队的速度便一下慢了下来。

    后视镜里已经看不见后方三号城城墙的踪迹，只能隐约看见散发着温和暖光的光团，但随着继续的前进，高塔光团也开始变得模糊起来。

    整个世界突然之间都涌现出浓郁的迷雾。

    车队里的车辆通通都打开了明黄色的雾灯，经过特别改装的雾灯能够大概穿透照亮前方六十米的迷雾，足够示警，但是却没办法让车队以较快的速度行驶。

    齐沉注意到道路开始崎岖不平起来，诡异行者那被加强的视力在此刻体现出了更强的作用，萦绕整个世界的迷雾似乎对诡异行者们开放了一定的特权，他们能看的比普通人的肉眼更远一些。

    道路边疯狂生长的植物就这样走进他的眼里，那些粗壮的根茎和枝干上生长出的尖刺一看就不是城内的植物所能够拥有的。

    抬头望向天空...仍旧是雾蒙蒙一片，看不见半点的光亮。

    太阳，月亮，星空，都是属于历史了。

    ......

    ......

    一路无事地行进了一个多小时，齐沉最后也带上了迷雾过滤器，不是担心精神被影响，而是空气里渐渐弥漫起一股特殊的混合气味。

    一种难言的让人本能感到不适的气味。

    “嘿，早就叫你带上了你不听。迷雾里面的东西多着呢，不比城内还有行政厅督促环卫打扫，迷雾中还会有谁来注意这些？腐烂的植物，迷雾兽们的尸体还有排泄物...啧啧啧，就不是人待的地方。”

    现在有了切身的体会，齐沉相当认可暖男的话了，低头打开地图问道：

    “那迷雾里会不会有游荡者啊？难道只有聚集点里面才有人？”

    “当然不是。聚集点和城市里的人相对于广义的人类群体而言都只能说是少数，哪里有这么多的资源能容纳下每一个人呢？”，暖男双手握着方向盘，“我记得研究院里面的资料写过，在迷雾突然降临之后，旧世界很快就陷入了混乱。

    “旧世界的各个政府哪怕做了挺多事情，但你想当时应对迷雾的技术也不成熟，不可能照顾到每一个人。后面因为各种复杂的原因，对于流离在迷雾里的人也更难去救援了。”

    齐沉听了微微一叹，不知道有多少人因为突如其来的迷雾而失去了所有，而迷雾更是从根本上改变了这个世界的容貌。

    “这次咱们要去的这个黄石镇是什么来头？”，齐沉对于这个聚集点有些好奇。

    “一个算是和咱们三号城一条心的聚集地吧。你得知道，虽然我们三号城下属的迷雾聚集点看着不少，但实际上里面绝大多数都是阴奉阳违的存在。

    “毕竟城市和迷雾的规则是完全不同的。我们更加倾向于秩序，但迷雾中混乱才是主流。城内的不管是运输集团还是咱们的官方人马，都有过在迷雾里失联的事件，而且不少。要么是因为迷雾兽和诡异，但更大的可能就是被迷雾里的人给袭击了。”

    说到这里，暖男的表情既无奈又痛心。

    三号城在迷雾中折损的人手一点都不少，除开诡异之外，更多的反倒是因为这些事情产生了牺牲。

    忽地，耳麦里响起最前方特勤队员的声音。

    “报告！发现车队之后有跟随者！请指示！”

    “跟随者？”，齐沉小吃一惊，他可没有感受到半点诡异的气息，也就是说并非是诡异的作用，那会是是什么？

    “观察一下，确定到底是什么东西！”，暖男在耳麦里下令，目不斜视地说道，“呵呵，我们这个阵容，在迷雾里算是油水相当丰厚的一块肥肉了。不过...也是一股每人敢小觑的势力。我估计不是迷雾里的人，大概率是迷雾兽。这些畜生，没有太多的头脑，嗅着咱们的人味儿肯定就会有想法！”

    正常的野兽面对这样一支由钢铁组成的车队当然不会产生什么冒犯的想法，但如果是精神已经被扭曲到极点的迷雾兽就不一样了。

    它们根本不害怕火力，暴虐就是迷雾兽的代名词。

    在不少聚集点甚至是联盟的个别城市里还专门开设有斗兽的场所，里面的主角就是迷雾兽，还常常有富豪会花重金雇佣赏金猎人前去迷雾捕捉凶性十足的迷雾兽。

    “你去车尾看一下，特勤队要是开火的话可能会吸引过来更多不必要的麻烦。”

    迷雾阻隔的只是视线，但隔绝不了声音。

    以防枪声吸引来一些问题，暖男示意齐沉赶紧去处理一下。

    车队的速度骤然放慢，齐沉则解开安全带推开车门，霸王同时现身将他举起便放在了武装车顶上。

    然后熟练地来了几次抛掷，齐沉顺利地抵达了车队尾部。

    霎时，他便看见了迷雾当中数十双猩红发光的眼睛。

    还真是迷雾兽。

    ......

