    “也没啥。”

    林然听到结羽的话，想了想开口说道：“我在网上看到了一个很有意思的问题，有一个人手里握着两个他讨厌的倒霉蛋把柄，他提出了一个要求，让原本一起做事的两人，下一次的工作不能在去合作，而是其中一个人单独完成。”

    “你觉得他到底是想要做什么呢？”

    林然稍稍换了个说法，将这个事简略的说了一下。不过这就是满足结羽好奇心，所以就随口一说。

    他压根就没指望能在结羽这里得到答案。

    “什么意思……大概是想看他们出糗咯～”

    结羽捂着嘴笑道，这么简单的问题都能难住他，看来属实是不大聪明的样子啊。

    林然有些疑惑：“出糗？”

    这是啥意思啊？

    “笨死得了。”结羽白了他一眼：“那个人明显是知道那两个倒霉蛋习惯了一起工作，如果拆开了，那自己去工作的人肯定会不习惯啊。”

    “那工作就很可能会出现问题呀。”

    听到结羽说的话，林然不禁咂舌，好家伙，这么想好像没什么问题啊。

    自从大古在金字塔得到迪迦的力量，他们也相互透露过身份后，大古就都是和林然一起去战斗的。

    尤其到了怪兽都会莫名的出现黑暗化之后，单独来对付一个怪兽到也不是不行，但风险太大了，他们都会选择最稳妥的方式。

    那最稳妥的方式都不用多说：群殴啊。

    毕竟首次面对黑暗化加佐特时，战力要比大古强的林然，要没有大古救场也有可能就落败了。

    这样一想，大古并不是缺乏战斗与生死的经验，而是没有几次单独战斗过。

    难道真是结羽说的这样？

    “不，不对……有一点对不上。”

    林然立马又否定了结羽的想法。

    他跟结羽所说的假设里，并没有预知方面的事情，自己不能无视了这个问题。

    桐野是能预知下一个怪兽的地点和能力的，也就是说大古要面对的怪兽实际上在他心里已经注定了。

    但桐野并没有改变游戏的规则或者时间……

    这也就是说……

    “他认定大古打不过将要出现的怪兽！”

    林然想到这里，感觉自己瞬间理清了思路。

    虽然都是推测出来的，但林然觉得自己的想法没有错。

    要是大古本来就打的过，那这场游戏就没有丝毫意义，桐野应该也不会做无意义的事。

    而结羽还不知道自己的随口一说，帮林然搞明白了所有的疑惑。

    她见到林然又站在那里发呆，伸出小手在他眼前晃了晃：“你没事吧？”

    林然猛的回过神来，看着歪着头一脸茫然的结羽，忍不住给了她一个大大的拥抱，感激的说道：“结羽你帮了我大忙啊，要是没有你说的那句话，我可能就要出现大问题了。”

    “太感谢你了！”

    林然真的挺庆幸自己没有对结羽随便含糊过去。

    这要是等到怪兽出现的那天，看到大古真打不过了，自己在当场犹豫变不变身要好太多了。

    现在游戏还没有开始，自己还有时间来可以改变一些事。

    “没，没关系！”

    结羽被突如其来的怀抱吓的待在原地，愣了半晌，才磕磕巴巴的挣脱开林然的怀抱，嗖的一下回到了自己的房间里。

    “丢死人了……”

    在自己的房间里，结羽把房门关好，一把扑倒在床上，心里扑通扑通跳个不停，脸上也泛起了红晕。

    林然这个家伙说什么感谢，只是这感谢……这算什么感谢方式，太不检点了！

    想到自己刚才的表现，结羽就感觉一阵羞愤感袭来。

    自己这是怎么了……这只不过是一个善意的拥抱罢了……

    她此刻的内心很乱，不过不知道为什么她的心里却没有感到厌恶，相反还有一些期待的心情，这也使她眼神变得有些复杂。

    “难道说……我……”

    外面，林然也是呆呆的看着自己的手心，回想起刚才的一幕，他的脸上不由露出了苦笑，心里也是五味杂粮的。

    刚才真不知道自己突然那根筋搭错了，竟然直接抱了上去，希望……结羽没有生气吧……

    林然缓缓看了眼结羽的房间，最后也没有去敲响屋门，低着头离开了。

    ……………………………………

    “大古，你说人这一辈子到底为了什么呢？”

    街道上，忙碌的人们驾驶着车辆呼哧而过，他们的目的都十分的明确，对于要走的道路没有任何犹豫。

    林然慢慢靠在身旁的路灯上，心里变得有些迷茫了，他通过光芒问起了在胜利队的大古。

    他当时何尝不知道自己心里的想法，但就因为如此他才有些迷茫了

    而在房间里休息的大古听到林然的话，打趣的说道：“你这是到了该迷茫的年纪啊。”

    林然并没有对大古的打趣做出反应，他缓缓叹了口气说道：“我好像不应该这个样子……”

    “你怎么了……”大古听出了林然的心情不是很好。

    “没什么，或许是我想的太多了吧。”

    林然调整一下心情，重新说起了正题：“桐野说的游戏你还记得吧。”

    “当然。”

    大古可不敢把这个当做玩笑，桐野是唯二知道自己身份的人，不慎重都不行。

    “你也了解，下一次的战斗，我不能变成奥特曼去帮忙。”

    “但是，大古……你要面对的怪兽可能并不好对付。”

    林然语气沉重的说着自己的猜想，他能做到的事其实也没有多少，这次还是要看大古。

    大古听完也是赞同林然的想法：“我也是那样认为的。”

    都说当局者迷，旁观者清。

    但他这个当局者，要比林然看的稍晚了一点。在经过林然的提醒，大古也有了一些心里准备。

    林然犹豫了片刻，还是眼神坚定的说道：“放心，如果大古你真的应对不了，我才不会去管什么游戏。”

    大不了就是被人惦记上罢了，只要自己光芒的力量还在……

    “就算被全世界的人知道了我的身份，我也不会让大叔他们受到影响。”

    （感谢0辉和书友1472178559450660864的月票，感谢。）

    

