
　　副本第二天。

　　早上六点。

　　苏听鱼听到铃铛声再次响起后，起床吃了个早餐，便从404号房里走出来。

　　开门的时候，苏听鱼特意瞅了下门内和门外的情况，完好无损，没有一丝被破坏过的痕迹，而且还是反锁的状态。

　　那昨晚的蔡群花……究竟是怎么进来的？

　　总不能直接穿门而过吧？

　　都明明听见了开门的声音。

　　苏听鱼正在苦思冥想，忽的，她余光一瞥，发现隔壁单羽的房门是处于半打开的状态。

　　“女神，我有一件很重要的事要跟你说……”

　　一道略显猥琐的男声在单羽那半开的房门后响起。

　　接着，单羽的声音在房间里飘出：“哦？是什么事吗？”

　　“咳咳，这个，很重要，是关于如何通关的，要不……我们进去再说？”

　　这个声音，听着有点耳熟。

　　苏听鱼想起来了，这个声音的主人，好像是昨天一直围着单羽转的一名男玩家。

　　“这样呀……”单羽沉默了下来，似乎在考虑，过了几秒，她说：“好啊，你进来吧。”

　　“好的好的！”得到想要的回应，那道男声变得十分的激动。

　　苏听鱼眼看着房门就要被关上，刚迈出一步，又停顿了下来。

　　就在苏听鱼迟疑的时候，405号房门彻底关上了。

　　“单羽……”苏听鱼看了眼405号的房门，最终还是选择转身走人了。

　　一个在娱乐圈摸爬滚打多年，还能屹立不倒，并且大红大紫的女明星，苏听鱼不信单羽会有多么的涉世未深，单纯善良。

　　苏听鱼和单羽交情不深，这种事……后者已经是个成年人，应该有着自己的思量。

　　……

　　苏听鱼刚下到三楼，最靠近楼梯口的301号房的房门打开，秦七自房间里走了出来。

　　“七七。”苏听鱼上下打量了秦七，确定没有缺胳膊少腿后，便扬起笑脸：“你昨晚有碰上什么事嘛？”

　　“嗯。”秦七点头，目光示意了下楼梯：“先下去吧。”

　　“噢噢。”

　　顾起和胖子都在二楼，也要先去看一下他们两人的情况。

　　“等一下。”

　　在苏听鱼两人刚要离开三楼时，一道声音自楼道里面的某个房间响起。

　　两人同时扭头看去，就见到304号房的房门打开，住在里面的304号男玩家走了出来。

　　304号男玩家没有废话，直言道：“昨晚，我隔壁的一对情侣玩家还是选择了两人住一间房，在午夜十二点后，我听到了隔壁传来的一些动静。”

　　闻言，苏听鱼歪了下脑袋，故作不知：“然后？你为什么要说给我们听？”

　　304男玩家面上尴笑了一声：“我胆子有点小，想现在去看看情况，可我就一个人……”

　　听到304男玩家的解释，苏听鱼面上露出了‘终于明白他用意’的表情：“所以，你想让我们一起去？”M.23sk.com

　　“对，两位既然是能上猎杀榜前十的高玩，想必是不会放过这种游戏线索吧？”304男玩家的语气很是客气，似乎还带着几分对于强者的尊崇。

　　“那谢谢提醒哇。”苏听鱼笑意盈盈地回了句，便是同意了下来。

　　于是，三人一同来到三楼最尽头的305和306号房的门前。

　　苏听鱼问：“他们两个人，住哪间房？”

　　304号男玩家指着一间房门：“305。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第285章 天使公寓23免费阅读。https://xs.23sk.com 