    这是一条必死的路。

    但是所有人都抱着必死的决心！

    对于修行者来说，二十里地已经相当于面对面了，近在咫尺。

    全力冲刺之下，这段距离仅仅只需要几个呼吸。

    对于妖兽来说，同样如此。

    所以，当张玄机激射而出的下一刹，山海关的众人便跟数不清的妖兽撞在了一起。

    若是从高空上来看，就会看到极其壮观的一幕。

    张玄机他们就像是一颗钉子，狠狠的凿进了庞大无边的兽潮当中。

    他赤裸着的两只臂膊，来回挥动，就像两座绞肉机，到处都是软倒在地的妖兽尸体。

    一时之间，张玄机的身上竟然出现了一种一往无前，无人可挡的无敌气势。

    充斥着蓬勃灵气的双拳已经沾满了鲜血。

    他以一人之力，硬生生杀出了一条血路。

    这便是真血境，融合了强大的妖兽血脉，自身血脉已经得到了升华。

    从生命本质层次上来说，他们已经跟人类完全不同了。

    这便是山海关内真血境强者如此稀少的原因，同样也是张玄机为何会这般悍勇的解释。

    当然。

    他虽勇猛，但妖兽也不是吃素的，而且这数量着实太多了。

    哪怕已经竭尽全力，但还是有不少的妖兽漏了进去。

    这就需要柳妃他们来解决了。

    而张玄机很清楚的知道，自己绝对不能停，否则就会遭遇妖兽的合围，被包成饺子。

    那才是真正的坐以待毙。

    但是。

    他的第一口气已经快要用完了，到了必须换气的关口，需要从天地之间重新吸纳灵气。

    这意味着，适才的无敌气势将会滑落，然后等待下一次的积攒。

    这是一个很微妙的关口，队伍无论是攻击力还是防御力，都会大幅度的减小。

    稍有不慎，众人就会在这个时候葬身兽口。

    “大家快把这个解毒丹含在嘴里，我要下毒了！”

    忽然，顾小冉的声音在众人的耳边响起，所有人都是齐齐一楞。

    下毒？

    下什么毒？

    不过，他们很快就回想起来了几年前的事情。

    王嫣的死状，在整个七十二院都传开了，而且越穿越邪乎。

    只是略微一想，身体都要不自觉的打一个冷颤。

    那位炼丹大师，可不仅仅只是一个普通的侯级高手啊。

    他还是以为炼毒大师！

    顾小冉这次离开山海关，他老人家又怎么可能不配备一些防身之物？

    想到此处，众人顿时心神一振。

    连忙接过顾小冉递来的白色小药丸，含在嘴巴里不敢咽下去，非常听话。

    瞧见大家都准备好了，顾小冉从怀里掏出了一个拇指长的白玉小瓶。

    张玄机扭头看了一眼，身形都顿了一下。

    这么小的瓶子，能装多少毒药？

    真的会有用吗？

    反正他不信。

    可紧接着，血淋淋的现实狠狠的给了他一巴掌。

    只见顾小冉小心翼翼的打开瓶子，然后用力一挥，朝着妖兽堆里丢了过去。

    半途的时候，柳妃还加了把灵力，往更深处送了一波。

    随后。

    这只小瓶子不偏不倚，恰好落入了一只三丈高的熊妖口中。

    瓶子太小了，熊妖甚至都没察觉到发生了什么，就直接吞入了腹中。

    下一瞬。

    它忽然感觉身体很热，似乎肚子里有一团火似的。

    熊妖暴躁了起来，他无能的嘶吼了一声，紧接着一把抓起身边一只体型较小的妖兽，撕成两半之后塞入嘴里，大口的吮吸着鲜血。

    然而，卵用没有。

    几乎是在一个呼吸之间，幽绿色的火焰便将它庞大的身躯瞬间吞没，烧成了一堆灰烬。

    灰烬随风四散，落在了附近的妖兽身上。

    紧接着。

    幽绿色的火焰再次燃烧了起来。

    一传十，十传百......

    只要是沾染到第一只死去熊妖身上灰烬的，全都自行燃烧了起来。

    可惜的是，他们的骨灰却变成寻常之物了。

    这一幕，简直诡异极了。

    甚至于有些惊悚。

    张玄机等人都楞了一下，瞪大了眼睛，心底万分震惊，其中还夹杂了一丝的恐惧。

    这太可怕了。

    方圆十里之内，瞬间多出了无数燃烧的妖兽，居然短暂的达到了清场的效果。

    张玄机没有浪费时间，赶忙趁着这个绝佳的机会吸纳着天地灵气。

    同时，他转头朝着顾小冉急促发问：“小冉，这毒药你还有吗？”

    顾小冉也没预料到这么小一瓶毒药，居然有这么大的威力。

    她属实被吓了一跳，啊了一声之后回答道：“没，没了，大师就给了我这一瓶。”

    闻言。

    张玄机顿时面露惋惜之色，但他也知道，威力这般大的毒药，想来用的都是珍稀毒草，定然极难炼制。

    这应该是那位大师给顾小冉的保命之物了。

    可惜啊，若是妖兽没有如此多，说不定还能逃出生天。

    如今，却是显得有些杯水车薪了。

    张玄机心中如此想着，殊不知，他只猜对了一半。

    这种毒药，齐槐的储物戒里还有很多，能堆成一座小山吧。

    但是他却并不急着用，隐藏在妖兽当中的幕后黑手，至今还未曾露出马脚。

    齐槐虽然人没动，但他的影子已经分散在了兽潮的四面八方。

    任何一丁点儿的风吹草动，尽在掌握之中。

    而适才顾小冉放出的毒药，可谓是恰到好处。

    忽然出现了这等诡异的状况，这次兽潮的背后主使者，终于坐不住了！

    齐槐缓缓扬起了嘴角，微微一笑。

    与此同时。

    在兽潮的最深处，有一只十丈高的巨大骨妖。

    骨妖的核心骨头有一片阴影，阴影下边藏着一个长着尾巴跟兽爪的诡异女妖。

    女妖猛的睁开双目，露出了一双能够摄人心魄的瞳孔，大口的喘着粗气，一脸的震惊之色。

    不等她有所动作，齐槐的影子忽然在她的背后浮现而出。

    紧贴着她细长有绒毛的小耳朵，轻声呢喃道：

    “找到你了哦。”

    刹那间！

    女妖如坠冰窖，脖子上的毛发瞬间直立而起。

    身体因为太过恐惧一时之间居然动弹不得，待到反应过来以后猛的转身挥出了她的爪子。

    然而。

    背后什么都没有！

    这一刻，这只参与过上一次攻打山海关的真正妖族，感受到了浓郁无边的恐惧，正紧紧的包裹着自己。

    与此同时。

    恰似银河落九天，一道宏大无比的匹练剑光出现在了兽潮所在之地。

    张玄机猛的扭头看去，只见蛮荒之地的尽头。

    一个瘦削人影，终于赶到。

