    <!--go-->        高九从中国历史和国外的历史讲起，详细地阐述了一个政治团体兴衰的基本规律，他讲得深入浅出、材料详实，令地下党负责人和赵万年深深信服。

    高九接着说道：“地下党方面作为一个新兴的政治团体，他们代表了广大人民的利益，代表了先进的生产力，因此受到了广大人民群众的拥护，水能载舟，亦能覆舟。别看guo府方面目前势力庞大，但是人心向背。

    地下党方面拥有更大的优势，有了广大人民群众的支持，将来地下党方面的势力会得到迅速地发展的，最终的胜利一定是属于地下党方面的。”

    地下党负责人听得十分激动，也感到十分骄傲，更感到十分振奋。他激动地说道：“听君一席话，胜读十年书。高先生，我代表地下党组织谢谢您了！”

    高九对赵万年说道：“赵师长，咱们是好朋友，我今天特意过来，就是为你指这条明路的。我希望你能够选择跟地下党方面合作，最好能够加入地下党。我相信在不久的将来，你就会庆幸自己今天的选择的。”

    高九说这番话是诚心诚意的，目前是地下党方面相对困难的时期，如果这个时候能够加入地下党方面，他的前途一定是光明的。不像那些到了全国解放时被迫起义的将领们，解放后自然不会受到人们的待见。

    赵万年相信高九的话，不过，他还是有很多的疑虑，他说道：“我相信你，不过治安军第4师的内部情况有些复杂，这件事情还容我从长计议。”

    地下党负责人看到赵万年同意了跟地下党方面进行接触，他说道：“赵师长，地下党方面会体谅你的难处的。今天咱们就先建立起联系，具体的事情，咱们慢慢商量。你看如何？”

    赵万年说道：“这样最好。”

    赵万年跟地下党负责人留下了联络的方式之后，就告辞离开了。

    赵万年走后，高九说道：“赵师长的为人可以信任，你们今后就跟他具体联系吧。有什么需要我的地方，会帮助你们跟赵师长进行沟通的。”

    地下党负责人不仅跟治安军第4师取得了联系，而且他有了更大的收获。他如今对地下党光明的前途更加有信心了，他感激地说道：“高先生，你一次次出面做出了重大的贡献，我代表地下党组织对您表示衷心地感谢。”

    此时的地下党负责人已经跟永城的地下党组织取得了联系，高九有自己的事情要做，于是就跟他辞别了。

    地下党负责人回到山东军区之后，向山东军区的领导汇报了此行的经过。山东军区的领导听完了高九对于地下党方面，未来一定能够取得全国政权的判断，感到十分振奋，特地召开了一次专门的会议，对高九的话进行了讨论，与会的人员更加强了对地下党组织的坚定信念。

    高九返回了桃花山，把那几件国宝级的文物也带了回去。这些文物他暂时不会交给guo府方面，也不会交给地下党方面，为防止这批文物丢失，他打算带它们先去金三角，等到新中国成立之后，再交给新中国政府。

    高九回到了桃花山之后，跟张全等人吃了一顿饭，就飞往重庆。

    重庆。

    欧阳雪的肚子越来越大了，她经常会感到十分疲惫。这天下午，五夫人陪着欧阳雪聊了一会天，看到她昏昏欲睡，于是就悄悄地离开了，来到了走廊里.

    她正准备回自己的房间休息，看到高九走了过来，五夫人惊喜地迎了上去，说道：“九爷，您回来了。”

    高九询问了欧阳雪的情况，感激地说道：“五嫂，这些天辛苦你了。”

    五夫人笑道：“没关系的，弟妹刚刚睡下了。要不你先休息一会，再去看她。”

    高九说道：“我悄悄地看看她，不会打扰她的。”

    五夫人理解他的心情，就带着他来到了欧阳雪的房间，然后就离开了。高九轻轻地推开了房门，就看到欧阳雪躺在那里。他轻手轻脚地走到了欧阳雪的旁边，望着那张娇俏的、有些苍白、略带疲惫面庞，不由得感到一阵心疼。他悄悄地坐在了欧阳雪的面前，默默地陪伴了她一会，就准备离开了。

    他站起身来，正要离开，欧阳雪却忽然睁开了眼睛，看到眼前的高九，她惊喜地说道：“九哥，你回来了。”

    高九笑道：“嗯，回来了。”看到欧阳雪坐起来，他急忙扶住她，说道：“你躺着。”

    欧阳雪说道：“没关系的，我没有那么娇气。”

    高九急忙拿起枕头，靠在床上，扶着她坐了起来。他坐在欧阳雪的床边，握住她的一只手，心疼地说道：“若雪，辛苦你了。”

    欧阳雪甜甜地一笑，说道：“九哥，见到你真好，你坐到我身边来好吗？”

    高九坐在欧阳雪的身边，欧阳雪将头靠在他的胸膛，忽然哭了起来，她说道：“九哥，我真的好怕呀！宝宝差一点就没有了。”

    高九微笑着安慰她，说道：“这不好好的吗？不仅这个孩子会好好的，将来啊，你还要给我生至少一个班，我好好地训练他们，跟着我一起去打鬼子。”

    欧阳雪被他逗得破涕为笑，说道：“谁跟你生那么多孩子？那不成了，那什么了？”

    高九故意说道：“什么呀？是不是二师兄啊？”

    “什么二师兄？”欧阳雪一时没有反应过来，纳闷地问道。

    高九笑道：“西游记里的二师兄嘛。”

    欧阳雪被逗得格格娇笑，她说道：“你才是二师兄呢！”

    高九笑道：“我是二师兄，所以你才是二师兄的媳妇嘛。”

    笑过之后，欧阳雪的伤感一扫而空，就连身子的疲惫感也消失殆尽。她言笑晏晏地跟高九享受着温馨的二人世界。

    一个小时后，高九看到欧阳雪睡着了，就来到了医护室，向医生和护士们了解了欧阳雪的情况。当他听说欧阳雪情况稳定的时候，感到很欣慰，拿出5000大洋奖励了那些医生和护士们。

    对于这些医生和护士来说，替大名鼎鼎的高九爷服务，他们已经深感荣幸。看到高九待人亲切，出手如此大方，众人更加喜欢。尤其是那些年轻的女医生和护士，面对着年轻英俊、充满男性魅力的偶像，都感到十分激动和幸福。有了这一段经历，够她们炫耀一辈子的了。

    高九见到了五夫人，再次对她表示了感谢，然后询问了欧阳雪险些发生意外的情况。

    当高九听说是日本人的飞机轰炸，才险些导致了欧阳雪的差点流产，他气愤地说道：“该死的日本鬼子，看来是皮痒痒了，不收拾一下他们，这口气让人咽不下去。”

    五夫人听到高九的话，感到很高兴，她说道：“我家老爷那边，整天跟日本人打仗，他的压力很大，九爷您要是想打鬼子，不如帮一帮我家老爷。”

    高九打算在重庆好好地陪陪欧阳雪，他只是随口一说，暂时还没有出去找鬼子麻烦的打算。他说道：“我打算好好陪陪若雪，打鬼子的事情，过一段时间再说吧。”

    接下来的日子，高九每天就陪在欧阳雪的身旁，日子宁静而悠闲。

    可惜的是，这种宁静很快就被打破了。

    高九难得在重庆停留，得到了这个消息之后，各方面的人都纷纷地找了过来。刚开始的时候，高九全部都谢绝了，可是找他的人仍然络绎不绝。

    欧阳雪是一个聪明又理性的人，她虽然希望高九陪着她，但是她也知道，假如整天让高九陪在自己的身边，时间长了，他也会感到无聊的。所谓距离产生美，时断时续的相聚，才会令人有新鲜感。欧阳雪的情商极高，她深深地了解这一点。

    高九是一个闲不住的人，无数的大事需要他来做，欧阳雪不想做一个把男人拴在自己身边的女人。于是，她主动鼓励高九去做自己该做的事情。

    说实在话，真的让高九在病房里陪着自己的女人，过惯了忙碌日子的高九还真有些不适应呢。看到欧阳雪如此的善解人意，更增添了他对欧阳雪的爱恋。他说道：“若雪，那我就去做事了，我会尽量抽时间来陪着你的。”

    欧阳雪握住高九的手，贴在了自己的面颊上，温柔地说道：“九哥，你去忙你的，只要你心里有我就行了。”

    高九笑道：“你放心吧！在我心里，你永远都是最重要的。”

    欧阳雪笑道：“不光我，还有咱们的宝宝呢。”

    高九笑道：“你说得对，你和孩子对我来说都是最重要的。”

    欧阳雪满意地笑道：“好了，九哥，你去忙吧。”

    高九回到了自己的房间里，贾六拿来了近期的请柬。请柬实在是太多了，贾六直接端了一个脸盆，放在了桌子上。

    高九懒得看这些请柬，他说道：“过去的我就不看了。从今天开始，看看有什么人来找我吧。”

    话音刚落，有人找上门来了。来人是林燕妮的顶头上司、第五战区情报处的冯处长，如今已经是第五战区副参谋长了。

    老朋友见面十分亲热，寒暄过后，冯处长说道：“高先生，我这次不是为我自己来的。回到重庆来，为什么不去见见燕妮？”

    原来，高九来到重庆的消息，已经传到了林燕妮的耳朵中。关于高九在外面还有其他女人的消息，她已经听说了一二。看到高九没有给自己来电话，她心里有些难过，可是她是一个矜持的女人，自然不会主动找上门来，她希望高九能够主动去找她。

    高九这段日子一直陪在欧阳雪的身边，还没有顾上去见林燕妮。昨天，冯处长去了林燕妮的家里，他想找林燕妮，让她找自己的父亲林文翰，帮助第五战区要一批装备，见面时就谈起了高九。他听说高九回到重庆之后，没有来见林燕妮，就觉得高九有些过分了。他有些为林燕妮抱打不平，于是就自告奋勇来找高九，让高九不要辜负了林燕妮对他的一往情深。

    听完了冯副参谋长的来意，高九眼前浮现出林燕妮那温柔娇俏的面庞。他满怀歉意地说道：“冯参谋长，我最近有些事情比较忙，现在刚刚空闲了下来，今天我就去林家。”

    冯处长心道：“你忙什么？还不是在外面有了别的女人。”

    冯处长对高九十分欣赏，只是对他在男女关系方面有些不清不楚的这一点，感到有些不满。不过，林燕妮都没有说什么，他也不好过多地说这些事情。看到高九答应了去见林燕妮，他也就不再说什么了。

    他说道：“咱们好久没有在一起喝酒了。你先去见燕妮，然后咱们一起聚一聚。”

    高九答应了冯处长的请求，说他会和林燕妮宴请冯处长，还有秦峰、赵宝国等老朋友。

    送走了冯处长，高九来到了欧阳雪的房间，陪着她吃过了午饭，等她睡着了，然后就离开了。

    他离开了自己的别墅，给林燕妮打了个电话，说到第五战区司令部的门口去接她。

    这几天，林燕妮的心情有些不好。她觉得高九来到了重庆，竟然不来找自己，心里一直有气。她决定见到高九之后，要给他一点小小的教训。

    可是接到了高九的电话之后，满心的喜悦早已经将小小的不愉快冲淡了。她急忙对着镜子梳妆了一番，像一只快乐的小鸟一般，飞一般地来到了第五战区司令部的大门口。

    高九来得很快，林燕妮刚刚走到大门口，就看到高九的车开了过来。

    看到高九，林燕妮高兴地说道：“九哥，你来了。”

    高九没有下车，招了招手。林燕妮就来到了副驾驶座，高九伸手将她揽在怀里，亲吻了她的面颊和红润的樱唇。

    这一刻，林燕妮所有的委屈都已经烟消云散了。她躺在高九的怀抱中，尽情地享受着他的温存。

    高九十分喜欢林燕妮的温柔，陪着她去逛了街，喝咖啡，吃晚饭，又看了一场电影，然后送她回到了林公馆，当晚就在林家住了下来。

    第二天早饭后，黄佩珊就来找高九，她本来想质问高九，问他跟林燕妮的婚事什么时候办？

    对付这位岳母大人，高九有办法。他拿出了一些首饰，说都是专门孝敬岳母大人的，然后又给了她两根大黄鱼，黄佩珊心中的一些不满顿时就烟消云散了。

    她说道：“你跟燕妮的婚事要抓紧了。”说到这里，也就不再催促高九了。

    她知道女儿愿意跟高九单独相处，于是拿着高九送来的好处，喜滋滋地离开了。

    温存过后，林燕妮说道：“九哥，我想跟着你去金三角，可以吗？”

    高九早就有在金三角建立自己的情报网的打算，他有两个人选，一个是周名山，一个就是林燕妮。从关系的远近来说，林燕妮那就更合适了。高九说道：“那当然好了，不过，林叔叔和黄阿姨都在重庆，你去了那么远，他们怎么办？”

    林燕妮说道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子，满山走。人家要嫁给你，当然是你在哪里，人家就在哪里了。至于我的爸妈，你那里有飞机，有空了我就可以回来看他们。”说到这里，她不由得有些害羞了起来。

    高九看到她白皙的面颊羞红的样子，别提多可爱了，忍不住再次亲吻了她。他说道：“这件事情，你先跟你爸妈商量好，只要他们没意见，你就可以跟我走。”

    “真的吗？”林燕妮十分惊喜，幸福来得太突然了，她有些不太相信，于是伸出白皙的小指，说道：“你不许骗人！拉钩。”

    高九伸出了小指，跟她拉了勾。林燕妮兴奋地说道：“拉勾上吊，100年不许变。”

    说完之后，她兴奋地抱住了高九的脖子，主动亲吻了上去。

    这天晚上，高九没有回到林家，他要留出时间来让林燕妮跟自己的父母商量。

    林燕妮把自己要跟着高九去金三角的事情，告诉了自己的父母，结果，林文翰和黄佩珊一致反对。<!--over-->

