
面对着华莱士的这一拳，他也感受到了危机，远远的就可以感受到那种炙热的气息。

但是他也不甘示弱，手中戴着铁套，一样一拳挥过去。这样的战斗比之前的战斗要激烈的多，不是认输就是因为大意被一拳秒掉，看得他们都想睡觉。

真正的战斗开始了，围观者的神色不由得认真的看起来，同一海贼团的同伴还在为在跟华莱士战斗的那位海贼加油打气。

拳拳对碰，有能力增幅的华莱士，在跟对手的战斗中还占着上风，只见那位海贼面部有丝丝的扭曲，可以想象，那拳头一次次打在钢铁上的感受。

同时，不知何时，华莱士的拳头已经变成了赤红色，炙热的高温，加上钢铁的硬度，对手根本无法抵挡，痛苦的惨叫一声，捂住了自己变得通红的拳头，掉落下了决战场。

“不要跟他硬碰硬，能使用武器更好，虽然对他的钢铁之躯效果有些差，但是，他使用能力还是需要消耗体力的。”一位海贼看出了华莱士的作战风格，还有能力的效果，“有擅长速度的话那更好。”

眼光老辣，华莱士还是太年轻了，虽然能力很强，但是在战斗经验上，体术上，相比这些在大海上锻炼多年的海贼还是要差一些。

向他这样眼睛尖的人，都可以看出，在这场战斗中，除了硬碰硬之外，华莱士挥出的拳头，有许多都被那个海贼避开，反手一拳打在华莱士的身上，那位海贼虽然败了，但是也消耗了华莱士很大的体力。

听到他的话，那些准备挑战华莱士的海贼们都不由得点点头，知道了对付华莱士的方法。

华莱士的脸色有些难看，但是他并没有消耗太多的体力，钢铁之躯并不消耗体力，是吃下了恶魔果实所获得的被动，也唯有他所开发的熔钢拳会消耗一些体力。

这也有他故意示弱的表现，为了让他们错误的估计自己的实力。

但是，那个海贼说的没错，这的确是他的弱点，虽然拳头可以变成钢铁，但实际上并没有那么强大的伤害，总的来说还是他的力量不足，尽管努力的锻炼过，但是还是要差很多。

“还是太嫩了，需要好好的锻炼一下他的体术。”看着华莱士的战斗，蒂奇看出了华莱士的缺陷。

“嗯，差远了。”加尔少见的说了声，华莱士的战斗经验，连三岁时候的他都比不上，之所以如此，还是因为他知道蒂奇有招揽这个年轻的能力者的想法。

“人总是会成长的，到时候，就劳烦你来训练一下他了，加尔。”蒂奇笑了笑，看着边上的加尔说道，让加尔的脸色一僵，没想到蒂奇竟然会让他来教导这个海贼。

加尔现在也在学习海军六式，不过仅仅从里面选择了剃，月步，纸绘还有生命归还，这一切才刚刚开始学习，而武装色霸气还有见闻色霸气的学习也在计划之中，加尔的身体强度早已达到了学习霸气的标准。

虽然还没有学会，但蒂奇已经把自己所知道的都告诉了加尔，偶尔也会指点一下，平时都靠加尔自己训练。

蒂奇也是要锻炼的，强大自己的体魄，还有体术，到现在，他的剑术已经赶不上他的步伐了，他也不需要用刀，即使是剑道，不需要用刀他也可以锻炼，两年的沉淀，他已经完全成功的把自己的剑术跟爪功结合在一起。

越到后面，剑术就越没有用，逐渐的返璞归真，达到一力破万术的程度。

不论是未来的鹰眼，还是元柳重国，还有罗杰，都把自己的剑道凝结为一招，罗杰的神避蒂奇到现在都印象深刻，避开一切的攻击直接攻击到对方的身体。

这是速度的极致，同时这也结合了罗杰聆听万物之声的能力，蒂奇曾经也追求过，但是很快他就放弃了，这不是适合他的道路。

即使是被蒂奇寄予厚望的龙渊剑，在蒂奇的心中也从一把剑转变为一把兵器，武器。

“哈哈，这也是对你的锻炼啊。”看到加尔这个样子，蒂奇笑了笑，目光看向下方决斗台上的华莱士。

一连十场战斗，华莱士都获得了胜利，这出乎了其他人的意料，没有想到华莱士竟然这么的顽强。四周的海贼看向华莱士的目光中，也多了一丝尊敬，强者总是令人尊敬的。

而他们都看得出来，没有人会根据华莱士的赏金来小看他，因为到现在，华莱士已经击败了超过十位赏金超过四千万的海贼了，只要华莱士中途不死去，肯定会成为一名强大的海贼。

即使在中间有着半个小时的时间休息，华莱士也依旧气喘吁吁的，半个小时的时间根本无法恢复体力，反而因为不断的战斗，体力不断的减少。

而相对应的，这些海贼团的心里也有些着急，三亿贝利已经失去了一亿八千万贝利，被大型的海贼团拿走了七千万，而华莱士则赢了十一场战斗，也就只剩下一亿两千万的贝利留给他们去争夺。

本以为华莱士有能力，但是实力也就那个样子，只要轻松地击败华莱士，剩下的那些贝利就都是他们的，但没想到华莱士这么的顽强。

不能再让华莱士这么胜下去，即使他们获得了一些贝利，也只会成为华莱士出名的垫脚石罢了。

相对于贝利，一个海贼团的名气才是最重要的，有了高的名气，才能不断的招来新的海贼成员，扩大海贼团的整体力量。

半个小时过去，华莱士看着这个走上来的海贼，脖子上印着西蒙海贼团的标志，脸上带着残酷的笑容，伸出了自己的舌头，右脸上印着一个黑色的爱心。

看到他，华莱士做好了战斗的准备，“华莱士要吃亏了。”看到这个上来的海贼，蒂奇不由的笑道。

“嗯，实力比较强。”加尔对气息的感觉非常的敏感，根据四周的消息，这是一位赏金达到了四千六百万的海贼，但是真实的实力却比之前那些被华莱士击败的海贼要强多了。

“你出手吗？万一死掉了怎么办？”边上的芭卡拉笑了笑，她也知道华莱士跟西蒙海贼团的恩怨，这次很可能会下狠手。

“不会的，杀不了华莱士，但是可能会让华莱士受伤。”这些战斗华莱士大多是靠钢钢果实的能力坚持下来的，想要杀掉他很困难。

“这是他们的决斗，我贸然插手的话，那就坏了规矩，现在华莱士跟我也没有感觉关系，如果死了，也只能说他跟我无缘吧。”蒂奇看着下面的华莱士，脸上虽然带着笑容，但是说的话却让人感到有些冷漠。

“也就是说，如果他跟我们有关系了，你就有插手的理由了，蒂奇，你可不像是一位守规矩的人。”芭卡拉神秘的一笑，自己想到了什么。

“贼哈哈，规矩就是用来打破的，我可是要做制定规则的人啊。”蒂奇看着芭卡拉，不知道她的心中在打着什么主意。

“你也要开始锻炼了，海军六式刚好适合你锻炼，你的能力需要配合强大的实力才能真正地发挥出作用。”蒂奇调笑道，让芭卡拉的脸色不由得一变。

锻炼！这也太为难她了，好不容易轻松两天，她可忘不了自己在船上锻炼的情景，她是个有野心的女人，自然想要有强大的实力，不过以前不知道该如何变强罢了，蒂奇的手中正好有完整的海军六式。

想想那几天的生活，自己现在就双腿发软，肌肉不由得颤抖起来，蒂奇给她的训练计划是根据她的身体专门定制的，不过仅仅考虑到了芭卡拉的极限状况，但芭卡拉根本坚持不到极限，在那几天里只完成了训练计划的一半，这就让她叫苦不迭了。

不过蒂奇也没有强行的逼她，在他的计划里，芭卡拉可不是主要的战斗员，但是需要有自保的实力，只要保持坚持训练就好。

华莱士一拳轰过去，被这个海贼轻松的避开，同时一脚踹在了华莱士的腹部，转变为钢铁的身躯会拥有更大的重量，让人需要用更强大的力量，这一脚踹在华莱士的腹部，让华莱士的脸色不由的一变。

这个人的实力并不像表面上那么简单，要超过赏金，大意了，华莱士的心里暗想，钢铁之躯并不代表着不会受伤，不过有了更强的承受能力，堪比钢铁的硬度，但还达不到钢铁的程度，能力的增强还要继续的开发。

强大的力量带来的冲击，穿过华莱士的身体，华莱士只感到腹部阵阵的疼痛，向着后面推了两步，强行止住了步伐，反手一拳，赤红的钢铁之拳，如近乎要融化的钢铁。

华莱士的这招四周的围观者们已经很熟悉了，对面的这位强大的海贼自然也清楚，一个后撤避开了这一拳，进而向前直突，一拳轰向华莱士的脑袋。

这一下打了华莱士一个措手不及，本能的自己的头皮，头发化作钢铁，同时还有着高温，一个低头，用自己的脑袋挡住这一拳。

“滋！”炽热的高温让对手的脸色一变，同时还坚硬无比，华莱士的高温不仅可以攻击，在防御上也有很强的作用。

这样强大的能力，让华莱士自身就像是一个刺猬，谁打他都疼，华莱士的战斗天赋不错，知道了自己的缺陷，以守为攻，利用自己能力的优势，一点一点击伤对手。

其他人见了，不由得皱了皱眉，尤其是西蒙，这可是他手下的干将，实力可是要比赏金要强大的多，看这样的架势，华莱士已经占有了一些优势，胜利也是早晚的事情。

但是效果也是显著的，华莱士的状态，体力在不断的下滑。

西蒙紧紧地握着拳头，手中的钢球都给他捏得有些变形，足以见他强大的力量，还有愤怒。

对于自己手下的实力他很清楚，但是没有想到华莱士竟然这么强，虽然有能力的原因，在战力上对于他这样赏金过亿的海贼来说还有些稚嫩，他的实力对付华莱士自然非常的轻松，华莱士的能力在他的手中也不过坚持的时间久一点。

但是，让他忌惮的是华莱士的潜力，他也不想给华莱士成长起来的机会。

今天，华莱士必须要死，虽然他们之间的关系并没有达到你死我活的地步，谁知道华莱士以后会不会对付他们。

况且，对于华莱士这个抢了他竞赛冠军的独行海贼，他是真的愤怒，以他的性格更不可能去交好。

见到华莱士的潜力，西蒙杀死华莱士的想法更加的剧烈。至于规矩，他才不在乎什么规矩，大不了离开这片海域，到其他的地方发展。

而西蒙的想法，华莱士现在还不知道，他的体力在不断的消耗，现在已经变成他主动攻击。

这样的战斗场景，看的蒂奇直摇头，体术太差了，但凡体术好一点，速度快一点，配合他的能力战斗力就会提升好几个档次，但是这样的战斗，简直不堪入目。

身体素质还不错，看得出在平时有过锻炼，不然也不会有近三千万的赏金。

当然，蒂奇还是可以看出，华莱士的战斗意识不错，经过这么多的战斗，在战斗方面已经有一点的提升。

“钢拳·熔钢。”华莱士张开双臂，直接冲上前抱住了这个海贼，炙热的高温在灼烧着对手的身体。

“啊……”被华莱士这么一击，他痛苦的惨叫着，这样的惨叫声，远远的都可以听到，让人不寒而栗，仔细看去，原来是华莱士化作熔钢的大腿直接抵在了这个海贼的胯下，这样的疼痛远远的超过了浑身上下痛苦的总和。

身体在化作钢铁的华莱士的重量与自身的痛苦之下，不由得跪倒在地上。

他变得毫无反抗之力，而华莱士，也带着全力两拳直接轰在他的脑袋上，没有一点的留手。

这个海贼整个人直接昏了过去，看着他身体的惨状，已经红的发白的皮肤，起着水泡，毫无反抗的被人直接拖了下去。

西蒙的脸色很难看，看着自己手下的惨状，简直在打他的脸，心里更加的愤怒，四周的人不由得远离，似乎都可以感受到西蒙身上的煞气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67911184"  chaptername="117  决斗场上的战斗（2）">加入书签</a>
</div>
