    

    郑同飞的右手刚刚放回到文件上面来，耳边就传来笃笃两下敲门声，看来找他的人还是懂点礼数的，要不然一定直接推门进来了，而不会如此这般的敲门。

    郑同飞冲着陈荫挥了挥手，让其先下去，然后才冲着门外很是不爽地喊道：“进来！”

    门外站着的正是黎清泉、郭峰和傅搏，听到对方的应允之声以后，黎清泉推开了门，他刚准备开口说话，见到一个俏丽少妇两腮羞红，低着头，往门外走去。

    三人见后，先是一愣，随即就明白是怎么回事了，他们现在终于清楚刚才那女秘书不让他们进来的原因的，感情人家确实在里面办事呢，真是晦气！

    一大早居然遇见这样的事情，三人的脸色俱是往下一沉。

    在这之前，郑同飞还怨气冲天的，见到这三人以后，他连忙站起身来，笑呵呵地说道：“我说一大早就有喜鹊在枝头叫了，原来果真是有喜事到，三位领导大驾光临，同飞有失远迎，还望三位不要见怪。”说这话的同时，他热情地冲着三人伸出手来。

    三人听到郑同飞这样说，心里还是挺开心的。

    黎清泉一马当先走在最前面，郑同飞如此给面子，他尽管心里有些许不爽之处，但也不能放在脸上，于是也伸出手去准备和对方握一握。当手伸到一半的时候，他猛地想起一个问题，那就是对方这个手是不是干净。

    刚才那女人从这出去的时候，脸上的表情可不太对，这么短的时间，两人要想真刀真枪的操练的话，似乎可能性不大，那唯一的可能就是对方的这手在女人身上下了一番功夫。

    女秘书发出声音，他们三人就敲门了，这么短的时间，郑同飞根本顾不上洗手，那他这手岂不是刚在女人身上施为过，现在却有拿来和他相握，这……

    意识到这点的时候，黎清泉真想把手缩回来，但是那样的话，未免有点太不给对方面子了。

    他们三人今天过来可不是兴师问罪的，而是想向对方求援的。要是这么做的话，对方极容易翻脸不认人，那可就糟了。

    黎清泉稍一迟疑，最终还是一狠心，将右手往前伸去，和对方的手握在了一起。他在心里暗暗祈祷，希望刚才郑同飞不是用这只手干那事的，至于说究竟是与不是，他是无从得知的了。

    和对方握完手以后，黎清泉感到手上有种黏糊糊的感觉，他不知是自己的心理作用，还是确有其事，总之心里很不舒服。

    郭峰和傅搏倒是没有黎清泉这么多的想法，和郑同飞握完手以后，在对方的邀请下来到会客区的沙发上坐下。

    三人在郑同飞的办公室里待了大约一个小时左右，把这两天发生的事情详细地向对方做了一个汇报。

    黎清泉由于经历了刚才那件事情以后，心里很是不爽，他最后直接对郑同飞直言不讳地说道：“郑总，说句不该说的话，我们三人目前之所以处于这种极为不利的境地，和你可有脱不了的关系，所以这事要最终查到我们头上的话，那我们只有对不起你和赵总了。”

    郭峰和傅搏本不准备把话说得这么难听，但黎清泉既然已经出口了，他们当然不可能加以否定，对方这样说，也是为了他们两人好，他们要是那样干的话，可就有点太不地道了，于是两人先后出言附和黎清泉。

    郑同飞之前听到三人的叙说以后，心里就很是不爽，这件在他看来没有任何破绽的事情，现在居然也搞出了事情。他下意识地对眼前三头货的能力产生了不满，只不过为了照顾他们的面子才没有发作，想不到他们竟反过来威胁他，这也有点太说不过去了。他要再不说点什么，那这三人真以为他是可以任意揉捏的软柿子了，那可是郑总无论如何也不愿意看到的情况。

    打定主意以后，郑同飞把脸往下一撂，沉声说道：“三位领导一大早跑到我这来是准备兴师问罪的？黎科刚才的那话里面，好像我郑同飞唆使你们干了什么违法犯罪的勾当似的，既然这样的话，那你们直接去公安局报警吧，还到我这来干什么！要是不认识的道的话，我可以让人帮你带过去，哼！”

    郑同飞心想，之前和你们客客气气的，那是因为有事情请你们帮忙，现在事情办完了，居然还跑到这指手划脚的，真以为我是吃干饭的了。老子十几岁就出来闯江湖了，别说你们，比你们更横的，我见得多了去了，不都被我收拾得服服帖帖的，否则我哪儿来的这番偌大的家业。

    三人听到郑同飞的话语极不友好，心里都很是不爽，这脸变得未免也太快了一点，三五天前是一个样子，现在又是一个样子，和变色龙有一拼了。尽管心里不爽，但却不能放在脸上，要是那样的话，双方可就陷入僵局了，那样对他们可是没有半点好处的。

    郭峰连忙打了一个圆场，开口说道：“郑总，你别误会，我们今天过来就是请您帮忙的，谁也没想到这事竟会搞成这样，我们三人昨晚商量了半天，该想的办法我们也都想了，为了防止出现意外，所以今天才到这儿来请你出手相助，你和赵总的人脉不是我们所能比拟的，要搞定这点小事，应该不费吹灰之力。”

    郭峰说到最后，不着痕迹地拍了对方一记马屁，千穿万穿，马屁不穿。

    郑同飞心里清楚，眼前的这三个人平时都是眼高于顶的主，要不是实在没有招，绝对不会跑到他这儿来的。他刚才的那番话也只是发泄一下心中的怒气，对对方打断了好事不谈，一开口竟还是一副咄咄逼人的架势，他当然要予以还击了。现在郭峰既然开口打招呼了，他再那样也没有意思了。

    郑同飞得知朱立诚已经让人在查这件事情了，他这心里也没有什么底。那位朱市长的能力和魄力，他是见识过的，要是真让对方查到这事是他们在背后搞鬼的话，那等待他们的将是什么，他这心里还真有点没底。

    想到这以后，郑同飞开口说道：“几位领导，既然也知道这事麻烦，那我们就该坐下来好好商量，而不是那责任全都推到别人的头上，那样的话，对我们大家都没有好处，黎科，你说是吧？”

    刚才不给他面子的是黎清泉，尽管郭峰已经打过招呼了，但他还是要让对方亲自开口说一说，否则这一页没那么容易就揭过去了。

    黎清泉有心不想鸟对方，但这事一方面关系到他自己的切身利益，另一方面也关系到郭峰和傅搏的利益，所以他还真不敢任性而为。黎清泉的脸上露出一丝讪讪之色，眉头微微一蹙，然后开口说道：“郑总，这件事情对我们大家而言，都不是一件小事，我心里比较急，刚才言语之间可能有点不太妥当，得罪了你，还请你多多海涵。”说到这的时候，他还特意冲着对方抱了抱拳。

    在体制内混最起码的一点，就是脸皮子要足够厚，否则是很难有什么名堂的。黎清泉显然是这方面的老手，上来甩脸子，现在被人家打回来了，道起歉一点也不含糊，也算是厚黑界中的一个老手了。

    郑同飞见黎清泉已经开口打招呼了，他再不就坡下驴的话，那也有点太装逼了，于是冲着三人呵呵一笑，然后开口说道：“三位领导，之前的话，我们就不谈了，下面我们来具体商量一下这事究竟该怎么办才最为恰当。”

    有了之前的情况，黎清泉、郭峰、傅搏三人都不轻易开口了，各自端起茶杯来，一本正经地喝起茶来，好像口渴得不行似的。现在可是早晨呀，三人连喝了两、三口茶水以后，都觉得喝不下了，但就是硬端着杯子不放下。

    郑同飞见状，心里有数了，他心里很清楚，要想和这三个家伙讨论出什么名堂出来，无异于痴人说梦了，他也就没有心思再和他们磨叽了，这事一套尽快解决，不能拖泥带水的，否则极容易陷入被动。他轻咳一声，冲着三人说道：“三位领导，我看你们就先照昨晚商量的办，我这边再来想想办法，我们一起合力，争取把这件事情摆平，你们看怎么样？”

    三人听到郑同飞的话以后，互看了一眼，轻轻点了点头，貌似现在除了这么办以外，好像也没有什么更好的方法了。傅搏稍作沉吟，开口说道：“郑总，你照你说的办吧，我个人觉得你是不是把这事和赵总商量一下，毕竟多一个人多一分力量嘛！”

    有了刚才黎清泉的教训，傅搏这话说得非常婉转，生怕又惹得郑同飞不高兴，直接撂挑子，那样的话，又得费一番气力了。

    郑同飞想要快点把他们三人打发走，就是为了和赵谢强联系。

    这两天由于要操作这件事情，赵谢强在泰方市呢，只不过一般不怎么到卖场来，有事情的话，郑同飞打电话和他联系。        

