    ……

    “小辈，伱太猖狂了。”暗夜之帝狂笑了一声：“我暗夜之帝成名之时，伱还不知道在哪里呢。想让朕投降伱这个小辈，简直就是痴心妄想。伱也无须再多说了，成王败寇，就让伱见识见识，什么叫做疯狂吧。”

    暗夜之帝对炼狱魔王使出了同归于尽的打法，而眼下占尽优势的炼狱魔王，怎肯与他拼命？当即，气势一弱，被暗夜之帝压制了下去。只见那暗夜之帝，又是狡猾之极的虚晃了一枪，硬扛了炼狱魔王一击。身形一晃间，破开虚空，瞬移般的出现在雷动身前，奇型镰刀撕破了空间，撩起长长的弧光，狠狠朝雷动斩去，狞笑道：“小子伱坏朕大事，朕就算是死，也要拉着伱一起陪葬。”他没找到魅儿，只得拿第二仇恨的雷动出气。

    雷动早在开口招降之际，就已经将注意力完全放在了暗夜之帝身上，知道他极有可能会被自己惹恼后，会奋不顾身拉自己一起死。当即，脸色未变，悄无声息的向后倒掠而去，身形钻入到了破碎的虚空之中，堪堪躲开那致命一击。

    嘶嘶，接连点出两记指劲，直袭而去。对于一个区区化神中阶还没到的小子指劲，暗夜之帝又岂会放在眼里？嗤笑了一声，不挡也不躲，而是继续发动攻击：“小……”

    噗噗

    两记指劲穿透了他的防御罡气。直接在他身上钻出了两个窟窿。血花飞溅。虽然余劲不足，仅仅入肉数寸，仅能算得上是轻伤。然而这对暗夜之帝不但造成了震惊，还感受到了一股屈辱。堂堂一个炼虚级的强者，却被一个化神级小子指劲给点伤了。

    就待他继续追击雷动，想将他撕成碎片的时候，被甩开的炼狱魔王适时赶至，愤怒咆哮着一记烈焰刀劈去，那种气势之下，山峦都能一刀崩塌：“夜帝。伱的对手是本王。”

    情知炼狱魔王厉害的夜帝，当然不敢忽视他，只得暂且放弃雷动，转而将全部注意力都放在了炼狱魔王身上。风驰电掣的数招后。在炼狱魔王强攻下落到了下风。

    “所有人上，速度围杀暗夜之帝。”雷动见化神级这一边的战局已定。而暗夜之帝基本没招降可能性的时候，雷动立即下达了围杀指令。

    雷动做事，向来不喜欢拖泥带水。而且，他十分清楚，时间拖得越久，己方越容易出现一些自己不愿意见到的伤害。

    随之雷总指挥的一声令下，所有人的矛头，齐齐指向了暗夜之帝。单个的化神级强者，哪怕是化神高阶。巅峰，都绝对不会被暗夜之帝放在眼里。但百多个化神级，却已经形成了人多势众的绝对优势。

    就算是在野外互相碰到，单个的炼虚级强者，也是不敢随便招惹上百化神强者组成之团队的。因为正面冲突，饶是能杀掉其中一部分，但自己至少也是重创，甚至一不小心就会陨落。

    而且，此番作战，可不仅仅是上百个化神级去对付一个炼虚级那么简单。而是另有一名同样不弱的炼虚级强者在一旁制肘。就算暗夜之帝乃是异常凶猛。难得的炼虚级强者。炼狱魔王却也并不比他差。只要他敢分神去对付化神，那么炼狱魔王会让他吃尽苦头。

    何况，一个炼虚级强者，如果不全力以赴的话，根本不可能在短时间内杀死一名化神级强者。

    陷入围攻之中的暗夜之帝。一下子苦逼了起来，面对各种各样稀奇古怪。却威力不俗的攻击，只得尽力躲避，实在躲不过去，便只能硬扛。虽然来自于化神级强者的远程法术攻击，不可能破开他强大的防御，伤害到他。但蚁多都能咬死象，何况乎一群化神级强者，本就是一个个能裂地平山的恐怖存在。

    有了一大群实力不俗的化神级强者围攻，炼狱魔王就可以完全施展开手脚了，那柄炼狱魔族传承已久的先天灵宝烈焰刀舞得大开大合，九阳真火灼烧的连空间都扭曲了起来。

    而雷动，之前一口气杀十多人时，用的多是婉言给的阴煞亟雷，加上适时地丹药和灵石补充，不论是真元还是神念，都处在非常旺盛的状态之中。不紧不慢的时不时在其他人攻击之中，点出一记屠仙指，给暗夜之帝造成些伤害。

    但他更多的注意力，都放在了防备暗夜之帝暴起伤人上，以防止他狗急跳墙。事实上也是如此，暗夜之帝此时已经穷途末路了，心中非但充满了狂暴，更多的还是想要报复。杀同等级的炼狱魔王自然没戏，却可以将垫背目标放在那些化神强者上。

    而天魔等似乎和雷动关系很深的女子，则是成为了他欲图拉上一起垫背的首选，哪怕为之继续受伤也在所不惜。可是，当暗夜之帝硬扛着一些攻击，准备趁机对谁发发难的时候。雷动便会驱动着真言术，给他来上那么一下子空间禁锢。

    虽说以双方的实力差距，雷动也只能控制他一两息的时间。但对满场的高手来说，一两息时间已经足够逃遁，或干出很多事情来。各种各样的控场法术，攻击法术，如倾盆暴雨一般的轰炸而去。

    炼虚级强者并非不死之身，等闲至多也就是能单挑数十个化神级而已。在这一轮轰炸之后，暗夜之帝各种防御悉数摧毁，肉身与元神，俱是遭到了重创。

    “烈焰焚天。”炼狱魔王身经万战，也是个非常擅长把握时机的强者。见夜帝被控得动弹不得时，也是酝酿出了一记大招。漫天的九阳真火汇聚成了一股高度凝聚的强力攻击，结结实实的打中了暗夜之帝。

    与化神级时候不同，炼狱魔王这一击，威力比当初高了数倍。本就去了大半条命的暗夜之帝，被轰得从空中炸到了地上，在坚硬而嶙峋的石块上砸出了一个巨坑。

    不过，炼虚级终究是炼虚级，生命力强悍到一塌糊涂，承受了那么多伤害之下的暗夜之帝，依旧只是重伤，还到不了毙命的状态。

    但在如此劣势之下，就算他生命力再强，也已经无力回天了。咆哮连连之中，想呼唤霸冲和毒牙前来帮忙。但幽冥鬼帝和光辉王，岂是易于之辈？当即，他们也是连续施展出了各种控场法术，死死的纠缠住了那两位。

    又是半柱香之后，曾经威震六域九洲的一代炼虚级强者，终于在雷动最后一记黑龙吟下，身躯被打爆，元神在包围重重之下，也根本没有半丝半豪的逃遁机会。

    雷动将暗夜之帝的元神封在了透明的封魂球之中，也是仔细的观看了一番。和以前捕捉到了的化神级元神不同，炼虚级强者的元神，已经凝若实质，与真身别无二致。

    所谓炼虚，便是一个将成熟的元神，逐渐虚化，最终达到人神合一的目的。

    即便是隔着一个封魂球，雷动依旧能够从中感受到其磅礴的生命力量，相信如果将它丢进混沌噬魂塔之中，怕是一口气能炼出好多颗混沌结晶来。

    当然，对雷动来说，现在一个炼虚级的元神，其作用要远超混沌结晶。对于自己得到的第一个炼虚级魂魄，当然不可能将他炼化成混沌结晶。单纯的将他祭炼成刀盾鬼卒，估计至少也是能达到化神中阶的战斗力。

    现在暂且不是什么处置这炼虚元神的好时机，雷动又将注意力放在了魔界二将身上。要说这魔界二将也挺苦逼的，本来这种级别的强者，即便是在三界那种地方，也是能横扫一方的存在。

    如果真的能够降临到六域九洲地方，那就是堪比天神了。但他们却是好死不活的，一头撞在了雷动和暗夜之帝的战场上，最终，又因为大意，落到了如此凄惨的下场。

    自古以来，被夺心魔控制了心神之后，就没有几个有好下场的。光辉王属于特例，但他也是命不久矣了，就算服用生命神水，也顶多就是多活些日子。

    要想收服这两个被夺心魔控制的强者，显然已经是不可能的事情了。随之暗夜之帝死掉之后，他们两个已经陷入到了疯狂之中。很显然，暗夜之帝在临死之前，已经摧毁了那个控制夺心魔的宝贝。

    此物一旦被摧毁，那么被其控制的夺心魔，就会陷入到疯狂和野性之中。而此过程，也是不可能逆转。既然无法收服，雷动自也是毫不怜悯的下令绞杀这两头炼虚级魔将。

    相较于暗夜之帝，这两头陷入疯狂的炼虚级魔将虽然也是十分厉害，雷动却是无须担心他们会玩什么诡计。只要尽情围攻，倾泻法术便成。一连串的咆哮声中，两个出师未捷的炼虚级魔将，陨落了。

    打完之后，雷动的后背也已经全部潮湿了。不过，心情却是极度的畅快。一口气绞杀了八十个化神，三个炼虚级，这种战绩，当真是令他心头暴爽之极。但最爽的，要算是收获了。

    ……(未完待续。。)

    p