    牧亭煜负手立在军营另一面，望着前方辽阔无垠的暗夜。

    身后是大军起灶的炊烟，吃完这顿，肚子饱了，他和钱远灯便将各自上路。

    一个奔赴光明前路，一个，去黄泉路。

    未必便得李骁去杀钱远灯，李骁身旁的手下，任何一个都可。

    当然，李骁亲自动手更好。

    李骁再桀骜不驯，身手再厉害，他也挡不住钱胥天丧子的怒火。

    建安王为保全李骁和建安王府，会第一时间逼压李骁交出兵权。

    归禾那些军资，则会随兵权一起归于朝廷。

    唯一可惜得便是，在那佩封白白伤亡的三千人。

    这李骁，实乃败家子。

    身后传来急促脚步声。

    牧亭煜回过头去，见是自己手下。

    手下抿着唇，神色惊惶。

    牧亭煜心下一紧，眼角随之跳起。

    寻常急事，手下远远便会高喊“少爷”二字，眼下快步走来，手下却一字未吭。

    周围许多士兵的目光投来，瞧了几眼便收走。

    “何事。”牧亭煜压低声音。

    手下凑至身前，轻声低语，语速飞快。

    牧亭煜睁大眼睛。

    “走！”牧亭煜当即转身。

    他反倒不如手下这般淡定了，快步十来米后，变成大步狂奔，朝着另一头跑去。

    穿过整个大军，到孤村村前，果真不见钱远灯那马车。

    迎上前的手下们语声急促：“他们忽然走的，说走便走！”

    “我们相拦过，但是钱公子发怒，我们不好真去拦。”

    这些手下之中，只有零星几人知道牧亭煜要下手的目标是钱远灯，绝大多数人只是不理解牧亭煜为何会和钱远灯闹成现在这般僵。

    “少爷，我们怎么办，此事李骁还未知，但很快便能知晓。”一人又道。

    牧亭煜双手发颤，忽然一把推开他们，快步朝前面的坐骑冲去：“追！必须追上他们！！”

    李骁的兵权，他必须弄到手！

    李骁的那些军资，何其诱人！

    牧亭煜一踩马镫，翻身上马。

    连营中一名侍卫快步奔来：“牧小世子！牧小世子！”

    牧亭煜理都不理，马鞭用力一抽：“驾！”

    牧亭煜的随从们慌忙骑马追上：“少爷！”

    连营中奔出来的侍卫冲走在最后的随从问道：“我们将军问话，外头发生了什么！牧小世子这是怎么了？”

    “再论！”随从随口应道，冲上马去。

    “再论？”侍卫皱眉，“这群人，莫名其妙……”

    夜色茫茫，牧亭煜一骑当先，冲在最前，没有火把，没有迎风灯，望不清前路，几次险些坠马。

    风自长野尽头袭来，可见数里外的马车和灯火，但中间隔着巨大暗夜，着实不好判断相隔具体多远。

    没多久，那零丁灯火便消失在山影墨夜之中。

    牧亭煜一勒缰绳，张口怒骂数声粗话，而后回头：“火！快点，火！”

    “少爷，我们还追吗？”身后手下赶上来问。

    “追！！”牧亭煜咬着后槽牙大骂，“追！！”

    同一时间，车厢里面发出钱远灯畅快的笑声。

    “爽，太他娘的痛快了！”钱远灯对着夜色高声放吼。

    近月来压在心头上的憋闷情绪，好像一下子散尽，不用再提心吊胆李骁会不会杀他，也不用再因牧亭煜的态度而烦躁。

    钱远灯哈哈大笑，瞧见旁边心惊肉跳的美人，抬手在她们白嫩光滑的身体上掐了一把。

    美人惊慌失措，缓了缓，鼓起勇气贴上来，娇语嗔道：“公子~”

    “哈哈哈……”钱远灯往软枕靠去，左拥右抱，脸上那些疼痛都似感觉不到。

    两个时辰后，马车在一座破败的祠堂前停下。

    祠堂规模很大，供奉着大量周围村庄中的名士和孝子，祠堂隔壁则是专门给妇女建得节孝祠，竖立着一座又一座为男人而死的贞洁烈妇们的牌坊。

    破败程度已有不少年月，其所积攒得尘埃和祠堂中的摆设，不似战乱逃荒导致，更像是时移世易，一座座村子搬迁走后，无人再供奉的凄冷荒败。

    由于众人一直未吃饭，待一停下，手下们便去准备。

    钱远灯在大喜过后，情绪跌了回来，加之马车狂奔颠簸，他这一身伤痛，尤其是关节处的，痛得越发剧烈。

    两个亲随替他按摩，一个美人也留下，钱远灯瘫在车厢里，将李骁和牧亭煜骂得狗血淋头。

    另一个美人是极不情愿下去的，但有人喊她，眼下钱远灯正当怒火，她不得不去。

    两个美人自小被当顶尖的优伶所娇养，十指不沾阳春水，建灶起火之事，着实不会。

    下去的美人勉强跟着打下手，垂头不敢吱声，两个随从忽喊她，让她一同去和河边打水。

    美人提着水桶跟去，才俯下身，两个随从忽然一泼水朝她胸前泼去。

    衣裳顷刻湿透，曲线被勾勒描出，两个随从发出笑声，又一泼水，泼了过去。

    美人咬牙发抖，缓了缓，起身去到另一旁。

    借着身后火光，地上似有新鲜的马蹄印，是打了马掌的。

    美人凝眉，确定这些马蹄印就在近日留下，昨天或今日。

    有人从这里经过，这片荒山野岭。

    美人心念忽动。

    既然钱远灯可以从牧亭煜和李骁身旁逃走，那么，她们为什么不可以？

    若是担心迷路，这马蹄印不正好指路吗。

    又一勺冷水泼来，美人大惊，第一反应是用身体挡去地上这些马蹄印。

    因这姿势，恰将她胸口抬起，高耸的曲线让两个男人目光越发放肆。

    美人忙抬手遮掩，慌里慌张将水桶舀满。

    两个随从不会真的乱来，钱远灯没说赏赐，没说给他们，便碰不得。

    无奈，只得忍。

    这顿晚饭，可以说是钱远灯此生吃过最寒碜的一顿饭了。

    干粮泡软，辅以肉末，搅拌着和梅菜一起煮，再是附近一些野菜。

    不过钱远灯不敢轻易去吃这些野菜，一怕有毒，二怕下毒。

    就连肉末都不敢碰，只敢碰碗里的干粮泡水。

    吃着吃着，一名去解手的随从回来，东张西望，张口说道：“欸？那两个女人呢？”

