    今天的风雪很大，整个萨默赛特岛上一片银白。

    强烈的暴风雪袭来苏乐几人全部都躲在冰屋里。

    这已经是他们三人升华的十天之后了，魏紫弦依旧没有反应，一点反应都没有，除了身上还会有异变，这说明升华还在继续。

    七酱也没有检测到什么奇怪的波动，她的生命体征也很正常。

    这就很奇怪了，第一期的药物注射并不是一个困难的过程，无论怎么说都不可能等到第十天还没反应。

    苏乐很有耐心，只要生命特征没问题，她就不会死，只是不知道现在遇到了什么情况。

    但是刘蜻蜓快等不住了，周琦也是。

    整个第六区，不，乃至整个世界，就没有第一期注射能超过三天还没清醒的。

    无论是升华还是腐化，早就应该出结果了，但是现在魏紫弦却一点反应都没有，也不知道是什么情况！

    她现在每天都要到魏紫弦的床边看一下，一守就是两三个小时。

    这期间苏怡来过两次，无一例外都是邀请苏乐去别的岛参与清理工作的。

    但是都被苏乐推掉了，现在魏紫弦这个状态，他是真的没心情出去工作。

    即便是有源石装备在也无法打动他。

    苏怡也知道苏乐现在心情不好，安慰了几句便离开了。

    现在黎明之城还很忙，她也没什么时间在苏乐这里逗留。

    “怎么样？有反应吗？”

    周琦坐在门口的篝火拨弄着篝火看向从冰屋里走出来的苏乐。

    苏乐摇摇头：“没有。”

    “唉。”

    茉莉叹了口气：“现在是第十一天了，再没动静的话怎么办？”

    她看着苏乐。

    “没动静就继续等，我不相信她会被腐化掉！”苏乐喃喃道：“你怎么能被腐化，你忘了哥哥了吗？你忘了你父母是怎么死的吗？”

    周琦听到了，心中略微有点不好受，于是往茉莉那边挪了挪。

    茉莉白了他一眼。

    刘蜻蜓现在在里面陪着，这几天她一直在里面照顾魏紫弦，是真的也把她当妹妹来看待。

    苏乐心中有些烦闷，刚准备坐下，里面忽然出来一声粗重的呼吸！

    这声音就像溺水很久的人终于呼吸到第一口空气一般无比的粗重，带着如释重负的感觉！

    “怎么了！”

    苏乐一个咕噜爬起来！

    “紫弦醒了！”刘蜻蜓的声音从里面传出来！

    苏乐周琦等人赶紧跑进去，魏紫弦正躺在床上，呆呆的看着冰屋顶。

    和他们刚醒过来的样子如出一辙。

    “这是，这是醒了吧？”托尼塔看着发呆的魏紫弦小心翼翼问道。

    苏乐点点头，走上去摸着她的秀发轻声道：

    “紫弦，能看到哥哥吗？”

    魏紫弦缓慢的点点头，然后转移了一下目光，看向面前的苏乐。

    “怎么了？”苏乐皱眉问道。

    魏紫弦的眼中黯淡无光，看着就好像死人一般行尸走肉！

    远没有茉莉他们刚醒的时候那么有活力。

    这可不是个好兆头，反正苏乐是不觉得这是一个好事儿。

    “哥哥......”

    魏紫弦轻轻的呼唤了一声。

    “哥哥在！”

    苏乐伸出手抓住魏紫弦的手捏的紧紧的：“你说！”

    魏紫弦的双眼逐渐有了焦距，看定苏乐之后忽然“哇”的一声哭了出来！

    这下弄得苏乐手足无措，这什么回事儿这是？

    “怎么了？怎么哭了？”苏乐急忙问道。

    “哥哥，我看到了好多恐怖的东西！”魏紫弦哭哭啼啼道。

    “恐怖的东西？”

    苏乐疑惑道：“什么恐怖的东西？”

    “我不知道.......”

    魏紫弦抽泣道：“我也说不清楚，总之就是一些画面，有好的有坏的，有些画面很恐怖！”

    “画面？”

    苏乐和刘蜻蜓对视一眼，问道：“什么画面这么恐怖？”

    魏紫弦紧紧咬着自己的嘴唇，盯着苏乐注视了好一会儿后道：

    “就是哥哥你啊，我看到你到处都是血，蜻蜓嫂子也是，我们都是，都躺在血泊里！”

    说到这里魏紫弦哭的更加伤心了，哇哇的哭！

    “血泊里？”

    苏乐转头看了看周琦，周琦也是耸耸肩，完全听不懂魏紫弦在说什么。

    “紫弦你的意思是，你看到了苏乐和我们都躺在血泊里，是吗？”此时茉莉走上来摸着魏紫弦的小脸问道。

    “嗯！”

    魏紫弦擦着自己的眼泪哼哼唧唧道。

    “那你还看到了什么别的吗？”

    魏紫弦想了想：“有，也不全是恐怖的，也有哥哥开心的时候，还有哥哥和嫂子拉手手的时候，我还看到哥哥给嫂子买了一件白色的连衣裙，很好看。”

    “连衣裙？”刘蜻蜓怔住了，苏乐没给自己买过连衣裙啊，更别说是白色的了，自己并不喜欢白色。

    她忽然看了苏乐一眼，眼神无比的寒冷！

    苏乐猛然一个激灵，这姑娘到底都看到了些什么？

    “紫弦啊。”

    刘蜻蜓抚摸着魏紫弦的秀发，轻声问道：“你给嫂子说，你看到的那个人，是我吗？是哪个嫂子？”

    虽然说话的声音很轻，但是苏乐还是能从中听出杀意！

    “当然是嫂子你了啊！”

    魏紫弦的眼睛睁的大大的：“除了你还有谁？”

    周围的众人忽然感觉杀意瞬间消失。

    “可是你哥哥没有给我买过白色的裙子啊？”刘蜻蜓疑惑道：“莫非是你买了然后没告诉我？”

    苏乐也是摸不着头脑，自己铁直男一个，还会给女人买衣服？更别说是连衣裙了。

    茉莉的脸色却有些凝重，她似乎猜到了什么。

    “紫弦啊，那不说那些画面了，你告诉姐姐，你的裂能是什么？”茉莉柔声道。

    “裂能？”

    魏紫弦想了一下：“不知道唉！”

    茉莉似乎又印证了一点她的想法，她想了想道：“你这样，你看着我，然后用你身体的特别之处来感应一下，你的身体一定有一些特别之处吧，你一定知道的！”

    她说的特别之处就是指魏紫弦的裂能，她可能不知道自己的裂能是什么，但是她一定有能量，这个只要升华成功了都会有，并且能在第一时间感觉到！

    “哦，有的！”

    魏紫弦点点头，依言看着茉莉使用自己的能量！

    苏乐和周琦等人也静静的看着她。

    一动用能量，魏紫弦身体的特殊就凸显出来了。

    她的眼球逐渐变成银白色，整个眼珠都是这样的颜色，看着有些渗人！

    她静静的看着茉莉，看的很专注。

    红润的小嘴微微张着，小脑袋一点一点的歪过去，仔仔细细的看着茉莉，看的茉莉有些心虚。

    “看，看出什么了吗？”周琦神头鬼脸的出现在苏乐的身边问道。

    “嘘！”

    苏乐一巴掌把他往后拍。

    忽然，魏紫弦发出一声尖叫：

    “啊！”

    “怎么了怎么了！”周琦苏乐等人迅速围上来！

    魏紫弦眼中的银白迅速消退，白嫩的小脸上泛起微红。

    “怎么了你倒是说啊！”托尼塔都快急坏了！

    “茉，茉莉姐姐，我看到你，你穿的啥颜色内衣了.....”

