    不知道是不是巧合，陈启从蛋糕女的记忆中得知，今天竟然正好是野兽鲍里斯的生日，那么陈启便可以趁着这个机会，为他送上最珍贵的生日祝福。

    按照陈启一开始的计划，他想的是直接用复方汤剂伪装成蛋糕女，然后和第三部一开始一样去探望野兽鲍里斯, 并用这个机会杀死鲍里斯以及监狱里的一众罪犯。

    但按照现在这个趋势则完全没这个必要了，他现在可以直接向MIB申请前往月球监狱探望野兽鲍里斯。

    一扇自动双开门缓缓敞开，一艘飞船展现在陈启面前。

    “进去之后什么都不要碰，一切听从安排，也不要做任何可疑的举动，听明白了没有！”探员厉声对陈启警告道。

    “当然明白！”陈启耸了耸肩说道。

    之后陈启坐上了飞船，说时候他还是略微有些激动的, 毕竟这辈子第一次做飞船。

    陈启坐在了舱内, 随即驾驶员提醒道：“系好安全带！”

    陈启将安全带系好后, 飞船便开始缓缓启动。

    随着天花板上的天窗缓缓打开，飞船的推进器喷出蓝火，并朝上空飞去。

    ........

    飞船冲出云层，离开了地球，并来到了宇宙。不知过了多久，飞船的速度慢了下来，它来到了那颗冰冷且毫无生机的星球，月球。

    在月球之上，有一栋高大的建筑，正是月球监狱。

    飞船朝着建筑旁的一座出驶舱内降落，随着舱内的天花板缓缓敞开，飞船开进了舱内。

    当降落到地面后，飞船的舱门打开，坐在里面的陈启从舱门走出。

    驾驶员从驾驶舱下来后，来到后舱，将舱门打开后从里面拿出了一个小盒子, 并交给陈启说道：“这是你的东西！”

    陈启接过盒子，然后将其打开后，里面是一只蛋糕。

    之后他又拿出一只挂牌交给陈启，并说道：“探监通行证，有这个东西你才能进去！”

    “谢谢！”陈启接过通行证并挂在自己脖子上，并端着蛋糕朝另一边走去。

    ........

    陈启端着蛋糕，走过冰冷的长廊，来到一道门前。

    门前的守卫伸手制止陈启前进，随即其中一个守卫拿出一个扫描仪扫描了一下陈启挂在胸前的探监通行证，随即看向扫描仪。

    那人看着扫描仪上的信息，不由惊叹道：“哇哦~！哇哦~！竟然有人来探望野兽鲍里斯，这真是四十年来头一个！”

    陈启默不作声，随即另一个守卫由拿出一个仪器开始扫描陈启的蛋糕。

    “这就是个蛋糕而已！”陈启淡淡说道。

    “是什么你说了不算。”守卫严厉道。

    之后他看向仪器上的数据，上面显示着：“陶瓷盘6%，有机物94%。”

    “看来确实是某种蛋糕！”守卫说道。

    “好吧，那么祝你好运！你可要小心点，那家伙是会咬人的！”守卫说着，然后给陈启让开，并用电子卡将电子门刷开。

    陈启进入门中, 两个守卫跟在他的身后, 因为他们必须时刻看守着陈启, 避免他做出可疑的举动, 毕竟陈启要看望的可是野兽鲍里斯。

    两人带着陈启乘坐电梯来到关押野兽鲍里斯的楼层，电梯门打开后眼前是一道弯曲的长廊，而在长廊两旁则是以一个个囚室，里面所关押的全部都是宇宙重刑犯。

    “又可以饱餐一顿了！”陈启闻着空中那香甜的罪恶气息，不由露出贪婪的笑容。

    “你说什么？”守卫皱了皱眉头，看向陈启说道。

    “没什么！”陈启耸了耸肩说道，随即便朝长廊走去。

    不知走了多久，两人带着陈启来到了走廊尽头最大的那一间牢房。

    那个牢犯和别的牢犯都不一样，他被一个圆形厚重的铁门死死封闭着，像是在困某种恐怖凶猛的野兽一般。

    那里面所关押的，正是这里最凶猛的囚犯，野兽鲍里斯。

    守卫走上前，并打开了门旁的密码锁，随即铁门便自动敞开。

    之后守卫对着里面大喊道：“野兽鲍里斯，有人探望！”

    门内，一个穿着黄色囚服，全身都被铁制的囚具锁着，且身材高大健壮的男子缓缓转过身，并用他那粗狂且阴沉恐怖的声音说道：“只有，鲍里斯！”

    那是一个胡子拉碴，面色狰狞恐怖的男子，他的眼睛被两只黑色的镜框遮挡住，留着邋遢的长发，他满脸都是纹路，让他看起来更加恐怖。

    即使经常看见他，但守卫仍然感到一阵压迫感，并退了下去。

    然而陈启看见他的样子，却没有露出丝毫惧怕，而是露出一丝微笑，并端着蛋糕缓缓走上前。

    “你是谁？”野兽鲍里斯看着陈启冷冷说道。

    “你的女友被MIB抓了，所以换我来探望你！”陈启微笑道。

    野兽鲍里斯皱了皱眉头，随即说道：“那么，你来的是不是有些太早了，我们还没敲定时间呢！”

    “当然，因为她迫不及待的想要见你了！”陈启回复道。

    野兽鲍里斯有些迟疑，他不知道该不该相信眼前这个人类，因为野兽的直觉告诉他，这个人有些危险。

    不过他想了想，他现在似乎没别的选择，如果放弃这个机会的话，自己不知道还要在这里关多少年，并且他也对自己实力很有信息，他不相信眼前这个看起来手无寸铁的家伙能对自造成什么致命威胁。

    “那么，好吧！”野兽鲍里斯看向后面两个守卫，然后说道：“今天是个特殊的日子，你能帮我们把蛋糕切开吗？”

    “不用麻烦了！”陈启直接打断道：“让我代劳即可。”

    陈启说着，忽然将手伸向蛋糕里，然后竟从里面掏出了一只长相怪异的虫子。

    那虫子本是野兽鲍里斯身体的一部分，它的利爪可以将野兽鲍里斯身上的囚具破开，在原版剧情里，蛋糕女就是靠着这东西帮助野兽鲍里斯越狱的。

    然而此刻，陈启将这只虫子攥在手中，随即一团地狱之火，将虫子在野兽鲍里斯眼前焚烧殆尽。

    “不————”

    看见自己身体的一部分被烧毁，野兽鲍里斯发出惨烈的嘶吼。

    “祝你生日快乐，野兽鲍里斯！”陈启说着，然后将蛋糕直接拍在野兽鲍里斯的脸上。

