    “嗯？”唐小琴锐利的眼神锁定两人。

    虽然没有听到太多，但是！

    这两个人要偷偷离开她是听见了的。

    还要趁他们不注意偷偷溜走，有情况。

    她的CP雷达响了怎么说。

    “怎……怎么了？”池宁悠拈着衣角，唐小琴再这么看下去，她要死了！

    遍布在黑色的狼耳朵上的神经无时无刻不在传来感触。

    痒痒的。

    手指扭动时滑过绒毛的触感无比清晰，细微的声音仿佛放大了无数倍传进耳朵里。

    有点闷。

    这还是第一次有其他人摸她的耳朵。

    和自己摸的完全不一样！

    唐小琴问道：“你们要去哪？”其余几人光顾着争论月兔的事，一点没发现有大事发生。

    内部有人疑似脱单，这么重要的事月兔能比吗？

    哼！

    一帮没有CP雷达的家伙。

    二人一筹莫展。

    是啊，去哪？

    如果可以的话，池宁悠想回家。

    但貌似没有个好的理由的话，唐小琴得追根问底。

    “问你呢，去哪？”她本想扭头去看顾余。

    但扭到一半忽然意识到，她现在……好像不能乱动。

    果不其然，被顾余按着脑袋扳正了。

    而且不动还好，动一下那种触感更深了！

    她腿一抖，连忙扯住顾余衣服下摆。

    呜……

    要坏掉了。

    “……”

    感受到来自衣服的重量增加，顾余不自在地动了动，被池宁悠恶狠狠地拍了一巴掌。

    “问我？”

    “呃”

    脑子里转了一大圈，顾余干脆瞎编两句，说道：“池宁悠想吐，我陪她去吐一下。”

    唐小琴：“？”

    “你莫非觉得洒家是好忽悠的？”

    “一罐啤酒你就吐？

    “这是啤酒又不是生命之水！”

    大家喝的都是同一种酒，你醉一下也就算了，吐也太离谱了吧！

    “虽然但是，她酒量就是这么差，你说是吧？”顾余在池宁悠头上拍了下。

    给点作用啊！

    “啊对对对！我酒量特别差，而且现在后劲来了。”

    她装作醉醺醺的样子，扶着脑袋，“哎哟，我好晕啊。”

    然后，脚跟往后面一顶，给了顾余一脚。

    让你拍我脑袋！

    顾余吃痛，“嘶……”倒吸一口凉气。

    今日份的全球变暖贡献*2

    他低下头，一只手稍稍掀开，对着黑色的狼耳朵小声说：“我帮你你还踢我？”

    这家伙不会真有二哈血统吧？

    “条件反射，对不起对不起，我错了。”

    “呃……”

    “好吧，原谅你了。”认错太快，搞的顾余都不太好意思了。

    “但是你不要在我耳边吹气！”池宁悠羞红着脸，想要跺脚。

    结果脚一软，差点滑下去。

    顾余条件反射按住这颗乱动的脑袋，一下子池宁悠整个人靠在顾余身上。

    刚好有晚风吹过，发丝轻轻挠着顾余下巴。

    有点痒。

    他似乎闻到了一股淡香，不知是来自池宁悠还是来自她的头发。

    顾余抬头望天，这对他这个十七岁血族来说，刺激有点大了……

    “？？！”

    狼人少女瞬间化身蒸汽姬。

    踩脚！

    成功！

    但是她也不好受。

    耳朵……

    要死要死要死……

    而且腿怎么又软了，争点气呀！

    “？”

    这家伙，多少带了点私人恩怨在里面了这是。

    唐小琴脱离了大队伍，朝他们走过来。

    比起月兔吃土还是喝西北风，她现在更关心这一对。

    “说什么悄悄话呢？”

    警觉.jpg

    别以为晚上她就看不见！

    顾余：“没有，你看错了。”

    池宁悠附和：“没错，顾余他妈是医生，建议让看看是不是眼睛出了问题。”

    哇，好恶毒的一对狗男女。

    “你37度的嘴怎么能说出这么冷冰冰的话？”

    唐小琴走进一步，两人后退一步。

    准确地说是池宁悠被顾余拉着后退一步，她腿软。

    如此反复。

    眼见都要看不见谢文他们了，唐小琴叹了口气，停了下来，似乎是放弃了。

    “你们跑什么呀？”

    “呜……”池宁悠刚要说句话，张开嘴的那一瞬间，发出了奇怪的声音。

    顾余尴尬地偏头。

    池宁悠脸上冒着虚汗，调节了好一阵呼吸，才说：“那你别过来呀！”她快坚持不住了。

    为什么这双耳朵就是收不回去呀！

    这只蝙蝠精不会偷偷使坏在用什么奇奇怪怪的魔法吧？

    泪水在眼眶里打转，不是委屈的……

    唐小琴：“宁宁你……”

    是她看错了吗？

    总觉得池宁悠样子看上去很奇怪。

    但是天色太暗又看不清楚，而且……

    顾余为什么一直把手放在宁宁头上？

    这又是什么特殊玩法？

    情侣间的小情趣？

    顾余见状，暗道不妙，赶紧拉着池宁悠跑开，顺手用了个魔法，加快自己的速度。

    未了，说道：“她好像撑不住要吐了，我们去找个厕所吐一下！”

    “欸！等等！”唐小琴出言挽留。

    顾余拖着池宁悠，喊道：“等不了了！”再等下去要瞒不住了！

    “呃……”

    她其实是想说，这边有个垃圾桶来着，吐到里面就可以了。

    而且，他们一边逛一边聊，走到这边已经比较偏僻了，这大晚上想要上个厕所基本上只能绕一圈跑到商场那。

    这点时间……

    “宁宁不会吐在路上吧？”

    唐小琴很担心。

    “不对不对，宁宁看上去不像是要吐的样子。

    “好奇怪啊……”

    少女陷入沉思。

    沐浴着月光，晚风相送。

    二人跑到以他们的眼睛都看到唐小琴等人时才停下来。

    逐渐又回到了人群中。

    “可以松开了……”池宁悠说道，声音很小。

    “好。”

    池宁悠的两只狼耳朵终于能透透气了。

    这边虽然人比刚才多，但是都不认识，最多把这当成cos道具，或是那种十几二十块的小耳朵。

    差别也就在一个买的会发光，池宁悠这个不会。

    “呼……”池宁悠松了好大一口气。

    也不管什么形不形象，直接往地上一蹲。

    她腿软。

    刚好附近有摆摊卖东西的，顾余过去给她买了顶帽子。

    可能因为中秋节吧，应个景，这边的帽子都是带耳朵的，顾余给她买了顶看上去很畅销的款。

    兔耳帽。

    虽然很嫌弃，但池宁悠还是戴上了。

    总比自己的耳朵露在外面好。

