    [求票票。]

    雷赢听见了魂秀的话，道：“三个四星斗圣，再有本座压阵，足以对付你一个六星斗圣了。”

    轰！

    当雷赢的话音落下，在场许多之人在此时露出惊骇之色，倒吸一口凉气。

    让得天地之间的凉气在极速的减少。

    在场的人都知道魂秀很强，可能是一个斗圣强者，但万万没想到对方不仅是斗圣强者，还是一个六星斗圣。

    这…

    当真是小母牛坐飞机。

    ……

    古道这个时候站了出来道：“雷赢兄，这未免有些过分了？”

    在怎么说，魂秀也是古族的未来姑爷，这事他若是没在就算了。但既然遇见了，那么说什么也要管上一管了。

    何况。

    这事本来就是小辈之间的争斗，没想到最后雷赢既然会出面。

    造成现在这般的情况，说到底还是雷赢的过错。

    小辈间的争斗。

    说到底他们这些老一辈是没有资格插手的。

    但…偏偏雷赢就选择出手了，破坏了规矩。

    雷赢看向了古道：“古道兄也准备插上一脚？”

    古道心中所想，他何尝不知道呢？

    他也知道自己过分了，但是他没有选择。

    他是雷族族长，一言一行都代表雷族，他若是向一个小辈低头的话。

    你们这事若是传了出去，雷族的面子往哪里搁这事只能魂族的小家伙服软，雷族是不可能服软的。

    当然。

    若是魂族的小家伙选择刚下去的话，那么他雷族就只能奉陪到底。

    一刚到底了。

    古道皱眉，雷赢的话语之中，他也是听出了其他的意思。同时他也明白雷赢此时的为难。

    说是骑虎难下。

    不由将目光看向了魂秀，显然他是想要劝说魂秀放下这一时不快，服一个软。

    毕竟。

    现在这情况对于魂秀而言可是非常的不利。

    魂秀看着古道的投来的目光，瞬间便就知道古道想要说什么，不由率先开口道：“古道长老不要说了，我知道你想要说什么。你的好意，小子我心领了。”

    “这雷界之中，无论是谁，我若是想走，谁能拦我？”

    “谁能拦我？”

    哗！

    魂秀身上在此时爆发强势的力量，一柄黄金之剑浮现在手中，手中黄金之剑出鞘。

    一股极其的力量瞬间从其剑身之上爆发，其周围的三个四星斗圣承受不住这股强悍力量，仿佛倒飞而出。

    魂秀手握轩辕剑，气势惊人。

    屹立于虚空之中，他并没有离开的意思，他直视着雷赢，道：“整个雷族之中，除了你之外，我看不上任何的人。”

    “不知你有没有资格被我耍两招？或者，你有没有资格将我留下来呢？”

    “狂妄。”

    雷赢不屑的道：“今日，本座就替魂天帝好好的管教管教你。”

    话音刚落，一掌就这般的拍了过去，轻飘飘的一掌，却是蕴含着强大的力量。

    广场之上的雷族子弟看见这一幕，便就知道接下来他们并不适合带在这里，躲得远远的去了。

    除了真正的强者依旧留在原地之外，其余的人不是离开了，便就是被驱赶了。

    等一下会爆发何等的战斗余波，并不是他们所能控制的，一切为了他们的安全。

    古道此时捏紧手掌，心中喃喃：“这魂秀到底要搞什么花样？”

    “不管他要怎么样，等一下，老夫势必要助他一臂之力。”

    ……【求票票。】

    魂秀感觉到了空间被封锁，一股极其的压迫感朝着而来，除了压迫感之外，还有着凌厉霸道的掌风，掌风之中蕴含着可以毁灭天地的力量。

    魂秀紧握轩辕剑，没有丝毫惧意，一剑斩落而下。

    “一剑斩万古。”

    轰！

    金色的剑气耀眼且夺目，剑气强大并且逼人，将雷赢的一掌就这般的一剑斩成了两半。

    剑气威势不减，继续朝着雷赢斩落而下。

     雷赢看着自己的掌印被魂秀一剑斩成两半，剑气继续朝着自己劈斩而来，不由微微失神。

    他清楚自己刚才那一掌之中蕴含的力量，在他看来魂秀能够抵达得住，已然是奇迹了。

    没想到。

    魂秀不仅抵挡住了，而且出乎他的意料。

    须知。

    他的一掌，哪怕是一个七星斗圣都做不到，像他这样子。

    但是魂秀一个六星斗圣却是做到了。

    “有意思？”雷赢回过神来，嘴里喃喃。

    恐怖的剑气已然是到了近前，雷赢缓缓的抬起了手掌，手掌之上，空间法则缠绕其上。

    隔空将轩辕剑气给抓住，手掌紧握，只听得咔嚓一声，金色的剑气瞬间破碎。

    “嗯？”

    雷赢露出惊讶之色，虽然这剑气被他给捏碎了，但是这剑气之中蕴含的杀机和恐怖力量却大大的出乎了他的力量。

    目光看向了魂秀，充满着凝重之色，这一刻，他不会在把魂秀当成普通的斗圣强者，或者是一个后辈。

    他必须得重视这个年轻后辈。

    雷赢凝重的道：“你出乎了我的意料，看来我必须要重视你了。”

    接着。

    雷赢缓缓的抬起了手掌，大喝道：“雷来。”

    雷界天穹之上在此时有着无数的雷霆朝着雷赢的掌心汇聚而来，这雷霆可不是普通雷霆。

    这可是天魔雷。

    比之普通的雷霆都还要强上数倍不止。

    这等骇人的恐怖数量，这一看，毫无疑问，雷赢这是要使用大招了。

    “嘶！”

    古道见状，明白雷赢这是认真了，倒吸一口凉气，皱起眉头，微微吃惊。

    魂秀能够逼得雷赢认真，使出全力，足以自傲了。

    在吃惊的同时，古道也是不免担心起魂秀的安全，万一魂秀陨落在雷赢的全力一击之下会如何？

    后果，难以想象了。

    古道开口：“雷赢兄，他只是一个孩子，没有必要使用全力吧！”

    雷赢：“他可不是普通的孩子，若是我不使用全力，能不能拿下他都还是一个问题。”

    “还望古道兄不要插手。”

    “这……”

    古道犹豫了，若是魂秀有危险，他是一定要出手的，哪怕最后的结果是得罪雷族也是在所不惜的。

    魂秀的安危，比之古雷两族的关系，更加的重要。

    古道犹豫之时，魂秀的声音也是响了起来，只见魂秀不惧反喜的道：“既然雷族长都认真，那么我也要开始认真了。”

