
　　“轰出去，凭你的本事恐怕还无法做到。”苏云浩冷笑一声

　　只见苏云浩一步踏下，刹那间形成的气息极为霸道，如同一道势不可挡的风暴，朝着四周不断的吹动。

　　周围的魂师脸色都变的难看了几分。

　　好强劲的气息啊！

　　这个年轻的实力竟然是魂斗罗？

　　这怎么可能！

　　他才多大啊，

　　难不成他在娘胎里就开始修炼了吗？

　　所有人的心里面都充满了震撼，因为这太过不可思议了。

　　他们见过的修士里，还没有见到过有如此天赋的年轻辈天骄。

　　陈康的脸色也变的难看起来，他猜测苏云浩很可能是一位强者的后人，不然怎么可能会有那么强大的势力？

　　想到这些他隐隐有些后悔，得罪了苏云浩恐怕不会有什么好下场啊。

　　可事已至此，他不能退步了。

　　“怎么，那么还想阻拦我们执法吗？你们有错在先，而现在出手难不成是恼羞成怒了吗？”

　　陈康沉声道。

　　“我看恼羞成怒的应该是你们吧，凭空安了那么个帽子就想糊弄别人不获得可笑吗？”

　　苏云浩目光平淡的来到那两个男子的身前，一抬手，随着一道光芒之下，他们身上所有的病态全部都消失了。

　　这一幕让众人都是一惊。

　　这是怎么回事？

　　难不成他们看到的都是假像吗？

　　还是说这些都是苏云浩在顷刻间做到的？这也太厉害了吧。

　　陈康的脸色阴沉了下来，盯着苏云浩说不出会来，他的眼里还夹杂着强烈的震撼。

　　因为跟两个男人的病非常重，像是受到什么东西感染的，他们陈家安排了不少医师都无法治疗。

　　现在苏云浩轻描淡写就将人给治好了，这简直难以置信！

　　苏云浩将四周人所有的目光都收入眼底，笑盈盈的说道：“只不过是一些小小的传染病就闹死闹活的，不觉得丢人吗？”

　　“我……”

　　“对不起，我们错了。”

　　两个青年的脸色猛的就红了。

　　他们还真说不出什么话来，他们难已解决的病，同样到苏云浩这里一下子就给治好了。

　　这简直难以置信。

　　他们非常钦佩苏云浩的本事，也感到羞愧。

　　“说说吧，究竟是怎么回事？是谁指使你们干的！”苏云浩问道。

　　这话让陈康的脸色阴沉了下来。

　　他盯着苏云浩道：“真是可笑，这些明明都是你们干的好事，而现在还想要做好人，这完全就是你们自导自演的！”

　　说话之间他还在不断警告两人，让他们说话注意一些。

　　两个男子的脸色很明显变化了不少，他们可得罪不起陈家这种庞然大物。

　　可苏云浩出手救了他们，一时间他们多了几分犹豫之色。

　　究竟是说还是不说？

　　苏云浩淡然道：“两位只管将你们知道的事情说出来，其他的事情交给我们药剂坊来处理就行了。”

　　“我药剂坊虽然名声不大，可也算是有些权势，想欺负到我们药剂坊的脑袋上，这世间恐怕还没有几个人能做到。”

　　苏云浩这番话让不少魂师面面相觑。

　　药剂坊在这些年来可是名声大作，放眼外界的确是没什么人敢得罪。

　　陈家、周家敢出面的确是让他们微微惊讶。

　　陈康的脸色阴沉下来，盯着苏云浩没有说话。

　　两大世家都有一位魂斗罗强者，可药剂坊实力可不逊色他们。

　　光是镇守在此就有三位魂斗罗，加上苏云浩已经是远远超过了他们。

　　真的打起来他们还真没什么把握。

　　想到这些他脸色更是难看。

　　其中一个男子脸色微微变化，最后开口道；“这些，都是陈家安排我们那么干的，他们承诺会治好我们是上的病，所以我们才答应的。”

　　“对不起，我们也是没办法的。”

　　这一番话让不少魂师一片哗然。

　　陈家跟周家地位不俗，闹到这种场面上，的确是让人惊讶。

　　“胡说八道，我陈家岂会做出那种事情！”

　　陈康脸色一变，身子一跃准备出手了结了这二人。

　　“怎么，还想毁尸灭迹？”

　　苏云浩一步上前，是上凛冽的气息散发出来跟陈康形成了对抗，而其中的波动竟然比起陈康还要强上不少。

　　感受到苏云浩给自己带来的压迫感，陈康的眉头皱紧了。

　　苏云浩的年纪不仅仅小，而且实力还如此霸道，这让他相当为难，因为他们已经没有把握了。

　　可事情到这一步，再不出手很可能会让苏云浩给反咬一口。

　　“这二人的一面之词岂能当真！我只不过是想要教训他们罢了，更何况，这次事情也是由他们而起！”陈康冷喝道。

　　这话让苏云浩笑了。

　　他不屑的说道：“一面之词，既然你们也知道是一面之词，而你们却领来了那么多魂师，我看你们是刻意为之吧。”

　　“你……你这是血口喷人！”

　　陈康愤怒的叫道。

　　“血口喷人，我看是你们吧，来人，将他们全部给我拿下，出了事情我担着！”

　　苏云浩喝道。

　　嗖！

　　只见在苏云浩身后的位置不断飞出了一些魂师，其中为首的是两位魂斗罗，其是后都是实力差上一些的魂师。

　　这些力量比起两大世家都丝毫不弱，并且多人联手形成的气势非常霸道。

　　“你想对我们出手？”

　　“你们可别忘记了，在我们身后的可是武魂学院，你们敢动手！”

　　周家主盯着苏云浩道。

　　他们之所以敢前来，依靠的就是身后的武学院。

　　武魂学院是武魂帝国的起源，而他们的地位自然是毋庸置疑。

　　“拿下他们！”

　　苏云浩淡然道。

　　“你疯了，你会为此付出代价的！”

　　“我们两大家族联手难不成还会害怕你们不成！”

　　两大家族的族长毫不犹豫的出手，身后的魂师直接迎上了药剂坊的魂师。

　　“魂技，山崩地裂！”苏云浩低喝一声。

　　嗡！

　　只见苏云浩的脚步落下，在其是后散发出了一道极为狰狞的霸的气息，咔嚓所此起彼伏，而地面更是因为苏云浩的力量而变的程度。

　　咔嚓！

　　地面突起，凛冽的突刺让那些冲上前来的魂师脸色大变，来不及防御的，身体当场被刺穿。

　　霸道的力量让他们的神色非常的忌惮，原本前进的魂师更是噤若寒蝉的后退，神色慌张。

　　他们真的慌了。

　　只凭借一个魂技便将他们秒杀，这种实力太霸道了。

　　不到几分钟的时间三方势力交战，而苏云浩凭借着极强的实力碾压两大家族。

　　剩下的陈家主，周家主脸色发青，看着满地的尸体他们说不出话来。

　　这结果实在让他们意外，无法接受。

　　苏云浩则是淡然道：“两位家主，请吧，我们好好的谈谈接下来的一些事情吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十一章：反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 