    “这不大可能吧？”

    墨澜不敢相信自己计算的结果。

    “七阶这么可能这么弱？”

    林斡和陆斌两人也有点不敢相信，陆斌沉吟片刻后出声说道。

    “会不会是因为人的问题？我们对于七阶战士的评估建模没有错，错的是他们两个七阶战士。

    是因为他们太弱了，而不是因为七阶战士弱。”

    伯格：“？？？”

    威廉姆斯：“？？！”

    “不可能，能在这种场合出场的一定不简单，就算不针对我们，也会针对对方帝国。

    毕竟两大帝国都是同等级的存在，能出场的七阶战士就算不是最强的，那也一定是比较强的，而不可能是最弱的。

    所以不是他们两个太弱的问题，还是我们评估模型的问题。”

    墨澜、陆斌陷入了沉思。

    “那这和我们碰见的火凤、七阶火元素这些有太大差距了吧？”

    “可能这些七阶战士都是走捷径的？并没有走正规道路，所以没有这些火元素强？”

    “你知道七阶战士的晋升方法吗？”

    “不知道。”

    “那还说什么，说这种猜测都是虚的，说不定人家正规道路也就这么强呢？”

    “嗯，有道理，那我们改评估模型？”

    “改吧改吧，增添一下下限，以这两个七阶战士的强度作为模型下限，以火凤的强度作为模型上限。

    以一个区间为模型，这样出现错误的几率相对就会小一点。”

    “好。”

    三人点头，而林斡想了想又出声说道。

    “还有一种可能，或许是因为我们把七阶看的太高了。

    七阶无论在哪里都拥有着崇高的地位，这导致我们收集到的七阶信息不多，让七阶一直保持着一个神秘的形象。

    而所收集到的信息呢，战术级威慑、镇国级力量，以上种种都给我们传达了一个信息。

    七阶很强很强，强到不可力敌，强到在任何一个地方都拥有着崇高的地位。

    七阶很强，这在我们脑海中形成了一个固定的思维，恰好这个时候我们完成了七环法术模型的架构。

    七环法术的威力不用我说，非常强，符合我们对七阶很强的了解。

    紧接着，火凤的出现，依旧很强，也符合我们对七阶很强这个理解。

    一个种子，接连几个“证据”的证实，这让我们确定了一点，七阶很强。

    我们也开始凭借七环法术、火凤的强度架构七阶实力模型，并认为七阶就应该这么强。

    可我们实际上没有思考一个问题，或者说下意识的忽略了一个问题，那就是.....可能是连续的巧合，让我们碰到了两个数据源、两个七阶级别的事物都是非常强的，都是超越了正常七阶的。

    以上种种最后导致了现在这个结果。”

    林斡说完，墨澜点了点头，补充道。

    “有道理，再加上我们谨慎的性格，把模型夸大一点，余量留足一点不容易出错，所以对于七阶的评估就变成了现在这个模样。”

    陆斌也点了点头，出声说道。

    “因此，我们拥有高度警惕，因为七阶太强了，所以竭尽全力的去研究、去探索，试图掌握七阶的力量，以便在大师级面前拥有一丝反手之力。

    因为数据的巧合，结果就变成了弱小七阶在我们面前没有还手之力。”

    “是啊，真的是很紧张的研究，钻研，让我现在想想都感觉一阵轻松，仿佛卸掉了一把巨大的枷锁。”

    墨澜不禁感叹道。

    “是，我也......”

    林斡刚刚张嘴墨澜和陆斌就齐声打断道。

    “闭嘴，你这个有时间研究特效和动作的人没有资格说这种话！”

    “数据我给你们一人一套，贴身的铠甲一人一套，音效可自己设计。”

    话音落下，墨澜和陆斌互视一眼，脸上顿时露出一丝微笑。

    “话说回来，你的七阶机甲能有这么强，能秒杀七阶，你也辛苦了。”

    “是啊是啊，辛苦了辛苦了。”

    就在墨澜、林斡、陆斌三人交谈的时候，十万玩家依旧化作一个庞大的机器迅速运转起来，一道道指令从指挥中心传出，直接出现在每一个人的脑海之中。

    侦查、工程、先锋，十万玩家分成一块块迅速向战场中心推进，飞速占领一块块区域，布置防线。

    战争刚刚开始，三方还在抢夺底盘，跑马圈地的阶段，不过当战场全部被分割完毕之后，一场三十万人的大型乱战几乎可以预见。

    “前期第一场战斗决定的是统一战斗，也就是一场十万人的战斗。

    第一场试探性的战斗打完，玩家就会分为守备和进攻的两个部分。

    守备是汇聚在一起的大军，负责防守。

    进攻则是散乱的公会、小队形式，发挥玩家最大的小规模战场优势，自由进攻。”

    听着林斡的话，墨澜轻轻点头。

    “行，这里就交给他们吧，我们三个，同一个时间内留一个人在这里驻守就可以，不需要三个人同时在这里。

    第一个就先林斡吧，一个月之后我来接班......”

    “不用。”

    “嗯？”

    墨澜看向林斡。

    “懒得跑来跑去，我在这里驻守就行，正好我机甲在这里，也就相当于法师塔在这里，基本上什么东西都被我搬过来了，也方便。

    另外就是，这里有一个天然的战场，我是玩机械的，我有很多东西和你们不同。

    我制造出来的不少攻击性武器都需要实战来检验，最关键的是，我制造出来的机械都不会超过七阶，可以加入到战场之中。

    对我来说，这里就是一个天然的武器试验场，而且效果是最好的一个档次。

    相比协会内部，这里反而更加适合我这一脉的研究工作。

    所以就我常驻吧。”

    墨澜闻言沉吟片刻，随即点了点头。

    “也成。”

    墨澜说完扭头看向陆斌。

    “那陆斌，你负责在这里和协会之间架构一条空间通道。

    以你现在的技术应该可以完成这条空间通道吧？”

    陆斌闻言沉吟片刻，随机点了点头。

    “距离有点长，不过多中断几次的话，问题不大。”

