    在万众瞩目中，在举国沸腾中，青年武者大师赛天夏区决赛终于上演了。

    根据赛制，64名选手将连续进行两轮小组赛，八人一组，组内单循环对战一轮，前四晋级，直至选出16强。

    十六强之后，四个小组的前二自动进入胜者组，第三第四自动进入败者组，开始双败淘汰赛，直至决出前十，决出冠军。

    总体而言，比赛密度会非常高，小组赛阶段都是每天两赛，对于参赛选手的持久性提出了新的考验。

    若是不慎受伤，自然陷入恶性循环，越打越弱，对手却越来越强。

    十位种子选手分散在八个小组里，李弥在乙组，一看名单倒是有个熟人，正是以金刚不坏神功硬抗“剑出，斩敌无我”，只有轻伤的妙宗和尚。

    李弥轻轻一笑，记在心里，等到遇到妙宗和尚，必然要请他再试一剑“斩敌无我”，看看金刚不坏神功，是不是真的那么牛逼。

    六十四位选手的资料，早就在无数视频中出现，五十四位从海选一路杀出来的精英自然不必提，十位种子选手的人气更是居高不下，远超偶像明星。

    或者说，在这个武道昌盛的世界，只有武者，才能成为真正的天王巨星。

    而青年武者大师赛的舞台，显然就是给了青年武者一个扬名立万，名震天下的机会，因此到了这一刻，哪怕敌人再强大，也绝不会退缩。

    决赛的舞台，监督体系再次进化，八位武道大宗师亲自坐镇，尽量不让年青一代的天骄们折损。

    虽然在海选阶段有6人战死，但是在预选阶段，武道宗师坐镇，就将牺牲数字降到了零。

    至于武道大宗师会不会暗中插手，改变战局，这就是笑话了。

    八位武道大宗师全部都在，整个天夏数亿人在观看直播，这要还敢下场，可就真没半点大宗师的气度了。

    甲组的比赛率先开赛，种子选手妙相和尚更是第一个亮相。

    妙相如今当真是六十四名选手中的人气王，也是夺冠呼声最高的选手。

    妙相本人，也在败于李弥之手后短短半年时间，完成了蜕变，不但晋升武道宗师，更是在师父度真禅师指导下，修行了镇寺绝学——《般若经》，以及空海禅师圆寂之前，所推演的彼岸佛掌第一式。

    无论是《般若经》，还是彼岸佛掌，都远超了七十二绝技，堪称雷音寺一脉真正最顶级的功法，妙相能够得授，显然已经被度真方丈认定为继承人行列，未来至少也是各院首座级别，更有可能继承方丈一职。

    然而在开幕赛上，妙相并没有施展《般若经》上的上乘功法，仅仅以一式迦叶捻花指对敌，任对手攻势如暴风骤雨，却自然八风不动，含笑而立。

    妙相本就是唐长老级别的长相，如今于开幕赛上更是上演了游刃有余的表演，仅以一指，轻松压制住了对手，完美彰显了强者的风采。

    短短五分钟时间，对手已然轰出上百招，根本无法打到妙相一下，眼看自己真气告竭，气喘吁吁，对手却是如闲庭信步一般，只能无奈认输。

    “妙相和尚果然还是装逼小能手啊，一有机会就要秀！”李弥显然是棋逢对手将遇良才，接下来就要轮到他表演了。

    甲组四场战罢，轮到乙组，李弥潇洒登场。

    人的外貌优秀到一定境界，自然是各有千秋，然而更能打破上限的，是气质。

    不同于妙相和尚的温文尔雅，宝相端庄，李弥逍遥自在，神仙风骨，再配上一身量体裁衣精心织造的青衫道袍，当真是一瞬间就将所有人带入了崭新的意境当中。

    在这一刻，李弥不再是平日的李弥，而是为了传道度而奋斗的“偶像”，以传道为最高目的。

    “见过太极真人！”对手正是前些日子李弥监督一场的胜者，也算是有些矫情。

    “见过徐大师！”李弥微笑回礼。

    乙组监督，正是雷音寺度真禅师，他只是微微颔首，一双明亮的眼睛，却落在了李弥身上。

    李弥没有拔剑，而是以太极拳对敌。

    太极拳绝对不仅仅是强身健体，延年益寿的养生拳法，而是在实战中，也非常精妙的武学，世人却完全不知这一面，正需要李弥来亲自彰显。

    如此一来，才能引导更多的观众，更多的武者开始太极拳的修行，给自己带来源源不断的传道度。

    “哇，大家可以看到，作为决赛六十四名选手中，道门唯一的参赛者李弥真人，同妙相大师一样，选择了徒手作战！”

    “是的，同等境界的高手，持械战力至少比徒手高出五成！难道这就是种子选手的自信吗？让我们拭目以待！”

    “徐森选手是五虎刀的传人，此前的比赛中证明了自己，也博得了‘疯虎’的称号，他毫不犹豫的发动了五虎刀的绝招，猛虎下山！哇，刀气纵横，犀利到了极致！”

    “太极真人只是轻轻一拨，哇，猛虎下山的狂猛刀气，居然瞬间在太极真人手中变成了一块真气团子！这一招，我没看错的话，应该是太极拳中的‘阴阳昏晓’一式吧？”

    “是啊，就是网友们评价为‘我九十岁的奶奶也能使出的一招’，真的简单到了极致，万万没想到，在它的创造者太极真人手中，居然有如此绝妙的威力！”

    李弥反手将真气团子一推，这真气瞬间如脱缰野马一般狂飙突进，威力比起来时已然翻倍不止。

    徐森颇为狼狈的闪转腾挪加上巧妙卸力，才算是接下这一招。

    再一看李弥依然站在原地，并不进攻，心中那股勇气猛地一泄，却也只能硬着头皮上前，总不能一招就认输吧，那也太丢人了。

    五虎刀没有了猛虎一般的气势，自然变得不伦不类，李弥也是心中失望，这样的对手，如何能显得出太极拳的精妙，只是轻轻一掌，就将徐森推出擂台外，余势不减，整个人都镶嵌在广告牌中，无法动弹分毫。

    “太极真人李弥获胜！”十个数之后，裁判直接宣布这一战的胜负，工作人员也将社死的“疯虎”徐森从广告牌中解救出来。

