    竹儿的父母还没能从接踵而至的突然变故中缓过劲来，相拥在角落里簌簌发抖。

    他们只是普通的百姓，实在被吓坏了。

    吕方身上的雨水流淌到汉剑上，又顺着汉剑光滑的剑刃滑下。

    滴答、滴答……

    还有韩飞鸿的血液。

    他走到竹儿父母的面前，道：“伯父、伯母，你们无碍吧？”

    竹儿的父亲到底是个男的，不如竹儿母亲那般从始至终只是缩在他的怀里。偏头看向吕方，吞咽着口水，点点头。

    吕方估摸着他们是不认识自己的，道：“我是竹儿的少爷。因我的事情导致两位受到牵连，很抱歉。”

    大概是爱屋及乌的缘故吧，他对竹儿的父母还是有些小尊敬的。

    竹儿父亲眼中泛出疑惑之色。

    他实在想不明白这到底是怎么回事。

    从被抓到现在，他都莫名其妙的，还以为是山匪。之前吕方和杨成易的对话，他也根本没听进去。

    吕方掺起两人，道：“我们先回去吧！”

    在路上，他把整件事情的原委娓娓道来。

    竹儿父母知道他是竹儿的少爷，是县太爷的弟弟，心里纵然有些委屈，却也不好说什么。

    甚至，吕方的胆量和实力还让他们颇为惊讶。

    虽然说竹儿最近回家常常说她家少爷已经痛改前非，而且变得很有本事。但老两口真没想过，吕方会这么有本事。

    怎么也很难把现在的吕方，和以前那个“传闻”中的吕方给重叠起来。

    知道吕方打败的那个人是茶陵军中偏将后，老两口瞪着眼睛惊讶之余，还给吕方贡献了些崇拜值。

    茶陵军偏将，那对于他们而言已是顶尖的高手了。

    脑海里，系统的崇拜值提示几乎没怎么停过。

    吕方还看到韩飞鸿的名字。

    大概，他们也是到这会儿才缓过神来。

    吕方的实力，同样也让他们很是惊叹。

    这可是九品武师越阶打败七品武师啊！

    韩飞鸿虽然是轻敌，但却也知道自己败得不算太冤枉。因为吕方的那招，真的相当强悍。

    势如雷，快如电。

    若是传出去，这种越阶挑败，在江湖中必然能是佳话。

    到半道上，遇到吕梁带着人匆匆赶来。

    有十数人，都是纵马奔腾。

    吕梁、竹儿、老萧、曹县尉，再有就是些衙役。

    雨虽然不大，但他们从宁远县冒雨赶来，此时也已经如同吕方这般浑身上下湿了个透彻。

    竹儿额前的细碎刘海一缕一缕粘在洁白娇俏的脸蛋上。

    “吁！”

    “吁吁！”

    瞧见吕方三人，一众人都连忙勒住马，眼中泛出些许惊色。

    “爹、娘！”

    随即竹儿翻身下马跑过来，便搂住老两口哭泣，“你们没事吧？”

    “我们没事。”

    “别哭了，别哭了。”

    到底是自家女儿，反倒是老两口手忙脚乱安慰起竹儿来了。

    吕梁也走到吕方面前，问道：“怎么救出来的？”

    他自然已经从竹儿那里得知事情始末。

    吕方说：“打了一架。”

    “打了一架？”

    吕梁瞥了眼吕方手中的汉剑，眸子缩了缩，“没出人命吧？”

    “应该没有。”

    吕方答道。

    他还真拿不准韩飞鸿能不能活着。

    那一剑，伤得可是不轻。

    没想，吕梁又说：“出了人命也没关系。是他们找上门来的，这回就算丢了官，我也绝不会让你受任何委屈！”

    吕方轻笑。

    有这句话，就够了。

    心里暖烘烘的。

    老萧也走上来，问道：“滋味如何？”

    吕方知道他问的是什么，笑道：“本来有些紧张害怕，喝了口酒，感觉就好多了。”

    其实他刚刚还真不怎么紧张，有遇刺、被劫匪抢劫、杀人的经历在前，他现在已是越来越淡定了。

    老萧点点头，说：“慢慢习惯就好了。”

    吕方：“……”

    看老萧这轻描淡写的模样，估计手上有不少人命。

    老萧又问：“挑了几人？”

    “一个。”

    吕方咧嘴笑道。

    老萧纳闷了，“才一个，他们就让你带人走了？”

    吕方得意道：“七品境界的偏将。我一剑，就把他给挑翻了。”

    老萧和吕梁的眼睛同时瞪了起来，连竹儿都不禁看向吕方。

    曹县尉和那些衙役神色各异。

    有震惊的，也有报以怀疑态度的。

    吕大少能一剑挑翻七品偏将？

    老萧却是信了，低声道：“用的拔刀斩？融会贯通了？”

    眼中止不住满满的惊色。

    吕方道：“拔刀斩太过深奥了，我现在还没到融会贯通的境界。不过也算是入门了。”

    老萧瞥瞥他腰间只剩下挂扣的剑鞘，酸溜溜道：“拔刀斩是刀技，你小子……好好的刀不用，偏偏用剑。”

    显然对于吕方一直用剑是有些耿耿于怀。

    后面的曹县尉等人却是听出味来了。

    之前县衙里有传闻说宗师境界的厨子老萧是吕大少的师父，本来是不信的，但现在，看样子是真的啊！

    有宗师境界的师父，貌似……能挑下七品武师，也不是不可能的事情。

    “来自张三的崇拜值+888！”

    “来自曹八斗的崇拜值+999！”

    “……”

    曹县尉和一众衙役都不禁对吕方刮目相看。

    原来这位放荡不羁的公子哥，不仅仅诗才一流，现在更是县衙里仅次于厨子老萧的高手了。

    他们距离老萧的层次太远太远，但吕方，着实让他们渐渐佩服。

    其后，一众人回宁远。

    路上，吕梁和吕方窃窃私语。

    吕方跟他说了自己救人的整个经过。

    吕梁说：“那这个杨成易还会再过来找麻烦咯？”

    吕方道：“很难说，让守城的兵丁盯着点吧！”

    也不知道梁栋带自己和江翰城吃饭的事情会不会传到杨成易的耳朵里去，这是杨成易不再过来找麻烦的唯一可能。

    只概率肯定很低就是了。

    兵来将挡水来土掩，自己现在能做的，也就只有时刻准备着面对杨成易的报复。

    回到宁远，吕梁带着老萧、曹县尉等人回县衙。

    吕方给竹儿放了两天假，让她在家好好陪着父母。

    竹儿本是有些不愿，说良品铺子里忙不过来。

    吕方说：“没事，我叫芙儿那丫头过来帮忙就是。听话。”

    “听话”这两个字，让竹儿悄然红了脸蛋，轻轻点头。

