    随着刘宏的话音落下，整个承德殿，再次陷入了沉寂。

    能站在这里的，除了何进之外都不是傻子！

    而且，

    刘宏的话都说的那么明显了，就算是蠢如何进，这个时候也明白该怎么做！

    “陛下……”

    跪伏在地的何进，艰难的喘了口粗气，语气中充满了不甘的道：

    “臣、臣以为，秦峰县尉比末将强，当得平北将军一职！”

    “哼！”

    轻哼一声，刘宏没有再理会何进，抬头环顾了一圈四周。

    “你们呢？”

    “有谁觉得自己比秦峰强，能替朕去镇压乌桓异族的？”

    “只要你们能做到，朕就绝不吝啬赏赐！”

    “有没有？！”

    尽管刘宏的语气很真诚，开出的条件也很诱人。

    可是，

    整个朝堂之上依旧鸦雀无声！

    无论是文官和武官，对上刘宏的眼神之后，全都默默的低下了脑袋。

    去幽州镇压异族？

    开什么玩笑？

    在洛阳好好的享受生活它不香吗！

    现在外面到处都是兵荒马乱的，他们能不能活着到达幽州还不一定呢！

    “呼……”

    脸上写满了失望的灵帝刘宏，长舒了口气后，沉声道：

    “既然没人愿意，那这件事就这么定了！”

    “阿父，拟旨！”

    “因安平县尉秦峰剿匪有功，现迁为平北将军，负责剿灭幽州一带叛乱的乌桓异族！”

    “另外……”

    “渔阳太守邹丹玩忽职守，撤职查办！渔阳营校尉袁军玩忽职守，撤职查办！”

    “渔阳太守就让秦峰兼着了，至于渔阳营校尉……”

    “让秦将军找好人选之后，报尚书台备案即可！”

    说到这里，刘宏顿了一下，再次看向台下的一众大臣。

    “尔等，可有异议？！”

    ……

    幽州，代郡，代县城外。

    有了周仓带来的一万刀盾兵看守俘虏，秦峰麾下的霸王铁骑，总算是解脱了出来。

    于是，

    在代郡休整了一天之后，

    秦峰就带着后续赶来的两千铁骑，加上代郡原本的四千铁骑，共计六千霸王铁骑赶赴渔阳郡！

    而且，

    这次随行的除了花木兰之外，还多了邢举和曹操。

    身为护乌桓校尉，麾下发生了这么大的事，邢举自然要去清理门户。

    至于曹操……

    好吧，

    他纯粹就是好奇而已！

    这个后世的枭雄，名流千古的军事家，这个时候还没上过战场呢！

    路上，

    感叹了一番秦峰治军有方的曹操，不知想到了什么，压低声音问道：

    “秦县尉，不知你准备怎么处理渔阳郡的那些败类？”

    “嗯？”

    秦峰闻言挑了挑眉，扭头看向身侧的曹操，眯着眼道：

    “曹大人，你该不会是想为他们求情吧？”

    “当然不是！”

    曹操赶忙摆了摆手，一脸认真的道：

    “这些丧尽天良的人渣败类，不杀，不足以平民愤！”

    “但是……”

    “这些人却不能死在秦县尉你的手里！”

    看着曹操脸上的凝重，秦峰若有所思的道：

    “曹大人的意思是，会有人拿这事来找秦某的麻烦？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，曹操叹了口气，颇为无奈的道：

    “毕竟你现在只是一个县尉，而那些败类的官职，都要比你高！”

    “如果有陛下的命令还好说，可在没有陛下的命令情况下，你擅自杀了他们，那就是死罪！”

    “噗呲……”

    见曹操那副既无奈，又满怀痛恨的样子，秦峰忍不住笑出声来。

    “曹大人，这点小事也能把你难住？”

    “？？？”

    曹操皱了皱眉，有些不解的道：

    “小事？”

    “秦县尉，这可不是什么小事，弄不好就把你整个人搭进去了啊！”

    “放心就是！”

    伸手拍了拍曹操的肩膀，秦峰一脸笃定的道：

    “秦某还没那么傻，为了一群败类把自己的命搭上！”

    “那……”

    曹操有些茫然了。

    他可不相信一向嫉恶如仇的秦峰，会放过那些勾结异族的人。

    那么问题来了，

    怎么才能既不拖累自己，又能把那些败类给弄死？

    看着身侧一脸茫然的曹操，秦峰笑着摇了摇头。

    没有经历过战火洗礼的曹老板，还是有些太过于单纯了。

    不过，

    秦峰可没有给他当人生导师的打算，任由他在那冥思苦想忠厚，策马追上前面的穆桂英。

    有些事情不做还好，一旦做了，就有些食髓知味了！

    离开甄氏这么久，秦峰可是想的厉害。

    所以，

    他要抓紧一切时间攻略这个小娘子，这样晚上就不用独守空房了！

    然而，

    还没等他追上穆桂英，脑海之中，却响起了坑货系统的提示音。

    “叮~！恭喜宿主，您已经连续签到十四天，成功激活第二周签到任务！”

