    灵邪子之前假装放弃，但其实暗中一直潜行跟在李哲飞宫后面，看看李哲会不会放松警惕，到那时他就有机可乘了，只不过李哲一路之上谨慎异常，也是让灵邪子的算盘彻底落空。

    叹息一声之后，灵邪子也只能是调转身形最终离去了，再潜心跟下去已经没有意义了，再说了若真是此子身后之人到来，就麻烦了。

    李哲在飞宫之中开始修持起来，与一位元婴修士对战确实消耗十分之巨大，每一秒都要保持在巅峰状态，虽然真实情况是李哲在单方面挨揍，但是不如此的话恐怕一个不甚就要栽在元婴境手里了。

    一颗清灵丹就是被李哲给取了出来，扔进嘴里之后体内的法力顿时就迅速恢复了回来，感受着身躯内法力充沛的感觉，李哲却是叹了一口气：

    “实力还是有些低了，遇上这等元婴境修士竟是只能仓皇逃窜无有任何还手的手段！”

    被那灵邪子给压着打，只能躲在这飞宫之中才能避险也是让李哲心里憋屈不已，也就更加坚定要尽快提升自己实力的念头。

    好在自己出来这一趟已然是小有收获了，自己体内那庞大丹煞已然是吸摄了三分之二了，只剩下一小部分就能够全部吸摄完毕晋入那金丹二重境当中。

    只要一破入金丹二重境，那金丹三重境就是不愿了，二重境破入三重境中所需的并不是勤修苦练，更多的还是对天地至理，大道化玄的感悟与理解，从而在金丹之中孕育出一尊元婴胚胎出来。

    而李哲在破界之时所得到的感悟可以说完全足够支撑他修至更高境界了，所以目前他最大的难关还是这破入金丹二重境的最后一重关卡。

    不过眼下还是先回到东洲之地上再说，一日不回到东洲之地上，李哲便一日未曾真正摆脱危险。

    好在接下来一路之上都是风平浪静再无有什么人半路跳出来说要夺仙宫传承，那灵邪子似乎也是真的离去了，李哲心头的那股压抑感也是消失不见，这才确认那灵邪子已然放弃了。

    但是在这茫茫海域之上每日飞遁也是无趣，距离陆地之上也还有不少路程，看着下方碧蓝的海域，李哲也是想起在故界之时的场景，也就只有这蔚蓝的海水与故界一般无二了。

    下方海域之上时不时的还有翔游的鱼类欢脱的跃出海面，这让李哲也是起了海钓一番的念头。

    而且这现成的钓具都准备好了，不来个飞宫海钓着实说不过去啊。

    如此这般想着李哲便是将那钓宝竿给召了回来落在自己手上，感受着手中真器温润的触感，李哲嘴角就是显露出一抹坏笑来，谁说真器不能用来钓鱼的？

    这般想着李哲就是飞身上了飞宫檐角之上，盘坐好了之后李哲就是将手中的钓宝竿往海面之上一投，那晶莹闪烁着道纹的钓线就是坠入海面之下。

    钓宝童子那不忿的声音就是在李哲耳旁响起：

    “暴殄天物啊，本童子强烈抗议你这种暴殄天物的行为，本童子可是高贵的真器！”

    李哲则是无所谓的说道：

    “哎呀，这个钓宝竿钓宝竿不就是拿来钓东西的，想来拿来钓鱼也不是什么问题嘛！”

    钓宝童子被李哲的话给怼得竟是一时语塞，说起来当初他这本体被第一任主人炼制出来的目的还真就只是为了钓鱼用的，李哲这么说倒也没错。

    当年炼制这钓宝竿出来的乃是一远古大能，修为可以说是通天彻地，在这等大能面前即便是那等杀伐真器也只能是乖乖臣服，所以炼制个把真器也不是什么难事，钓宝竿就是这位大能随手练出来的玩意。

    一开始还真就是这位大能为了自己消遣钓鱼所用，那等识宝鉴宝的能力还是后来这位大能觉得自己这件真器只能用来钓钓鱼确实是有点寒碜了才给加上去的。

    后来这钓宝竿几经转手历经了几任主人，为了提高自己的逼格钓宝童子自然不会将自己被用来钓鱼的黑历史说出来，都是只大吹特吹自己那识宝鉴宝的能力，那些后来之人都没想到说用一件真宝来钓鱼这么荒唐的事，知道钓宝童子遇上了李哲这么个不靠谱的主人。

    见钓宝童子不再言语，李哲也是嘿嘿一笑，这要是被谁知道了自己拿真器用来钓鱼，估计说出去能被人活活围殴致死，实在是太奢侈了。

    而且这钓宝竿根本用不着鱼饵什么的，这真器身上自带的玄奥灵机就是最好的钓饵。

    李哲的神意也是随着钓宝竿的钓线一直深入到海水之下，这钓宝竿的钓线在入了海水之后就是自动延伸，一直往下垂落，最后竟是连李哲的神意都是不能继续往下探查了，但是这钓宝竿的钓线却是一直在延伸，足见这真器之能。

    而且因钓宝竿这件真器的缘故，周边海域的灵机一下子就是充沛了起来。

    海域之中的各类生物都是活跃兴奋起来，四处游动，不过李哲要垂钓的目标自然不是这些普通的凡俗海中生灵。

    坐在飞宫檐角之上，李哲也是没有放过这短暂的时间，将钓宝竿放在一旁仍由其自行垂钓，李哲自己则是入定修持起来，继续吸摄丹煞，灵邪子带给李哲的紧迫感与压力实在是太大了。

    大概过了半个时辰的时间，一旁的钓宝竿终于是有了动静，作为一件真器级别的钓竿，自然是不用李哲操心，自行往上一提那晶莹的丝线就是自海水之中脱出，只是尾部还带着一只体型硕大的海龟。

    这海龟周身有气机波动，明显是有道行在身，李哲探查了一番之后也是发觉不过是一虚神境的海龟罢了，当即就是不留情面的嘲讽道：

    “你这真器也不怎么样嘛，就给我钓了个这虚神境的海龟上来？”

    钓宝童子不忿的声音立马就是自钓宝竿之中传出：

    “这蠢笨的家伙就是咬着我那钓线不放我有什么办法，只能是先将其逮了上来再说！”

    这只虚神境的海龟定然是被这钓宝竿所散发出来的浓郁灵机所吸引，才会咬着钓线不放。

    此刻骤然之间被拉上了海面，面前又有李哲这么一个金丹境的人修威压无限，这海龟一下子就懵了，不过倒也算是有灵智，赶忙就是将笨拙的头部杵在地上，不停的磕着头，显然是在求李哲放他一马，倒是滑稽不已。

    看的李哲也是啧啧称奇，这等龟类天生寿命悠长，但是入道却是比之其他海中生物要难的多，不过许多就算是入了道有了修为在身的海中精怪说不得寿命还比不过那些普通的海龟，像眼前这只已然是有了虚神境修为在身的海龟，寿命定然是更加悠长了。

    李哲见状也是笑道：

    “贫道观你入道不易，今日算是你倒霉，便放你一马，你且自去吧！”

    既李哲已然是发话了，钓宝竿也是松开了对着虚神境海龟的束缚，这海龟当即又是磕了几个头，随即转头就是投向了下方的海水之中，头也不回的就游走了。

    似这等海中精怪不似那等陆上妖兽，与人类接触的少，所以害得普通人类性命之辈也少，也是因此李哲才会放那海龟一马。

    若是似那等路上妖兽一般害了不少凡人修士性命的，说不得李哲就要随手将之斩杀了。

    既是将之放走了，李哲也是将钓宝竿再度一甩就是落入了海水之中，一只虚神境的海龟可满足不了李哲的胃口。

    李哲在故界的时候就是读过有上古之人于东海之滨钓鲲鹏的神话传说，现下自己手持一杆真器于这茫茫海外之地垂钓，若是能钓上来一只鲲鹏那就有意思了。

    不过李哲也知道基本上不可能，别说在故界鲲鹏只是存在于传说中的生物，就是在此界那也是食物链顶端的上古异兽，根本不是小小一柄真器就能钓得上来的。

    而一旁的钓宝竿中的那钓宝童子也是不再说话了，显然是憋着一股劲要钓上来个大家伙一雪前耻呢，李哲也不戳破就任由他继续垂钓，而自己则是再度进入了修持状态。

    一直过了一个时辰一旁的钓宝竿才传来新的动静！

    李哲也是停止了修持，将视线投注到了一旁的钓宝竿之上，只见这钓宝竿的杆体竟是都是微微弯曲了起来，李哲心头也是微微诧异，看来这次钓上来的还真是个大家伙，连这等真器都是微微吃力，不禁也是好奇起来就是死死盯住那钓宝竿。

    随着钓宝竿用力往上一提，闪烁着道纹的钓线就是带着一团青影脱出了水面，与之一起被钓起的还有大量的海水，此刻落下便是发出哗然一声巨响。

    李哲定睛一看登时就是乐了，钓宝竿钓上来的那一团青影竟是两条纠缠在一起的海中青蛟！

    头生短角，颔下生须，白颈青背，腹下长爪，只不过只有四趾，这可不就是蛟龙么！

