    百里红妆唇角勾起冷锐嘲讽的弧度，“他们来买我的丹药，自然不会有什么好事。”

    姜鹏泽三人在听了百里红妆的皆是之后彻底明白了过来。

    无怪百里红妆会再多拿出三颗拓经丹拍卖，原来为的就是自己不被冤枉。

    虽然他们对凌佳欣等人的行径感到十分不齿，心里却有些庆幸。

    如果不是凌佳欣三人插足，他们也未必能够得到拓经丹。

    “百里姑娘，你放心，若是凌佳欣他们真的那么做了，我们一定会帮你证明的！”

    姜鹏泽眸光坚定而真诚，百里红妆不光是他心目中的女神，还是邵子凡的朋友，他自然是站在百里红妆这一边的。

    “是的，百里姑娘，你尽可放心。”

    在姜鹏泽说出此话之后，另外两人也纷纷表明了自己的想法。

    “那就多谢三位了。”百里红妆莞尔一笑，“这拓经丹的真伪我可以保证，若是你们不相信去请炼药师鉴定一番也无不可。”

    瞧着百里红妆坦然而真诚的姿态，姜鹏泽三人亦是彻底放下心来。

    他们很清楚，百里红妆根本没有必要在拓经丹上作伪。

    以百里红妆的能力，即便没有拓经丹的丹方，她也能够同样是众人称道的天才。

    姜鹏泽三人毫不犹豫地将拓经丹买了回去，这可是千载难逢的机会！

    待到回去之后，这同样是他们吹嘘的资本！

    随着姜鹏泽等人的离开，夏芷晴这才出声道：“红妆，你觉得凌佳欣他们真的会这么做吗？”

    漆黑如墨的凤眸闪过戏谑的光芒，百里红妆轻笑，“他们一定会这么做！”

    她几乎可以肯定，凌佳欣等人原本就打着这样的注意。

    不过，她现在给出的丹药就是假的，所以，凌佳欣等人一定会这么做！

    夏芷晴并不知道百里红妆心头的千思百转，只是对凌佳欣等人不齿到了极点。

    做人能够做到这般下贱的地步，真是世间罕见！

    白俊宇眼中亦是透着厌恶的光芒，身为修炼中人，有本事正面出手，背地里使这些见不得人的手段实在是卑劣至极！

    “如果凌佳欣他们真的这么做了，明天可就有一场好戏看了！”

    夏芷晴眼中闪烁着兴奋的光芒，一想到那个讨厌的女人在知道红妆早有准备后流露出的表情，她就无比期待！

    百里红妆嘴角的弧度扩大了几分，双眸闪亮如星辰，“很快我们便会见到了。”

    ……

    凌佳欣三人高兴不已地回到了住处，他们没想到今天的事情会如此顺利，实在是太高兴了！

    一打开房门，凌佳欣就看见了正在修炼的戴昀扬，俏脸浮现了欣喜而亲昵的光芒，“昀扬，我们回来了！”

    戴昀扬退出了修炼状态，转而看向了凌佳欣三人。

    只见戴昀扬身穿一件墨绿色衣袍，三千墨发高高冠起，相貌颇为俊逸，只是双眸透着一丝阴沉，给人一种阴鸷之感。

    若是百里红妆在这里百年会发现戴昀扬的轮廓与戴芷蔓颇为相似，不过，都是一样的讨人厌。

