    青铜学院邀请的事件，发生了如此大的纰漏，导致数支顶级高校的学院出事，甚至很多学院的王牌都折在了铁杉林，但却罕见的没有出现轩然大波。

    这事，很快便被一股无形的巨手掩盖住了，几乎完全堵死了外界可以传播的渠道。

    但内部却是一场很严重的事件，可能很多人都不知道，这些日子，希尔瓦娜斯，宇宙第四领主，北星域实际掌控者，拥有恐怕是最大星域领土的顶级天神，此时被控制住了！

    这一段时日，北星域的客人很多，坐镇星域顶端，震慑四大混沌骑士的，是天神的战神，宇宙第三领主苍月。

    而负责此次询问的......则是第五领主伊露维塔以及天神学院的老院长亲自驾临。

    在第一领主镇守虚空第二领主镇守远古的局面下，这已经是宇宙联邦能出动的最强武力了！

    而此时，希尔瓦娜斯很安静的坐在自己星球的王殿里，接待着那位曾经对她抛出橄榄枝的老者.....

    但实际上，老天神院长并不是来审判希女王的，作为第一个力鼎希女王入驻联邦的主要成员，他对这个原本天灾的副司令非常的信任。

    此时他亲自而来，是为了见另外一个人......

    那是一个浩瀚的虚空，藏于希女王的冰封王座之后，包括伊露维塔和苍月都不知道，在这冰封王座后，居然存在这么一个几乎可以完全联通死界的空间！

    一入这个生死虚空，伊露维塔和苍月都能感觉到，那只属于死界的阴冷......

    “这是什么？”带着面具的苍月让人看不清她的想法，清冷的声音毫无感情，甚至比这周围的气氛还要冷。

    伊露维塔也好奇的看向了老院长，老院长则是呵呵笑道：“归墟，又称冥海，是生死两界最大的通道，也是最难通过的通道，原本是宇宙最初用来输送生灵到死界的河流，是不可逆转的，但因为一个人这里被逆转了，也导致这里被封印了......”

    “阿尔萨斯吗？”伊露维塔眯了眯眼道。

    一旁苍月稍稍看了过来，对于这个差点颠覆了宇宙的人物，她还是有些兴趣的。

    “靠他一个人自然是不可能的......”院长摇头叹气：“生死不能互通，是宇宙基本法则之一，想要动荡这根本，哪里是一个人能办到的？背后自然是一股滔天的势力......”

    “我想也是......”伊露维塔笑了笑。

    当初阿尔萨斯身后是一支极为专业的军团，融合了数代大文明的科技，其中甚至包括很多远古遗失的技术，要不然哪里可能打得天神联盟差点翻车？

    掌握了宇宙法则的天神，几乎是历代文明里，宇宙意志放权最为夸张的生命体，都能差点被掀翻，哪里可能是一个人能办到的？背后那股势力，自然是无比的深厚......

    其实很多疑惑都可以从希尔瓦娜斯这里要出来，但她没有公开，包括院长也强力保她，所以当初的真相一直埋在未知当中。

    可今天是什么情况？为什么他们要主动来到这里？

    伊露维塔看了看一直沉默走在后面的希尔瓦娜斯，带着一丝好奇。

    这一次事件，希女王很可疑，根据说法，夜魔一族整体叛变，十大巫妖有三个主动哗变，四大混沌骑士也有一个加入这次哗变当中。

    完全控制住了希女王，也让对方成功的从铁杉林里带出了什么东西走.....

    这其实很扯，身为十大天神的伊露维塔心里很清楚他们这种存在所代表的力量，希女王被控制？无稽之谈，掌握被星域这么大一片区域的信仰，拥有无上天神法则，别说小小夜魔一族和几个巫妖，十大巫妖和混沌四骑集体反水，也不可能在希女王所在的势力范围，法则中心限制住她！

    只有一个可能，那就是希女王主动放水了.....

    她为什么要这么做？而为什么这么做了，老师还是要相信她跟她来到这里呢？

    刚进这里，伊露维塔就很明显的感觉到了，法则力量被削弱，很显然，这个地带对天神很不友好.....

    这应该是也当初天神没能堵住路口的原因，因为没人有把握在这个地方，击杀阿尔萨斯！

    “我看到了什么？曾经的小白雀如今都能成为主宰之一了......”

    一个熟悉的声音传来，只差那，一向稳重的伊露维塔差点没绷得住！！

    因为这个声音，这个称呼，在记忆里，只属于一个人......

    而那个人.....原本是自己的信仰！！！

    苍月也抬头望了过去，她第一次听到这般柔美的声音，如同天籁，哪怕是在这么阴冷的环境里，听上去都是那么的舒服，仿若一瞬间就能让人忘记这里是亡魂的冥河......

    院长微微沉默，叹了口气抬头：“为什么是你出面呢？”

    希女王也抬头望了过去，脸色复杂，四大古王，谁出面恐怕都没有这一位出面让人感觉心头复杂，毕竟当初老院长也是这一位一路扶持起来的，在这里.....除了苍月那尊杀神，谁没受过眼前这一位的大恩？

    突然有些明白为什么是让苍月跟着过来，而不是让更稳妥的前两位领主，除了那两个需要镇守某些存在外，恐怕也是怕那两个情绪失控吧，毕竟......这一位，也曾经是那两个主宰的信仰！

    苍月好奇的看了过去，冥河的间隔让人看不清对方的样貌，说是连接生死的通道，却有着一层绝对的隔阂，那说话的人离他们很近，但在这股天地法则下，哪怕是自己也看不清对面。

    可对面似乎却认出了他们......

    如果不是这隔阂双标的话，就代表伊露维塔的气息太被对方熟知......

    所以对方这来者到底是谁呢？能让这傲娇星空精灵老祖变得这般激动？

    来之前对于要见的存在她有些猜测，生死法则削弱，这代表死界那边，有那么一群不甘心的陨落的存在，在对抗宇宙意志，它们不甘心陨落，而且.....它们成功的截取了死界的一部分法则！

    那必然是无比强大的存在......

    会是谁呢？

    在疑惑间，伊露维塔颤抖的行礼，脸上是从未遇过的复杂神情，只见他无比艰难的吐出了一个称呼：“女王殿下.......”

