    “原来是他？”

    当贾岩完全看过了那位星河级存在的资料后，神情中微微出现一抹思索，接着摇了摇头。

    其实看完了这存在的资料，就知道这位会出头抓捕他，倒也有一定的原因。

    这位星河级大佬，是一个比邻猎户臂背后两个星域的庞大星域群管理者，其实如果硬要说，猎户臂背后那两个星域都算是他勉强能管的地方，不过因为有点混乱，许多的家族存在，所以他的触角也就没有伸到那里。

    既然双方快要接壤，那么对猎户臂这边的情况，对方肯定是密切关注的，特别是贾岩这样一位达到了恒星级的进化兽的资料，对他们而言，肯定更是极为重要的重点关注情报。

    说实在的，贾岩虽然一直在突破，或者实力的等级到底如何，一般情况下虽很难得出结论，可如果综合他以前的所作所为，加上到天才战域，特别是跟恒星学域那些人验证过消息后，都能够很快就知道，他的实力大约会是在恒星后阶或者顶阶左右。

    于是这样的状况下，想要对付贾岩，就只有出动星河级大能，才有机会灭杀了。

    不过贾岩有点古怪的是，这位星河级大能，为什么要对付自己？而且还真的在没有任何冲突的情况下，真的真身出动，这有点说不过去。

    一位星河级大能，就像是贾岩早就知道的一样，不会轻易出动的，哪怕是移动一下地方，除了是隐姓埋名那种星河级大佬，不然都会牵动各个势力和地方的注意，这位星河级大能既然想要成为一方大佬，那应该早就做到了不随意轻动，也就是说如地球早期时代的核弹一样，是各个国家的镇压利器，轻易动了，整个世界都乱了。

    “可他仍旧是亲自来抓捕我，这里面莫非有什么我不知道的原因么？”

    贾岩微微凝重的想着，可惜的是，任他如何的绞尽脑汁，也想不到自己这进化兽的身份，居然还是别的家族和势力想要获取的‘晋升秘药’。

    获许猎户臂中那位天吉前辈的能量体也知道这点，可他并没有跟贾岩说，估计要么就是他的记忆体里没有这资料，要么就是有什么隐情不想说，既然如此，也只有贾岩未来在战斗或者更多的与这些了解进化兽的家族或者势力打交道，才会慢慢了解到这点了。

    “不管他如何想法，总之现在他是来了，而且我也掌握到了他的情报，再仔细的看看他的战斗风格和技能，这样我们起码在一定程度上，才会对等。因为他肯定是对我的战斗技能，有所了解了……”

    贾岩微微笑着，虽然以上的说辞是这样说，可他也绝对的肯定，这猎户臂周围的势力，怎么都不会知道，或者说就算有类似的情报，也绝对不会想到，他手里的王牌除了次空间技能等，还有在神灵大域那边磨练出来的阴阳道，这可谓是杀手锏。

    所以他不惧。

    “哦，这家伙的能力，果然是非常有意思，居然是半隐形，跟我都有点像了，只是他隐形的办法，是通过光的折射和对脑波力量的过滤免疫等，最终造成了专业级别的隐形，比起我用次空间的隐形，是走的两个极端不同的风格……”

    “而且他还有更为可怕的刺杀技能，在刺杀的瞬间，能够爆发出平时力量两倍左右的力量，所以在许多的星域里，其实很多人才是正而八经的称呼他为‘刺客’，哈哈，跟我重名了兄弟。”

    贾岩对这位刺客的来厉，和他的技能，还是有点兴趣的，可星河级毕竟是星河级，可不是贾岩有点兴趣，就能够轻易了事的存在，如果对他的技能等有兴趣，在战斗的时候就等着看？那就等着被秒杀吧。

    “所以我不能对他的技能过多的产生想看验证自己战斗能力的想法，毕竟是星河级，如果一瞬间的错误，都有可能造成我的死亡，而且，要知道他这技能，可能资料上说能够瞬间爆发两倍的力量，大众都能看到的资料，会可能准吗？说不定实际的爆发力，会是两倍半，甚至都有可能是三倍，那就太可怕了，一位星河级强者还能爆发出原本力量的三倍实力，哪怕只有一击，估计都能够比美比较厉害的星河初阶后期了。”

    贾岩神情慢慢的凝重下来。

    看着情报，虽然这些情报已经写了很多，可他知道，大众都能知道的情报，是不可能真正了解一位星河级大能的实力了，毕竟大众的情报，是掌握在大能们的手里，这是他自己让大家看到的东西，哪怕去反对的势力情报机构看，可贾岩也没有权利直接的看到人家的核心机密，于是就只能凭空的想像。

    “大致将他的实力，往上浮动百分之二十，这应该就差不多了。我预估的话，我自己现在的实力，大约与他没有浮动前，差距在一点点而已，可上浮百分之二十，那就差的太大了，说不定秒杀都有可能。”

    百分之二十的实力，对一位星河级来说，简直就是天差地别了，毕竟星河级实力的存在，再强个百分之二十，有时候都会是一个小等级的差别。

    所以贾岩看完了资料，就放下了手里的智脑，分身逐渐的望了望天空。

    在这工厂星内，其实已经有许多的高层，知道了外界有一位星河级大能在办事，甚至有可能是要对付一位极为可怕，要星河级大能亲自出动，才可以对付的存在，所以整个星球上最近就算是民众不太了解原因，却都隐隐感觉到一种风雨欲来的感觉。

    整个星球上，民心都在浮动，若非许多的外出和进来的飞船，除了不会说外界发生了什么事情外，别的都正常，让人稍稍安心外，许多人都动了赶紧离开的念头。

    可惜的是，当网收紧了后，想走都走不了了。

    不过那位星河级存在，也不会真的攻打工厂星，这就动到了这片星域背后的存在，虽然人家不一定会为区区一个工厂星而动手，可毕竟未来就会被念叨，说不定也是麻烦一件。

    于是他们就准备在外星空动手，贾岩想必就算跟他们鱼死网破，也不会在星球这碍手碍脚的吧。

    恒星级往上的战斗，几乎都是发生在太空里的，星球上已经不是他们战斗的场地了，因为实在是太多限制。

    贾岩在布置，而这星河级这边，也在布置。

    正宗的‘刺客’，在看着贾岩的资料，同时他看到贾岩曾经也被称为刺客，而且现在都偶尔会用刺客这个代号在外行走，顿时是微微笑着。

    “可惜了，如果这贾岩不是进化兽，我说不定还有可能跟他成为一定程度上的好友，交流刺客的突然爆发力量，他这力量的使用办法，也挺有意思的，不过现在是没办法了，唯有在战斗中，才可能看到这种施展的方式，估计对我也有点用吧。”

    这‘刺客’，冷冷的笑着。

    对一位恒星级，哪怕是确定的恒星顶峰进化兽的战斗招式，他也没有太多的想要觊觎的感觉，毕竟他已经是星河级了，没有达到星河级的人，是怎么都不会明白星河级的伟大之处的，所以他自信，他也不觉得贾岩能够真的跟自己战斗。

    就算真的能够跟自己稍微打抗两招，那也是进化兽的血脉在起作用，对进化兽，他倒是一点都不敢否认，因为敢否认的存在，几十万年来死了不知道多少。

    “好了，慢慢收网吧，估计那家伙现在已经察觉到我们的到来了，现在正瑟瑟发抖，或者想着逃离的办法。可惜，他是永远不可能从这里逃出去的了。”

    “进化兽的炼制方式，别的势力等可能已经失传，但我这里还有，所以哪怕将这贾岩灭杀了，我也有办法继续从他的身体上，找到将其炼制成药物的方法……”

    那刺客，一直都没有放弃想要将贾岩化为那晋升实力神药的念头。

    要知道到了星河级后，许许多多的星河级存在，都会困死在星河初阶，能够到达星河中阶的，就几乎是凤毛麟角，甚至想要更进一步，成为星河中阶里的顶级强者，也就是‘域主’的话，那都要极为巨大的机缘，加上无上的天赋才有可能。

    所以遇到有机会直接突破到中阶的机会，他怎么会放弃，一辈子可能就这么一个机会，他是绝对不可能不拼一把的，何况现在这个实力的贾岩，其实根本不强大。

    既使到了星河级的进化兽，在古代都有那么多的星河级大佬拼了命的去抓捕，现在这恒星级的，他哪有道理不拼一次？

    天空中，无尽的次空间机器，再也没有丝毫的隐踪念头，直接的在次空间和正常的空间之间，穿梭来回，把次空间三度以下的空间完全的封死，甚至就算是到达了四度的存在，他们都能限制好一会儿，当然，这前提是看到四度次空间内有人。

    也不是没有机器发现那在次空间内的一块块古怪的能量体，可对外界的生物而言，次空间太神秘了，而且某些地段的次空间，也会有不同的表现，于是许多的专家都分析，那所谓的能量体，应该是这片次空间内集结的次空间密集区

    贾岩以前都遇到过不少的密集区，所以在次空间内有密集区，这点是非常有道理的。

    不过如果那些所谓的专家多去调查看看，也许就会得出不同的结论。

    当然了，现在就算得出结论也没有用了，没有更多的时间给他们去仔细研究。

    大战，已经一触即发，即将要开始！

    一道道的红色光华，在无数的次空间机器，接近到那庞大的工厂星百万公里之时，就开始喷薄。

    到了这个距离，等于就是开战的区域，星河级大能打架，百万里的距离几乎是必须的，所以他们现在开始喷发出红色光线，也就等于是开始了宣战。

    那庞大的战舰内，一位身躯像是黑色的巨大乌龟的生物，也默默的飞出了战舰内部。

    只是这乌龟是直接站立行动的，而且他的身体表面，完全是滑滑的液体，看起来就极为的难以攻破他的防御，甚至他拿手做绝技，还是他的刺杀爆击，可见这是一位绝对很难对付的敌人。

    实际也是如此，虽然这位名为刺客的星河级大佬，他的实力大约仅是星河初阶上下，可一般的星河初阶存在，对他都有点头痛，虽然不是无法战胜吧，但因为经常战斗中爆发出可怕的实力，所以能够不惹这位存在，一般是没有人招惹他的。

    这位乌龟一般的生物，直接的从他的战舰里飞出，接着就望了望近在眼前的那颗工厂星，接着又在附近的星空中望了望。

    他淡淡的瞥着眼睛，接着，就那么的直接在整个百万公里区域中，爆出了脑波力量的巨大声音！

    “贾岩……你出来吧！”

    轰！！！！

    天地就像是整个都被这位星河级存完全的引动了，全部真空，全部的次空间，全部的引力波系统，都在震荡着。

    甚至连那整个工厂星球，都在摇晃起来。

    星球上无数的生物，在这一刻都尖叫起来，实力弱小一点的，抱着自己的听觉器官，直接的蹲到了地面上，有些更是流出血迹来。

    婴儿之类的小生物，他们更是直接的死亡了一片。

    这就是一位星河级大佬的恐怖之处，他们是真正能够一位存在，就灭掉一颗星球生命，甚至只要给他们时间，都能轻松把星球整个轰爆的生命体。

    甚至这还只是一位星河初阶里算是弱小的生物，达到了星河中阶的大佬，都有机会把一整个星系打得稀巴烂。

    到了域主级，就更是有机会，连一片星域都打成西瓜爆炸一般的程度，令人无法想像，是生物能够作到的程度。

    “出来吧！”

    “出来吧！”

    “出来吧！”

    “出来吧……”