    白秀很惆怅。

    其实她也不是惦念着欺负儿媳妇，主要是赵昊奶奶给她留下的阴影实在太重了。

    至少……至少不能被欺负。

    有道是，进攻就是最好的防守。

    不行！

    还得再想个别的办法。

    心绪不宁间，一家四口已经到了乾清宫的偏殿。

    曹公公笑眯眯道：“安阳公主马上就到，四位先休息片刻。昊爷，您先跟我来，皇上有话跟你说！”

    “哎！好嘞！”

    赵昊的“起床气”似乎已经散了，笑嘻嘻地站起身，看向老爷子：“爷爷，爹，我先去跟皇帝爷……我先去跟老丈人说几句话！”

    黑脸汉嘴角抽了抽，冲赵昊挥了挥拳头。

    老爷子则是摆了摆手，一副嫌弃的样子。

    赵昊嘿嘿一笑：“老曹，带路吧！”

    “哎！”

    曹公公点了点头，便踩着小碎步，带赵昊朝乾清宫主殿走去，到门口了便对他说道：“昊爷！皇上就在里面等着你，我就不送了！”

    “好嘞！”

    赵昊应了一声，便大踏步走了进去，却发现里面空荡荡的，环顾了一圈都没有看到人。

    这……

    他有些迷，当即就大声问道：

    “老丈人，你人呢？”

    “我这都多大了，就别玩捉迷藏了吧？”

    “能不能玩点成年人玩的游戏？”

    话音未落，脑袋盯上忽然传来一阵风声。

    赵昊吓了一跳，连忙躲避，但为时已晚，他只觉脖颈上一片冰凉。

    等回过神来，脖子上已经架上了一柄长剑。

    姜峥恨铁不成钢道：“这么多年了，真是一点长进都没有！”

    “我这也没练武的条件啊！”

    赵昊咧了咧嘴，抱怨道：“我早都跟您说，让您给把天下最好的大夫请过来，再给我抓一个小天才，把他的丹田给我移植过来，这样我就能练武了！结果您也不听，反正少培养一个神武小将军，也是您这个皇帝的损失。”

    “真是满口胡言乱语，丹田怎么能够移植？要真能够移植，天才们岂不是要人人自危？”

    姜峥啐了一口，真是有些佩服赵昊的奇思妙想，不过还是板着一张脸老脸：“我是说你的警惕性，万一埋伏你的是一个敌人，现在你已经死了！”

    说着，手里的长剑还朝前送了送。

    得亏贴着赵昊脖颈的是剑面，若是剑刃估计已经出血了。

    赵昊咧了咧嘴：“时时刻刻警惕着得有多累啊！老丈人你放心，平时我出门都有老杨跟着，普通小毛贼根本近不了身。这次不是来你的地盘么，我总不能连你都防吧？”

    姜峥嘴角露出一丝笑意：“说的也是……”

    赵昊摊了摊手：“能不能先把剑放下？您没看到我在发抖么？”

    “饶你一次！下次记得，防人之心不可无，省得以后死都不知道怎么死的！”

    姜峥收起剑，拍了拍他的肩膀。

    “得嘞！”

    赵昊点了点头，脸色却逐渐变得难看，捂着心口就蹲在了地上，一张脸变得煞白。

    刚才没反应过来的时候，他真以为姜峥要杀他。

    一个没控制好，心脏病犯了。

    “狗崽子，你怎么了？”

    姜峥吓了一跳，连忙蹲下来检查他的情况，发现是心疾复发之后，连忙给他输入真气调理。

    过了好一会儿，赵昊的脸色虽然还有些苍白，但总算恢复了正常。

    倒是因为舒通心脉太耗费精力，姜峥的脸色却微微有些发白。

    赵昊咧了咧嘴：“早就跟您说过，别乱跟心脏病人开玩笑。你瞅瞅，两败俱伤！”

    “唉……”

    姜峥神色复杂地叹了口气，却是一句话都没有说，也不知道是不是在自责。

    赵昊则是站起来活动了一会儿，开口问道：“您叫我过来是干什么的？”

    姜峥这才笑了笑，坐在了软榻上，将靠枕旁的清单递给了他：“你看看这个……”

    赵昊接过来一看，脸色顿时变得有些精彩。

    他没见过这个清单。

    但这记录的底金、赔率还有抽三成，乃至最终的十二万……

    这特娘的不是哥仨赚的钱么？

    他心中忽然有种不祥的预感，不由抬头看向姜峥。

    姜峥也在笑眯眯地看着他，指了指清单，又指了指自己：“归我了！”

    赵昊怒了：“凭什么？这可是我们哥仨的血汗钱！”

    “得了吧！”

    姜峥笑得很开心：“你们这叫合伙作案！不过你放心，人我已经放了，不过这钱……”

    赵昊眼珠转了转，当即义愤填膺道：“这您做的就不地道了，周爷爷孟爷爷好歹为国家流过血，现在只能靠养老俸饷过日子，您这么做良心不会痛么？”

    姜峥被这么质问，心中却是一点也不生气，反而笑眯眯道：“我也没说不还啊！我是皇帝，又不是奸商。你们一人四万金对吧，我拿出一万金，在户部存到孟府和周府的户头上，按月发放，足够他们富足过一辈子了吧？”

    赵昊不满道：“那剩下的钱，您就贪污了？”

    姜峥摇头：“你这狗崽子，怎么总把我当奸商？剩下的钱，我肯定是交给两个老朋友啊，包括你的四万金我也会给你爷爷，不过捐不捐就是他们自己个儿的事情了。”

    赵昊嘴角不由抽了抽。

    真是老阴比啊！

    前段时间荒魏大战，虽然是荒国大胜，但其实伤亡也是极其惨重的，户部那边一时间也抽调不出太多的抚恤金。

    孟周两位老爷子都是老兵，自然不会坐视不管。

    跟镇国府饭菜质量陡降的情况差不多，孟府周府最近也过得十分简朴，不然孟龙堂和周九奉也不可能加起来凑不够两金。

    两个老爷子户部的账头多出了一万金，往后的生活包括孙子往后的生活都不用愁了。

    手里再握着三万金，指定会全部捐出去。

    得！

    名和利，全都让几个老家伙得到了。

    自己哥仨，忙前忙后，毛都得不到一根！

    不得不说，姜峥这一手处理得十分妥当，几乎是所有情况中的最优解，毕竟以卧龙凤雏的脾性，忽然手握重金还指不定怎么放肆呢。

    要是全部都交给老家伙们，估计一根毛都不会给自己剩，全都给捐出去。

    但赵昊还是有些不爽：“合着这场赌局，您就是除了赌坊以外最大赢家呗？”

    “不！”

    姜峥对这个说法并不满意，指着自己的鼻子认真道：“准确地说，我才是最大的赢家，因为包括金风赌场在内，所有的大赌场幕后的老板都是我。如果可以的话，我更希望你称我为这场赌局唯一的赢家。”

    赵昊这回是真的懵了：“当年您不是把皇家赌场遣散了么？”

    听说当年姜峥虽然靠赌场缓解了内政压力，但在民间可是招致了不少骂名，为了保住皇家的声誉，那场战事结束后，他就迅速遣散了皇家赌场。

    姜峥一脸莫名其妙：“遣散皇家赌场，跟我开其他的赌场有什么关系？”

    赵昊沉默了很久，最终只能默默地伸出大拇指。

    牛逼！

    输家被他抢钱。

    赢家也被他抢钱。

    这特娘的都不牛逼，那怎么样才叫牛逼？

