    “徒儿，你既然拜了贫道为师，那就不能再叫狗杂种这个名字，为师另外给你起个名字吧，你来历奇怪，似无根无源，就叫石破天吧，石破天惊，但愿你不要辜负这个名字。”

    太元为狗杂种起了个新的名字，小乞丐虽有些不明所以，不过也隐隐觉得这名字比起自己原来的要好上许多。

    “好了，名字之事就到此为止，现在你把那老伯伯给你的泥人拿过来。”小乞丐，也就是石破天兴冲冲地把一个古朴的盒子递了过来。

    太元打开盒子，里面是十八个泥人，上面绘有练功图谱线路，他一边把玩着泥人，一边道：“你看这些泥人，上面所画的线路，乃是少林派的入门内功，虽不算高深，可却至精至纯，是极为高明的筑基功法，接下来你就按照这泥人身上所绘的线路来用功。”

    石破天拿过泥人，脸上露出欣喜的笑容，他很是喜欢这一套泥人，现在听到太元竟然让学习这泥人身上的功夫，首先就有了几分兴趣。

    石破天懵懂无知，天真淳朴，对于武学并没有一个具体的概念，不过太元也没有继续为他讲述这些东西，而是按照他的兴趣来培养。

    师徒二人的交流，并没有避开谢烟客，所以他把一切都看在眼里，心中多有几分不解。

    他自然不清楚太元所做的一切，都是为了接下来的罗汉伏魔神功，这门功夫就隐藏在那泥人之上，乃是少林前辈高僧所创，该功集佛家内功之大成，精深微奥，修习之时，需摒弃一切杂念俗虑，却又不可太过贪功冒进，这期间种种要求，很是玄妙，暗合佛法奥妙，与少林易筋经有异曲同工之妙，不可按照常理来修行。

    指点了一下人体诸般穴位经络的问题，太元就打发石破天自己带着泥人到一旁玩耍。

    “太元道士，你既收他为徒，哪里有这般教授之法的，不讲拳经武理，只让他练那一门粗浅的少林内功，能有什么用处？”

    谢烟客还是不曾忍住心中的疑惑，开始问道。

    “哈哈，谢先生问的好，不过贫道这徒儿根骨不凡，若是按照一般的教授之法，虽也能成就一代高手，可到底有了局限，如今让他按照自己的兴趣而来，日后却成就不可限量，这一点，谢先生也不必怀疑，很快你就明白了。”

    太元没有直接说出自己的用意，轻轻卖了个关子。

    谢烟客闷哼一声，有些不爽，偏偏还不好发作，心中好不难受。

    摩天崖上的日子，平静的很，一晃眼便是两年，太元每日里传授石破天武学，拳脚，剑法，轻功，等等一个不落，倒也自得其乐的很，而且他自己每日里也是练功不停，因为破碎虚空而损失的元气也都尽数补充了回来，一身武学也恢复到了天人大宗师的巅峰之境，只差一点便可成就武道金丹。

    至于谢烟客，这两年来，经常下山游走江湖，一回山上，就是缠着石破天，非要让他提出自己的要求不可，只是石破天这小子，执拗的很，对于谢烟客的人情，没有丝毫动容，每日里沉浸在武学当中，玩耍的不亦乐乎，泥人表面上的少林内功也渐渐被他修成，一身功力大有长进。

    这一日，太元把石破天叫来，两年时间，他身量渐长，容貌倒也俊秀，往日那个小乞丐的形象，渐渐看不出来了，只是眉宇间散发一股憨厚淳朴之气，令人心生好感。

    “师傅，你叫我来做什么？是不是要传新的功夫了？前些日子你传我的那套爬树下山的功夫当真精妙的很，现在我已经可以自己下山了。”

    石破天兴冲冲地是说着，一脸高兴，却是前些日子太元传授了他一套金雁功的功夫，腾挪跳跃，无往不利，就是陡峭的摩天崖，现在他也能够独自一人上下来去了，这可让他兴奋了好几天。

    “嗯，不错，不错，看来你倒是没有偷懒，今日为师就再传你一套天下绝顶的功夫，练成之后，大是有趣，你把泥人拿来。”

    石破天转身把一盒子泥人拿了过来，放在一块大青石上。

    太元伸手轻轻一拂，噗噗一阵轻响，那泥人表面的泥土便纷纷破碎，石破天刚要惊呼，却忽然眼睛一亮，看到那泥人表面一层泥土破碎之后，不仅没有毁去，反而又显出小一号的小人来。

    他也顾不得许多，伸手拿出一个小人，仔细一看，这小人表情古怪，身上也刻画着条条线路，只是比起以往要复杂许多，不过却更为有趣了。

    “咦？师傅，原来这小人还穿了一件衣服呢，这下他们可更好玩了。”石破天这些年来，仍旧长大深山，心性淳朴自然，唯一的玩具，也就是这一套人偶了，现在看到人偶没有毁去，自然高兴的很。

    “不错，这一套泥人是武林中的一套异宝，往日里得到它们的人，无一不是倍加呵护，不肯损伤半点，可它们哪里知道，这泥人破碎之后，才是真正的奥妙所在，你现在功夫有成，接下来正好继续照着这泥人身上的线路修行。”

    太元简单地交代了几句，并没有过多地讲述这功夫的奥妙，石破天也不以为意，兴致勃勃地拿着泥人找到一处僻静的所在去练功去了。

    罗汉伏魔神功终于出现了，这功夫在太元看来，也是颇为玄妙，已胜过大多数的神功绝学，是佛家武学的巅峰之作，其中暗合佛理禅机，无相空相，讲究心有所悟，神通自足，过多地讲解，反而不妙。

    所以太元只是交代了石破天自己练习，并不从中指点，为的就是不让他受到自己的干扰，完全靠自己去领悟。

    而且石破天前两年修习的那泥人表面上的内功，也是少林正宗内功，虽不高明，却胜在精纯正宗，为罗汉伏魔神功打下了良好的基础，不必过多地干涉，他自己便可以有所领悟。

    等到石破天的罗汉伏魔神功入门之后，太元觉得他自己修行没什么危险了，这才悠悠然下了摩天崖，想要到江湖上走动一番。

    他距离成就武道金丹只差一步，这一步已经不是单纯的功力积累能够办到的，更多的是需要领悟天道自然，万物造化，顺其自然，水到渠成的功夫。下了摩天崖，太元也没有明确的目标，随意在天下间行走，见识诸多风物人情。

    其中有贩夫走卒的艰辛，也有武林人士的恩怨，更有江湖帮派的争斗厮杀，一切都显得似真似幻，太元行走其中，时而融入其中，时而超脱世外，随着时间流逝，他大有感悟，对天地自然，武学之道，都有了不一样的认识。

    一身玄功越发深沉浩瀚，不论拳脚剑术，轻功身法，都到了一个神而明之的境界。

    时而登高望远，时而泛舟湖上，太元怡然自得，恍恍惚忘却了岁月的流逝，不知今夕是何年。

    这一日他从江北到了江南，人烟稠密，商贾横行，物产丰饶，仿若人间天堂。

    此地已然镇江境内，长乐帮的名头渐渐响亮起来，时时都能落在他的耳中，心中微微一动，有了几分兴致。

    刚在一家酒楼坐下，就听到不少议论之声，一些酒客说的是长乐帮新任帮主的事迹。

    听了片刻，太元莞尔一笑，在这些人的叙说之中，长乐帮的帮主前几年换了一个少年人，此人在镇江境内，可谓是无恶不作，行事荒唐，手段残忍，更是祸害了诸多良家女子。

    这几日，长乐帮又发生了大事，那帮主竟然失踪了，许多长乐帮的帮众人马都在四处搜寻。

    “唉，那长乐帮的石帮主丢了也好，咱们镇江这几年可是给他祸害的不轻，当年城东头那老李家的女儿，在街上碰到那石帮主，就被他看中，掳回了长乐帮总舵，几日之后，那花一般的女孩儿就横死街头，唉，老李前去理论，也被长乐帮的人给害死了，真是惨啊。”

    “嘿，这算什么，你说的这些，这几年中，太多了，听说这长乐帮的帮主不仅祸害别人，就连他们帮里面的女眷，也有不少让他祸害了，我有一个侄子就在长乐帮，据他说他们帮中那什么豹捷堂的堂主展飞的老婆，也让那帮主给睡了，那展飞堂堂男儿，受了这奇耻大辱，也是不敢多言，可不是窝囊的紧嘛。”

    “嘘！好了，哥几个都少说几句，在咱这地面上，长乐帮厉害的很，可不能被他们听到了，否则的话，咱们可就遭殃了。”

    旁边一桌的几个汉子正悄悄议论着，声音压的很低，一般人自然听不清他们说什么，不过以太元的功力，自然是一字不落地听个清楚。

    “看来石中玉这小子在长乐帮过的还真是潇洒，比起我那徒儿，他的生活可要精彩不少。”

    太元微微一笑，他自然知道，石中玉和他的徒弟石破天就是兄弟两个，只是一个从小锦衣玉食，集万千宠爱于一身，成了一个十足的纨绔子弟，另一个却是长在深山，天性淳朴善良，兄弟两个完全是两个极端。