    陶修杰再次来到南区，可南区已经找不到虎王的身影，无奈下，只好借助卫星重新寻找安平生的踪迹

    直升机的轰鸣声音再次响起，朝着安平生所在的东区而去，陶修杰知道只要进入到北岭，安平生肯定会知道自己的到来。

    果然，不多时，飞到东区的一片空地时，安平生低沉厚重的精神传音就传了过来。

    “吼~!”

    “人类，你又有何事？”

    “虎王阁下，我们又见面了，如有打扰，还请见谅。”陶修杰和善的笑道。

    “吼~！”

    “你们来有什么事？直接说。”

    安平生毫不客气直接问道，现在的安平生已经非常不习惯人类这种旁敲侧击、一点也不直截了当的交谈方式。

    陶修杰毫不在意，相反，他很喜欢这种直来直去的打交道方式。

    微笑道：“虎王阁下，我这次来是有事告知。”

    “吼~！”

    “什么事？”

    安平生有些疑惑。

    "虎王阁下，在人类世界有一个非常危险的通缉犯已经流窜到了北岭，目前，连同我一共有五个人将进入到北岭追捕，特来告知！"

    陶修杰并没有将事情的真相告诉虎王，仙界的事情还是越少人知道越好。

    “那你们要我出手吗？”

    安平生可没有忘自己还欠着炎夏国人情呢。

    陶修杰顿了下，就又直接说道：“当然虎王你肯帮忙是最好的，动物在森林中无处不在，

    我相信有虎王阁下帮忙肯定比我们漫无目的寻找要好。”

    “好，把那人的样貌告诉于我。"安平生当然十分乐意，找个人而已。

    这么轻松就把炎夏国的人情还了，总比他们要拿自己当枪使要好。

    自从上次约定后，炎夏国大肆宣传与虎王的联盟，安平生四境的实力也变得人尽皆知。

    人们对虎王的了解不多，但宣传资料说安平生是白虎莎莎之子，这就有不少人想起当年的虎王莎莎，对安平生也慢慢接受起来。

    同时炎夏也在一直宣传着安平生是最强生物，有他在北岭，北方再无后顾之忧。

    至于是不是真的崇尚安平生的实力，还是另有所图，那就不知道了。

    看到安平生爽快的答应下来，陶修杰也是无奈苦笑。

    随着安平生的实力越来越强，炎夏方面再想让虎王欠下人情就难了，只是这次实在事关重大，不容有失。

    基地那边有消息传来，另一名黑衣人的抓捕计划已经失败。

    如果这个北岭的黑衣人再抓不到，那这一次炎夏可就亏大了。

    还会失去一次难得了解仙界的机会。

    炎夏国失误不起。

    陶修杰点头，神色微肃道：“虎王阁下，希望你能尽快找到他，这名黑衣男子是一个极度危险的人，一旦有他踪迹后请及时告知我们。”

    说完，便拿出了一个特制的通讯器放在了地面上。

    安平生心中一凝，看来这个人确实对炎夏十分重要，连这种适合安平生使用的特制通讯器都准备好了。

    沉吟一下，开口严肃道。

    “吼~！”

    “我知道了。”

    陶修杰目光微动，郑重地点点头道：“那虎王阁下，我就先行告退了。”

    伴随着直升机的一阵轰鸣，陶修杰离开了此处。

    安平生则是低头沉思，到底是什么人?会引得炎夏方面如此重视。

    “难道是失踪案的罪魁祸首？”

    安平生暗自猜测，随手呼唤一只恶狼去将特制通讯器带回来。

    “哼，管他什么人，找到了也就知道了。”

