    “张老请放心，张家这些年来一直为我郑家勤勤恳恳，明阳的死我自然会调查清楚，给张家一个公道！”

    郑少连忙保证道。

    顿了顿，郑少又问道：“不知张老可知道明阳最近惹了什么人？”

    “惹的人到是没有，只不过之前因为黑金商会的事情，与林家撕破了脸，对于这件事，明阳一直怀恨在心，声称要报复林家！”

    “不过……以林家的实力，根本没有实力杀死明阳，并且，今夜来的那人非同一般，看样子也不是林家可以结交的！”

    张泰山连忙说出了自己的分析。

    “我会调查此事的，张老请放心。”

    郑少道。

    “郑少，那人警告我张家三天内搬离东海，那我张家……”

    张泰山欲言又止，但话中意思已经挑的很明了了。

    “呵呵！在东海这一亩三分地，还从未有人敢不把我郑家放在眼里，张老尽管放心，有郑家，保张家平安无事！”

    郑少底气十足的说道。

    “多谢郑少。”

    张泰山连忙道谢。

    而后，郑少已经挂掉了电话。

    此刻，坐落在东海市中心，一栋高耸入云的大楼。

    这是东海的地标建筑物，更是东海最高的大楼。

    传言，有人花重金买下了这栋大楼的顶楼，并改造成了私人住宅。

    先不说顶楼的面积，就着寸金寸土之地，能买下一层楼，其实力可想而知。

    有人说是东海豪门，也有人说是外来的过江龙，至今无人知道到底是谁买下的顶楼。

    在顶楼的一侧，则是镶嵌着一片高大的防弹玻璃。

    站在玻璃前，几乎可以俯视整个东海市。

    在玻璃前，正站立着一道身影。

    他梳着大背头，穿着家居服，手里抓着一杯红酒，正轻轻的摇晃着。

    一双细长的丹凤眼，时不时的闪烁着寒光，嘴角挂着一丝不可一世的弧度，正俯瞰着东海市。

    宛如高高在上的王子。

    此人名为郑青龙，乃是大名鼎鼎的郑家大少。

    被人称之为东海第一少！

    先前与张泰山的正是郑青龙。

    包括指挥张家对付林家，同样也是郑青龙的手笔！

    噔噔噔~

    这时，脚步声响起。

    一个五大三粗的壮汉走入客厅，来到郑青龙身后，九十度深深的一鞠躬。

    “大少！”

    壮汉恭敬道。

    “何事？”

    郑青龙不慌不忙的问道。

    “手下刚刚已经调查清楚，郑明阳死之前，雇用了血骷髅的杀手，根本血骷髅内部人泄露，血骷髅此次接到的任务是绑架林烟雨，并将其杀死！”

    “同时……还要杀一个叫苏凌天的人！”

    那壮汉一五一十的向郑青龙汇报道。

    “苏凌天？我倒是听过一些此人的传闻，据说是林烟雨的保镖，就是他破坏了张明阳的计划，导致张家与林家撕破脸。”

    郑青龙依旧还是不慌不忙！

    “大少，你怀疑是这个小保镖杀了张明阳？”

    壮汉下意识问道。

    “可能是，也可能不是，毕竟张明阳绑架林烟雨，作为绑架，此人必定会出手。”

    “但……他区区一个小保镖罢了，能在东海掀起什么浪花来，反倒是林烟雨，让我充满了兴趣！”

    郑青龙轻抿了一口红酒，语气中则是充满了不屑。

    “大少想怎么做？要不要我去将林烟雨请来？”

    壮汉特意在“请”字上加重了几分力道。

    所谓的“请”，可想而知是什么意思！

    “粗鲁！我们是文明人，怎么能动用卑鄙的手段。”

    郑青龙冠冕堂皇道。

    “那……林烟雨身边的小保镖，要不要抓起来审问一下！”

    壮汉继续问道。

    “区区一个蝼蚁罢了，你知道猫抓到老鼠后，为什么不会直接吃了吗？”

    郑青龙语气古怪的反问道。

    “手下愚钝，不明白！”

    壮汉连连摇头。

    “因为猫会等到玩累了之后，才吃了老鼠，凭他区区一个小保镖，能翻起什么浪花来，先陪他玩玩！”

    “先去调查调查那个小保镖的背景再说！”

    郑青龙神情嚣张的冷笑着。

    “是！大少！”

    壮汉恭敬点头后。

    “退下吧！”

    郑青龙摆了摆手。

    壮汉不敢迟疑，弯着腰，迈步向后退去，直到退到客厅边缘，方才直起腰来，转身离开。

    “东海，将会成为我的游乐场，没有人可以阻止本少的伟大宏图，凡是敢阻拦之人，必杀之！”

    郑青龙突然冷冷的一喝。

    在防弹玻璃上，反映出了郑青龙那张布满阴森之色的面孔！

    ……

    翌日。

    经历昨晚一夜的雨水洗刷，空气异常清醒，万里无云。

    苏凌天按照约定时间赶到林家别墅时，林烟雨一如既往，早早的就站在门口等待。

    苏凌天就纳闷了，这妞是不是对自己定位监控了，知道自己快来了，就站在门口等待。

    否则自己为啥每次来，她都站在门口？

    还真是古怪！

    不过，苏凌天也没多想，下了车，嬉皮笑脸道：“早啊老总，祝你今天能有一个好心情。”

    但，林烟雨并未回应，而是微微皱起眉头，一双美眸紧盯着苏凌天。

    林烟雨实在无法想象，眼前这个嬉皮笑脸，性格无赖的家伙，会和昨晚那个单身身如虎穴，宛若天神降临般营救自己的男人是一个人。

    “老总，干嘛这么看着我，是不是发现我其实也很帅！”

    苏凌天甩了甩头发，嘚瑟道。

    “帅！帅个屁！”

    林烟雨没好气道。

    “呀！老总，你咋知道我屁股也很帅？说……你是不是偷窥我，哎呀！我的贞操啊，你陪我！”

    苏凌天故作出一副惊讶的表情，尖叫道。

    林烟雨顿时无奈的翻起了白眼。

    如果可以的话，她真想把苏凌天这厮给按在地上XXOO一百遍。

    太无耻了！太无赖了！

    “时间差不多了，送我去机场！”

    林烟雨连忙扯开话题，道。

    “去机场干什么？”

    苏凌天好奇问道。

    “黑金商会今天离开，作为合作伙伴，我自然需要亲自去送别赛丽娜小姐，现在距离飞机起飞还有一个小时，时间上赶得上！”

    林烟雨一本正经道。

    “一小时？”

    苏凌天不由的皱起眉头。

    他知道赛丽娜今天离开，但并不知道几点的飞机，没想到会这么急。

    并且，以赛丽娜的性格，竟然没有通知自己要离开。

    这有点不正常！

    叮咚~

    而就在苏凌天疑惑之时，手机突然响起。

    是赛丽娜发来的一条短信！

