    在海神教，每个弟子，十二岁时，都要接受海神的祝福，前往大海，进行一次海洋巡礼，这很危险，因为海洋巡礼的全程，都只有一群十二岁的孩子，即便是海神城，这样的巡礼也是非常危险的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一次，包括他在内的二十一个孩子，乘着一艘帆船，带着七天的水和食物从海神城出，满载着对海神的信仰和奉献，向着大海进。

    一开始，一切都很正常，海神的力量庇护着他们，直到第三天，当他们开始返程的时候，平静的海面突然狂风暴雨，那一切生得太快了，贝利卡只记得一道海浪将他打落下海，奇异的是，水面之上是狂风暴雨，然而海面之下，却是那么的平静。这就是海底吗？当他这样想着的时候，一只着光的白影朝他游了过来。

    他没有力气挣扎，只能看到那巨大的白影朝着他伸出了数百只触手，狠狠地扎进了他的身体里面。

    纱织王母！

    昏迷之前，他认出了这个巨大的白影，大海的霸主之一，然而，他是幸运的，他活了下来，三天后，全身肿胀的他在海神城的沙滩被人救回了海神教。

    不得不说，亚丝娜海域的海兽对人类的杀心确实不重，甚至不知道这些高等海兽是不是有智慧，贝利卡不但没死，还意外获得了雷电属性，以及天生神力，不仅如此还有纱织王母的祝福。

    望着对手那夸张的斧子，贝利卡嘴角泛起一丝笑容，这是自信！

    “好了，招呼打完可以开始了！”诺拉白笑着说道，完全没把贝利卡放在眼里，“兄弟，你这武器选的一点都不酷，不适合装逼啊，我劝你回去换一个。”

    众人都无语了，这诺拉白堪称chF第一逗，那有这样的。

    但是贝利卡并不在意，等诺拉白表演完了，双锤轻轻一撞，微微一笑，“可以开始了吗？”

    “早就开始了，等你出手呢！”诺拉白毫不在意的摆了摆左手，开玩笑，好歹哥也是墨榜重装，范儿是要有的。

    下面的波摩忍不住捂住了眼睛，这尼玛，弗拉基米尔不在，这家伙的逗比因子呈现爆炸状态，要不是……要不是……唉。

    赛场上，贝利卡神像一晃就消失了，他的身材不太像重装也不像战士，整体感觉……怎么说呢，有点像“虚胖”，chF的战士基本上都是肌肉男，但他露在外面的胳膊却没有这种程度。

    但是下一秒，轰……

    一声惊天动地的爆响，诺拉白如同滚地葫芦一样飞了出去，还拖着他那巨大的战斧。

    全场鸦雀无声，贝利卡单锤指着诺拉白，“你最好认真点。”

    雷帝战队的队员都有些不忍直视，这个丢人的货，早知道就不让他上了。

    诺拉白连忙拖着战斧站了起来，“咳咳，失误失误，再来再来！”

    顿时全场爆笑，或许大家知道为什么弗拉基米尔不来了，看到这种先锋，队长都能气死，关键是诺拉白站起来第一时间还是凹造型，甚至更在意他的头。

    贝利卡微微一皱眉头，真是不知死，自己刚才拿一下只用了六分力而已，既然对手自己找死，那就怪不得他了。

    轰！

    贝利卡猛地突进，双锤交击，淡蓝色的电光猛地炸开，一道蓝色的电弧瞬间缠绕于双锤之上，雷光审判！

    看到凶猛扑上来的贝利卡，诺拉白两眼光，笑了，呵呵，一直以来，他遇到的对手，基本上，不是严防死守，就是上窜下跳的逃避闪躲，像这样笔直冲过来的，还真的没有。

    看着电弧闪烁的双锤砸上来，诺拉白微笑着，却是一动不动，扛在肩头的巨斧都没有动弹一下。

    全场惊呼，诺拉白这是在做什么？呆吗？

    波摩·伊凡雷帝皱起眉头，诺拉白的毛病又作了，这货脑回路和正常人有很大巨别，只要见到猛子就会兴奋得不知道自己在做什么了。

    铛！双锤猛地砸在诺拉白胸口，狂暴的雷电之力带着轰鸣全部炸在诺拉白身上，大家可以看到诺拉白的胸口全是被雷劈了一样应声飞了出去，直接摔在地上，他那巨大的战斧还在他脑袋上重重的敲了一下。

    全场无语，这是哪儿冒出来的白痴，简直是给雷帝战队丢人啊。

    但是下一刻，诺拉白又从地上爬了起来，“厉害，过瘾啊！”

    胸口被炸开露出坚韧的肌肉，……毫无伤……

    这一刻那些嘲笑的人笑不出来了，贝利卡的雷神之锤在前面可是无往不利，而诺拉白仅仅凭借**就能抗住？

    看他那样子简直就像是活动筋骨一样。

    贝利卡表情凝重了，他太清楚自己的攻击力和异能威力，刚刚全部轰在对手身上，对方的魂力甚至都没怎么抵抗，可是怎么做到的？那是什么样的**？？

    “再来一锤看看。”诺拉白突然说道，“否则你还真不配做我的对手。”

    全场静悄悄的，十万多人看着诺拉白一个人装逼。

    贝利卡真的被激怒了，作为海神城的骄傲，他的天赋他的努力都是被认可的，即便是面对雷帝战队，他也绝对不会逊色，可是这家伙简直是在羞辱他。

    双锤有节奏的敲在一起，每一次撞击都会带着一次雷鸣，直冲云霄，而在这种鞭挞的节奏下，贝利卡的魂力直冲巅峰，整个人都笼罩电光之中，如同湛蓝的雷神一样，贝利卡是水系衍生的雷电异能，更加的内敛浑厚，双锤撬动着雷神祭祀的吼声，不知什么时候天空竟然暗了下来，竟然下起了雨。

    在雨水的滋润下，贝利卡整个人的气势继续攀升，火异能需要火焰环境，水异能同样的亲和水的环境，但到了可以干扰环境的地步，确实让人瞠目结舌。

    雨水冲洗中的诺拉白还在安静的装逼。

    而这个时候贝利卡出手了，——雷神魂罚！

    双锤以排山倒海之势杀到，诺拉白依然没有躲，双眸在雨中闪闪光，不断没有闪，反而还挺起了胸膛。

    轰……

    贝利卡全力的攻击竟然被诺拉白用胸膛挡住了，那狂暴的力量爆炸却没有把诺拉白推动分毫。

    此时诺拉白的魂力熊熊燃烧，终于有点痛了，终于有那么一点感觉了，这样的chF真是不够过瘾啊！

    轰轰轰轰……

    贝利卡可不管诺拉白是否在装逼，两把战锤劈头盖脸的朝着诺拉白轰了过去，这他妈的根本不是人，这才是怪物，怎么会打不动！

    诺拉白被打的身体不断摆动，但脚下却很稳，地面不断的炸开，伴随着天空的雷鸣，不可一世的贝利卡却显得格外弱小。

    （两更送到，下一更下午五点，求一张月票支持，谢谢！）