    慕原澈握了握拳头，好似在下什么决心，等到风平，竹帘停摆，才道：“皇兄，我帮你吧。”

    “原澈，不管你帮不帮我，你也逃不脱。”

    大概这是宿命，从出生起，已经注定，他们早就在风暴的中心，谈何明哲保身。

    “好像的确是这样。”慕原澈垮下肩膀，紧绷的身体顿时松懈，笑道：“跟着皇兄有肉吃。”

    “为什么撤了沈德仲的职？”慕北辰的口吻轻淡的好像在问今天吃什么。

    “呃……皇兄你怎么知道的？”慕原澈挠挠脸，眼睛飘忽。

    “外面都在传淳王冲冠一怒为红颜。”

    慕原澈干笑道：“皇兄消息真灵通。”

    “真是为了那个女子？”

    “……”慕原澈心好虚。

    “我让段衣将沈德仲的罪证都呈了上去，回头大理寺会出面彻查。”

    慕原澈佩服，他皇兄真是雷厉风行，说干就干。再说，他也不过就是让沈德仲自行辞官，起码官没了，小日子照样逍遥，皇兄狠啊，直接给人弄大理寺去。

    “皇兄英明！沈德仲这厮官职不小，却是占了个要紧的职位，这些年敛了不少银子，听说他那两个儿子天天的打着他的名号祸害了不少小姑娘，百姓怨声载道，敢怒不敢言。”

    “一个月前，你和苏墨在紫金街为一个女子跟人发生争斗，对方胸骨断裂，差点重伤不治，那个人恰好就是沈德仲的儿子，是否有这件事？”

    “皇兄你怎么知道？”慕原澈嘴巴张成圆形，他当时和苏墨出门那可是乔装改扮的啊，想到什么，顿时拍大腿：“肯定是彩蝶说的！”

    靠，她到底是谁的暗卫，出卖主人一点都不手软，留不得，明天就嫁出去。

    “皇兄，我都是为了你啊，你看沈德仲那官看着官职低，可是用处多的很，朝中提拔些人选，不都得经过他那一道，如今沈德仲下来了，皇兄你正好给安插个自己人进去，以后岂不是方便行事。”慕原澈满脸请功状，就差抱着慕北辰的大腿摇尾巴。

    “段衣已经去办了。”

    慕原澈咧咧嘴，皇兄话说的正经，下手也没见客气啊。

    慕北辰视线处，女子迈着轻松的步伐走过来，蹲在一颗白茶花束前，洁白的花朵拂过女子柔嫩的肌肤，婉约多情。

    修长的手指轻叩在窗台，发出有节奏的嗒嗒声，黑眸所见处，女子似有所察觉，回头后眼底浮起一抹惊讶，很快又收回去，噙着淡笑微微颔首。

    “皇兄，你在看什么？”慕原澈凑过来，窗外只余一片白茶，风姿婀娜。

    慕北辰指尖停在窗台，划过一道线，甩袖收起，视线放在慕原澈身上，清幽寒澈，好似能直透人心。

    这样的目光太过犀利，让慕原澈有些不自在，摸了摸脸颊：“皇兄，你该不会……不行的，我们可是亲兄弟。”

    慕北辰薄唇紧抿，下颚线条冷硬，冷声道：“不要在外面胡来，沐萍快回来了。”

    乍然听到这个名字，慕原澈一愣，瞠目道：“什么时候的事情。”

    “快了，下月初三启程。”

    “那丫头就是身子弱，回乡祭祖都能大病一场，对了，回头让小嫂嫂给她调养调养。”慕原澈提起沐萍，口语中满是怜惜。

    闲话几句，慕原澈想到下午的棋艺比赛，顺口问道：“皇兄，对弈名单你都知道了吧，容若安排和谁一组？”

    “孙婧玉。”

    慕原澈张大嘴巴，半晌才合拢：“不是吧，皇兄你居然不给小嫂嫂走个后门！”

    棋艺与其他两项不同，第一轮两两对决，继而进入第二轮复赛，层层递进，直到最后比出胜负。

    最重要的是，孙婧玉是所有人里面，棋艺最好的一个，慕原澈为容若默哀一炷香。

    “如果小嫂嫂第一轮就被淘汰了，她丢不丢脸我不知道，反正皇兄你肯定丢脸。”

    想要在整个红花绘夺得魁首不能凭着其中一两项的绝对优势，而是各项都处在均衡水平，简单来说，就算容若琴艺和舞蹈取得第一，若棋艺在第一轮淘汰，那么她综合考量也就处在整体水平的中上，想要拿魁首是断不可能了。

    “容若胜负，与我何干。”慕北辰单手背在身后，另一只手自然放在窗台，随性优雅，气质斐然。

    “皇兄，有时候我真看不懂你。”莫名其妙突然多了个未婚妻，还是个身份低微，门不当户不对的，要说这样的情况除非是真爱了，但慕原澈看着，两个人之间分明比陌生人还客套。

    之前慕原澈还想看冷情皇兄如何为爱痴狂，好好取笑一番，现在越发雾里看花，看不清透。

    “你和容若之间，当真是因为楚风的赌约？”这个理由，以慕原澈的纯洁发誓，他绝对不相信。

    “跟你无关。”暖阳印染的眉宇一片洁亮，黑眸如千年寒潭没有波澜，口气更是清疏淡漠至极。

    慕原澈无奈，要不是亲兄弟，他真看不惯自家皇兄这么牛逼轰轰的说话口吻，欠揍！

    *

    容若按着跳个不停的左眼皮子，窜着院子找半夏。

    难怪她老觉得漏了件事儿，把这个烦人小丫头给忘了彻底，想想待会儿半夏哭嚎着抱怨一通，她的眼皮子跳的更加频繁。

    找了一圈没找到，容若抬脚往客房走，俗话说找不到人的时候就回到原地等待，省时又省力。

    但是容若忘记了她的路痴，基本已达到巅峰之列。

    左脚这么一跨，眼皮子欢快的抽抽，她仰起脑袋眯眸看上面的牌匾——风人院。

    疯人院？

    扑哧~容若翘起大拇指，对取名字这个人佩服的五体投地，有创意。

    一只脚都进来了，没有收回去的道理，她眨了眨眼，神奇的发现眼皮子不跳了，顿时整个人神清气爽，越发觉得这个地方合她的胃口。

    都说这眼皮子跳是左福右灾，容若心情很愉悦，看这院子都顺眼的很。

    走到中庭，隐约听到后面传来些说话声，一路走过去，有种豁然开朗的感觉。

    原来院子后面有一个大园子，以中间一条小河为分界，园子被一劈为二，河水潺潺，清澈绵长，一座白玉石雕桥横跨而上，两端分别放着一块石壁，光可鉴人，但上面密密麻麻倒是写满了各种文字。

    这园子也是与众不同的，不像其他达官贵人家种植各种名贵鲜花，这里一块块切分开来，大片大片的绿色蔬果，秋季最浓的时候，最东面三颗橘树挂满了橙红色的果实，就像是隐在绿叶中的灯笼，明亮夺目。

    还有两边不知名的细碎花朵，紫蓝色的一大片，在风中摇动娇嫩的身姿，小清新味十足，有着别样的风采。

    突然融入到这样一片田园风情，本该叫人的心情愉悦舒畅，可容若看到那边亭子中的几个人，刚升起来的几分愉快就消散了一大半。

    才后退一步，预备着悄悄退出去，那边的人大概注意到了，不知谁说了一声，全都看过来。

    容若挺了挺胸，嘴角堆起堪称绝色的笑容，迈着轻盈的脚步走进去，星眸淡扫一圈，哟，除了刘斯缈外，都到齐了啊。

    心里感叹，果然女人之间都是塑料友情，刘斯缈出了那么大的事情，也没个人去慰问陪伴，还有闲情雅致在这里赏花游玩。

    这么想着，连带着看过去的目光都带了几分鄙睨。

    那些千金们哪里不明白容若的表情，原本就看她不顺眼，加上容若今日出了好大的风头，心里就更加不痛快。

    “长的也不怎么样嘛，要胸没有，又矮又瘦，也就一张脸凑活着能看两眼。”说话的小姐语气尖酸，抬着下巴，一副不可一世的模样。

    容若抬手掏了掏耳朵：“哪只狗在吠啊，声音真难听。”

    “你……”

    其他人拉住了那位要狂暴的小姐。

    郑佳人站出来，冷笑一声：“果然是商贾之女，没有半分教养。”

    凉亭中间一张石桌，上面摆了热茶点心，容若四下环顾一圈，无视其他人的眼光，挑了个地方坐下，翘起二郎腿，右手支着下巴抵在桌上，看向郑佳人。

    “哟，郑小姐啊……”容若黑眸挑起一抹兴味，似笑非笑道：“这要说教养吗，我有个问题请教一下郑小姐。”

    郑佳人还是一套红衣，迎风招展，就好似盛放的芍药，灼灼风情，将她女子的柔媚完全释放出来。

    “若我记得没错，郑小姐刚才舞蹈的时候那套舞衣倒是不太合身，右边肩膀也挂不住不说，就是胸前一对小白兔一直跃跃欲试，差点跳脱出来，像我这样没见过世面的还真的吓了一大跳呢，郑小姐，原来这不是你的个人问题，是家风如此啊？”

    容若调笑的话语声传到每个人耳中，有些看好戏的瞥了眼郑佳人的胸前，对她的打扮也颇有微词，还有些矜持点的，脸都红了……

    郑佳人一张脸青白红黄转了一轮，最后黑沉下来，双眼里放出肆无忌惮的怨恨狠毒。

