    “哔——！”

    苏陌又一次被沃特福德的球员在前场放倒。

    放倒他的人，是沃特福德的后腰厄特博。

    可能是考虑到厄特博身上已经背了一张黄牌，主裁判并没有对他这次粗野的犯规掏出第二张黄牌。

    “狗日的裁判！”

    “狗裁判，你是不是收了沃特福德的钱啊！”

    “这个动作肮脏的家伙，早就就应该被罚下去了！”

    看到这一幕，看台上的狼队球迷纷纷骂起了犯规的厄特博和收手的裁判。

    由于随队出征的狼队球迷数量不少，所以他们的骂声一度压过了沃特福德球迷的助威声。

    听到了自家球迷的声音，苏陌原本不快的心情也稍微好了一些。

    他笑着从地上爬了起来，然后捡起了地上的皮球，递给了走过来的内维什。

    “苏，要不你自己踢吧？”

    内维什并没有立马接过苏陌递来的皮球，而是试探性地对他说道。

    最近一段时间，狼队获得了好多次前场的任意球。

    这显然都是沃特福德犯规越发频繁的原因。

    狼队队内的定位球，一般都是给内维什踢的。

    所以，苏陌才会把皮球递给对方。

    但内维什一连开了几次任意球，都没有取得什么好的效果。

    因此，这才有了他对苏陌的这个提议。

    他知道，苏陌的定位球技术并不亚于自己。

    既然自己今天状态不佳，不如让状态火热的苏陌来试试。

    “让我踢任意球吗？”

    苏陌闻言愣了一下：“你确定吗？”

    “苏，你今天可是场上的组织核心。”

    内维什笑着伸手拍了拍苏陌的肩膀：“这个任意球就交给你了，我会配合你的。”

    内维什说的配合，是指佯装成任意球手，让苏陌打沃特福德一个出其不意。

    “好吧。”

    听到了内维什的话后，苏陌又想起了中场休息拉热对自己委以的重任：“那就交给我吧。”

    苏陌并不是一个优柔寡断的人。

    既然做出了决定，那就不要后悔。

    他重新蹲了下来，把皮球放在了主裁判指定的位置上。

    接着，他便和内维什站在了一块，和他做好开出任意球的准备。

    这个时候，他久违地激活了皮尔洛的传奇巨星模板。

    相较于中场大师皮尔洛，罗纳尔迪尼奥的任意球功夫还是差了那么一些。

    苏陌的信条是，凡事要做就做到最好。

    所以，只是为了踢这一个任意球，他也选择了额外激活多一个传奇巨星模板。

    在激活了皮尔洛的能力后，苏陌眼里的世界一下子变得不一样了。

    这并不是说皮尔洛的模板赋予了他什么超自然能力，而是说现在的他看待比赛的视角变得不一样了。

    狼队获得的这个前场任意球，是一个间接任意球。

    但距离沃特福德的禁区，并不是很远。

    沃特福德的禁区，此时挤满了双方的球员。

    他们都等着内维什开出任意球，然后起跳争抢皮球的第一落点。

    沃特福德的球员对苏陌和内维什站在一起，并没有感到奇怪。

    在狼队之前开任意球的时候，苏陌就有过和内维什站在一块、佯装开球的经历。

    因此，这回沃特福德的球员也不过是当苏陌是个幌子，实际开球的还是内维什。

    在主裁判吹响口中的哨子以后，内维什便做出了开球前的助跑动作。

    一时间，沃特福德禁区里的人都紧张了起来。

    眼看着内维什就要踢到皮球，双方的球员都沉下了重心，做出了起跳的准备。

    可他们没想到的是，内维什竟然直接从皮球上跨了过去，根本没有触碰到球。

    就在他们发蒙的时候，苏陌当即上前一脚抽射，把球踢向了沃特福德的禁区。

    到了这个时候，禁区里的人才反应了过来，再次手忙脚乱地争抢起皮球。

    在沃特福德的球员都盯着皮球的时候，一道身披白色球衣的高大身影则面朝球门方向冲去。

    皮球划过了一众球员的头顶，正好落在了那道身影跟前。

    他没有任何犹豫，直接抬脚踢到了下落的皮球上，将球轰入了球门远角。

    “赛斯进球了！”

    “难以置信！”

    “狼队又一次攻破了沃特福德的球门！”

    “比分来到了三比零！”

    虽然转播镜头转的很快，但张军还是一下子认出了进球者的身份。

    进球的人，是狼队的27号后卫赛斯。

    谁也没想到，这名今年三十一岁的高大后卫，竟然能完成这样一脚不停球射门。

    “这球进的挺漂亮的。”

    路战先是肯定了赛斯的进球，接着话锋一转：“不过苏陌的这个传球，占了一半的功劳。”

    路战并不是在强吹苏陌。

    因为，这可不是他一个人的观点。

    就连进球的赛斯本人，也是这样想的。

    见皮球真的被自己轰入球网，赛斯第一时间从地上爬了起来，转身去找苏陌庆祝。

    他很清楚，没有苏陌的这脚传球，他根本没有机会破门。

    一方面，他这次跑位完全是突发奇想，并不是主教练事先排练过的定位球战术。

    如果苏陌没有发现他的意图的话，那他的跑位完全就是无用功。

    另一方面，苏陌这脚球真的传得很舒服。

    他之所以不停球射门，完全是仓促之间做出的决定。

    但在他的脚背踢到皮球的时候，他就知道自己这脚射门大概率是要进球了。

    苏陌好像早就知道他要以这种方式射门，皮球下落的时候还带着一点弧度，正好迎着他的脚背，让他踢得很正。

    “谢谢你，苏！”

    赛斯无比热情地拥抱着苏陌：“没有你的传球，我肯定进不了这个球。”

    赛斯身高一米九，一米八的苏陌被他抱在怀里，甚至显得有些娇小。

    “赛斯，你快把我放开。”

    苏陌显得有些无奈：“不然的话，我要被你活活闷死了。”

    “好好好！”

    赛斯闻言顿时松开了抱住苏陌的胳膊，乐呵呵地说道：“对不起，我真的太激动了！你真的太神了，我都不知道你是怎么发现我要射门的！”

    他到现在都没有想到，苏陌到底是怎么发现他的意图的。

    和内维什偷偷把任意球让给苏陌一样，赛斯也没有把自己的想法告诉给任何人。

    因此，他根本没想到苏陌居然能预判到自己的跑位，而且还能预判到自己会以什么方式射门。

