    大明这一世注定要成为被摸着过河的那个，因此从一开始朱富贵对于防范核心技术外流非常重视。

    如军用级柴油发动机，舰用级涡轮水管蒸汽机，大功率锅驼机，200千瓦以上的水轮发电机，以及有耿工部发明的一系列煤铁联营新式装备。

    这些都是国之重器，受到锦衣卫安全部门的严密监控。

    而以上说的重重设备，在新秦皇岛，那是一概没有。

    因此，这一处地方贸易的自由度自然高了不少。

    白夏儿透过明亮的落地窗，见到的，就是这样一处有着昔年泉厦风貌的热闹所在。

    那个所谓的“电影试镜”远比白夏儿想象中更加困难，即便在殷狸的催促下一早就赶到了这座【富贵影业新秦分中心】，冗长的队伍也让白夏儿微微惊讶。

    今天是5月1日，白夏儿是由沐休的殷狸，开着兄长的新车送来的新秦的。

    作为妹妹，殷狸想要向这位漂亮得像仙子的新人，显示一下兄长的富有和年轻有为。

    只可惜，她的小小心思注定是要付诸东流了。

    笃——笃——

    忽然，落在窗户上的小石子打断了白夏儿的思绪。

    一个高鼻深目的洋人小女儿，算不上漂亮，骨瘦嶙峋，一脸的雀斑。

    她隔着窗户，张着蓝色的眼睛，有些紧张地看着白夏儿。

    “小妹妹，有什么事吗？”

    白夏儿回忆着刚才殷狸的动作，试着推开窗户。

    “您……您有朱卡吗？”

    令白夏儿颇感意外的，这个洋人小女孩居然会说汉话，而且带着一股福建味儿。

    “朱卡？”

    白夏儿凝了凝眉头，从怀中取出一张朱红色的卡片。

    这张卡片是两天前，她完成了所有政治审查，并且以祖先的名义向大明皇帝陛下宣誓效忠之后，由归化官交给她的。

    卡片上标注有白夏儿的身份信息，并贴上了一张一寸的黑白照片。

    卡片所用的，名为“复合树脂”的材质，据说具有绝对防伪的功效，哪怕是以造假售假著称的德意志人都无法仿冒。

    “你说的是这个吗？”

    白夏儿将卡片晃了晃。

    “对，就是这个……”

    小女孩眼中满是羡慕。

    朱卡，代表着大明国正式公民的身份，比拥有临时居住权的绿卡更加高贵。

    作为与大明最早开始接触，也是最早开始民间贸易的哥伦比亚自治领，盖士镇的民众对于大明的熟悉程度仅次于西雅图大公国。

    如果说，在贵族老爷眼中，这些黑发黑瞳的黄皮猴子是洪水猛兽，明国是噬人暴君朱富贵的国度的话，那么对于最底层的贫民来说，大明公民的生活简直是梦想一般。

    要知道，这年头洋大爷那也得是来到大清国才能当爷的。

    留在欧洲，或者加拿大之类的地方，这些底层白人的生活也没比乞丐好多少。

    而大明这样左翼大政府领导下的温和独裁国家，底层人民的生活有着相当的保证。

    得益于科技剪刀差和目前尚能维持的银价利润，大明建立了基本的公民福利保障，每个劳动者每周只需要工作6.5日，每日只需工作10个小时。

    遇上各种节日还有1到3天的不等的沐休，可以说是相当的人性化了。

    更不要说，大明有着全世界最好的市政规划，远比温哥华地区其他城市要干净体面得多。

    而且，连续两年粮食丰收之后，完全解决了国内的饥荒问题，大明的食物价格也更低。

    新秦作为较晚光复的大明城市，到处都是新工程，到处都是机遇。

    以至于，来到新秦谋求生计甚至乞讨的白人越来越多，锦衣卫不得不数次对这些家伙进行俄式遣返。

    “尊敬的女士，请问您能为勤劳的吉莉安提供一份工作吗？您放心，我有劳工证！”

    白人小女孩从脏兮兮的棉袄里掏出了一块绒布，里面小心翼翼的包裹着一本证书，仿佛是她最重要的宝物。

    【大明帝国外籍劳工证：

    滋允许英联邦公民吉莉安·西迪贝于新秦皇岛区内从事人力服务、旅游餐饮等第三产业岗位，有效期一年。

    大明德武二年6月18日。】

    证书上有大明户部的盖章，还有卫健委出具的检疫合格章。

    这种劳工证数量不多，只有经过严格的政治审查，健康检疫，以及汉语考试全都合格之后才有一定概率获得。

    当然，还有一种不成文的规定，那就是外籍女性要比男性更加容易获得劳工签证。

    毕竟就算朝廷再怎么努力，大明的男女比例还是不太正常。

    从小在盖士镇唐人街附近长大的吉莉安符合所有条件，非常幸运的成为了一名外劳。

    在大明务工的一年中，她不仅成功养活了自己，还给盖士镇的母亲一家寄回了至少15美元。

    只可惜，还有一个多月，她的劳工证就要过期了。

    这也正是为什么吉莉安急于找到一份工作的原因，只有这样，她才能请求雇主向户部相关机构申请她的劳务续约。

    当初与吉莉安一起来的几个朋友，都抵挡不住金钱的诱惑前往西雅图找到了工作。

    但吉莉安岁数太小，而且她也并不想出卖自己的身体。

    “相信我，尊贵的大明女士，我一定能成为一名合格的女仆，或者说，丫鬟的……”吉莉安努力地推销自己。

    ……

    三天后，《民族英雄朱成功》正式在西郊的新秦影视城开机。

    大明天子朱富贵亲自担任导演、编剧、制片，以及男主角。

    而剧中的女主角……

    好吧，其实根本没有什么女主角。

    殷狐揣摩的圣意确实有所偏差，好在礼部尚书赵阿千给予了她点拨。

    大明的第一部电影，不仅仅是国庆献礼，在政治上也是经过再三琢磨，富有深意的。

    选择郑成功作为大明第一部电影的主题实在太恰当不过。

    反清复明，汉精和血，驱洋复土……

    没有哪个政治符号更契合如今大明重回亚太战略的需求了。

    这样一部历史正剧，女性的戏份其实比较有限，起到画龙点睛的润色效果。

    好比老版《三国》，虽然三国演义本身就算不上历史正剧，但老版三国说是正剧应该没有什么问题。

    在老版《三国》中，就有貂蝉这样出彩的女性角色。

    但你不能说，貂蝉是什么全剧至关重要的女主角。

    毕竟在当时的当时宏大的历史背景之下，说她是连环计的工具人或许有些冷酷，但男女情长实在算不上是什么重点。

    这方面，新《三国》在貂蝉、吕布的处理上就给了人们强烈的违和感。

    虽然演员功力、拍摄水平上肯定比不过，但朱富贵是按照老《三国》的方向来筹备自己的《民族英雄朱成功》的。

    具体剧本则是以郭沫若同志平生唯一一部电影剧本——《郑成功》为基础创作的。

    关于郭沫若，朱富贵也和大多数年轻人一样，黑过他，骂过他，鄙视过他。

    直到后来才了解到，他是一个复杂的人，但绝对不是一个所谓“软骨头”的文人。

    不管怎么说，老郭的《郑成功》剧本很有功力，也比较写实。

    朱富贵在此基础上，增加了郑成功母亲田川氏的戏份。

    1646年，清军进攻安平时，田川氏面对清军贼将固山、韩岱胁迫自杀殉国。

    守山正彝《平藩语录郑氏兵话》记载：“母不少动，骂固山而死。”

    黄宗羲《賜姓始末》则记载：“成功大恨，用夷法剖其母腹，重纳之以殓。”

    可以说，郑成功一生矢志抗清，甚至不惜与父亲郑志龙决裂，与其母亲从小的教育，以及她最终遇害有很大的关系。

    增加她的戏份，能够增加郑成功这一人物的丰满度，也能使得大明境内十万和女，以及他们的华人丈夫产生共鸣。

    不出意外，到下半年的时候，大明境内又将迎来新一轮婴儿潮。

    而这一批人，多多少少都与郑成功的身世有相似之处。

    树立榜样，让他们确立身份认同，是这部电影的又一作用。

    同时，宣扬和为汉妻，这也是为了下半年大明全面插手日本事物做好舆论动员。

    只是这样一来，白夏儿原本想象中与朱郎的相见场景，就变得画风迥然起来。

    一开始面对由石定忠饰演的少年郑成功倒是还好。（石定忠与沙经方去凑热闹，分别捞到了少年郑成功和瘸腿伤兵乙的角色）

    白夏儿的演技一直在线，将一位具有家国情怀的贤妻良母演绎得淋漓尽致。

    可当剧情推进，时光荏苒，她经过些许化妆，扮做一个三十多岁的妇人时，面对的可就是不到弱冠，英气勃发的少年郑成功了！

    而这位少年豪侠的扮演者，自然是朱富贵，朱大天子了。

    “吾儿……”

    看着那个依稀熟悉，但变得更加潇洒倜傥的少年天子，白夏儿按照剧情要求伸手轻轻揉着他的脸孔，脸孔上却是一片古怪……

    “咔！”

    “这位姑娘，我觉得你的母性光辉似乎有些过盛，过犹不及，你得收着点表演！”

    朱大导演果断叫停了拍摄……

