    潜力测试。

    很坑爹的安排在了实战之后。

    事实上，除了李静君与宗晓平的战斗以李静君的压倒性优势获胜之外。

    其他所有人，包括许灵钧在内都本已经消耗了极大的真气。

    但李静君修为在化真境界，凌驾于许灵钧的聚气之上，占了不小的便宜。

    可惜许灵钧却又通过与钟大为一战，获得了他大量的气劲，补足了亏空。

    某种意义上来说，两人仍是站在同一起跑线上。

    一开始……

    两人还能齐头并进。

    但砂石实在是太过坚硬。

    渐渐的，许灵钧还是被李静君给撇在了后面。

    许灵钧深深咬牙，心道我修炼的可是锻体功法，这种对身体素质的考核，我应该是占了极大的便宜的。

    这要输了，我都对不起这段时间努的力。

    他低喝一声……

    不再往脚上灌输真气，反而将所有的力量尽都汇聚于脚掌之上。

    拼了十分不要了。

    他只用蛮力用力踏下。

    嘭的一声。

    碎沙飞溅，能清楚的感觉到地面被自己生生踩弯。

    果然有效。

    许灵钧顿时大喜，心道原来不是必须要用真气，而是只要脚掌碰触到传感器就算成功。

    他再度抬脚。

    锻体功法嘛，占点便宜是再正常不过的事情了。

    当下默默恢复体内消耗的真气，只凭借一腔蛮力，竟然死死的咬在李静君的后面，甚至有后来居上之势。

    踩踏几步。

    感觉只以蛮力还得蓄力，到底不及真气来的尖锐好用。

    真气稍稍恢复之后，他便再度由外转内。

    80分！

    90分！

    100分！

    后面的宗晓平震惊的看着两人越走越远，他的真气早已经耗尽，只是考虑到既然是潜力测试，是以拼命的压榨自己的身体，不住的激突真气，哪怕驻足休息片刻呢……反正十分钟时间还有，以稳为先。

    跌跌撞撞的，好不容易过了120的分线。

    至此他感觉自己如果再动的话，可能要扑倒在地了……这样的话，对下一门考试恐怕已经造成了影响了。

    他只能无奈举手，示意自己放弃。

    立即有辅导考官冲出，将他从沙子里拉了出来。，

    顾希赞叹道：“不错，明得失，知进退，小伙子，我看好你哦，如果不是那两个妖孽的话，也许这次头名你有指望呢。”

    “不敢想了。”

    宗晓平无奈的摆了摆手，看着已经冲过了140分的李静君和顾希。

    “很了不起对吧？”

    顾希笑道：“他们两个人的潜力考试，恐怕都是满分了。”

    宗晓平震惊的看了顾希一眼。惊叫道：“什么？”

    “那个李静君对真气的掌控近乎入微，再加上她所修的溯风指本就是尖锐到极致的攻击，她将溯风指凝结于脚上，深入沙子之中，最大程度的减少了真气的消耗，而且她的根基很扎实，每一次消耗的真气都处在临界线多一点……不过十步就找到了那个临界点，了不起啊。”

    顾希赞叹道：“也就是多了个许灵钧出来，不然恐怕这场考核将会成为李静君的独角戏了。”

    “那许灵钧呢？”

    宗晓平更在意的明显是许灵钧，听她这般赞叹李静君，但如今许灵钧明显有后来居上之势。

    他难道也找到了那个临界点了吗？

    “这小子……”

    顾希嘴角扯了扯，无语道：“这小子考试老是不按套路出牌，他就是纯粹凭借蛮力，内外结合，李静君取的是巧，他走的却是实了，凭借自己的力量硬生生插~进去，再拔出来，再插~进去，再拔出来……可能是因为他修炼的是锻体的功法吧，就力气而言，他比正常人是要大了一点点……啊呸……”

    她说完才发现自己竟然被许灵钧给带偏了，不自觉的学了他的说话方式。

    她无语道：“他的力气可不是大了一点点，说实话，我突然有点同情他未来的老婆了。”

    宗晓平困惑道：“什么意思？”

    顾希给了宗晓平一个是男人都懂的眼神，坏笑道：“你懂的。”

    “我不懂啊。”

    宗晓平眨着迷茫而又天真的眼神，说道。

    顾希撇了撇嘴，得，这又是一个纯货。

    感觉还是许灵钧好玩儿……

    他总能听懂自己的暗示……

    决定了，许灵钧这这小子我要定了。

    天王老子来了也别想把他抢走，我说的。

    而此时……

    十分钟的时间渐渐流淌。

    有考生似乎也意识到了如果在这一关消耗太多的力气的话，对下一关的损失是很惊人的，

    很识趣的在取得了一个差不多符合心理的分数之后，就主动放弃了考核。

    而他们被救出后。

    看着那前方已经一骑绝尘的两道身影，忍不住眼底浮现羡艳神色。

    都是考生，做人的差距怎么就这么大呢？

    而此时，两人已经又重新来到了持平的位置……

    过了140分之后，到150分几乎有整整百米的距离，显然，满分和140虽然只差了十分，但这十分却是近乎不可逾越的天堑。

    但我撑的住。

    看来我的潜力比我想象中要强了不少，果然，男人不逼一把，都不知道自己能坚挺到什么地步。

    不过这娘们也是坚~挺啊。

    许灵钧跟李静君交换了一个眼神。

    都看到了对方眼底的惺惺相惜之意。

    尤其许灵钧，心头大为感动。

    嗯，不为我的外貌所动，又能跟我并驾齐驱，甚至在总分数上领先我……感觉好像遇到了一生之敌了。

    宿敌么？

    这一刻，并肩的两人脑海中纷纷浮现了这么一个词。

    果然，一味的领先没有意思，跟实力相近的人竞争才更有趣。

    两人双脚同时踏在了沙道的尽头台阶上。

    伴随着150分的牌子陡然间亮起。

    顾希忍不住长长出了口气，赞叹道：“了不起，两个满分。”

    她喝道：“所有人停下，站在自己的位置不要动，等待导师统计分数，有人获得满分，则考试结束！”

    这话一出……

    那些还在长途跋涉的众人顿时惊呆了。

    看着许灵钧和李静君的眼神里已满是幽怨……

    许灵钧倒是不为所动。

    开玩笑，是不是输不起？

    而李静君似乎有些不好意思，本想道歉，但看许灵钧那头耿的模样，想了想，也没说什么。

    毕竟，她也不可能等他们呀。

    “没人会等着你们，机会就在前面，抓不住是你们自己的过错，还能怪到别人头上吗？”

    顾希喝着，看着这些人一个个垂头丧气的，好似蔫了苗的萝卜般被提上来。

    她说道：“分数稍后再告知你等，反正你们现在心里也有数，现在的话，开始第六科……耐力考核，所有人立即开始全力恢复真气，等到状态恢复最佳之后，便算是考核完成，视你们用的时间来决定你们耐力考核的成绩。”

    早已经将真气消耗一空的众人顿时惊呆了。

    而宗晓平已经忍不住欣喜而笑……

    提前放弃果然有好处，我真气可是已经恢复了一半了。

    果然，考核虽然考的是实力，但也要懂得放弃啊。

    这一次……

    我要雄起，我要超越你们两个啦。

    他看着刚刚真气消耗殆尽的许灵钧和李静君，露出了兴奋的笑容。

