    说话间，白清回过神，清冷的双眸注视在宋望身上，似乎想要看看他的反应。

    被白清的视线注视着，宋望的脸色顿时一僵。

    “你说笑了。”

    他很快反应过来，脸上露出笑容：“整个三河帮上下，无不因白小姐您的到来而欢喜，又岂会希望您离开.......”

    “是么.......”

    白清深深的望了他一眼，但到最后倒也没说什么，只是自顾自的向前走了。

    在场的其他人望着他们两人，大气都不敢喘一口。

    三河帮上下希望白清走么？

    当然希望。

    但敢说么？

    同样不敢。

    敢直接说的，现在早在地里埋着了，估计来年坟头草都给有老高。

    当然，白清自然也知道这些人的想法。

    大家都是狐狸，谁能糊弄的了谁。

    “可惜，若非那边还有更重要的事，不然我还真想在这多留几个月.....”

    白清有些惋惜的开口，瞬间让四周所有人屏住了呼吸。

    这一刻，所有人心中暗骂。

    这才不到三个月，这凤城县就已经快要乱套，您要再多留几个月，那还不要翻天？

    吐槽归吐槽，但表面上，这些人仍然一个比一个恭敬，尤其是宋望宋帮主，这一看上去就像是个忠心耿耿的。

    不去演戏可惜了。

    白清心中轻叹，不过倒也没有继续发作的意思。

    这段时间的敲打已经足够了，若是再继续这么下去，恐怕到时候就不太好收拾了。

    当然最主要的是没有理由。

    如果无缘无故发作，倒也不是不行，但到底给人的印象不太好，到时候可能起到的反而是反作用。

    每每到这时候，白清就有些幽怨，望着四周那一张张恭敬严肃的脸庞发出叹息。

    怎么没有人继续冒头呢？

    弄的连个找茬的理由都没有。

    似乎感受到了她的心思，一旁的陈安向前一步，走了出来。

    “小姐，在下有个不情之请。”

    陈安从人群中走出，一下子吸引了所有人的视线注视。

    “哦，你想说什么？”

    望着身前走出的陈安，白清似乎有些意外，但也没怎么在意，直接开口说道。

    “小人自从跟随小姐以来，一直勤奋修行，自觉已经有所成就，却一直没有验证武学的机会.........”

    陈安恭敬开口，满脸诚恳：“如今将要离开，下次回来或将是数年之后，借着这机会，在下斗胆，想请一位堂主演练一番，以验证所学.........”

    “哦？”

    听着这一番话，白清眼前一亮，不由转身望向一旁：“宋帮主觉得如何？”

    宋望能觉得如何？

    他觉得很不好，但这话明显不能说。

    眼看着白清马上便要走了，在这个关口上他可不想主动给白清提供找事的理由。

    于是，他直接笑道：“既然如此，那便演练一番。”

    “我等皆是武人，难不成还惧怕比试不成。”

    “不知哪位堂主愿意上前？”

    话音落下，四处一片沉默。

    眼前这个节骨眼上，这场演武明摆着买安好心，有谁愿意上去摊浑水？

    不说别的什么，就单单说上去之后，他们是赢呢，还是故意输呢？

    赢了就相当于不给面子，到时候指不定又有麻烦，但若是输了，哪怕是故意输的，也是掉面皮的一件事。

    好吧，他们压根没考虑过真的输了这个可能性。

    在这群老前辈看来，陈安虽然表现除了不错的实力，但也就是那样了。

    炼体大成而已，在场的任何一个人都能轻易击败，也就是那么一回事。

    就算有白清教导，这不也才两个多月时间而已，又能教导成什么样子？

    这些三河帮的堂主个个都是从无数尸体里杀出来的狠人，能相信自己会不如一个年轻人？

    绝无这种可能！

    堂主们彼此对视着，谁也不想率先出头，哪怕是和陈安关系不错的梅安也是一样。

    毕竟关系不错归不错，也不意味着就要上台去给人打脸。

    然而让他们未曾想到的事发生了。

    陈安迈开步伐，最后直接走到一个人身前。

    那个人名叫刘刀，乃是三河帮武堂堂主，在场这诸多堂主之中的普通一员。

    不过身份虽然普通，但实力可就不是这样了。

    在场的诸多堂主中，刘刀若是不是第一，那就没人敢说第二。

    “刘堂主，请了.....”

    陈安走到刘刀身前，望着身前高大魁梧的汉子，恭敬开口。

    脸色尽管恭敬，但眼神却格外平静。

    “我？”

    被陈安的视线注视着，刘刀最初还没有反应过来。

    他沉默片刻，随后才勉强挤出了一个笑容：“好。”

    没有多说什么，他拔出长刀，身形一动，直接走到前方的习武场上。

    “虽说是演武，但刀剑毕竟不长眼，你可要小心了.....”

    刘刀望着身前的陈安，冷冷说道。

    “自然如此。”

    陈安脸色平静，轻声开口。

    不知为何，望着陈安那平静的脸色，刘刀的心中突然有些烦躁。

    他望着身前的陈安，面无表情的看着，心中却已经决定，要给他一个难忘的教训。

    区区一个普通帮众，因为有了个不错的主子，竟然也敢挑衅么.......

    他心中闪过这念头，手臂上的力量逐渐升起，开始绷紧。

    咔嚓.......

    一阵轻响，一道身影从原地迈步，瞬间冲了过去。

    恍如一头棕熊在咆哮般，恐怖的力量从身前冲来，恐怖的气力在刹那间炸开。

    这一刻，刘刀身为熊屠之名的力量发挥的淋漓尽致，纵使仅仅只是望着，都让人觉得头皮发麻。

    下方，包括梅安在内的诸多堂主脸色大变。

    他们原本以为，刘刀应该只会随便玩玩，应付一下就过去了，没想到竟然是动了真格。

    三河帮在宋望之下，单纯论实力来说，刘刀可以称为第一。

    熊屠的外号并非浪得虚名，仅仅只是这一身横练功夫，就足以让人感到窒息了。

    “果然很强啊......”

    静静站在原地，陈安抬起头，感受着身前传来的凶猛力道，忍不住叹息一声。

    在他交手过的诸多武者中，眼前的刘刀是除白清外最强的。

    对方尽管并未蕴养出内气，但仅仅是那一身体魄，就足够让人难受了。

    就算是蕴养出内气的内气武者，想要收拾这样的一个人，恐怕也没不容易。

    单纯论及身体数据来说，此刻的刘刀指不定还在陈安之上。

    但.....这样才有意思啊.....

    陈安面上露出微笑，下一刻拔出长刀。

    砰！

    长刀出鞘的声音在刹那间略过，在此处不断轰鸣。

    下一刻，两把长刀彼此相对，碰撞在一处，发出了惊人的声响。

    这一击碰撞的结果，让人惊愕的是，刘刀被陈安正面挡了下来。

    这怎么可能？

    梅安等人脸上露出惊骇之色。

    在场的都是行家，对于方才刘刀那一击的力道自然了解。

    毫不客气的说，在场之中的绝大多数人，包括梅安自己在内，若是面对方才那一刀的话，唯一的办法也就只有避开，绝无正面碰撞的道理。

    他们没有那份气力，更没有那份悍勇。

    但他们没有的，陈安有。

    长刀轰鸣的声音在此地还在不停响彻，在原地，陈安的身躯缓缓向前，身影似乎十分缓慢，但却又带着一种独特的力量感，仿佛每走一步都无比的坚实，像是一座大山一般。

    强烈的气势从他身上浮现，仔细看去，在陈安走过的地方此刻都露出了一道道凹陷，被沉重的力量踩了出来。

    随后长刀碰撞，不断撞在了一起。

    砰！

    不论是陈安还是刘刀，对于刀法都十分精通。

    陈安自然不用多说，而刘刀身为武堂堂主，自然早早就将五虎刀法这一门武学练至大成，甚至提升到了更高层次。

    两者都是用刀的高手，长刀挥舞之间，彼此碰撞在一起。

    片刻后，随着一阵碰撞，两把长刀在刹那间碎开，终于承受不住两者的力道毁掉了。

    长刀落下，陈安脸色平静，毫不犹豫向前一撞，向刘刀胸前直出一拳。

    这一道力道凶猛，其中又充满了变化，与当前情形无比的契合。

    一拳挥出，迎来的却是另一道拳头。

    两只拳头同时撞在一起，随后两道身影彼此向后退去，短暂喘息后又彼此厮杀在一处。

    这一次，两人都没有用兵器，但凶狠却丝毫不此前，彼此之间拳头落下间，血肉随之而绽开。

    远远望去，这里仿佛并非是两个人，而是两头暴躁疯狂的野兽在彼此嘶吼，疯狂厮杀。

    “那是......海沙拳......”

    梅安深深望了陈安一眼，心中满是震动。

    三河帮与海沙帮是死对头，在场的人基本都被海沙帮的人亲切问候过，自然对海沙拳最普遍的这一门拳法感到熟悉。

    相对五虎刀法来说，海沙帮的海沙拳修行起来要更加艰难，整个海沙拳内罕见有小成者。

    但看眼前陈安这样子，分明就是大成的海沙拳法。

    见了鬼。

    没有人知道这一刻三河帮诸多堂主心中是什么想法，只能说相当之复杂。

    陈安之前刚冒头时，许多人都说后生可畏，但那也只是客套，并没有直观印象。

    直到现在，他们才深切体会到后生可畏这个词的真意。

    什么叫后生可畏？

    能活生生将前辈打死，这就叫后生可畏。

