    “纽约之战”、“超人之死”大事件后的第二天。

    希年班上的两位指导员和三十二位同学，全员搭乘从华盛顿调过来的校车，返回学校。

    中午时分，当校车抵达学校门口，可以看到门口已经等待着满满当当的学生家长。不少学生从车门走下，和自己的家人重逢在一起，当即就“哇”的一声哭出声来，现场顿时哭声一片。

    不得不说，这次真的是劫后余生。

    毕竟，截止目前统计，死在纽约之战的人数已经高达上万，失踪的人不计其数。而班上同学能够在事发时处于中心战局边缘，还一人不落的全部返回学校，俨然是一大奇迹，当地已经有不少报道记者赶到学校想要采访，好在被校方人员给拦截住了。

    “辛苦你了。罗特指导员，贝克指导员。”学校的校长和老师特地赶到门口，热情迎接两位指导员从车上下来。

    “不辛苦，这是我作为指导员的义务所在！”罗特指导员爽朗的哈哈大笑，没有表现出一丁点的畏惧神色，光辉伟岸的形象让不少女老师和家长送上掌声。

    希年和格温对视一眼，不由会心一笑，也是默默替这位指导员瞒下了在商场里大哭一场的事情。

    副指导员昆汀·贝克则是神情恍惚的，不知在想着些什么，独自一人往学校办公楼里面进去了。

    校长高声宣布道：“同学们，你们受惊了。现在可以和家人们回家去了，休息一天后再回来上课。”

    顿时，家长们分别带着学生散开。

    希年和格温在车上分开了，毕竟，也是看到了自己的家人。

    格温挥着手朝停在路旁不远的一辆警车走去，希年则背着格温的背包走向路对面的一个路牌，在最显眼的地方一个黑发女人正倚靠在那里等待。

    “小姨！”希年来到女人的跟前，看到牵挂着的脸容，有许多话想要说出。

    戴安娜显然知道希年的所想，她先是把手放在希年的头上：“你做的很好。”然后，轻轻握着他的手掌，柔声说道：“先回家吧。”

    “喵！”与此同时，一头橘黄色的小兽身影，从戴安娜的风衣口袋里探出脑袋。

    希年露出了笑，他用手指拨弄一下小皇柔软的下颚，把它拿出放在自己的怀里，点头道：“好，一起回家吧。”

    ……

    家里，正厅。

    希年环抱着神以完美比例量造的细腰，后脑勺靠枕在柔软温暖的臂窝间，怀里抱着毛发质地极佳的噬元兽幼崽，和戴安娜小姨一起靠坐在大厅的沙发上，二人手上分别佩戴着的守护银镯凑成一对。

    没有隐瞒。

    希年将自己这次在纽约之战中遭遇的事情说出，其间，戴安娜也说了自己在哥谭市所遭遇到的事情。

    看似只是普通融洽的家庭交流，但每一句话语，都是此次两件大事件的核心信息！

    “超人居然被大都会的市民质疑到那种程度……明明初心只是想要拯救人类，却又因为破坏建筑和误伤人类受到审讯……蝙蝠侠和超人两大超级英雄的厮杀……来自氪星产物的究极怪物‘毁灭日’……”

    希年听到小姨的讲述，突然想起了前世学到的一句话语。

    为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！

    超人真的是被毁灭日怪物杀死的么？或许吧，但对于他而言，人类的质疑和中伤，绝对比贯穿自己胸口的利爪还要锋利和疼痛！

    戴安娜听了希年这次纽约之行的状况，也是感到一阵讶异，相比她只是中途参与了哥谭市的那场战争，希年可以说是直接逆转了纽约之战的局势。

    “隔壁小区的那个女孩格温·史黛希，有变异的超级蜘蛛能力么，还有掌握着磁力能力的女孩，洛娜……”戴安娜美眸微亮，她向来站在希年的角度想问题，现在想的是，这么一来哪怕自己不在身边，也有人能够确保给希年加BUFF。

    “那你得到的那两样东西，想要怎么处理？”戴安娜好奇的看向希年。

    “简单。”希年从一旁沙发上拿起格温背包，他拉开拉链，从中拿出了一套黑白相交的女式蜘蛛制服——

    嗯，拿错了……

    在戴安娜小姨平静的目光下。

    希年嘴角抽动一下，迅速把格温的制服放了回去，拿出藏在里边的金属圆球和金属正方体。

    宝石权杖、宇宙魔方……

    “小皇，帮我吃个东西。”希年说着，捏了捏怀里橘色小猫的嘴巴，小皇眼睛都没有睁开，继续舒适的打着瞌睡，不过还是顺应的张开猫嘴。

    明明只是半个拳头不到的小嘴，可希年将巴掌大的金属圆球往里边一塞，竟非常轻易的塞了进去。

    继续将宇宙魔方塞入到噬元兽专属的微型宇宙中。

    希年眨眨眼睛：“这不就行了。”

    先不说噬元兽的空间只有小皇能够打开，只要没人知道这两样东西的下落，那就算看到跟前的小皇也无法察觉。

    可以说，这应该是地球上，最安全的保险库了。

    “小姨，我有一件事，想要和你商量。”希年犹豫一下，开口说道。

    结果。戴安娜仿佛知道他的心事，微微一笑：“你想帮助那个叫旺达的女孩，对吧？”

    “是。”希年直白道：“她刚失去了父母，弟弟又被人抓走了，我不大放心她一个人留在纽约。”

    “这其实也很简单。”

    戴安娜稍微沉吟一下，道：“我可以安排那个女孩，转学到华盛顿私立学校，让她在附近住下，并且承担生活费用。”

    希年突然有些好奇的问道：“小姨，我们家的钱……有多少？”

    在他印象中，知道戴安娜小姨的半神身份之前，自己家是一个处于中等小康的水平。家里没有什么奢侈的物品，但也什么都不缺的类型，至少二人穿的衣服都是名牌。

    戴安娜歪了一下脑袋，思索道：“没怎么仔细盘点过，以前买过的古董有点多，现在财产应该在十亿美金左右。”

    “多、多少……十个亿？美金？”希年睁大眼睛，这可不是几百万，几千万，而是好几个亿美刀！

    戴安娜轻声道：“也没什么。只是一直工作了八十年，最开始在卢浮宫修修文物，后来在二战之后投资了一些金融，由于身份原因，所以换过考古、计算机、法律等不同行业的工作。”

    钱，对于她来说，也只是一串数字而已。再多，再少，也没什么可在意的，够用就行。

    至于工作，也只是为了融入人类世界。

    听听，这是什么凡尔赛发言！

    希年看着近处完美绝色的小姨，忍不住道：“富婆，我不想努力了！”

