    第3152章  应该祈祷   

    所以，现在绿阳只能是祈祷恒彦林能够真的是大人有大量，不要再对绿家抱着敌对的心态，不然的话，恒彦林真的是想要与绿家为敌的话，绿阳心里头是非常的相信，哪怕是绿家全力以赴，将一切的力量都用上了，都未必能够对恒彦林造成任何的伤害，说不得连一根汗毛都碰不到。

    

    绿阳之所以能够成为如今非常有威望的家主，可以将绿家管理得井井有条，让他在绿家的地位变得非常巩固，没有任何可以撼动，并不是没有原因的。

    

    他能够与常人不一样，可以能屈能伸，而且最关键的是他有敏锐的目光。

    

    如果他要是不懂得去怎么看人，审时度势的话，恐怕现在绿家早就已经是彻底覆灭了，也不可能会继续在钢芯之城的外城这一片世界里继续发挥着他的光芒，那么的发光发热。

    

    更不要说绿家可以成为钢芯之城外城的四大家族之一，统御着无数势力了。

    

    因此，绿阳现在就只是能祈祷恒彦林不会再与他们绿家计较，不然的话，这绝对不是他们绿家所能够承受得起的。

    

    必要的话，或许只能是采取一些特殊的手段，虽然绿阳觉得这些特殊手段不觉得有用，可以诱惑到恒彦林，但是既然已经没有办法的事情，那就只能是那样子做了。

    

    这会儿，恒彦林听到了绿阳所说的这些话，让他的眉毛不由自主的向上挑了一挑，剑眉下那双如同钻石一样璀璨的双眸里显露出了一抹意外的目光，他那张英俊到极致的面庞上也是浮现出了淡淡的笑容，宛若阳光一样温和明媚，然后就看着绿阳，张开自己的嘴巴，然后淡淡地开口出声询问道：   

    “没有想到绿阳家主的口才如此之好，真的是让我有一点意外啊！”

    

    听到恒彦林的夸奖，绿阳顿时有一些受宠若惊，连忙赔笑着说道：“哪里哪里，林先生你过奖的！”

    

    在说完这句话的同一时间，绿阳心中也是“咯噔”了一声，有一种不好的预感浮现，因为他完全不明白恒彦林说的这句话就警方是什么意思，难道他是不想要和解？

    真的是想要与绿家对上吗？

    

    这个想法一旦在绿阳的脑海里冒出，他顿时就感觉自己的背后有着一股寒意涌出，非常的森寒，让他的额头上都是忍不住渗出了汗珠，豆大一般，让他内心的情绪变得有一些慌乱起来。

    

    这让绿阳忍不住在心里咒骂起自己的儿子，好端端的为什么非要招惹到这么一位大人物呢？

    这不是要给她们绿家带来覆灭的危机吗？

    

    在那一瞬间，绿阳整个人就变得无比的惶恐，揣测不安，心里头真的是很担心，万一恒彦林说不能够和解该怎么办？

    

    他也总不能让绿家的所有力量全部出动吧？

    

    而且，绿阳觉得，就算真的是让他整个绿家的力量倾力而出，也未必可以对恒彦林造成什么样的代价。

    

    如果到了那个时候，真的是到了不得已的时候，那就只能是壮士断腕了！   

    想到这里，绿阳的眼神中就有一抹决然之色。

    

    对于绿阳的想法，恒彦林并不知道。

    

    恒彦林是真的完全没有想到绿阳会因为自己简简单单的这么几句话就脑补出了一场大戏，这要是让恒彦林知道的话，肯定是会觉得无比的好笑。

    

    同一时间，恒彦林也是看到了绿阳的眸子里有一抹坚定的眼神掠过，这让他的心里头浮现出了一抹困惑之色，因为他是真的想不明白为什么绿阳会突然浮现出这样的眼神，难道他是想要对自己出手不成？

    

    恒彦林不太清楚，反正他也不在意，他已经是用自己的精神之力感应过了，在整个大厅里，只有绿阳的实力是最强的，当然了，在那舞女里，也是有着几名实力不俗的，她们藏在了其中这是为什么？

    难道是绿阳准备刺杀自己的吗？

    

    不过，难道你是不知道我的精神之力是有多么恐怖的吗？

    居然还想要刺杀我，那简直就是太可笑了！   

    当然了，恒彦林不动声色，也没有戳破，只不过是英俊帅气的面庞上浮现出了淡淡的笑容，英气逼人的双眸中透露出了温和的目光，然后就看向了绿阳，淡淡地张开嘴巴，出声说道：“绿阳家主，那我想要请问，你家老管家的性命，又该怎么算呢？

    毕竟，他算是我亲手杀死的！”

    

    这一句话说出来，一下子就让气氛变得无比的压抑起来。

    

    这让绿阳的硬朗面庞上的笑容也是一瞬间变得有一些僵硬起来，因为对于老管家的死，其实绿阳心里头还是有一些介怀的，毕竟老管家之前陪伴自己也是走了很多路程，如果没有老管家的话，绿阳其实在前期刚刚当上家主的时候，未必也是有那么的稳妥巩固，正是因为老管家在自己的身边帮助自己，所以绿阳才能够少去了很多的麻烦。

    

    这也是为什么，在老管家后面退休后，绿阳让老管家保护绿盖的原因。

    

    因为老管家真的是深得绿阳的器重，也是绿阳最最最信任的一个人。

    

    所以本来“那个计划”出现了纰漏，要去调查出绿家究竟是谁才是叛徒的这个事情，其实绿阳原本是想要让老管家去调查的，毕竟老人总比新人要好，虽然艾瑞斯也是跟随在绿阳身边好多年了，但再怎么久，艾瑞斯终究不比老管家亲。

    

    只不过是没有想到的是，绿盖得罪了恒彦林，为此还将老管家牵连到了其中。

    

    所以这对于绿阳来说，真的是一件非常痛心疾首的事情。

    

    当然了，绿阳不怨恨恒彦林将老管家杀了，因为这是老管家愿意付出的代价来换取绿盖的性命，所以他心中有愧，只能在心中暗暗发誓要好好对待老管家的后代。

    

    如果不是自家儿子惹出来的这些祸事，恒彦林也不可能会出手将老管家杀掉，这一切自然也就不会发生了，应该会更加美好吧？

    

    

    

