    此话一出，严凌轩和皇甫画的脸色骤变。

    他们本以为幻境一词是家族中的修炼者判断出来之后从而传散开来，可经过林汐柔这么一说，那就意味着最早发现幻境的人是百里红妆。

    “按照你的意思，帝北宸和百里红妆能够在第一时间走出幻境……是因为百里红妆？”

    严凌轩眼中流露出匪夷所思的神色，这未免太不可思议了！

    区区一个再普通不过的将军府小姐，怎么可能会知晓这么多的事情？

    “不然呢？”林汐柔反问，“以你的聪明才智，应该不至于自欺欺人吧。”

    严凌轩神色微变，正如林汐柔所说的那般，他们能够在家族之中混到如今的地位都不会是傻子。

    自欺欺人根本没有任何必要，认清现实的才是最为重要的。

    如今所有的事情都指向百里红妆，再加上百里红妆之前所展现出的针灸之术，可见百里红妆的不简单。

    皇甫画感慨地摇了摇头，“我就说帝北宸喜欢的女人怎么可能是一个普通人，现在看来，我想的果然不错。”

    季黛儿同样听到了林汐柔三人的对话，不过现在的她早已经没有了任何说话的余地。

    虽然她不相信百里红妆真的会那么厉害，但是百里红妆先前才救了她一命，她若是再与百里红妆为敌，无疑所有人都会说她是一个恩将仇报的小人。

    饶是如此，季黛儿的心头仍有不甘。

    毕竟，这一次的脸面丢的实在是有些太大了……

    林汐柔和皇甫画还稍微好一些，但严凌轩绝对是个不介意揭人伤疤的家伙。

    她相信，待到此次远古遗迹之行结束之后，严凌轩一定会将她的事情宣扬出去。

    待到那时，她一想到如何处理这个问题便觉得一阵头大。

    韩溪泠脸色闲适而淡然，对于林汐柔等人谈话始终抱着淡然的态度，似乎根本不曾将其放在心上。

    不过，只要有人此刻仔细打量一下韩溪泠便会发现她的双手正紧紧地揪着衣衫，那一双秋水剪瞳也同样弥漫着不平静。

    帝大哥因为担心百里红妆的安慰已经三天三夜不曾休息了，目光一直都紧紧锁定在那石门之上。

    即便她和帝大哥说话，帝大哥也是不冷不淡的模样，好似已经将心给丢了。

    这是她第一次见到帝大哥如此担心一个人，以前，除了宗主之外，帝大哥对谁都是一般的态度，不会在意，也不会挂怀。

    她知道，那是因为帝大哥根本就不在乎其他人。

    而她，一直在努力成为帝大哥在乎的人，不过她还没有成功，她却发现另一个女人让帝大哥流露出了茶饭不思的模样。

    一想到帝大哥当时的神情，她便觉得有人在她的心上狠狠地剜了一刀，心痛得不能呼吸。

    现在，她又听闻百里红妆如何优秀，如何不简单，她的心情可想而知。

    她才不相信百里红妆是什么了不得的人，不过是一个再普通不过的将军府小姐罢了！

    帝大哥是被猪油蒙了心才会看上她！

