    “帅气啊！这应该就是阐教的纵地金光术吧？”看着玉鼎真人踏虹桥而去，沈行知也有些羡慕。

    虽然纵地金光还没有天涯咫尺速度快，但是胜在声光效果绝佳，比起天涯咫尺平平无奇的靠脚走路，那逼格确实高了几个大气层。

    玉鼎真人转身离开，沈行知也打算返回碎叶城了，至于剩下的西行一路，他觉得还是等三个月后再说吧，反正三个月时间三藏也走不了太远。

    暂时不能施展终极剑道·天下攻了，行事还是低调点的好。

    不过就在离开时，沈行知又看了远处铁扇公主一眼，铁扇公主感受到沈行知的目光，立刻躬身朝着沈行知一拜。

    沈行知明白，这是铁扇公主感谢自己没在她洞府外切磋，同时也感谢沈行知和玉鼎真人没将她赶走，让她近距离见识了两大强者对剑道的领悟。

    “大公主若真是心存感激，它日若有求于大公主时，还请大公主到时候行个方便。”沈行知远远的对铁扇公主说了一句，而后还没等铁扇公主反应过来，他就已经消失不见了。

    铁扇公主愣在原地有些不知所措，她不明白沈行知那话是什么意思，以沈行知的实力，又会有什么求于她一个小小散仙。

    至于沈行知对她称呼大公主，铁扇公主倒是隐隐有些明白，他估计沈行知是知道自己真实身份的。

    其实铁扇公主也是最近才开始一点点的觉醒记忆，她最近发现自己好像还有一段记忆被人封印了，但是从半年前开始那封印开始松动，被封印的记忆开始一点点的出现，她也明白自己还有另一个身份。

    也是因为这个记忆的出现，铁扇公主对牛魔王渐渐没了感情，也就对其不闻不问，任由那老牛去找玉面狐狸。

    心情有些复杂的回到芭蕉洞，铁扇公主难得的沉下心来修炼了起来，刚才的见闻感悟对她来说实在太难得了。

    在沈行知返回碎叶城的路上，他顺道看见了三藏师徒和高翠兰郭知运所率先锋军团已经到了钻头号山，距离枯松涧已经不足百里了。

    沈行知没有现身，在他看来红孩儿交给手下这些人自己处理就行了，如果一个红孩儿都搞不定，什么禅宗什么西征还是早点算了的好。

    很快沈行知回到碎叶城，开始闭关消化与玉鼎真人切磋后的收获。

    而此时晋阳公主也已经到了蜀中绵州，并且顺利的找到了李白的家，只是一打听才知道，李白半个月前已经去了眉州。

    晋阳公主没有显露公主身份，但是如今蜀中太平，加上晋阳公主有钱，她雇了马车随从，跟着向眉州而去。

    也不知是李白和晋阳公主有仙缘，还是他们运气确实比沈行知好，曾经沈行知千寻万寻的蜀山仙门，竟然让李白和晋阳公主都找了。

    原来最近就是蜀山仙门大开的日子，传说蜀山仙门有一座万剑峰，那山峰上有无数的飞剑沉寂，这些飞剑不知从何而来，但只有飞剑认可的有缘人才能从山崖上拔出飞剑，被拔出的飞剑就会认主，而得到飞剑认主的便可拜入蜀山仙门。

    李白正愁自己没有趁手兵器，这万剑峰他自然是要去的了，至于得了飞剑后要不要拜入蜀山，李白自己都没有想过。

    仙门大开，凡有缘人皆可进入一试仙缘，而蜀山所谓的有仙缘，大多还是与他们有些渊源的后人，或者蜀中权贵大户子弟，或许这也是沈行知来了蜀中也没找到蜀山的原因。

    李白到达眉州的时间较早，他如今也是蜀中名人，没花多少功夫就找到了蜀山入口。

    每一个进入蜀山的凡人都会被问及来历家世，李白便报了名号。

    “可是那有小诗仙之称的李白？”门口一个看起来还有些地位的剑仙弟子连忙问向李白。

    入口处许多人都看向了李白，实在是他如今名头确实大，而蜀山虽然与世隔绝，但山中剑仙对蜀中之事还是会关注的，这些人虽然修仙练剑，却也不乏喜好诗文的，因此李白之名蜀山许多剑仙都知道。

    李白觉得有些尴尬，一脸谦虚的说道：“小诗仙之名小子愧不敢当，只是平常爱写诗罢了。”

    这话李白是真谦虚，可是落在那些同样来试仙缘，看能不能拔出飞剑的人来说，就觉得李白是在装逼了。

    毕竟李白比大多数人都年轻，而且名气都大，这种人不管出现在哪，都是被羡慕嫉妒的对象。

    好在蜀山仙门的剑仙对李白很有好感，笑着让他进去，还表示期待小诗仙会寻到什么样的飞剑。

    万剑峰中飞剑无数，但是也良莠不齐，据说大部分都被称作废材飞剑，就算寻到了也就当个普通剑仙，一辈子可能都在炼精化气阶段，成不了元神做不了人仙。

    但是万剑峰中也确实存在厉害的飞剑，甚至传说还有灵宝飞剑，只是传说终究是传说，就连蜀山仙门弟子也没见过有谁在万剑峰上拔出灵宝飞剑。

    到了万剑峰，李白才从旁人的交谈中知道，原来是先有万剑峰而后才有蜀山仙门的，不知何时起万剑峰出现在这片区域，渐渐的才有了获得仙剑机缘的修士，而后形成了现在的蜀山仙门。

    也正是因为这个原因，导致蜀山仙门更像是一个联盟，在这片区域中，那些早期的剑仙各自三五成群占据山峰洞府修行，渐渐地形成了许多派系，这些派系对外都称蜀山，可实际上大小门户足有二三十家。

    其中蜀山门户内峨眉最为强盛，其次是青城，而后还有西岭、天台、螺髻、华蓥四山，以及天泉、圣灵、龙门，天音四洞，后面还有许多小门小户，有些名字也是稀奇古怪。

    这些以山以洞为名的派别，对外都以蜀山自居，但各自间又有相互竞争，比如每次蜀山仙门大开，那些获得飞剑的新人都是这些门户争取的对象。

    所以在世人眼中蜀山是神仙聚集之地，其实蜀山更是一个江湖。

    今日蜀山各派都有人守在万剑峰下，目的自然是尽可能多的获得门人弟子，其中峨眉青城二派声势最为浩大。

    李白一到万剑峰便吸引了许多目光，很明显许多门派都将李白当成了种子选手。

