    知道顾青要走以后，林允尔表现出了和她外表毫不相符的疯狂和战斗力，这让周结论的话一语成谶。

    精神萎靡不振的顾青上飞机就睡，三个小时后到魔都的时候，他揉着后腰下了飞机。

    跟着他身后的赵德柱和吴中生看着顾青这个样子，实在是为他的身体感到担忧。

    赵德柱对吴中生说道：“老板再这样造下去，铁打的身体也顶不住啊！”

    吴中生虽然也很担心，但听到赵德柱的话，他却分析道：“你瞎操心这么多干什么，实在不行，老板给自己扎几针不就行了么？”

    想了想顾青给自己改造的时候那些针的尺寸，赵德柱只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，他嘟囔道：“我看是不太行！”

    “在樱花省一晚上老板都这样了，魔都可是老板的大本营，这样下去，我怕针都不够用！”

    听到赵德柱的话，吴中生竟无言以对。

    顾青见两人没跟上来，看了他们一眼：“你俩磨磨蹭蹭的干啥呢？”

    赵德柱和吴中生两人对视一眼，赶紧跟了上去。

    ...........

    随着《冷锋》的票房越来越高，顾青在影视圈的地位也变得举足轻重起来。

    就算顾青以后不拍电影了，还需要几天才下映的《冷锋》也创下了一个令龙国所有导演都绝望的票房记录，91亿。

    这个票房在大多数人心中是一个连顾青都很难打破的记录。

    但只需要这部电影一直挂在龙国影史票房的榜首，那么以后只要是和顾青沾边的电影都会受到媒体追捧，除非他接连不断的翻车。

    这也使得璀璨文化宣布《西虹市首富》这部由顾青编剧，《夏洛特烦恼》原班人马打造的电影开机以后，剧组外面每天都有不少媒体在蹲守。

    虽然这次电影不是由顾青亲自执导，但是媒体也都知道电影的好坏完全就是由剧情决定的，导演的作用更多的是在调教演员和场景的调度上。

    一个好剧本，只要导演不瞎改，完整的讲好一个故事，那么基本上成品就差不到哪里去。

    而顾青写的剧本好不好，或许这个问题在每个人心里都有自己的答案，但在这些媒体的心里却不会有什么疑问，因为票房已经说明了一切。

    这些媒体每天蹲守在《西虹市首富》剧组外面，不管拍没拍到点什么，都会先发个新闻，然后带上顾青的名字吸引眼球。

    这也导致《西虹市首富》自从开拍以来就时不时上热搜，频频曝光。

    搞得被这些标题吸引进去的观众一边破口大骂这些无良媒体，一边在评论区催促剧组赶紧拍完上映，一定买票支持！

    就在媒体蹲了大半天还没拍到什么值得发布的材料，正抓耳挠腮考虑今天该怎么编标题的时候，一辆五爪金龙立标的加长轿车驶来。

    一位摄影师见《西虹市首富》剧组拍不到什么东西的时候，正拍着周围的花花草草，看着这辆驶入自己镜头里的龙腾轿车，他赶紧将摄影机拿开，拍了拍自己旁边的记者：“那辆车里有没有可能坐的是顾青啊？”

    “顾青？什么顾青？”被同事拍了一下的记者问道。

    摄影师指了指越来越近的轿车，记者回头看去，想到顾青的身份，他眼前一亮：“跟上！”

    说完朝顾青的车跑了过去。

    一起在剧组外面蹲守的同行们，看到这个记者突然这么激动有些奇怪他干什么，于是都朝他跑去的方向看去，这下他们也想到了是顾青来探班的可能性。

    大家皆是精神一震，一齐跑了过去。

    正开着车的吴中生看到这个情况，赶紧拿出对讲机朝后座的顾青问道：“老板，前面有很多记者朝我们的车赶来，以防万一，我们是不是让安全部门派来的人先将他们疏散？”

    坐在后排的顾青刚想说不用，但见吴中生不像开玩笑，他将车窗降下来一点，往外瞄了一眼，看着那乌压压的人群朝这边跑来，顾青赶紧将窗户升了上去。

    他对吴中生说道：“让他们来吧，不然我们等下进不去剧组了！”

    吴中生依言发了条消息给安全部门派过来的领队，让他们来帮忙将这些记者的疏散。

    在等候保护人员来疏散记者的时候，这些记者已经将顾青的车围了个水泄不通。

    他们站在顾青的车外面，各种问题抛了出来，哪怕顾青车内的隔音效果是世界顶级了，他也还是觉得头大。

    “顾青，你前来剧组是探班还是准备出演？”

    “顾导，请问你为什么选刘师师做新电影的女主，你们之间有什么联系吗？”

    “顾导，请问你对这部电影的票房预期是多少？”

    “顾总，您公司连拍两部破了票房记录的电影，有没有考虑融资上市呢？”

    在这些关心顾青新电影或是公司的提问中，有一个声音显得无比突兀：“青帝，我是你粉丝，你能给我签个名吗？”

    这让本来吵闹的记者们，一瞬间变得安静了下来，他们都是转过头诡异的看了这位女记者一眼。

    你这也太秀了吧，大家都是为了业绩，你倒好，直接开始追星了！

    不过想了想，如果能够得到顾青的签名，好像也很不错的样子。

    一时间，竟然有不少记者跟风喊了起来。

    顾青坐在车内，对吴中生吩咐道：“等会儿疏散的时候，将那个女记者留下！”

    吴中生得到顾青的吩咐，本来以为顾青是看人家女记者好看，但当他看了那位女记者一眼之后，放下心来，看来是老板宠粉的老毛病又犯了。

    没过一会儿，本就一直跟在顾青附近的安保人员赶了过来，将围在顾青轿车周围的记者们疏散。

    得到吴中生提醒的他们，唯独留下了那位要顾青签名的女记者。

    正当她有些不知所措的时候，顾青的车窗降了下来：“我可以回答你一个问题！”

    顾青的话简直让她惊喜若狂，在让自己冷静下来以后，她说道：“青帝，我真的是你粉丝！”

    “我就想问一下你来剧组是探班还是干什么，如果不方便回答的话你可以忽略我的问题，随便说点什么都行！”

    第一次听到记者这样提问的顾青也是有点哭笑不得：“我在这个电影里有些戏份，今天是来拍摄的！”

    得到顾青的回答，女记者显得有些开心。

    手里拿着的本子一直想往前递，但又有点犹豫。

    看着她这个样子，顾青笑道：“签名是吧？把本子拿来吧！”

    .......

    好梦！(つω｀)～

