    “你！小儿伶牙俐齿！”

    端木红炎差点被噎死，他是看出来了，坚决不能跟这小子多说半句，不然他瞪着眼找机会恶心你。他有些同情天水道人了，真不知道他经历过什么，会被秦远气到连连吐血。

    “既然早就撕开了面皮，互相敌视，那还客气个屁啊，是想显摆一下你的品行还是想告诉大家你老小子很虚伪？”

    “黄口小儿，早晚死在你这张嘴上。”

    端木红炎怒骂一声，怒拂衣袖，赶紧躲得远远的，他现在已经血气上涌，多年来磨砺出的极佳心性，在这个王八蛋面前简直不堪一击，活人能被气死，死人能被气活！

    所以端木红炎赶紧滑脚走人，正巧来到胸口粘有点点血迹的天水道人身边，一对难兄难弟，相顾苦笑无言。

    “下面进行第二局比试——点龙，每人的时间是一个小时！”

    黑鸦将一个古朴的沙漏施法悬于空中，又来到拿出荷塘前，黑色长袍猛地无风自动，气势瞬间攀升到极点，他伸出一只手，那手仿佛吹气一般暴涨，转眼就如车斗大小。

    巨掌抓下，只听轰隆一声，那处小荷塘连同塘底淤泥，玩具一般被抓了起来，湿润的泥土没有撒下半点，直到黑鸦将其放下。

    “轰！”

    荷塘落在地上，方方正正，荷叶摇摆，似是不曾觉察它们已经被换了一个地方。

    在场之中绝大多数人都是惊骇不已。

    他们能够看到，那池塘的边缘整齐划一，泥土黏着不散，豆腐块一样的被整体挪移开来。

    将一处两米长，三米宽的池塘挪移到另外一个位置，在场之人几乎都能做到，可如此举重若轻的信手拈来，恐怕便没有几人能够为之。

    他们看向黑鸦的目光之中也因此而多了一丝敬畏。

    这个世界永远都是尊重强者的，而黑鸦刚才露出的这一手便值得所有人尊重。

    坐在沐清雨身边的黄麟和云婆婆两人俱都是微微眯起眼睛，黑鸦的这一手让他们两个老东西都为之惊叹，平心而论，换成他们，并不能比黑鸦做的更好。

    因此，他们不由得想要重新审视这个美丽雅致但在政治上又看起来十分青涩的新任城主。

    能够有如此强有力的手下，而且又如此忠诚，沐清雨最少也要有点令黑鸦折服的底牌。

    只是这些底牌是什么，他们不知道，还需要在日后慢慢刺探。

    但两人都有一个共同的目标，那就是不能让这位新任城主过多插手黄城修行界事宜，这是他们的大本营，决不允许有人会凌驾于他们头顶之上。

    就在两人想这些的时候，点龙会的重头戏已经开始。

    第一个被念到名字的人已经准备就绪，他叫赵建辉，是一位身体瘦长，面色有些苍白，一副纵欲过度模样的中年男人。

    他缓缓站出来，有些紧张，但又很快调整好状态，开始施法点龙。

    秦远和夏诗雨还是第一次见到现实中的点龙现场，两人目不转睛，盯着那位叫赵建辉的瘦长男人，十分认真。

    赵建辉先是布下一个大型的复杂法阵，三十六根刻画精致符文的灵衫木棍插在荷塘原处周边，中间有鲜红色九头珊瑚粉末与灵萸汁液以及其他珍贵材料混合而成的液体绘就的阵纹，就像是一张凌乱的鲜红色渔网被三十六根木楔子固定在那里。

    伴随着冗长的咒语和复杂的诀印掐动，那三十六根洁白灵衫木棍忽然发出阵阵嗡鸣，蜂蝶群舞一般，紧接着那数百条银色阵纹亮起。

    “啊！”

    夏诗雨惊奇不已，揽住秦远胳膊的手掌的紧紧抓住，很是兴奋。

    这还是她第一次见到这般神奇而又精彩的真实场景，之前都是再电影电视中才能见到，一直以为那是骗人的，可如今真实就发生在眼前。

    “嗯。”

    秦远却是摇了摇头，他在梦中见过辛午无数次的点龙，早就习以为常，而这赵建辉所做的比起辛午做的，差了不知道几个天上与地上，他心中当然没有太大波动。

    不过即便如此，他还是十分认真地观察着场中，他的理论很多，但实践太少，约等于零，多观察一些总是有好处的。

    这位赵建辉在布置阵法的时候已经消耗了三分之二沙漏的时间，差不多在四十分钟左右，此时点龙未免有些匆忙，他的双手急速掐动，一条条银白色的阵纹闪烁不停，在场的所有地理师傅都能够清楚的感知到龙脉地气的急速变化。

    所谓点龙实际上就是通过压缩与引导其他纵横弥补的龙脉中的地气，使之全部汇聚于一点，从未使汇聚之地地脉爆发出或是柔和或是惊人的能量，以此来种植灵草、炼丹炼器，亦或是其他。

    渐渐的赵建辉的额头上已经冒出细密汗水，相比起他们平日里动辄数天的点龙时间来说，一个小时实在太过仓促，他不得不倾尽全力。

    “呔！”

    就在沙漏马上要流淌完毕之际，那赵建辉忽然一声爆喝，所有灵衫阵枢都在嗡鸣，所有银白色阵纹都在发出明亮的光芒，也就在下一刻，被挖出一个大坑的原先荷塘的一角之处，忽然蹿出一道将近一丈高的紫色火焰。

    “呼！”

    没有柴薪，亦无炭火，那凭空而出的紫色火焰依旧熊熊燃烧，温度炽热，热浪滚滚，夏诗雨意义是的后退一步，藏在秦远身后躲避热浪，而她的大眼睛中却是闪烁着惊奇与向往。

    这就是修者啊，拥有大能力的修者，可以无中生有，化腐朽为神奇！

    而她也即将要走上修行之路，成为这群大能力者中的一员，而她能够得到如此天大殊荣的原因，就是眼前这个挺拔坚毅的男人。

    下意识地，夏诗雨又紧了紧挽住抱着秦远一只胳膊的手臂，不愿松开，像是稍稍一松手，这个男人就会溜走一样。

    “呼！”

    看着那束火焰，自己的作品，赵建辉有些许遗憾，但也有隐隐的高兴。

    因为时间太短，他不能仔细策划，不能做到完美，中间有数处瑕疵，致使火力并没有达到他想要的效果，但毕竟成功了，这栖霞真炉也算是点醒，从那热量以及逸散而出的灵力来看，可以勉强称之为一处炼丹佳地。

    若是放在三皇街的商铺中，他将获得一万枚左右的灵璧，对于绝大多数的修者来说，这都是一笔不菲的财富。

    “赵师傅，你的点龙术又有精进啊，哈哈，不用太久，在三阶地理师傅中也能占有一席之地。”

    “老赵，你小子不地道哦，天天都在哭诉自己点龙术止步不前，可实际上呢，深藏不露，稍稍一出手，就让我等汗颜之至。”

    ……

    一些与赵建辉相熟的地理师傅纷纷拱手道贺，气氛看起来很是融洽，而赵建辉则是带着几分得意的神情连连谦虚。

    “嗯，不错！”

    黑鸦面无表情的说道，低头记录着什么，没有当场打分，也不需要打分，他只要记住最好的几位就成，在黑鸦看来，这赵建辉虽然不错，但也仅仅是不错而已，还到不了三甲的标准。

    “赵师傅辛苦了，点龙术纯熟而精炼，是我黄城修行界少有的人才。”

    沐清雨站了起来，她的嗓音空灵而又甜美，仿佛天籁之音，被微风送进耳中，恰如听闻一曲仙乐，让人整个身心都能感到愉悦。

    “不敢当，不敢当，鄙人水平有限，哪里值得城主大人如此夸赞。”

    赵建辉连忙躬身说道，十分谦虚，但是眼中还是闪过了一丝得意的神情，能被如此美丽的城主大人赞誉，对他来说是一件幸福的事情。

    他贪婪的看了一眼沐清雨缓缓走来，那古装长裙包裹不住的窈窕丰满身段，面上不由流露出火热之色，如此佳人谁能无动于衷？

    当然他也就是在心里面有点阴暗念头，神色之上是万万不敢表露太多的，他还没有疯狂到能够认为自己这点斤两可以抱得美人归。

    不被打死才怪！

    沐清雨没有再多看赵建辉一眼，神情淡然，如一朵典雅大气的六月雪般，漫步走到那喷薄的紫色火焰前，双目微闭，紧接着蓦然睁开，双眸闪亮若星辰，修长洁白的十指连连弹动，一道道流星般的光芒没入地下，片刻之后那紫色的火焰便消失无踪。

    “咦？”

    正在无聊的秦远忽然之间便来了精神。

    这位漂亮的城主大人拥有一手极其高明的点龙之术，她刚才十指连动，看似随意，有点像是魔术师的戏法，可实际上却是高明至极。

    她刚才的每一次手指弹动，每一道流光没入地下，秦远都能感觉到龙脉的剧烈变化，短短片刻功夫，不足半分钟时间，就将赵建辉通过阵法，憋足劲花费整整一个小时而做出的劳动成果全部抹去。

    也就是说，仅仅不到半分钟的时间，在沐清雨闲庭信步般的施法之下，地脉恢复如常，下一位参赛者可以不受任何干扰的进行比试。

    “合道境啊，与大道相合，果然了得。”秦远喃喃说道。

    夏诗雨一脸天真与懵懂，“合道境很厉害是不是？”

    “牛的一比！”秦远沉重点头。

