    怔怔的看着意志中这庞大的桑相蝴蝶，苏铭沉默了，他身边那如幽魂般的生命，仿佛是看到了机会，瞬间直奔苏铭这里刹那而来。

    可就在它临近的一瞬，苏铭的左手不知何时已经抬起，一把捏住这幽魂生命的颈脖，任凭这幽魂如何挣扎，也都无法从苏铭的手中争夺，只能发出了微弱的嘶鸣。

    苏铭没有去看被他抓住的幽魂，望着那桑相许久，轻叹一声，其意志瞬间从四周蓦然收回，这么一会的时间，他磅礴的意志也出现了一些消散，不过这些苏铭没有去在意，拎着那幽魂，神色平静的向前迈步走去，一路所过，或许是苏铭之前意志的原因，又或许是他手中所擒那幽魂的缘故，他的四周渐渐出现了不少诞生在这苍茫内的奇异生命。

    它们环绕在苏铭四周，却却不敢扑上，而是随着苏铭的前行，一个个立刻后退，远远一看，这一刻的苏铭没有散出任何杀机，但偏偏被数百奇异生命包围后，却是有了一股睥睨八方之意，他前行，众生退，直至苏铭临近了桑相翅膀的缺口处，他脚步一顿，缓缓地转过身，冷冷的看了一眼在他身后，那些一个个盯着自己的奇异生命。

    没有言辞，也依旧还是没有杀机，但这冷漠的目光一扫之下，顿时那数百奇异生命，一个个纷纷颤抖，它们早就察觉到如今看到的这个从蝴蝶内走出的生命，与它们记忆里的那些完全不同，眼前这个……更为强大，甚至这强大的程度，让它们想到了更远的苍茫世界中，那些比它们更为凶猛的强大存在。

    尤其是苏铭手中的幽魂，此刻挣扎的更为强烈，它尽管没有多少神智，可生命的本能让它明白，若是被抓入到了那缺口内，那么它必死无疑。

    这样的本能让这幽魂在挣扎中发出了尖叫，这叫声回旋间，立刻那数百奇异生命纷纷躁动起来，可却在苏铭的目光下，又不敢靠近，渐渐地竟全部都随着那幽魂一起，发出了凄厉的叫声。

    数百奇异生命融合在一起的叫声，立刻于这片苍茫中回旋，这是在多少年来从未出现过的事情，这叫声的传递，以一种苏铭无法理解的方式，竟然在这苍茫中不知传出了多远，使得四周稀薄的雾气都随之翻滚起来，似乎……它们的叫声，是某种召唤，是某种求救！

    苏铭双眼微不可查的一闪，背对着缺口的他，反倒不着急踏入缺口内了，这些奇异生命的叫声，让苏铭想要看看，到底会引来什么样的存在。

    苏铭手中的幽魂，此刻尖叫越来越凄厉，甚至苏铭为了让它更卖力一些，微微松手后又立刻狠狠一捏，如此一来，立刻使得这幽魂的叫声，刹那间凄厉的数倍之多，与此同时苏铭前方的那数百奇异生命，也随之仿佛感同身受般，齐齐的发出了就算是苏铭也都觉得刺耳的尖叫。

    这一幕，让苏铭双目微微一缩。

    “莫非这苍茫内的奇异生命，都存在了某种真的如感同身受的联系？”苏铭正观察时，忽然抬头，看向远处。

    几乎在苏铭看去的瞬间，那些奇异的生命一个个立刻颤抖起来，刹那齐齐散开，露出了一条道路，紧接着，稀薄的雾气瞬间消散，使得苏铭一眼就看到了在远处，出现了一个……庞然大物。

    说它是庞然大物，那是相对苏铭而言，可若是相对桑相，出现的此物明显微不足道，那是一个足足有数百丈高的巨大幽魂！

    这幽魂浑身上下散发出阵阵恐怖的气息，它的双眼是红色的，其内依旧是没有太多神智，但那本能的杀戮与疯狂，随着其气息的扩散，却是形成了一股即便是苏铭，也都双目一缩的威压。

    这是一个，尽管没有到后期不可言，但却是中期不可言巅峰的存在，只差一步，就可迈入后期不可言，但这一步的艰难程度，却是如天地沟壑，桑相体内世界无数纪元，除了苏铭外也就只有三荒用另一种方法做到，可见其难度。

    随着此巨大幽魂的临近，四周的那些奇异生命一个个全部都倒退开来，如不敢临近一样，似乎在它们身上存在了森严的等级差异。

    直至那巨大的幽魂脚步一顿，红着的双眼死死的盯着苏铭，蓦然间发出了一声震撼四周苍茫的嘶吼时，苏铭冷哼一声，身子不退反进，一边抓着手中幽魂，身子瞬间化作一道长虹直奔这巨大的幽魂而来。

    它尽管不弱，但毕竟只是中期不可言，哪怕是巅峰……也终究不是后期！

    眼看苏铭就要临近，这巨大的幽魂嘶吼时，猛的张开大口，幽魂张口，立刻这四周的苍茫刹那一顿，居然猛的出现了坍塌的迹象，随着坍塌，一个巨大的漩涡瞬间出现，带着可以吸撤一切的庞大之力，刹那就将苏铭笼罩在内。

    与此同时，这幽魂右手抬起，一挥之下立刻化作利爪，瞬间直奔苏铭这里呼啸而来，带起的气息，足以毁灭初期不可言。

    苏铭神色如常，几乎在四周塌陷，出现漩涡的瞬间，他脚步抬起，向下微微一踏，这一踏之下，立刻轰鸣声回荡开来，那巨大的漩涡顿时崩溃四分五裂，与此同时苏铭左手抬起，很是随意的向着来临的幽魂之爪隔空一拍。

    尽管苏铭的身子与那幽魂比较很是渺小，但这一拍之力，却是让这小片苍茫区域轰然一震，那幽魂的巨大爪子，刹那间一顿之后，肉眼可见的迅速崩溃开来。

    “不自量力！”苏铭淡淡开口时，脚步抬起，一步迈出落下时，赫然站在了那巨大幽魂的头顶，左手再次抬起，蓦然间一掌，按在了这巨大的幽魂头颅上！

    在他右手落下的同时，那幽魂发出了一声惊天嘶吼，瞬间其身竟自行的分裂开来，使得苏铭那一掌落空时，他的四周赫然出现了数百个大小一样的幽魂。

    这些幽魂齐齐发出了尖叫，这尖叫的声音刹那间如形成了一把把无形的利箭，瞬间落在了苏铭的身上，若是被这些声音无形碰触，那么就算是苏铭的肉身极为强悍，也依旧会受到不小的冲击，可苏铭目中带着一抹讥讽，几乎在那音浪来临的一瞬，他的意志刹那降临环绕四周，猛的一散之下，与那些来临的音浪碰触，爆发出了强烈至极的巨响轰鸣，形成了一股冲击横扫之下，让那数百幽魂一个个顿时倒卷。

    “岁月逆转！”苏铭出手就干净利落，没有拖泥带水，在那数百幽魂倒卷的一刻，苏铭左手抬起在面前画出一个圆形，向外一推。

    顿时这小片苍茫内的那数百幽魂，全部都身子一颤之下，停止了倒卷，而是急速的靠拢凝聚，瞬间竟再次的化作了那巨大的幽魂，而苏铭……依旧还是站在那幽魂的头顶，依旧还是左手抬起，一掌按在了这幽魂身上。

    这一按之下，那幽魂全身猛的一颤，与此同时苏铭磅礴的意志刹那间顺着其手掌直接涌入到了这巨大的幽魂体内，他要去研究一下，这些苍茫中诞生的生命，它们为何可以在这里生存下去。

    它们的身体结构是什么，而这样的研究，这巨大的幽魂无疑相比那些弱小的奇异生命，更加有代表性，更能让苏铭去了解与知晓。

    苏铭的意志在这巨大的幽魂体内一寸寸的横扫，他感受到的是一片苍茫，与外界一样，似乎没有什么区别，更是看不到这巨大幽魂到底为什么强大，又为何能在苍茫中存在，随着寻找，苏铭皱起眉头。

    他在这幽魂体内横扫了几次，都没有丝毫发现，这显然是不正常的，苏铭冷哼一声，双眼露出更夺目的精芒，其意志瞬间暴增，四大真界的意志齐齐降临，使得苏铭涌入这巨大幽魂内的探查，比之前仔细了数倍之多。

    说起来缓慢，可实际上时间只是几个眨眼的功夫，就在苏铭将全部意志都调转起来，在这巨大幽魂体内寻找的刹那……他双眼蓦然收缩，甚至带着一丝愕然。

    他在这巨大的幽魂体内，找到了……一片几乎要成形的界！

    那是一个世界，一个近乎完整的世界，在那世界里有星空，有修真星……唯独没有的，就是生命！

    如果有生命的，那么这个世界，就已经是绝对的完整，尽管这世界不大，可却形成了自我的循环。

    几乎在苏铭意志降临这巨大幽魂体内世界的瞬间，因其意志的横扫，那世界颤抖中立刻出现了崩溃的迹象，刹那间四分五裂，在这一刻，那巨大的幽魂发出了凄厉的惨叫，它庞大的身体在苏铭的手掌下，顿时扭曲……转眼成为了飞灰。

    苏铭抬起头，神色有些凝重时，四周之前倒退的数百奇异生命，一个个呆了一下，瞬间全部倒退，再不敢靠近丝毫。

    甚至就连苏铭手中的那幽魂，此刻也都在颤抖中，不再尖叫。

    ---

    请大家不要在威信里一个号发无数条自己的名字，这个无论自己发多少，都只能算一次的……

    今天中午统计了一下，目前最多的是许仁义，已经有了18个人推荐他，明天还会统计，周一晚上结束。

    咳咳，请大家不要写我，这个我这里，是不算我的……我反倒觉得比如书评区的人气读者，帖吧的活跃读者，移动阅读的读者，他们争取别人推荐的把握，还是很大的。

    另外第二第三，虽然给不了笔记本，不过可以给耳根下本书的专属龙套角色。(未完待续。)

