    天色还有一些阴沉，看不到太阳。

    时隔一个月沈聪再次双脚踩在了地面上，然而那曾经生机盎然的大地，已经被满目黄沙、碎石、灰尘所代替，入眼之处，没有一丝绿色。

    似乎来到了一望无际的荒漠。

    “家园……无为县城……省城合肥大概也已经不再了吧……”

    沈聪皱着眉头，四下里寻找，想要找到一丝生命存活的迹象。这场巨大的灾难风暴，灭绝了一切属于生命的痕迹。唯一还能见证，这是地球而不是异世界的，就是不远处属于仓库承重柱的几根钢柱。

    其中一根弯成了九十度。

    沈聪按捺住悲观的情绪，一步一步走到属于仓库的位置，打量片刻，然后用手扒开地面的黄沙、石子，现太难。又跑回金刚号，取出一把工兵铲，回到之前的位置继续铲黄沙。

    此时沈聪的身体，比一头牛还要强壮，拿起工兵铲，铲沙子的度飞快。

    不一会，一个大坑就被挖了出来。

    “活性果然能够强化我的身体，以前挖这么大坑，肯定会大喘气，现在根本没有累的感觉。”

    活性，这是沈聪自己命名的神奇能力，这种能力就是他能够与金刚号产生莫名联系的原因。

    一个月前从昏迷中醒来的沈聪现自己竟然与金刚号有了感知上的联系，此后一个月时间，他都在摸索这种感知。经过多次的摸索、实验与推论，大概明白了这种能力的产生和作用。

    那场灭世的流星雨，其中一颗砸中了仓库，然而以流星的威力，产生的冲击波足以摧毁周围的一切，但是并没有，甚至于除了把仓库轰没了，连一个大坑都没留下。那颗流星沈聪并不知道究竟是什么构成。

    但是现在看来，绝对是蕴含着神秘的能量。

    因为它赋予了金刚号的金属，一种“活过来”的改变，沈聪不知道是不是金刚号真的有生命了，但是它确确实实有一种灵性，在缓慢的修复自己的损伤——沈聪给这种活过来的灵性，命名为活性。

    起初金刚号是大部分护甲都被熔毁了，内部线路也烧掉了许多。

    但是当沈聪静下心来与金刚号沟通时，却能够引导这股活性，以缓慢的度吸收外界游离的活性，来修补自身，并且可以根据沈聪的意志，做一些形态上的改变。

    沈聪无聊之下，给活性的这个能力，命名为——延展。

    同时，活性还有另外两个能力，一个是同化的能力——合金。原本金刚号只是金属框架被流星赋予了活性，但在沈聪的引导下，已经可以吞噬框架上的各种元件，赋予这些元件活性，组成一个整体。

    反之，如果从金刚上剥离某个元件，这个元件过不一会，就会失去活性。

    再一个能力是活性对引导者沈聪的回馈——交换。

    沈聪在引导金刚号的活性时，把自己的意志力一点一点的加强在金刚号的各个部位，这样一来，沈聪就能依靠自己的脑电波，完成对金刚号的驾驶。然后金刚号的活性，也会反馈到沈聪身上，强化他的身体。

    活性金属，三个属性延展、合金、交换。

    这就是沈聪一个月研究的成果。

    当然，或许还有能力没有开出来，还有许多未知的原因不得而知。譬如沈聪就不知道，自己与金刚号究竟是什么关系。按道理说，金刚号被赋予了活性，要么自己进化成变形金刚，要么成为一个大号鼻涕虫。

    万万没想到，竟然与沈聪达成了一种莫名的联系，仿佛融为一体。金刚号就是沈聪肢体的一部分。

    “不过这样也好，有了更加强大的金刚号，在这个末世，我生存的概率更大了。”

    大坑已经见底，底下是一个钢板。

    这是原本仓库地下室的暗门，沈聪是个受迫害妄想症患者，总觉得不严密防护就不够安全，因此大部分重要物品，都放在地下室里，用钢板作为入门屏障。现在这扇钢板，很好的为他保护了地下室。

    ……

    地下室的货架、维修台，东倒西歪，整个15o平的空间，乱糟糟的，显然是在流星坠地冲击波中，受到了影响，好在大部分东西都还能用。

    接下来三天时间，沈聪都在来回奔波于金刚号和地下室之间，没有急着离开。

    金刚号受损严重，虽然有一个月的时间吸收游离的活性修补，但毕竟这种修补是缓慢的，并且并非是可以随心所欲大幅度改变物质。有些元件的损坏，只有更换新的，然后再依靠合金能力，完成同化。

    这三天时间，沈聪也在闲暇之余，修好了金刚号上的无线电台，试图与外界进行联系。

    然而各个频段回应的永远是毫无意义的噪音。

    沈聪偶尔会爬上金刚号的车顶，极目远眺，黄沙在天际绵延，看不到尽头。整个世界寂静无声，天大地大只有他一个人，连狗叫、虫鸣都听不到。

    又过去一个星期。

    沈聪已经把金刚号彻底修好，所有设备都已经合金成为金刚号的一部分。

    金刚号依然是烧燃油运转，但是部分电源依靠蓄电池供电，沈聪还在车里放了两块太阳能电板，用来在燃油不足的情况下，支撑金刚号的运转。

    一旦燃油耗尽，金刚号的动力就严重不足了，蓄电池的电压低了一些，勉强能维持一个马达的低转动，让金刚号以比跑步略快的度前进。每次前进两个小时，就要用太阳能面板充电一次。

    没办法，燃油太占空间，无法携带更多。

    “金刚号已经修复完成，是时候离开这里了。”

    机械表提示6月28日，沈聪将地下室的钢板放下来，将黄沙重新填回去，只是在地下室内放了一个长波射器，这个射器的频率只有沈聪知道。当他想回来的时候，只要找到这个频率就能回来了。

    现在黄沙碎石一片，只能通过这种方式来定位了。

    这里是沈聪的根，他不想自己连根都丢了。

    拿起电焊。

    在仅存的钢柱上，沈聪用电焊熔出来一行字：“调频，幸存者沈聪，我离开了。”

    做好这一切。

    最后看了一眼这几根钢柱，沈聪跳上了金刚号。

    关闭护甲，升起雷达，点燃油门。

    动机出巨大的轰鸣声，车头顶部伸出的排气管，冒出一股轻烟。这辆被沈聪引导活性改造出流线型钢刺护甲的钢铁战车，加高的底盘、加宽的特种轮胎，在黄沙、碎石上轧出一道深厚的轮胎印迹，向着北方驰去。

    那个方向是无为县城的方向。

    须臾。

    一阵风吹过，黄沙漫天扬起，等风停了，哪还有车轮的痕迹。

    若不是那几根依然耸立的承重柱，这里就像是亘古便存在着的荒漠。