    这第二波的攻势，狄塔格洛斯没有直接丢出大片的火球冰锥，而是在魔金城上形成一个巨大的黑色光球。那个光球中不断有星星点点的紫色萤光升腾着，当它出现的时候，魔金城的城墙上重力骤增，宛若一座山压将下来般，那些由魔金打造的墙壁竟然承受不住这股压力，咔嚓咔嚓地裂开。一段段城墙崩塌混落，无数战士和军械就这么给埋进碎砾里去，高墙之上惨叫连天。更有战士生生被巨大的重力震得骨碎而死，那些战士几乎都成了一团肉泥，死相可怖。

    阿旺达闷哼一声，这名魔金城的指挥官源力勃发，当下魔金城升起一股狂猛的气势，竟托得地穴领主那颗重力球微微向上升起了少许。阿旺达伸手一捉，握住放在脚边的战斧。他转了一圈，朝天上那颗重力球抛出了斧头。

    战斧打着施，拖行出一条瑰丽光带直入重力球里。球体中响起霹雳般的爆鸣，当战斧从球体上端斩出时，斧身已经严重变形，就像这把战斧给重压机狠狠地辗磨过一般。不过那颗重力球也一分为二，源力渐渐溃散。

    然而经此一击，魔金城至少有小半的城墙告损，城墙出现一个个缺口，哪怕蜥人战士拼命运送石头去填补缺口，但缺口实在太多了，根本补不过来。这时，冲过蜥群的灰地精终于正面冲击这座城市，灰地精撞进城墙的缺口里。蜥族战士拼了命的拦截，两支军队在城墙的段段缺口处交锋，每一个缺口就是一个区域战场，像这样的战场密密麻麻，竟不下百个之多！

    阿旺达脸色如冰，依旧冰冷的发出道道命令。他抬头看向巨兽，寻思着自己手下的将军为何没缠住地穴领主时，就见战场上突然出现一个巨大的冰霜刻印。那个霜印浮现在战场之上，即便阿旺代站在城墙上也清晰可见。然后就见霜印四周升起道道冰风龙卷，七八根冰风龙卷旋转起来，并朝中间收拢，将他的蜥人将军推往中心处。龙卷合拢，战场上犹如响起一记沉闷的鼓声。冰风龙卷互相撞击爆炸，冲击的能量乱流和四下飞溅的凌厉冰片，让阿旺达的蜥人将军或死或伤。

    当地面的霜印消失时，还能够站起来的将军只剩下两个。

    阿旺达看得一颗心直往下沉，他的视线落在那个白发青年之上。

    白双手分开，手掌处迅速被冰霜覆盖。冰霜往前延伸，形成了两把冰霜利刃。他闪身掠前，和那两名将军错身而过，两名蜥人将军眼中露出不可置信的目光，接着他们的胸口均喷出一道血箭。然而血箭还在半空便迅速结冰，冰霜之力从他们体内喷薄而出，把他们由里而外地变成了两尊冰雕。

    在后方，狄塔格洛斯有些忌惮地看了看白，他从那个青年身上感受到不亚于自己的力量。只是地穴领主的源力属性十分驳杂，而白则是专精于冰霜之力。尽管现在有主场的缘故无法沟通虚空，但他体内的冰霜之力仍然远在地穴领主之上。

    阿旺达看了看天空，怒道：“还没联系到圣地吗?”

    答案显然是没有，因为主场的压制能力还没有启动，这让阿旺达心急如焚。如果没有主场压制对方强者的话，照这个形势来看，只要对方把那天单枪匹马挑掉了墨多城那名强者也投入战场的话，哪怕陪上阿旺达自己，也拦不住对方的攻势。

    蜥人方面占据了军队数量的优势不假，却没有足够份量的强者，即使阿旺达自己，也不过刚刚跨过三十级，勉强挤身魔影军的将军行列，却还没有达到大将的标准。而艾伦那边，却有斯米勒和白两名大将，甚至艾伦自己还没有出手。

    就在这时，耶罗跌跌撞撞地跑到阿旺达身边，叫道：“不好了，阿旺达将军。圣地，圣地把救赎之桥升起来了！”

    “什么？”阿旺达一颗心几乎沉到了谷底，圣地升起了救赎之桥，那岂非要把魔金城拱手相送，且不留给城中军队任何退路？阿旺达怒吼道，“不可能，导师不可能丢下我们的！”

    耶罗苦笑：“我也不想相信，可事实如此。阿旺达将军，只怕我们已经被导师当成弃子。我就说，怎么突然把所有新型都调了回去，原来是打算把我们这些老东西抛弃啊。”

    “不会的，就算导师这么做，但卡娜不会抛弃我们的。”阿旺达独自说道。

    这时，在那条将外界和圣地隔绝出来的末日之环大裂缝处，连接两边的救赎之桥正朝着圣地的方向抬起、收缩。大地不断震动，等救赎之桥完全收回之后，末日之环里有火光闪烁，然后一排烈焰喷了上来。烈焰如幕，封锁了百米的高空。在那烈焰帷幕之下，既是飞鸟也很难经过。

    阿旺达回头看到那片烈焰帷幕，当下双眼失神。圣地非但没有启动主场压制，反而发动了末日幕墙，这是弃子自保的手段。只是阿旺达怎么也无法相信，那个引领着蜥族一路走来的导师，竟然这样就直接的把他们抛弃掉。那么魔金城，还有他们这些蜥将要为谁而战？

    看到末日之环升起焰墙的时候，艾伦大致猜到了导师的想法。那个打算把蜥族据为已有的家伙，现在又唱了一出弃子的戏。难道他真的以为凭借圣地的防御能力，以及主场的压制，就可以把自己拒之门外？

    艾伦的声音在狄塔格洛斯的耳边响起：“暂停攻击。”

    导师这么做，对魔金城势必是个巨大的打击，艾伦相信魔金城方面士气已经大跌。算起来蜥族也是他的军队，如果可以，艾伦也不希望他们元气大伤。暂停攻击，然后再劝蜥族投降，最后一起反击圣地，才是上上之策。

    但这时，却有一个声音在魔金城的方向传来：“停止你们的进攻，入侵者们，否则你们会后悔的。”

    那显然是导师的声音，只不过他的声音，却借由一只观察者的嘴巴发出罢了。那只观察者站在高墙之上，面对战场，继续说道：“卡娜已经复活了，是的。我为她再造了一个身体，让她仅存的一道意志融入身体之中。所以她复活了，有身体便可以被杀死。入侵者，我知道你想得到卡娜的意志。但你能肯定，在我杀死卡娜的时候，她的意志还能存在吗？如果你不敢肯定，那么就停止进攻。然后让我们坐下来好好谈谈，以免两败俱伤。”

    这时，阿旺达和剩下的几名蜥人将军来到那只观察者身后。阿旺达吼道：“导师，卡娜是创造我等的神灵，你怎么可以伤害她！”

    观察者回过头，道：“我要怎么做，无需向你们解释。你们这些旧型，也是到了该抛弃的时候。无论是卡娜，还是蜥族，我都将紧紧捉在手中。你们大可投向入侵者那边，已经无所谓了。只要圣地和卡娜在我手里，入侵者是没有胜算的，最终他只能选择妥协，而我依旧是圣地之主。”

    阿旺达气得双手握拳，观察者站了起来，朝艾伦的方向说道：“入侵者，你的回答是？”

    “我可以暂停攻击。”艾伦扬声道，“但我只给你三天的时间，三天时间里，你必须把卡娜交给我。否则，我会摧毁圣地。至于你，你放心，我不会放过你的。”

    “你没有听清楚吗？我说过卡娜在我手上，如果你有异动，我会杀了她！”

    艾伦冷笑一声，抬手朝观察者的方向一指。

    一道金色的光线横亘战场的两边。

    观察者全身一僵，接着身体居中分开，血洒了墙头一地。艾伦的意思很明显：我拒绝谈判！

    阿旺达和几名将军互视了眼，均看到彼此心中的矛盾。入侵者的决定十分强硬且霸道，哪怕他如导师所说是为了卡娜的意志而来，可即便是这一刻，他也拒绝谈判。如果导师不交出卡娜，那么三天之后，他绝对会强攻圣地。纵使导师杀了卡娜他也不会改变主意，只是那样一来，圣地势必不复存在，导师的结局恐怕也会相当糟糕。

    那个时候，只怕死亡都是最轻松的惩罚了。

    “投降吧。”阿旺达轻声道,“我们已经没有继续战斗的理由，而且，无论导师和入侵者都可以无视卡娜的死活。但是我们不行，为了卡娜，或许我们还得帮那些入侵者一把。”

    几名将军点点头，包括耶罗在内，也无法拒绝这个决定。

    卡娜对他们太重要了。

    特别是在导师抛弃了他们之后，卡娜和入侵者，就成为他们唯一的选择。

    蜥兽回城，城门升起，阿旺达和剩下的将军走出城来，对艾伦大声道：“我们投降，这场战争已经没有继续下去的必要。而且，我们可以提供一些帮助，或许可以让你夺回卡娜。但请你保证卡娜的安全，我们不能失去她！”

    “我接受你们的投降，并视情况而定来衡量你们的要求。”艾伦说道。

    阿旺达点点头，然后侧过身，把魔金城的城门让了出来！

