    　　听到柳擎宇这个问题，韦永厚立刻眉头一皱，仔细回忆起来.

    　　韦永厚非常清楚，柳擎宇既然想要郑东军的举报材料，这就说明柳擎宇想要动郑东军了。…頂點小說，而韦永厚通过这段时间对柳擎宇的了解已经基本上确定，柳擎宇是一个想要真真正正为岚山市老百姓做些实事的官员，所以，对于柳擎宇，他心中充满了敬意。所以，现在，既然柳擎宇询问关于郑东军的事情，他没有丝毫的怀疑，便决心全力帮助。

    　　韦永厚略微回忆了一下，便回答道：“柳局长，市局办公室这边我接手后已经对相关的文件进行了梳理，倒是没有记得有与郑东军有关的举报材料，不过以前我在信息中心的时候，在信息中心的邮箱里倒是接收到一封网络匿名举报郑东军的邮件，在那封邮件里面，列举了一些郑东军这个刑警队副队长存在严重**的证据。这封邮件我印象还是比较深的。因为以前的时候，我对郑东军的印象也是相当不错的，不过看了这封举报邮件之后，我对他的印象就大打折扣了。”

    　　“哦？这举报邮件里是什么内容？”柳擎宇问道。

    　　韦永厚道：“邮件里列举了两个问题，第一个问题就是郑东军的儿子在燕京市大大学开豪车的照片，郑东军的儿子我是认识的，那个照片以我的技术角度来看，绝对是真实的，而不少用软件工具拼接而成的。第二个问题就是郑东军出现在他在岚山市一座豪宅里的照片，虽然照片拍摄的时候由于是晚上，还是隔着窗户，看起来比较模糊，但是基本上可以确定照片中的人就是郑东军和一个年轻的女人。我认为，郑东军就是一个刑警队的副队长，正常情况下，他根本不可能有这么多钱的。所以，这个人我很不喜欢。”

    　　韦永厚直言不讳的说道。

    　　柳擎宇点点头：“永厚，你能不能通过技术手段把这份邮件原文的内容包括照片都找出来？”

    　　韦永厚道：“这个没问题，这封邮件一直在信息中心的举报中心信箱里存着呢，而且是两年前的邮件，估计看过的人很少。我是通过关键词检索才找到这份邮件的。看到内容之后就专门放进了档案区保存了起来。”

    　　柳擎宇闻言顿时脸上露出了笑容，从韦永厚的回答来看，他知道，这个韦永厚也是一个有心之人。

    　　在官场上，真正聪明的人都会时刻为自己留一手，对于自己所接触和掌握的信息，最好都要留有备案，信息这东西，你不需要他的时候可能这东西就是一个连鸡肋都不如的破烂，但是，一旦当你需要的时候，这东西就是宝贝，千金难买。所以，聪明人都会把自己掌握的信息尽可能的留存起来，以备不时之需。

    　　随后，韦永厚就在柳擎宇的电脑上，亲自为柳擎宇把那封邮件调阅出来，并现场打印了出来。

    　　柳擎宇看着打印出来的文件，满意的点点头。

    　　韦永厚离开之后，柳擎宇立刻拿起桌子上的电话打给了检察院院长张金宝：“张金宝同志，麻烦你到我办公室来一趟，有件事情要跟你商量。”

    　　市检察院院长张金宝接到柳擎宇的电话，顿时头皮有些发麻，因为他知道，柳擎宇每次给他打电话，肯定是有事找他。不过他虽然有些头疼，却倒也并不是特别反感，因为从最近和柳擎宇的一系列接触来看，柳擎宇这个人做事非常地道。

    　　虽然有两次柳擎宇让检察院办的事情主要线索都是柳擎宇提供的，但是柳擎宇却从来不贪功，而且还专门在政法主题会议上对于检察院的工作给予了高度肯定，并且对自己进行了表扬。

    　　这官场之上就是这样。上级领导对你表示肯定，说明对你的工作比较满意，而柳擎宇的表扬和肯定则相当于柳擎宇直接把检察院最近所作出的政绩直接放在了自己的头上。这些成绩单个看起来似乎并不起眼，但是罗列的多了，那这政绩可就相当可观了。

    　　张金宝痛并快乐的来到了柳擎宇办公室内，柳擎宇直接站起身来满脸含笑带着张金宝到会客沙发上坐下，亲自给张金宝倒了一杯茶，笑着说道：“张金宝同志，最近真是辛苦你了。”

    　　张金宝对于柳擎宇亲自给自己倒茶还真有些受宠若惊，他心中清楚，虽然柳擎宇年纪比自己小，甚至级别都和自己差不了多少，但是，柳擎宇毕竟是市委常委，还是政法委书记，对于自己的工作有着协调和宏观指导的权力。他亲自给自己倒茶，还与自己一起到会客沙发上坐下交谈，这充分说明了柳擎宇对自己的重视，也算是给足了自己面子。

    　　张金宝连忙满脸含笑说道：“柳书记，您太客气了，那些工作都是我应该做的。”

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“做是应该做的，但是能够做好却并不是谁都可以做到的，前面交给你的两次工作你做得非常好，我很满意，这次喊你过来呢，是又有一项十分重要的工作要交给你去做。”

    　　听到这里，张金宝头一下子就大了，不过脸上还是带着几分笑容：“柳书记，请您指示。”

    　　柳擎宇笑道：“是这样的，我最近收到一份举报材料，是关于举报我们市局刑警队副队长郑东军同志的，你先看看这份材料。”

    　　说完，柳擎宇把韦永厚打印出来的文件递给了张金宝。

    　　张金宝看完之后，脸色当时就凝重了起来。他当检察院院长这么多年，自然看得出来，这份举报材料上所说的事情百分百是属实的，而且郑东军肯定是得罪人了才会有这种举报材料出现的。

    　　张金宝沉声说道：“柳局长，我看这份材料很有分量，不知道您的意思是……”后面的话张金宝没有说下去，而是等着柳擎宇的指示。

    　　柳擎宇笑着说道：“张金宝同志，既然这份举报材料说得这么详细，我认为你们检察院反贪局还是应该介入调查调查的，尤其是对于郑东军同志的家也是应该搜查搜查的，尤其是床垫子里面，可以稍微留意一下，这些地方也是一些比较容易存放一些违法所得的地方嘛！如果查证之后，在审讯他的时候，可以叫上我，我也想要观摩观摩，调研调研。”

    　　张金宝听柳擎宇这样说，立刻明白柳擎宇的意思了。很显然，柳擎宇是想要亲自介入到针对郑东军的这次反贪污受贿的调查之中。而且从柳擎宇的指示来看，柳擎宇基本上掌握了郑东军的很多问题，几乎百分百可以肯定郑东军存在问题了。

    　　既然是调查市局内部的人，柳擎宇这个市局的局长都不说阻止，他自然不会多说什么，立刻表态道：“好的，柳书记，我这就回去立刻进行部署，等确定郑东军同志确实存在问题之后，我们会亲自请柳书记到时候亲临现场对我们的审讯工作进行指导监督的。”

    　　听到张金宝的回答，柳擎宇非常满意，微笑着点点头说道：“嗯，东宝同志不错，继续努力，很多时候，领导的眼光都是雪亮的，真正高明的领导是不会让辛辛苦苦工作的同志们一直得不到提拔的。”

    　　很轻描淡写的一句话，却说得张金宝内心热血沸腾，虽然他清楚，以柳擎宇现在的身份要想提拔自己无异于痴人说梦，但是，他却并不傻，他只需要以一般人的思维去思考就可以推断得出来，柳擎宇能够这么年轻就担任政法委书记的职务，不外乎两点，第一，要么特别有能力有才华，从而获得上级领导的赏识，给予提拔；要么，特别有背景。

    　　而从柳擎宇目前的表现来看，他能够看得出来，柳擎宇现在应该是正在和岚山市的一些领导们掰手腕，至于说最终谁胜谁负，结果他不确定，但是他却知道一点，如果柳擎宇赢了的话，那么岚山市的局面肯定会大洗牌，到时候，如果自己站在了柳擎宇的阵营之中，那么以自己现在的位置，拿下一个市委常委的位置肯定没有问题。而且柳擎宇刚才的这句话虽然不是承诺，但也相当于给自己留下了一个期望。

    　　当然，张金宝也清楚，如果柳擎宇要是掰手腕失败了的话，恐怕柳擎宇自己就得滚蛋了。

    　　不过呢，柳擎宇会轻易失败吗？张金宝虽然并不看好柳擎宇，但是却也并不悲观，他自己可是一路依靠着自己的才华和能力打拼上来的，他非常清楚，像柳擎宇这种人一般都属于那种不是猛龙不过江之人，虽然很多人并不看好，但是成功的希望却还是有的。而且他也仔细研究过柳擎宇，知道此人不管是政绩还是**满意度都是相当之高的，而且在涉及到柳擎宇的一些事件中，也都隐隐出现了省委书记楚国材的影子。如果柳擎宇的背景真的是楚国材的话，那么柳擎宇此次岚山市之行的成功率还是相当之高的。

    　　“我到底应该如何抉择呢？”张金宝心中有犹豫起来。

