    “小伙子，辰金弄到手了？”

    陈大师的询问声，打断了正在沉思中的林昊。

    “嗯。”

    林昊手掌一挥，辰金从储物戒中飞出，落在陈大师的面前。

    “不错，挺有效率。”

    陈大师不由得赞叹一声，旋即便是迫不及待的催促道：“把断剑和玄陨铁拿出来，老夫现在就帮你铸造修复！”

    说话间，陈大师已然开炉起火，并把辰金扔进了鼎炉之中，开始炼化。

    看到这老头如此积极，林昊倒也没有半点含糊，立即从储物戒中取出噬龙剑，以及那块玄陨铁。

    “炼化辰金，至少需要五个时辰，若是担心老夫私吞你的剑器，可留在此处观望。”

    陈大师瞥了林昊一眼，直言不讳的道：“但在这里，不能发出任何声音，以免打扰老夫的工作。”

    “否则的话，一旦炼化失败，材料尽毁，一切后果自负。”

    说到这，陈大师又补充了一句，“当然，无论哪种炼铸，都有失败率，你务必做好心理准备。”

    林昊点了下头，自然不会毫无戒心的离开。

    至于失败率，林昊倒也能够理解，只能寄望于陈大师的技术了。

    眼看林昊选择待在这里，陈大师一脸淡漠，并无多说什么，然后自顾自的忙活起来。

    一切准备妥当之后，他从储物戒中取出一张金色符纸，上面铭划出玄奥的符文图腾。

    见状，林昊一眼便是看出，这是一种能够催动阵法的符纸。

    “这张符纸乃是隔绝阵法，一旦开启，除非炼制完成，才会解除阵法。”

    陈大师沉笑一声，提醒道：“你若是有事，现在离开还来得及。”

    闻言，林昊心头微怔，想起了今晚刺杀青虎帮帮主的计划。

    “等一下。”

    林昊立即毫不犹豫的转身走出炼器房。

    看到林昊离开，陈大师嘴角泛起一丝笑意。

    在工作时，他显然并不习惯有人在旁边盯着。

    然而，就在陈大师正欲燃起阵法符纸时，林昊却又重新走了进来。

    见状，陈大师脸色略显愕然。

    “好了，开启隔绝阵法吧。”

    林昊淡淡一笑。

    为确保今晚计划顺利进行，他刚才出去，无疑是用传音符交待白鳞，取消今晚的刺杀行动。

    并召唤出螂王和荆轲，悄然离开了万隆阁。

    陈大师眼神怪的瞥了林昊一眼，旋即不再废话，直接引动符纸中的隔绝阵法。

    嗡——！

    霎时，一股无形的能量迅速扩散开来，笼罩了整间炼器室。

    在阵法能量罩的笼罩下，外界的任何声响，都被尽数隔绝。

    对此，林昊暗自点头，对于陈大师的隐秘，心中颇为满意。

    嗖！

    而这个时候，陈大师屈指一弹，手中的噬龙剑蓦地悬浮而起。

    紧接着，他的双掌间，骤然爆发出雄浑的精神力波动，竟是凝现出一团近乎透明的火焰。

    “灵魂之火？”

    见状，林昊目光闪动。

    灵铸师之所以能够超脱于普通炼器师，最主要原因，便是他们能够引动灵魂之火。

    一种由精神力凝聚到极点的火焰。

    这种火，并不灼热，也不会对肉身造成伤害，但以攻击的形势，却是对任何灵魂体，有着极强的破坏力。

    旋即陈大师手掌一挥，那团灵魂之火顿时蔓延而上。

    眨眼间，便是将噬龙剑包裹而进。

    他这般行为，显然是打算抹除器灵的意识，有助于后面的铸造。

    否则的话，如若噬龙剑在炼铸过程中，器灵突然失控，必定影响巨大。

    嗡——！

    然而，随着灵魂之火涌来，噬龙剑顿时剧烈颤抖。

    一股极端凶戾的能量气息，也是自剑身暴涌开来，直接震散那些灵魂之火。

    对此，陈大师显然早有预料，面色倒也没有多大变化。

    “老夫倒要看看，你这器灵究竟有多么桀骜不驯！”

    陈大师冷哼一声，体内精神力全部调动。

    在这种凝聚下，一团比刚才还要浓烈的灵魂之火，在其掌中闪现而出。

    呼——！

    下一霎，灵魂之火暴掠向噬龙剑，再次将其包裹。

    毫无悬念，噬龙剑这一次的反抗，同样是更为强烈。

    吼！

    那剑身上激荡而出的嗡鸣之声，犹如龙吟一般，在炼器室内陡然炸响，直接把那涌来的灵魂之力震得消散。

    “好强的灵体！”

    陈大师脸色大变，终于是意识到，剑中的器灵，比他想象中还要恐怖得多。

    见此一幕，林昊并不感到有丝毫意外。

    噬龙剑的器灵可是兽界中的顶尖王者，龙族。

    区区一名人类灵铸师，也想将其制服，无疑是异想天开！

    “你这把剑的器灵，实在太过霸道”

    陈大师叹息一声，目光看向林昊，有心无力的说道：“如若无法用灵魂之力将其意识抹除，此次铸造修复，老夫恐怕也是有些无能为力了。”

    闻言，林昊自然知道陈大师在顾虑什么。

    “这个你大可放心，它不会干扰你的铸炼，如果有什么意外，我自个负责。”

    林昊淡淡一笑，旋即心神微动，那弥漫着恐怖气息的噬龙剑，顿时乖顺的安静下来。

    “好，这可是你自己说的。”

    听到林昊这么一说，陈大师心有余悸的望了噬龙剑一眼，然后不再理会，将心思转移到鼎炉中的辰金和玄陨铁。

    却见在熊熊火焰的灼烧下，两块坚硬的金属，正以一种缓慢之速逐渐融化。

    陈大师释放出两股精神力，蔓延向火炉中的两块金属材料。

    在其操控下，隐约能够看到，一丝丝灰黑色的杂质，开始从中分离而出。

    这般炼化过程，极为缓慢。

    林昊索性盘坐在地，表面看似在耐心等待，其实他的脑海中，却是已经开启了螂王和荆轲它们的共享视觉。

    视野中，二兽已然飞掠到城北的一座巨型府邸。

    其中格局极为宽广，在月光下俯视，犹如趴伏在城中的一头虎兽。

    这里，便是青虎帮的地盘，聚集了帮会众多高手，寻常人根本不敢踏足此地。

    为避免被府邸外巡逻的青虎帮成员发现，螂王和荆轲直接飞向高空。

    当进入府邸范围之内，它们便是以一种缓慢的速度，降落而下……

