    女子穿着一身艳色袄裙，俨然没想到后门外会有人，她仓皇的脚步微顿。

    一时间，目光相对，皆是错愕。

    赵金银！

    罗婉儿没有想到来人居然是赵金银！

    不过，她也并未诧异太久，便敛了神色，倒是赵金银不敢置信道：“罗婉儿！你怎么会在这儿？”

    这话才刚问完，她似又想到了什么一般，涂满脂粉的脸上满是讥诮：“罗婉儿，你以为这是什么地方？这儿可是李府，不是你该来的地儿！”

    罗婉儿只觉耳边聒噪不已，眼看着她还没有要走的意思，她不由皱眉道：“这会子不急了？”

    直觉告诉她，赵金银心里有鬼。

    不然，就她那喜欢显摆的样子，出府还能那般慌张做派？

    果然，罗婉儿这话才刚刚问出来，赵金银眼神飞快的闪动了一下。

    罗婉儿微微一笑，意有所指的朝她指了指后门的方向，那原本还哽着脖子要跟她争执的人，顿时就气短了。

    “我可提醒你，这府里的贵人可不是你能肖想的！”赵金银板着脸说了一句，又瞟了罗婉儿一眼，这才离开。

    她这一走，罗婉儿只觉整个世界都安静了

    又等了一阵，后院门总算是开了，那门房探了个脑袋出来，直接回了一句：“宋大娘去外头采买了，不在府上。”

    罗婉儿没法，只能跟门房道了谢，又和周青山往集市上去了。

    宋大娘既是去采买，那她去集市上，兴许也能碰到宋大娘，只不过······

    她看了看周青山，忍不住道：“青山大哥，要不，你先去城门口等客？我得先去集市上卖芽糖。”

    让他跟着去等那么久，她还真是过意不去。

    周青山看了她一眼，便点了点头，只跟着她到了集市上，就去旁边的肉市去了。

    双喜见她过来，忙问她如何了，罗婉儿摇了摇头，只说没看到宋大娘。

    末了，又问她可是看到了。

    毕竟双喜的摊子就摆在集市口上，宋大娘若是来了集市，应该一眼就看到了。

    双喜摇了摇头，罗婉儿便没再跟她多说，只换了个和她稍有距离的地儿摆了摊。

    一上午的时间转眼就过了，罗婉儿将剩余的小半罐芽糖装在背篓里，就去找双喜。

    两人碰面，下意识朝对方摇了摇头，便心知彼此都没有看到宋大娘了。

    “往日那大娘天天来集市，今儿个倒是不见人影，我看，她就是怕你还钱给她，故意躲着你的。”双喜撇嘴说了一句。

    话音刚落，周青山就过来了，他话也不多，只跟在罗婉儿身后，意思很明显，是要陪她再去李府一趟。

    双喜可没想到周青山会有这么好，一时间愣了愣，忘了言语。

    罗婉儿心中飞快思索了一阵，领着双喜就往第一楼去了。

    不管宋大娘是不是有意避她，她将钱还到第一楼中，也是一样。

    待她到了第一楼时，酒楼中生意正好，罗婉儿径直到了账房先生那处，正寻思着要如何开口，那账房先生忽就抬头朝她看了过来，一时间，惊疑不定。

    罗婉儿心道他定又将自己当成了那浪荡子的莺莺燕燕，正觉头痛，就听对方道：“姑娘是要来找少东家？少东家正在楼上雅间。”

    声落，他就唤了人来给罗婉儿带路。

    罗婉儿颇有些诧异的看了账房先生一眼，思来想去，便已然明了。

    定是他那少东家提前跟他打过招呼！

    一路随着带路的小二上了二楼雅间，周遭就安静了不少，那小二直引着罗婉儿到了最里面的雅间，方才停下，朝罗婉儿比了一个请的动作。

    罗婉儿朝那虚掩着的雅间门看了一眼，又示意双喜和周青山在外面等她，这才伸手扣门。

    “进！”

    一道清亮淳厚的声音响起，罗婉儿不急不慢的进了雅间中，这才发现，这是一个临河的雅间。

    雅间里布置典雅奢华，从墙上的字画，到一桌一椅，都处处透着精致。

    一层素色帘幔将雅间隔断了开来，罗婉儿隐隐透过帘幔看到了临窗而坐的潋滟男子。

    今日的他，一身广袖长袍，衣襟微散，只斜撑着身子坐在圆腰椅上，那艳如春光的眸子，正斜斜睨着她。

    “姑娘，没想到，我们这么快就见面了。”

    罗婉儿眼皮一跳，忍住了冲上去打人的冲动，兀自冷笑：“这不是少东家计划好的吗？”

    将那袋子银钱放在了案几上，罗婉儿直直的看着他，倒想看看，他到底想干什么。

    许是被盯的时间久了，那原本还慵懒不羁的人，面上顿时闪过了一丝不自在。

    他端着茶盏抿了口茶，这才淡声道：“那日被姑娘打了一耳光，害的我被人嘲笑，又被接连关了”

    ‘几天静闭’这四个字太丢人，他始终说不出口，只转了口道：“姑娘说，这笔账，该怎么算？”

    李季风说到此，牙就痒痒了起来。

    当日，他不过是想问她要点香囊之类的，来赢赌局，谁知道，竟让她给打了一耳刮子。

    这事儿传开后，他又被祖父给罚了一顿，李季风觉得自己当了这么多年的贵公子，还是第一回被人将脸撕下来往地上踩过。

    特别是之后，他又断断续续的做了几个被她打耳刮子的梦，他就憋闷的更厉害了。

    可偏偏这当事儿人竟还一脸平静的看着他，完全置身事外样，他不由嗤道：“怎么，你对我干的那事儿，你不会那么快就忘记了吧！”

    ‘你对我干的那事儿’几个字在罗婉儿耳边打转，罗婉儿嘴角抽了抽，差点没被他给气笑。

    偏这时，里间帘子后就传来了一道女子清脆的笑声：“那事儿是什么事儿？”

    声落，一面容姣好、身段妖娆的女子赤着脚从帘后走出，满含兴味的打量了罗婉儿片刻，又没骨头似的倚坐在了李季风的膝上。

    李季风环手就揽住了那女子的柳腰，两人交颈说了阵悄悄话，就引得那女子娇羞阵阵，红着脸朝他怀里扑了去。

    见此情形，罗婉儿霎时就黑了脸！

