    “嗨！你没事吧？”

    筱夜轻巧地落地，然后一蹦一跳来到瘫坐在地上的法师身边，小手背在身后弯着腰问道。

    “我……我……”

    法师无神的眼睛中慢慢恢复了理智。

    刚才这小姑娘一拳打爆了半兽人的头？

    但不等他细想，回过神来的他突然指着筱夜身后站在房顶上的骷髅法师，语气焦急！

    “小心！还有一个……”

    “轰！”

    他话音未落，那包裹着冰盾的法师已经被一炮打中了！

    燃烧弹猛然炸开，巨大的火焰在废墟上空呼啸！

    炸开后的火焰仿佛有生命的藤蔓一般骤然收紧，裹挟着那在痛苦嚎叫的骷髅法师，将它活活烧成了灰烬！

    赵钱等人从废墟里冲出来集合，李小月左胳膊夹着重火器、右手在操控火焰，站在骷髅法师对面的柱子上。

    天空中的火球逐渐熄灭，骷髅法师的骨灰撒了一地，落在漆黑的街道上跟数年前在这里被魔王军焚尸的各族生灵碾在一起。

    赵钱一把将那法师拉起来，然后看着他的眼睛快速说道：“要么跟着我们但你出了事我们不会去救你，要么去找其他公会的人寻求帮助，自己选。”

    然后不等他回答，赵钱已经招呼着众人远去了。

    在这场突然而来的混乱厮杀中，赵钱他们就宛如是一只训练有素的特种部队穿梭在战场中，不必要的遭遇战一次也不接触，而必须短兵相接的情况又能以雷霆之势结束战斗。

    “小月，你省着点蓝，待会到城门口的时候还得靠你爆破。”赵钱边跑边说。

    李小月拍了拍自己的武装带：“我知道，刚才用的不是技能，是我以前制作的燃烧弹。”

    科技技能树的好处就在这，有一部分技能需要用自己体内的魔力发动，比如召唤无人机侦察，或者是实施一次空袭。

    而科技技能树里还有相当一部分的技能是制作类，就比如李小月可以自己把原材料用技能组装成武器、弹药。

    不需要经过复杂的车床加工，只要搞到铁块和火药就能凭空做子弹，做出来的子弹威力就取决于技能的强弱。

    本来就没往城里跑的赵钱等人很快就赶到了城门附近。

    他抬头眺望着已经被魔王军淹没的废墟，庆幸自己听了筱夜的话进城之后只在外围探索，没有冲到里面去。

    估计那些想先人一步孤军深入的公会，早就被汪洋一般的魔物撕成碎片了吧？

    然后他又注意到了正在跟魔王军厮杀的安德烈和灰烬魔女，杂兵对他们而言一点威胁都没有，可他们却在穿越者向着城门口聚集的时候，就停止了往这边突围的趋势。

    云霄也看向他们：“他俩好像也明白了这个陷阱是冲着他们来的，所以不想连累我们。”

    赵钱沉默片刻，然后转头看向堵住了整个城门峡谷的巨石。

    “等逃出去再找人来救吧，我不能带你们去冒险，得先把你们送出去。”他说：“我总觉得没这么简单。”

    只是这些潮水一样的魔王军也许可以杀死弱小的穿越者，比如刚才那个被半兽人和骷髅法师差点团灭的小公会。

    但在战力到达一定程度之后，人数就不起作用了。

    更何况是想用杂兵来杀掉灰烬魔女和狼人族的平原英雄。

    “得加快速度，迟则生变。”赵钱预感到了不妙：“李小月！准备爆破！”

    “好的老大，正好让你看看我新学的技能！”

    李小月开始催动魔力生成大当量炸药，远处刀锋公会的副会长浑身是血护着一大群低级的幸存者从主干道拐过来，出现在了众人视线中。

    “去找大部队集合，他们会保护你们的！”副会长停在远处冲着那些低级幸存者说道。

    主动帮助那些落难的同胞就是在弥补王刚犯下的过错，相信如果能平安度过这次的劫难，起码他现在的举动能挽回一些刀锋公会的名声。

    但就在他准备转身再次进入被魔物占领的城市去救人、而低等级的穿越者朝着聚集在大门口的众人赶来的空档，从旁边的废墟中窜出了一个手持双刀的矮小身影！

    没人看清他是从哪里冲出来的，就好像夕阳西下将废墟拉长的影子突然开始攻击穿越者一样！

    披着黑色的斗篷的地精手里握着两把弯刀，用的是十分标准的地精格斗术！

    “啊！”

    一声惨叫响起，级别不高且没什么防备的穿越者下意识用手去挡，结果被地精齐腕斩掉了手掌！

    在赵钱身边的云霄突然一瞪眼，于是周围的人只见一把飞剑急速刺向地精，而后才看清楚飞剑后边跟着的云霄！

    寻常人都是剑随人动，而云霄的剑已经快到人随剑动了！

    赵钱叹了口气，也跟了上去。

    他知道云霄的脾气见不得无辜的人死在自己面前，毕竟他以前是个为人民服务的刑警。

    一剑点开即将落在那人脖子上的弯刀，云霄一把抓住那人的领子往后一扔扔给赵钱，然后当头一剑劈向地精！

    一点都不废话，招招都是杀招，这就是云霄的剑道！

    “死！”云霄低喝一声，浑身剑意流转起来汇聚在手中长剑上！

    地精两把弯刀架在头顶去挡，被云霄一剑劈去十几米，撞倒了一面矮墙这才停住。

    云霄好歹也是在仙侠世界厮杀多年的剑修，可不是那种住在城市里安居乐业、被地精埋伏便能随意斩杀的穿越者。

    但就在云霄准备一剑飞出将那地精钉死在墙上的时候，他面前的空间突然发生了扭曲。

    “没想到这些污染世界的臭虫里，也有稍微能看一点的了。”

    身穿铠甲的兽人魔将一步从凭空出现的传送门里踏了出来。

    他肩上扛着巨锤斜瞥着离着最近的云霄，而后毫不犹豫一锤砸下！

    云霄大惊，他看出来这个身穿铠甲的兽人跟那些魔王军的半兽人前卒有着云泥之别，自己更是根本不可能打得过，于是双脚一蹬向身后逃去。

    魔将可是魔王军的主要战力，是除了魔王之外的中流砥柱。

    要是随随便便一个公会的战斗员都能跟魔将交手，魔族势力早就从大陆上抹除了，而不会成为能同时对所有种族发起进攻的大陆公敌！

    巨锤砸下将半个街道宛如冰面一样砸裂，大地下陷尘土飞扬，巨大的冲击波将等在门口的众人冲散！

    赵钱艰难从地上爬起来重重咳嗦着，他赶忙在烟尘中寻找同伴。

    众人都被震开，周天正勉强扶着墙站了起来，筱夜大概是战斗本能早早躲开了，此时正在挖被砖块埋起来的李小月。

    但要命的是林九不知道被震到了哪里去，而云霄更是离得最近首当其冲被波及，此时大腿骨折躺在赵钱面前咬紧牙关面露痛苦。

    “云霄！”

    赵钱连忙上前查看他的伤势，发现不只是腿断了，就连肋骨都被震断了数根，青衫已经被鲜血染成了暗红色。

    云霄想要开口说话，但肋骨插进了肺里导致一开口便是一大团血沫，赵钱便知道再不救他很快就死了！

    于是赵钱不做耽搁，手轻轻放在云霄的身上。

    只见他裸露在铠甲外面的皮肤以肉眼可见的速度弥漫上了一圈一圈奇怪的花纹，而后赵钱突然吐出一口鲜血，腿也猛然折断半跪在地上！

    赵钱的天赋叫‘强效生命体’，可以将他人跟自己的身体链接起来，共享生命气息，一损俱损。

    所以链接之后云霄所受的伤也反馈给了赵钱，断掉的肋骨和断掉的腿无不刺激着赵钱的神经，他能感觉到自己的生命也在流失！

    如果只是如此，赵钱的天赋还算不上是很强，毕竟这个天赋只能在对方完全信任的情况下使用，稍有抵触就会导致链接断裂。

    所以他的天赋‘强效生命体’还有另一种效果——超再生！

    赵钱身上因为链接了云霄导致的伤势以肉眼可见的速度恢复，同时因为‘强效生命体’的共享生命气息，云霄的伤势也在以肉眼可见的速度恢复！

    不出几秒钟的功夫，两个人身上便看不到伤口了。

    “还好是外伤。”赵钱松了口气。

    如果是诅咒那种魔法伤害，他就只能用效率极差的净化术了。

    相比于其他牧师，赵钱在面对物理伤害时堪称是最强奶爸了，但对负面buff束手无策。

    云霄一下子从地上爬起来召回了自己被气浪吹飞的长剑，他看着远处一点都不着急、宛如在欣赏蚂蚁挣扎的兽人魔将，心沉到了谷底。

    “老大，这次恐怕要死在这了。”云霄语气有些落寞：“魔王军的魔将，我在战场上遇到过，攻略组的人来了兴许能撑一会，咱们……”

    他摇了摇头。

    赵钱也是叹了口气，“我其实早就有这一天的心理准备了，但有点后悔把林九带来陪咱们一起死。”

    林九不知道被吹到了哪里去，现在满城都是魔王军，吹的远一点落到士兵堆里去绝对活不了，落在这附近估计待会也会被这魔将一锤AOE震死。

    “我就知道会有魔将在！”

    一声咆哮，安德烈挥舞着手中的巨剑将那些围攻他的魔王军震开，他三米高的巨大体形冲着差不多同样高度的兽人魔将扑了过来！

    几百米的长街在他的脚下急速略过，安德烈在奔袭到一半的时候便用力掷出了自己的巨剑！

    “哈！安德烈！”兽人大笑一声一锤将飞来的巨剑击上高空，然后冲着他吼道：“今天我要用你的血，来给圣战铺路！”

    “唔！”

    但不等那兽人笑完，炙热的火焰宛如流星从天而降砸在他身上，熊熊燃烧了起来！

    灰烬魔女一边操控火焰帮安德烈阻挡追他的魔王军，一边配合安德烈先杀掉这个出现的魔将！

    一对一来说，灰烬魔女和安德烈都很难杀死魔将。

    但如果是二对一的话，说不定能趁着他大意打出奇效！

    安德烈冲过来，趁着兽人魔将被灰烬打断的一瞬间，接过飞向高空的巨剑力劈华山而下！

    绿色的鲜血在空中泼洒，兽人魔将大意之下居然真的被安德烈一剑劈中了胸膛受了点轻伤！

    玄铁做的铠甲在安德烈的巨剑之下仿佛蝉翼般脆弱！

    虽然只是轻伤，但这却是耻辱！

    “唔，该死！！”

    兽人魔将怒吼着将安德烈撞开，然后再次举起了手里的巨锤。

    “我说过让你不要那么心急，等大军将他们的体力再消耗一点我们再出现更加稳妥……看，吃瘪了吧？”

    安德烈身边的空间开始波动，他浑身毛发炸立，一个闪身拉开了距离。

    从传送门中又走出了四位气息不下于兽人魔将的存在。

    他们有手握权杖的骷髅，也有样貌俊美的恶魔，当第四个魔族将军出现之后，传送门扭曲一下崩塌了。

    说话的是俊美的恶魔，他跟兽人比较熟，于是笑着打趣：“也就你这脑子会想着一对一，你觉得他们俩也会傻到跟你一对一决斗吗？”

    骷髅魔将开口说道：“传送门塌了……意料之中，承受我们五个已经是极限了，毕竟这里的传送法阵才布置了十天。”

    恶魔看着如临大敌的安德烈和灰烬魔女，以及那些苟延残喘的人类穿越者，笑了笑：

    “无妨，只要能杀死灰烬和狼崽子，我们五个就够了。杀了他俩我们就可以在这里分头，各自带领军队作为先遣军向所有的种族发起进攻了……就像是上次圣战一样的开端。”

    他冲着安德烈笑道：“但这次圣战和上次不同的是，这次狼人族可没有你捣乱了。”

    安德烈呲着牙面露凶光，但无论如何他和灰烬魔女也不可能打得过五个魔将还有满城的魔王军。

    怎么办？

    难道要舍弃这些残存的人类，自己尝试暴血挡住魔将让灰烬先走？

    不行，来不及思考了！

    安德烈开始狂化，他的毛发变长牙齿也变得愈加锋利。

    同时远处的灰烬魔女看着五个魔将的出现，也知道今天恐怕凶多吉少了。

    啊……

    没能在生命的最后，再见一眼王的英姿啊……

    就在气氛压抑到了极点时，一道轻轻的话语打破了僵局。

    “有一点你想错了。”在灰烬魔女身旁的雕像上不知何时出现了一个身穿卫衣、带着面具的男人。

    他看向恶魔魔将说道：“这次战争和上次不同的地方还在于，上次魔族战争的时候我已经走了，比较可惜。”

    “你是什么人？”恶魔眯了眯眼，嘴角扬起了危险的弧度，“异世界来的召唤者？能无声无息出现确实有些本事……我记得他们称呼你们为攻略组？”

    “不，你又想错了。”站在自己雕像头顶的林九两只手插在上衣兜里歪了歪头，语气淡然：“如果是在这个世界的话，他们一般都称呼我为……”

    “王！我的王！”

    “王！”

    灰烬魔女和安德烈在林九现身的那一刻纷纷愣住了，过了片刻才面露喜色齐声高呼！

