    虽然陈墨离开了加勒比海盗的世界，但那个世界仍旧按照他的安排在运转着。

    古巴成为了加勒比海域的中心，斯旺总督将总督府搬到了这里，并将整个加勒比海域纳入了控制之中。

    被收降的海盗们也搬到了这里生活，尽管多少还是有些不服管教，但陈墨当初的威慑，以及同样接受了招降的海盗王们多少对他们还是有约束力的。

    所以尽管治安情况有些不太好，但总体来说并没有太大问题。

    在控制了整个加勒比地区之后，斯旺总督和贝克特也按照陈墨的交代，开始大力开拓和发展这一地区。

    大量归顺的海盗被分配到了不同的海岛上，开始了各种开发和建设，而几个较大的岛屿则将部分种植园重新开垦成了农田，以实现粮食上的自给自足，而不仅仅只是种植经济作物。

    当然，作为加勒比地区重要的财政收入来源，各个种植园仍旧在继续运作，产出大量的蔗糖、咖啡等作物，通过东印度公司的商船运到欧洲，以获取巨额的利润。

    这些金钱并没有被用来做其他事情，而是同样遵照陈墨的意愿，用来资助瓦特对蒸汽机的进一步改良和推广应用。

    加勒比海地区当然不具备大规模应用蒸汽机的条件，但完成了独立的墨西哥则不一样。

    这里有足够的土地和资源来大规模应用蒸汽机，为工业革命提供足够的基础和条件。

    虽然说墨西哥地区完全没有工业基础，但这并不是问题，因为这个时代真正意义上的工业也才刚开始萌芽，只要有足够的资金投入，一切都不是问题。

    不过墨西哥人显然不太愿意服从陈墨的统治，虽然一开始那两个起义军首领和他谈妥了条件，换来了东印度公司对他们的支持。

    但在推翻了西班牙人的统治之后，这些墨西哥人显然不想再被任何人统治了。

    两个起义军首领倒是没有打算反悔，然而很可惜的是他们两个确实能力不怎么样，很快就因为这件事被手下推翻并且砍了脑袋。

    而这些墨西哥起义军也很快推选出了新的首领，并且开始大规模的将之前还在支援他们的东印度公司的雇员驱逐出境，更对东印度公司宣称没有人可以奴役墨西哥。

    之后他们还积极的筹备建国，打算建立一个独立自主的由墨西哥人统治的国家。

    不得不说，人在尝到了自由的滋味之后，就不会愿意在被统治和奴役了。

    但对于墨西哥人而言，他们却并没有搞清楚所谓自由往往是需要付出血的代价才能够换得的。

    虽然他们在推翻西班牙人统治的过程中已经流了很多血，可是他们却不明白，他们之所以能够推翻西班牙人的统治，并不是他们付出了代价，而是因为有人帮助了他们。

    现在，他们打算将帮助他们的人赶走，自己当家做主，这固然无可厚非也无可争议，可他们却忽视了帮助他们的人和他们之间那巨大的实力差距。

    陈墨当初不愿意直接和西班牙人开战、要扶持墨西哥人，那只是因为他嫌麻烦，不想打一场旷日持久的战争，更不想和西班牙帝国全面开战而已。

    至于现在所谓已经独立的墨西哥……

    在信使前来这个世界向陈墨汇报情况为止，东印度公司的军队已经打穿了墨西哥人所建立的三道防线，攻陷墨西哥城了。

    “请陛下放心，我们已经基本瓦解了墨西哥人的抵抗，很快就能稳定墨西哥行省的情况。”信使在介绍完情况之后，如是向陈墨保证着。

    对此陈墨毫不在意的挥了挥手，区区一个墨西哥并不值得他在意，他更关心的是欧洲的问题：“血酿在欧洲的推广情况如何？”

    “目前东印度公司已经建立起了三座血酿酒庄，每个越都能稳定的向欧洲输出血酿。”信使自然也知道这件事才是他跨越世界来向陈墨汇报的重点，向陈墨详细的回复道：“目前我们通过斯旺总督和国王特使的关系，已经将血酿进献给了英国王室，并且通过东印度公司将它也卖给了法国、瑞典、丹麦和奥地利等国的王室。

    各国王室以及贵族对此都十分的喜爱，已经在欧洲大陆掀起了流行趋势，每一艘载着血酿的商船一抵达港口，就会被港口各国王室所派出的专人抢购一空。

    据说西班牙国王都对此十分的垂涎，试图通过法国人的关系购买血酿，而法国国王本人现在已经在各种重要的宫廷宴会上非血酿不喝了。”

    事实上情况远比信使说的更夸张，各国贵族都为这种神奇的酒酿所倾倒，不少贵族甚至为止狂热。

    像英法这样的大国情况还好，因为有着足够的商船和财富，以及适宜的地理位置，可以在第一时间采购到新鲜的血酿。

    而像丹麦、奥地利、瑞典之类的国家，就不免需要等中间商转一道手。

    时间上耽误了不说，更因为血酿的大流行而需要付出更多的金钱。

    这无疑让这几个国家的王室和贵族变得十分的饥渴，甚至可以说是狂热。

    如果不是他们还能够获得血酿缓解他们的饥渴，而且血酿的转化是比较缓慢且柔和，并且不易被发觉的，恐怕此刻欧洲已经掀起了吸血鬼狂潮了。

    说到这里，信使想起了自己来之前，贝克特特意交代的一件事，又补充道：“关于陛下您要求的将血酿提供给教廷，作为教廷在各种宗教仪式上的专用红酒一事，贝克特勋爵已经派出了得力的人手去游说罗马教廷的红衣主教们，相信这件事不久之后就会有结果了。”

    听着信使的汇报，陈墨对贝克特他们的工作满意的点了点头，显然他们的任务完成的相当出色。

    陈墨相信要不了多久，加勒比海盗世界的欧洲就将成为一个吸血鬼的国度，臣服于他的统治之下了。

    对此感到十分满意的陈墨褒奖了贝克特等人几句，让信使转达之后，他又问起了其他的事情：“看来你们工作确实做的不错，那英国本土方面对加勒比地区的处理意见是什么？”

