    完事之后，叶辰大袖一甩，带着两位皇后便返回了自己的宫殿之中。

    圣墟王朝晋级之后的一年，叶辰和两位皇后从寝宫中走出。

    他们漫步于御花园之中。

    张离儿和念悠抚摸着自己隆起的小腹，脸上洋溢着母性的光辉。

    在这一年当中，国家停止了扩张，需要韬光养晦，休养生息。

    他们三个也闲了下来。

    然后一不小心就闹出了人命。

    “叶辰，我们圣墟王朝现在已经全面稳定，彻底稳固在了二等王朝，你说我们什么时候去天星王朝呢？”你也有有些忧愁的问道。

    叶辰看了看他，知道他这是想家了。

    自从他们回到孽阳大陆，这么些年来念悠一直为了圣墟王朝的事情而操心，从来没有时间跟家里人联系。

    当然更没有时间回家看看。

    他的父母亲人都在天星王朝，他思念天星王朝自然是应该的。

    叶辰笑了笑说道：“等你们生完孩子之后，我们就去天星王朝看看。”

    只不过，见念悠提起了自己的父母亲人，辰也想到了一件事情。

    那就是在一年多之前，被他顺手塞入圣墟界中的张无涯。

    那老瘪犊子现在还在圣墟界里面捆着呢。

    回来之后这一年多，事情太多了。

    虽然后面闲暇了下来，但是因为之前的忙碌时间太长了，他逐渐把他给忘了。

    现在想起来叶辰顿时一身冷汗。

    他居然把自己的老丈人关在圣墟界里面，一年多了不闻不问。

    幸好他被封印了起来，而且陷于沉睡的状态，时间对张无涯来说，没有任何的变化。

    可是这对张离儿来说就不一样了。

    明明自己一年前就把张无涯带回来了，可是却直到现在才想起来。

    要是张离儿稍微有点小心眼，就得跟叶辰闹起来。

    尤其是现在他还身怀身孕，都听说孕妇的脾气比较大，心眼小。

    叶辰现在也是急得满头大汗。

    看着叶辰突然局促起来的样子，念悠和张离儿都有些疑惑。

    念悠以为自己刚才的话给叶辰带来了困扰。

    顿时对他歉然一笑说道：“你不必担心，现在你也是二等王朝的国主，在我的家人面前也是很有面子的！你不用紧张的！”

    叶辰笑着说道：“我根本没有紧张！去天星王朝而已，这对我来说没什么压力！只是我有件事情要和离儿单独说，要不念悠你先回去休息吧！”

    张离儿顿时就愣了：“有事情要单独和我说？什么事情啊？还不能让念悠姐姐知道！”

    叶辰只好说道：“是关于你爹的事情！所以念悠，你还是先回去吧！”

    念悠点点头乖巧的说道：“好吧，那我先回去了！你们慢慢聊！”

    目送着念悠离开之后，叶辰这才将目光看向张离儿。

    他的脸上突然露出了讨好的笑容。

    “离儿，等一下你不管听到什么千万不要生气好不好！当然了，我知道你肯定会动怒的，但是你答应我一定要克制自己！不然的话我就不告诉你你爹的下落了！”

    张离儿顿时更加的疑惑了：“我为什么要生气呢？生谁的气，生我爹的气吗？我早就对他失望透顶了，不论他做出什么伤天害理的事情，我都不会生气了！我知道你怕我动了胎气，伤害自己伤害孩子，你放心，凭我现在的修为，我一定能克制住自己的！”

    听了张离儿的话之后，叶辰顿时稍稍松了口气。

    张离儿自从怀孕了之后，就变得非常的理性起来，也成熟了很多。

    思想也不再像以前那样跳脱和情绪化了。

    叶辰深吸了一口气对着她说道：“其实早在一年前，我就找到了你的父亲，张无涯！只不过后来一忙就忘了，我当时把他封印在圣墟界里了，这算算时间都已经封印了有一年多了！你不会怪我吧？”

    说完之后，叶辰心惊胆战的看着张离儿。

    张离儿看了看叶辰，随后展颜一笑说道：“这有啥的！原来是你把他给抓起来了，我还以为他在外面闯祸了，给我们惹了麻烦！既然被你关在圣墟界了，那就没什么事情了！关就关了吧，省得他出去做伤天害理的事情！”

    听张离儿这么一说，叶辰顿时瞪大了眼睛。

    他对张离儿这股明事理的劲头，实在是太震惊了，也很欣慰。

    “你不生气就好！我还以为你会怪我委屈了你父亲呢！既然你不在乎他委不委屈，那也就没什么好说的了，我这就把他给放出来，让你们父女相见！”

    说完之后，叶辰大手一挥，顿时在他们面前的地上，出现了一个包裹成木乃伊一样的人。

    此时在张无涯的体表，依然包裹着叶辰所设下的阵法光芒。

    只不过这些阵法光芒在叶辰的控制之下，光芒收敛，看上去就像是一块块布条一样。

    叶辰伸手一弹，一道光芒击打在张无涯的身上，那些阵法顿时应声告破。

    随后，张无涯的身体就呈现了出来。

    那断了两条胳膊，浑身破破烂烂，鲜血的痕迹还清晰可见的样子。

    张离儿看到之后，顿时倒吸一口凉气。

    “他怎么搞成这样？”

    叶辰挠挠头说道：“我如果告诉你，他这个样子是我弄的，你会不会生我的气？”

    张离儿古怪的看了他一眼：“我相信你不会无缘无故对他出手的！说一说过程吧！”

    于是，叶辰就将当时他和张星斗经过灵犀宗遗址旁边，心血来潮想要去故地重游的事情说了一遍。

    当张离儿听到张无涯利用血修罗的血脉之力提升自己实力的时候，顿时气得脸上青筋直跳。

    看到她这个样子，叶辰赶紧出声安慰。

    “千万不要生气，千万不要生气！事情已经过去了，而且他的计划被我及时制止了，你爹他也没有成功，你就不要生气了吧！”

    张离儿深深的呼吸了几口气，平复了一下自己的情绪。

    看着躺在地上仍然处于昏迷状态的张无涯。

    她闭着眼睛说道：“废了他的修为，把他送到灵犀阁去吧！”

    <!--over-->

