    “认识。”

    妞妞轻轻点头。

    孙恒松了一口气，想到现状还是如实说：“这两天我上街，每天都能听到同一个消息。”

    “怎么了？”

    妞妞回眸看着孙恒，眼底一片清澈。

    孙恒被盯得有些不好意思，总感觉自己回来之后没有说，是很大的过错，“国师病了。”

    妞妞的手不自觉收紧，不过随即松了一口气，小五最近几年虽然没有回家，可师父每年都有给小五备一些药，有师父的药在他应该不会病得很重。

    “他是国师，有病自然有太医给看。”

    “不，听说病得很重，已经在街上贴了皇榜。”

    末了她又加了一句，“已经贴了好几天，估摸是病着。”

    妞妞心中慌乱起来，立刻起身打算出去，可是走到门口的时候停了下来，她还是想到了师父每年给的药，小五应该不会病才是。

    难不成他知道自己来了，故意引自己出来？

    一时间脑子里千回路转，最后她还是决定去国师府看看，不管他是真病还是假病，只要人没事儿她也安心。

    好歹对师父有交代了。

    于是她出门了，好几天没有出门，再次出门才知道国师真的病得很重，心下也开始焦虑起来，一路狂奔到国师府，就被国师府的人拦了下来。

    “大胆，国师府也敢乱闯。”

    “我是医者，可以替国师医病。”

    妞妞有些迫切的说。

    守门的人看到妞妞身上就一个小布袋子，还特别小，其他什么都没有，怎么看怎么不像是医者，一时有些犹豫起来，上面也放了命令，无论什么人，只要能为国师医病都可以进去见国师。

    迟疑之后守门之人对妞妞说：“跟我来吧。”

    “谢谢。”

    妞妞心情忐忑，一路跟着守门之人往里面而去，第一次来国师府，她没有心情去欣赏里面的景色，一心只想着小五。

    九曲回廊上，守门人带着妞妞往里面去，迎面走过来一行人，白殊香带着丫鬟婆子，身边带跟着国师府的管家人，俨然一副女主人的架势。

    守门人见到白殊香立刻恭敬行礼，“白小姐。”

    妞妞没有行礼，就那样站着，她有她的傲气。

    白殊香倒是刚才在一眼就看到了妞妞，气质干净的小丫头，长得也很不错，她眼神微眯，“这是怎么回事儿？”

    “回白小姐话，这位是医者，来给国师治病的。”

    守门人很恭敬的说。

    白殊香皱眉，立刻不悦的对守门人吼道：“国师是病得很重，但是什么人都能见的吗？”

    “这……”上面不是说只要是医者就见吗？

    难怪有什么不对？

    守门人一时也不知道说什么好，安安静静的弓身站着。

    白殊香扫向妞妞，“姑娘回去吧，我们国师不是什么人都见，他病了，现在不是胡闹的时候，你若想见国师以后有的是机会。”

    “这位小姐如何知道我没医术？

    若因为小姐几句话便断定我不会医者，耽搁了国师治疗又该当如何？”

    妞妞看着白殊香冷笑。

    白殊香脸上依旧是温温柔柔的，可是放在袖中的手不由一点点收紧，“姑娘你是医者，可是你连个药箱都没有带，你说你是医者姑娘今年也就……十四五岁？

    何谈医者高超，就算姑娘会医术也比不过太医院吧。”

    她有意将妞妞的年纪往小了说。

    妞妞皱眉，她是看着年纪显小，但也不是这样被埋汰的呀，“医术不是以年纪来论的，有些人学了一辈子只会皮毛，有些人学一年便已超过所有人，小姐该不会不懂，山外有山，人外有人这个道理吧。”

    白殊香依旧笑着，“自然懂的，姑娘许是你年纪太小了，我不放心你给国师治病，所以才会有了这样的担心。”

    “小姐担心国师是应该的，国师与小姐郎才女貌，好事将近，最近国师府的事情，也是您在打理，您担心国师也是正常的。”

    白殊香身边的小丫鬟立刻开始出来捧着。

    妞妞刚想说话，国师府的管家出声附和小丫鬟的话，“是这样的，国师府最近好事将近。”

    白殊香心中美的很，可依旧表现出一副无所谓的样子，她轻声训斥两个下人，“不要乱说，国师府的事情我只是代为管理，待国师好起来我便回去了，外面人传的让他们去传，府里不许乱传。”

    “是。”

    丫鬟与管家齐齐应声。

    可这样的话在妞妞听来杀伤力很大，妞妞原本就不怎么满的血槽瞬间就空了。

    她不但管着国师府的事情，还住在国师府，白家与国师府应该不远，连城都没有出……竟然这样贴近伺候。

    有小脾气的人儿，扭头就走，多一刻也不待。

    白殊香看着妞妞离开的背影，总感觉心中有些不踏实，但又不知道怎么说，心里总别扭着。

    妞妞没有进去看小五的病，而是去了一趟火锅店找到了管事儿的，将自己令派给管事儿的看，管事儿的见到令牌就知道妞妞身份很客气的问，“您有什么吩咐？”

    “国师府那边有没有派人过来，让你们给我师父或者六哥传话？”

    “没有，就前两天收到传给国师府的信，二小姐写的。”

    掌柜的老老实实说。

    妞妞有些明白，师父给五哥传了信，信中定然说了自己来这里的事情，所以五哥才会……以生病来引自己出来？

    她一时也有些搞不清楚，“国师府那边的事情你知道多少？”

    掌柜的不知道妞妞问这话是什么意思，想了想非常慎重的回答，“我们知道的也是外面传的，其他的……都不清楚。”

    “所以那位白小姐？”

    “白小姐与国师的关系是特殊的。”

    “哦？”

    掌柜如实道：“白小姐在几年前救过国师，后来便一直与国师走得很近，国师待白小姐也是不同的，有时候也会一起过来吃饭。”

    堂柜的只知道这是二小姐的徒弟，但并不知道五少爷与妞妞之间的弯弯绕，说完又多嘴一句，“五少爷也是到了该成婚的年纪。”

    

