    杨三青看着远方渐渐靠近的船队，登时心里一阵阵发憷，常年水上的生活，他自然知道自己带来的这些人，很难将这些船只凿沉！

    可是他也没有太过担心，因为在江边的芦苇荡里，还有数十艘快船，都是钉满钢钉，装着火油、硫磺等易燃物的。

    就算他们不能将所有的船只凿沉，只要凿沉几艘，引发混乱，到时候火船一出来，在这狭窄的江面上对方又都是大船，根本躲不开！

    杨三青研究了许久，觉得自己这次成功的几率很高。

    就在这时，前方的传来一阵水鸟惊飞的声音，杨三青等人开始分散开来，这时船只进入攻击范围的信号，他们缓缓下潜等待着猎物的靠近。

    缓缓驶来的正是楚宁派出去的粮船，从吃水的情况看，这些船都是满载的，就想杨三青预想的一样，这些船行驶的都很缓慢。

    “大都督传话过来，让咱们小心。”张玮看着前方的江面说道。

    “放心，已经做好了准备，只要不是咱么大明的舰队，就甭想在咱们身上讨到便宜。”周海自信地说道。

    “小心些总是没坏处的。”张玮说完就继续看着江面。

    在张玮看来这次出航对他来说十分重要，作为楚宁的崇拜者，他有幸成为这次海外运粮的主官，因为只是在望海城以内的大明内海航行，家里也没有反对他此次出海。

    就算是这样，张玮都激动不已。

    这是他第一次远行，而且一出去就是一个多月，虽然只是去占城、安南这些大明内海，但足以让张玮兴奋不已了。

    他觉得，自己这是在走偶像曾经征战过的路，是自己的一次朝圣之旅。

    而此行也没有让他失望，他坐船从刘家湾母港出发，出发的只是几艘普通的巡海船，自从楚宁回来之后，大明舰队在北至倭国、南到望海城，东到琉球的大明内海巡航已经成为常态。

    所以现在就算是普通的渔船，都敢出海远航到一些以前不敢去的地方。

    这片巨大的海域，已经被楚宁划定为大明的内海了！

    张玮出海后不久，就遇到了早已等候多时的船队，这是楚宁早就准备好的船队，超过七十艘船只组成的舰队！

    张玮登上舰队，船只开始起航，这就是出发的信号，只要是楚宁派人前来，那就是说明他们的任务开始了。

    楚宁给他们的布置的任务就一个，那就是运粮！

    这也是楚宁早就计划好了，他知道，在现如今这种情况下，其实七大家族能出手打击他的方式很多，但是能给他变法带来阻挠的办法却不多。

    楚宁想到的第一个办法就是断粮！

    别人可能不知道，但作为明史专业的研究生，楚宁自然是知道，早在宣德时期开始，苏杭已经不再是天下的粮仓了！

    随着经济的发展，苏杭熟天下足的说法，已经成为历史，以苏杭为中心曾经华夏的产粮中心，已经发生了转移！

    其实华夏的产粮中心自古以来就是不断变化的，比如隋唐之前，华夏的产粮中心就是黄河流域，隋唐开始，就慢慢转移到了江南苏杭地区。

    而现在，苏杭地区已经不再是传统意义上的鱼米之乡了，他现在已经成为大明最著名的丝绸产地了！

    现在大明真正的产粮中心是湖广！

    但是不管是哪里，楚宁想要在江南之地搞到足够多的粮食很难，除非动用强硬手段。但是楚宁不想这么干，如果真的那样，就会给了七大家族把柄。

    最重要的是，如果七大家族敢用粮食威胁他，他决定给他们一个教训，让他们知道什么叫天下之大！

    楚宁这个开挂一般的存在，自然知道，现如今整个地球，除了还没有被人们发现的南美洲，产粮最多、最稳定的地区就是占城！

    虽然早在宋朝时期，占城稻就已经传入华夏，但是因为大明的海禁，以及蒙元的破坏，现在的人们很少知道这种高产、生长周期短的稻子是从哪里传来的。

    甚至很多人都觉得这本身就是华夏的稻子。

    不仅如此，楚宁还安排人从榜葛剌运粮，此时的粮船已经聚集在了望海城，张玮此次出海的第一站就是望海城！

    在那里，张玮将带着前期抵达的榜葛剌粮船返回大明，如果不是时间不允许，张玮真的很想去吕宋、去安南、去倭国这些曾经留下楚宁足迹的地方看看。

    可他知道，这次自己肩上的任务有多重，所以在望海城，张玮甚至都没有下船，直接带着船队返航。

    此时的船队已经进入到了杨三青的‘包围圈’，杨三青一挥手，身后的队伍也纷纷散开，他自己缓缓下潜，带着十几个人向着船队潜行过去。

    他这次的目的很简单，就是凿沉几艘船，造成船队的混乱，然后江边躲藏在芦苇荡里，被改装城火船的快船，快速冲出来，将把船队点燃。

    他计算过，只要自己速度够快，虽然对方船只巨大，也经受不住自己遮掩感到混乱，这里地处偏远只要船只被引燃，再想救火就难了。

    何况这些粮船和护航的船只都是海船，在这种狭窄的水道之中，通过都是难事，就更别说灵活躲避了。

    杨三青潜行到护航船只后边的粮船，悄悄起身，他身后跟着十几个精装的汉子，他们踩着水，手里拿着榔头和凿子，杨三青示意大家下潜。

    可当他们下潜到船底的时候，全都傻眼了，船底周围竟然有一圈渔网，最要命的是渔网是钢丝编织的，上面还挂满了鱼钩！

    密密麻麻的鱼钩上，有些上面竟然还有鱼！杨三青自己也被鱼钩挂住了，可多年的亡命生涯活到现在不是没有原因的，他一场冷静。

    他知道，越是挣扎鱼钩就钩得越深，还会被其他鱼钩钩住，他小心地将榔头和凿子收好，抽出随身的匕首，一咬牙，将钩在身上的鱼钩连同皮肉一块割掉。

    鲜血登时将周边的江水染红了，杨三青身上的伤口被水蛰得生疼，不过现在不是顾忌这些的时候，他先是向斜后方下潜了一段距离，躲避渔网。

    期间有人向他伸手，希望他能解救一把，可杨三青就像没看到一样，不是他心狠，而是这种环境下，只要他一凑过去，那些人第一反应肯定是抓住他。

    到时候不要说救人了，反而要把他搭进去，所以想要脱困，就只有依靠他们自己了。

