    【纷争大6】是前世一款自由度非常高的全潜入游戏，拥有数以百万级的常驻玩家和上亿的注册用户，算得上是划时代里程碑级的世界大作。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    正如其名，剑与火，血与钢，还和没有止境的纷争斗是它永恒的主题，在烈阳和双月的照耀之下，随着玩家们在迈克罗夫大6上不断的探索冒险，厮杀战斗并完成一个个任务，游戏世界的历史也与此同时缓缓前进。

    玩家们可以自由的参与历史的进程，并用自己的力量影响世界的走向，扭转大势……在玩家和各类事件的推动下，纷争大6的剧情可以分为四个阶段，也就是所谓的四个游戏版本。

    第一个版本，主题是种族和种族之间的纷争。

    北地人族和兽人，远南人族和异虫，西山人族和山民，东部人族和海兽，无论是哪个地区，玩家们所处的势力都有一个敌对的种族，消灭或者征服它们，就是玩家们的选择和任务。

    前世，远南之地中的人类与精灵的王国征服了异虫，并于史诗级事件【永恒之誓】之中签订了秩序盟约。而北地帝国则是在史诗级事件【荣光远征】中，将西北平原的兽人彻底击溃，完全灭绝。

    第二个版本，主题是文明和自然之间的纷争。

    黑森林的黑潮，是所有文明种族遭遇的最频繁，也是最可怕的自然灾害之一，而平定它，找出黑潮的原因，或者是彻底的解决这困惑文明千万年的难题就是这一版本的要点。

    前世并没有任何一个势力平定了黑潮，找到它形成的原因，所有人只是单纯的将其打退，然后就听之任之……算不得是失败，历史依旧缓缓的度过，但恶果却依然存在。

    后面的两个版本，分别是神明和神明之间的纷争和世界和世界之间的纷争，距离现在就有点远了。

    不管怎么说，这些时代浪潮的更替，由无数传奇和史诗事件组成并推动，而这些事件自然需要人的参与，任何人都有机会成为历史转折的中心，也就是所谓的【英雄】。

    乔修亚在穿越之前，正在和自己的战友们参与第四版本末期的世界级史诗事件【星坠天倾】，他们的目标正是为了抗击恶魔大军的第三次入侵，这一战，如果成功，就能影响世界走向，扭转历史进程——并让他们成为真正意义上的英雄。

    可惜的是，因为某些人的背叛，战士很早就出局，虽然他并没有看到后续的经过，不过，既然连团长都被暗杀，想来应该是失败了……他们并没有扭转娜亚要塞的命运。

    但现在，却有所不同。

    乔修亚穿越到了这个熟悉又陌生的世界……这个真实不虚，确确实实存在的世界。

    此时，距离前世那次失败还有很多很多年，还有很长很长的时间可以准备。

    既然如此，那就再也没有任何人能够阻止他——哪怕是命运，面对想要改变它的战士时，也将不再是命运。

    乔修亚看向眼前的布兰登·卡欧斯。

    这个金的男人，毫无疑问是前世纷争大6，第四版【纷争大6·万界万军】中，最为核心的英雄之一，战士曾经甚至还和他联手作战过。

    就在布兰登率领数位传奇潜入深渊中的泪谷要塞，斩杀起入侵的恶魔领主【贪食魔王歌利亚】的时候，乔修亚正带领着自己的战团，在正面战场中作为人类联军的一员与恶魔大军决一死战，牵制敌人的注意力。

    虽然并没有和对方见过面，但某种意义上来说，他们互相之间非常熟悉。

    所以乔修亚才会觉得不可思议。

    这个单身汉……不，倒不如说纯粹的禁欲主义者，什么时候有老婆了？！

    “既然你能全权代理斯卡兰特伯爵处理事务，那么这事倒是方便了许多。”

    哪怕是固有印象被直接击碎，乔修亚也没有直接询问，他顺着之前的话题继续下去，面色平静的说道：“我的骑士在这种天气奔袭已久，如今身躯疲惫不堪，急需休息……虽然有些冒昧，但希望你们能尽快提供休息的地方和食物。”

    “理所应当的要求。”

    毫无迟疑的点头答应，面对这一群远道而来支援的骑士，布兰登不可能拒绝这么简单的要求，他挥手招来一名士兵，对他嘱咐道：“叫后面的那群人准备一下，腾出足够的房屋，并准备好伙食——最好的那种。”

    “多谢。”

    “我应该做的，战士们远道而来，我感谢你们才对。”

    互相感谢后，这位金的战士转头看了看四周，然后严肃对战士道：“伯爵先生，现在兽潮已经退却……倘若不着急的话，我有些事情想要单独和你说一说。”

    “没有问题。”

    乔修亚没有拒绝的理由，他自然应允道：“尽管说吧。”

    “那便请随我来。”

    布兰登点了点头后，便直接转身，朝着城墙拐角的螺旋楼梯处走去。

    战士随后跟上。

    原本在楼梯处站岗的士兵看见了两位黄金强者前来，立刻致敬，在金剑士的示意下，他有些慌张的点了点头，然后就马上走去外面巡逻，为两人留出一片无人的空间。

    “布兰登先生，这里很安静。”

    乔修亚向来不是会客套多话的人，等到那位城卫军离开后，他干脆的问道：“所以无论有什么事情，现在都可以开口直言。”

    “没什么……”

    到了这个时候，剑士反而沉默了一会，他眉头微皱，看上去似乎还没有想好如何说出来。

    不过随后，这位俊美的金剑士摇了摇头，轻叹一声道：“算了，解释起来的确很麻烦，不过给你看看这个应该就能明白。”

    话毕，布兰登便一脸严肃的用双手握住腰中的双剑，然后缓缓拔出。

    乔修亚眉头一挑，赤色的眼瞳注视着对方腰间——他自然不会误会剑士是想要对自己动手，战士完全看得出来，对方是想要展示自己的武器。

    而且，哪怕是真的要动手，战士也有自信把这位现在还只是黄金级的未来传奇剑圣，打的哭爹喊娘叫妈妈。

    不过现在，他也没时间想这些奇怪的事情，在疑惑对方为何要展示自己武器的同时，乔修亚的注意力已经完全的被对方的双剑给吸引了。

    在这一直被剑士挂在腰间，外表很是不起眼的双眼被拔出的同时，于黄金剑士斗气的灌注下，没有颜色的光芒顿时就照耀了整个螺旋通道，某种莫名的力量在剑刃上缓缓脉动，宛如波纹一般在空气中荡漾传递，泛起一丝丝细微的浪潮。

    这波纹感觉秩序无比，宛如规则的化身，是最为严厉，也最为温和的力量——就如同天青宝珠其中蕴含的力量一般，甚至可以说是一模一样。

    “源于火，生于钢，智慧不灭，秩序永存。”

    黄金剑士的声音传来，他带着笑意说道：“这是家族传承之物，秩铁之锋，序列之刃……也即是传说中，由圣贤的第三圣徒所锻造的圣剑，【圣地护卫者的秩序双刃】——和你的【封印守护者的天青宝珠】一样，是圣贤遗留，用以对抗混沌的传承之物。”

    “新任的混沌看守者，很高兴在这里看见你。”