    我来小县城的清闲时光提前结束，心里虽然觉得有些可惜，却并未有什么怨言。

    毕竟在救世之战前，我已经习惯了在高压的环境下生活，陡然而来的清闲反而让我有些不自在，现在有些事做，我反而更加的踏实一点了。

    接下来的两日，我先把枭无用等人研究出来的阵法仔细又琢磨和改良了一下，最后我发现，其实枭无用等人的阵法，更适合用来做传送阵，只不过这种传送阵是直接作用在天道之力诸多秩序中的空间规则上。

    第三日清晨，徐若卉和孩子们今天没有去幼儿园，而是在家里过周末，吃了早饭，徐若卉代替我看店，而我则是带着李小白和周志轩一起去了净古派。

    在去净古派之前，我也是给枭靖发了一条信息。

    我们三个没有选择其他的交通工具，而是直接施展了一个障眼法的阵法，然后直接飞向了净古派。

    这也是我创世之战后，首次去净古派。

    净古派是爷爷的师门，我在这边也待过一段时间，对这里的感情，我也是很深的。

    不过我这次来并没有大张旗鼓，也没有通知师门的人，而是直接利用阵法进了净古派后院的一间书房里面。

    这间书房是爷爷的师父散阳子留下的，原来供净古派的掌门使用，后来被我改成了禁地，没有我的命令，现在任何人是不能靠近这里的。

    当然这都是我在救世之战后做出的决定，我之所以会有这样的决定，是因为在救世之战后，我从鸿钧那里得知，这间书房里可能藏着一个散阳子留下的秘密，而那个秘密是当今世界上的至高存在，如果秘密落入不良之人的手里，那最后酿成的灾祸恐怕不亚于秽宸灭世的危难。

    来到这里，我就在院子周围布置了一个阵法，净古派的弟子，都在前院修行，极少有人来后院。

    而我布置的阵法又十分的厉害，一般人是感知不到的。

    周志轩和李小白，以及后面赶来的枭靖都被我留在书房外面守着。

    至于我要做什么，他们也没有多问。

    我进到书房里面后，并没有急着四处翻找什么，而是缓缓在一张书桌面前坐下，然后开始用心境之力把整个房间查看了一遍。

    虽然没有发现秘密的来源，但是我却找到了房间内的一丝怪异，在这个房间内存在着一个独立，但是又不明显的规则。

    若是普通人，哪怕是仙帝级别的强者来这里，都不一定能够觉察到。

    只有我，我这种驾驭着天道规则的人，才能够稍微感知到一点。

    散阳子不是一个实力普通的道者吗？他是怎么布置下这样的规则的？

    我心中忽然泛起了不少的疑惑来。

    秘密难不成这里面的规则有关吗？

    坐在椅子上，我一遍查看书房内的独立规则，一边静下心来研究意识深处的那道神奇大门。

    随着我的意识深入，我就发现，那道门其实是一层若有若无的屏障，而那道屏障似乎隔绝了两个陌生世界的来往。

    上界和下界？

    不对，上界和下界的关系并不陌生，另一个陌生的世界，好像是我从未接触过的世界，而那个世界的强大，就连现在的我也窥探不到它的一角。

    这是什么情况？

    屏障隔绝了这两个世界，但是却有淡淡的能量从那个世界向我们这个世界渗透，如果贸然开启这道屏障，另一个世界的力量会大肆涌入我们这个世界，到时候上界和下界的修行将变得十分容易，但是随着力量涌入的还有一种未知的危险。

    而那种危险，可能将上下两界同时摧毁。

    果然，那道门蕴含的力量背后，还隐藏着更大的危险。

    我现在和大道基本是一体，我是鸿钧在这个世界的代言人，或者说，我就是实体化以后的鸿钧。

    我便是大道，所以那屏障才会在我的意识里显现出来。

    屏障背后的力量和世界，我暂时弄不清楚，所以我把重点又放在了如何让屏障打开之后只允许力量涌入我们的世界，而不允许其背后的危难破坏我们的世界。

    我暂时找不到下手的方向。

    不过我心里也是渐渐明白了一件事儿，这道屏障既然出现在了鸿钧的大道规则之中，那就肯定有着非同寻常的意义。

    可能是在提醒我这个代言人，这个世界有危险了，需要继续提升实力来进行自我防卫，同时也在警示我，在获取那些力量的时候要小心一点，因为力量和危险同在。

    所以，我心中便有了一个答案，那道门必须开。

    而且越快越好。

    沉思之中，时间总是过的奇快。

    转眼天已经彻底黑了下去，星辰布满天空，我用意念探查，瞬间发现在我的意识深处，仿若也藏着一张若隐若现的星空。

    我意识深处的那片星辰，同样一望无际。

    就在这个时候，我的意识深处同时响起了徐铉和王俊辉的声音：“初一，你又在耍什么幺蛾子了，我们脑海中出了一片星海。”

    不光是我？

    王俊辉和徐铉也有同样的体会。

    我这次没有忙着切断和他们的联系，而是把我现在的处境，以及我所发现的事情一一告诉了他们。

    听到我的叙述，徐铉先开口说了一句：“我们要不要最近去一趟上界，说不定在上界会有一些发现。”

    王俊辉说了一句：“一个月后，我准备去上界一趟，你们两个谁要去的话，可以跟我一起。”

    我想了一会儿说：“上界的话，是必须要去的，等你们去的时候，叫上我，我也最好去走一遭，不过话我必须先说在前面，上界的秩序我们先不要干涉，至少在我开道门之前不能干涉，我们只是随便走走，上界的所有纷争，我们尽量不要搀和。”

    王俊辉道了一句：“我懂，天道为大。”

    徐铉那边才说了一句：“也罢，我也随你们走一遭，单纯的走一遭，我还是愿意的，让我管闲事，我反而不想去了。”

    你一言，我一语，我们三个人就确定了要去上界的事情。

