    “快，让人去找，哪怕找遍全城，找遍世界也要找到他们，留给我们的时间已经不多了！”

    摩尔兄弟中的大哥焦急喊道，说完立即冲出董事长办公室，对着一干手下发出命令。

    众手下顿时都迷糊了，找？

    怎么找啊，长什么样子都不知道啊。

    “一个是很漂亮，穿着白色裙子的女人，一个是东方面孔的男子，你们这群蠢货，还不快去！”

    “如果没有找到他们，你们也别回来了，通通给我去死！”

    摩尔兄弟都慌了，愤怒大吼。

    听到这话，整个集团的人全部冲了出去，在全城寻找漂亮的女人与东方面孔。

    于是，城中也出现了闹剧，大量长相有点姿色的女人都被拦住，然后询问认不认识摩尔兄弟。

    “有病啊！”

    “流氓，我认识你爸！”

    “fuck，你就是一头羊羔，给本小姐滚！”

    而结果是，摩尔集团的人都被人大骂，更有被抓去警局的，而夸张的，直接被人当街暴打了。

    被暴打的人可谓是欲哭无泪啊，他们也不想啊，可没办法啊，毕竟根本不知道老板找的是谁，只是知道漂亮的女人而已。

    再看董事长办公室，摩尔兄弟两人急的团团转，毕竟哪怕拖延一分钟，摩尔兄弟集团就是大亏损，一直到彻底破产为止到时候上帝来了都救不了他们啊，而结果无疑是换来夜魔会长的屠杀。

    “上帝啊，我错了，我不该得意的，求求你救救我们吧！”

    “如果你救了我们，我愿意变成一个女人！”

    摩尔兄弟两人都祈祷的说道。

    这时候，秘书的电话打了进来，而摩尔兄弟两人听到后，疯了般的扑过去接电话。

    “找到了吗？

    找到了吗？”

    拿起电话后，摩尔兄弟两人便是焦急问道。

    “老板，我也不知道是不是你要找的人，但是我们见到两个东方男人，他包了市里最大的希尔顿皇家酒店！”

    秘书激动的回道，也因为酒店被包，事情闹的沸沸扬扬，他们刚好听到消息，否则让他们找的话，估计没几个月压根找不到。

    “肯定是他们！”

    摩尔兄弟想也不想，立即就肯定的说道。

    其实，他们内心深处也不敢肯定，但现在，他们是恨不得见到一个东方面孔就当成救世主了。

    “备车，去希尔顿皇家酒店！”

    两人边喊边冲出集团，乘坐电梯来到集团楼下，随后长长的豪车车队向着希尔顿皇家酒店开去。

    此刻，林辰正与彩霞他们吃着来自各国的美食。

    不得不说，这其中的许多美食，哪怕林辰曾走遍世界，但也是没吃过的。

    而且不少都是罕见的食材，对修炼者也有着帮助，这也是林辰与彩霞吃个不停的原因。

    再看小胖子，他哪怕天天吃各国的美食，但也仿佛永远吃不饱般，现如今也吃的不亦乐乎。

    难怪这么胖了。

    而这时，大量的豪车停在酒店之前，然后通过酒店的玻璃见到了林辰。

    “是他！”

    摩尔兄弟两人如打了鸡血般激动，带着手下便是冲入酒店。

    “站住！”

    酒店的服务员与保安立即拦住他们，毕竟这酒店如今是被小胖子包的了，任何人都不许进入。

    “你知道我是谁吗？

    滚开！”

    摩尔兄弟此刻都是心急火燎般，见区区保安也敢拦他，顿时大怒。

    而一般情况，保安见他们来头不小，绝对是不敢拦的，但今天是特殊情况。

    “我不管你们是什么人，哪怕是国王，今天都不许进入酒店！”

    众保安拦在了摩尔兄弟身前，更掏出了枪，指着摩尔兄弟等人。

    这倒是吓了摩尔兄弟他们一跳，什么保安这么狂啊，敢用枪指着他们？

    也就打工的而已，有必要这么拼命吗？

    与此同时，摩尔兄弟的手下也是掏出枪，指着这些保安，两方一时间剑拔弩张，大有立即发生枪战的可能。

    而这边的闹剧也被林辰见到了，特别是见到摩尔兄弟后，他更是大吃一惊。

    难不成这短短的时间，小胖子就解决了摩尔兄弟集团？

    “放他们过来！”

    林辰对着保安喊了一声。

    而保安听到林辰的话后，立即恭敬的收起了枪，让开了道路。

    这客气的样子，直接让摩尔兄弟两人膛目结舌，毕竟这里可不是东方啊，而且据说希尔顿皇家酒店是国内首屈一指的酒店，在这里，别说东方面孔了，哪怕是国王来了都一视同仁。

    这东方人到底靠什么让希尔顿皇家酒店服服帖帖的啊。

    但也因为如此，他们对林辰也更加的害怕了。

    “救世主，你可要救救我们啊！”

    “我们错了，我们知道错了，高抬贵手啊！”

    “我们愿意合作，你想知道什么，我们都答应你！”

    摩尔兄弟两人跑了过去，想也不想，直接在林辰不远处跪下，叩头求饶。

    两人的跪下叩头，无疑让摩尔兄弟集团的员工都以为自己眼花了。

    要知道，这可是富可敌国的摩尔兄弟啊，他们的钱能决定一个国家的兴衰，他们的能力，便是世界大罪犯也不敢轻易招惹他们。

    而现在，他们居然对一个东方面孔的男子跪下求饶？

    东方华夏，这到底隐藏了什么秘密啊。

    所有人都在看着林辰，充满着好奇与敬畏，连带着遥远的华夏古国也被他们看的神秘了起来。

    而林辰依旧在吃喝着，仿佛没见到摩尔兄弟两人般。

    这也让摩尔兄弟两人差点哭了出来，他们自然知道林辰是故意的了，在给他们下马威，在教训着他们。

    可是，你教训归教训啊，能不能先解除摩尔兄弟集团的危机再教训啊，到时候做孙子做狗，我们都没所谓啊。

    毕竟拖一分钟，十几亿就没了啊。

    便是摩尔兄弟集团家大业大，但也经不起这般折腾啊。

    “饶命，饶命啊，你就是我的主人！”

    摩尔兄弟两人叩头的也更厉害了。

    林辰吃了一口菜，这才缓缓道：“去将戴尔先生找来！”

    “戴尔先生？

    他，他已经离开这里，在飞机上呢！”

    摩尔兄弟两人瞪眼，这要求也太变态了吧，再说了，你与戴尔先生又不认识，你找他干什么啊？

    然而林辰并没有回答他们，继续自己的吃喝，没办法之下，摩尔兄弟只好立即通知手下，截停飞机，让飞机调头回来！ 

