    半个小时后，她最终还是先决定带着三宝回去。

    至于二宝……

    “二宝，你是要跟妈咪回去？还是留在这里跟着你爸爸？”

    “……”

    小小的孩子看了一眼孩子床上没有醒来的妈妈，最后，她还是迈着小脚去了爸爸那边。而慕容珏见了后，也是胸口如被什么东西狠狠一刺。

    他弯下腰就把孩子抱了起来。

    “你放心吧，我会照顾好她的。”他声音艰涩的说道。

    他很感激，都到了这个时候，他的孩子还能选择在他身边留下来，她经历了他的冷漠、不负责任。

    可在关键时刻，她还是愿意相信他。

    慕容珏抱着孩子目送着这对母女出去，好久，到两人背影都看不见了，他这次在她的耳边问道：“凤凤，你为什么还会选择跟着爸爸？你不恨爸爸吗？”

    二宝小脑袋低下来了。

    她不会告诉这个爸爸，今天妈妈在为了保护她被人打的时候，她一字一句地告诉她，如果她不在了，就让她好好跟着她。

    她说，爸爸能让她记住两个电话号码，心里就一定是有她这个孩子的。

    二宝始终没有把这话说出来。

    但是，慕容珏此时却在心里已经发了誓，以后，他绝对不会再让这个孩子受到半点伤害。

    ——

    叶繁枝带着三宝回到了滨海。

    抵达的时候，已经傍晚了，见状，她也就没有去公司了，而是直接带着孩子回了铂金宫。

    三宝：“妈咪，爹地生气了，你要怎么办？”

    才刚进家门呢，旁边跟着一起回来的小萌芽就开始提醒她。

    叶繁枝顿时就心情没那么美妙了。

    生气？

    生气肯定要哄啊，那个幼稚鬼。

    叶繁枝决定亲自下厨做一顿丰盛的美食，来慰劳慰劳这个给她擦了屁股的男人。

    “韩姨，你知道哪里有正宗的木薯粉卖吗？”

    “木薯粉？”

    正在忙碌的韩姨转过身来：“那应该要去菜市场那些小贩手里了，超市里卖的都是经过加工的。”

    “是吧，那我去转转。”

    然后刚回来的女人就开着车又出门了。

    洗手做羹汤，这应该也是她苏醒后的第一次，但是，对于这个男人来说，她给他做过的饭，却已经数不清了。

    嫁给他的第一年，他们林家所有的饭菜几乎都是她做的。

    叶繁枝来到了菜市场，熟门熟路买了一些那个家伙爱吃的菜后，她又找到了木薯粉，买了一些孩子们爱吃的东西。

    这才开着车回来了。

    “太太回来了。”

    “嗯，你们总裁回来了吗？”

    叶繁枝把车钥匙扔给家里保镖的时候，顺便问了句。

    可让她有些失望的是，这保镖却摇了摇头：“还没有，太太需要我打电话给他吗？”

    叶繁枝：“不用。”

    她摆了摆手就拒绝了。

    随后，提着手里的东西回了别墅。

    今天发生那么多的事情，公司里应该有的忙，既然还没回来，那刚刚好，等她把饭做完了，他回来就能吃上。

    这效果更好。

    叶繁枝开始在厨房里忙碌了起来。

    而几个小萌宝，在听到了妈咪要亲自下厨后，都跑到了厨房里来帮忙。

    大宝：“妈咪，你是要做木薯粉饺子吗？”

    叶繁枝：“是啊，喜欢吗？”

    大宝：“好喜欢，妈咪，我们都已经很久很久没有吃过这个了，自从你生病没回来，红奶奶又去了乡下。”

    三宝：“嗯，妈咪我去给你拿馅。”

    她迈着小脚就去橱柜那边拿馅，却发现一只肉嘟嘟的小团子，已经搬了一条小凳子，在抱着那碗香喷喷的馅料在偷吃了。

    三宝：“妈咪，四宝宝在偷吃馅！！”

    四宝宝：“唔……才没有呢，四宝……宝就是堂堂……”

    鼓囊囊的小嘴里塞的实在太多了，这小团子连话都说不清楚。

    叶繁枝看见了，哭笑不得。

    正要过去把这小吃货给抱下来，却在这时，一个酷酷的小身影已经过来了，看到妹妹不肯下来后，他走过去就把她抱了下来。

    四宝宝：“葛葛，四……四宝宝还没其饱。”

    林谏：“待会妈咪做好了再吃，别捣乱，走，哥哥带你去玩。”

    然后很有担待的小男子汉，就把这调皮捣蛋的小团子给带走了。

    叶繁枝看着这一幕，只觉特别的暖心，也特别的满足，她揉搓着手里的木薯粉团，脑中想象出待会男人回来后一家五口待在一起的画面。

    眼角的笑意就更深了。

    但是，她不知道此时的林氏大厦里，一直没有回来的男人，却正在电脑前翻阅着一些从帝都带回来的东西发呆。

