    “是！”

    林锐连忙应道：“请旅长放心好了，我们会随时做好战斗准备的。”

    “别的我不敢保证，但是有一点我却可以保证，那就是我们的部队，绝对可以随时投入作战。”

    陈旅长微笑着说道：“有你这句话我就放心了，那你们先回去吧。”

    林锐微笑着说道：“是，那我就先走了，旅长有什么吩咐，可以随时通知我。”

    林锐随后便返回了驻地。

    果然，没过两天，陈旅长便派了一批人过来。

    林锐自然是非常高兴的，这次陈旅长说话倒是非常的算数的。

    而且陈旅长似乎也很了解林锐，因为派来的这批人，可都是精挑细选出来的精锐。

    虽然不乏一些刺头儿，但是却也都有些本事。

    而这些正是林锐最需要的。

    而且这批人，足足有三百多人，这几乎都可以勉强编成一个营的部队了。

    可以看得出来，陈旅长对于林锐还是非常的看重的。

    接下来的两三天之内，林锐一直在忙着整合部队。

    现在林锐的特战队和特务营，加在一起，总兵力有七八百人了。

    当然了，这些部队实力还是有一定的差距的，可以称得上是参差不齐。

    特战队还是维持在一百人左右，目的也是为了保证强大的战斗力。

    以特战队的性质，也完全没有必要扩大规模。

    规模太大的话，也未必是什么好事儿。

    其余的人，全部编入特务营。

    特务营现在作为是特战队的预备队，一旦特战队出缺，就会从特务营招收一部分人上来。

    当然了，特战队也会进行不断的训练，同时也会淘汰一部分人下来。

    而特务营中，表现出众的就会被选拔进入特战大队。

    这样一来，整个特务营已经拥有大约七百人了。

    而且特务营的装备也是非常不错的，武器精良，加上这些战士都是精挑细选的精锐，使得特务营的战斗力非常的出众。

    有了这样一支力量，使得林锐的底气也变得更足了。

    又过了几天，陈旅长的命令也下来了。

    要求林锐所部跟随李云龙之独立团一起行动，开赴长治附近一带，待命。

    接到命令之后，部队便出发了，一路向着长治赶去。

    李云龙找到了林锐，微笑着说道：“听说你小子又在旅长哪里捞了不少的好处？”

    林锐微笑着说道：“咱们旅长阔气的很，而且大方，不跟你似的，小气吧啦的。”

    “废话~！”

    李云龙没好气的说道：“老子怎么和他比，有可比性吗？”

    “他是谁呀？他是旅长，何况他还是太岳区的司令员，整个太岳区都归他管。”

    “老子只是一个小小的团长，跟他差了好几级了，你说有可比性吗？”

    林锐点了点头说道：“这话倒也不错，谁让你官太小呢。”

    “这也不是你的错，你也用不着担心，再怎么说，我们现在也始终是在你李团长的麾下。”

    李云龙试探着问道：“旅长没想要把你们挖走吧。”

    林锐微笑着说道：“起码暂时没有这个打算。”

    “而且闲聊的时候，听旅长的意思，想要给你升官呢。”

    “真的假的？”李云龙有些不太相信。

    林锐笑着说道：“当然是真的了，不过还得看你的表现。”

    “表现的好的话，还是有机会的。”

    “呵呵~！”

    李云龙干笑两声，其实他对此也不是太在乎了。

    “升不升官的，倒也无所谓了。”

    “现在老子过得也是挺自在的，我们兵强马壮，而且打鬼子的时候，也比以前痛快多了，老子就知足了。”

    “别扯这些没用的了，老子有事儿问你。”

    “这次咱们出去，旅长那边是什么意思。”

    林锐微笑着说道：“你这大团长都不知道，我这个小小的营长，我知道什么？”

    李云龙问道：“那咱们来猜猜，旅长不会真要打长治吧？”

    林锐微笑着说道：“要是依我看，也不是不可以。”

    “现如今鬼子的主力，全都被刘师长的主力，拖在了云梦山一带。”

    “双方交战已经差不多有一个月了，现在小鬼子也已经快到了筋疲力尽的时候了，始终无法取胜。”

    “而这个时候，长治一带，必然防备空虚，趁机夺取长治，也算是妙计。”

    李云龙点了点头说道：‘这话倒也不错，若果真如此，那咱们这次可是有大仗要打了。’

    林锐微笑着说道：“不过我倒是觉得，咱们的主要任务，还是消灭鬼子的有生力量，而不是在乎一城一地的得失。”

    李云龙沉吟了片刻，似乎明白了林锐的意思。

    “你是说田中师团。”

    林锐点了点头说道：“不错，若是能够趁机干掉这个田中师团，对于整个战局而言，都是非常有利的。”

    李云龙思索着说道：“我们攻打长治，敌军感受到威胁，多半会撤军。”

    “到时候两面夹击，倒也不是没有机会。”

    林锐微笑着说道：“经过长期的消耗之后，现在的田中师团，就是一支疲惫之师，现在消灭他们，可是最佳的时机。”

    听到这话，李云龙笑的更开心了，说道：“哈哈~！若果真如此，那就太好了。”

    “只是，这只是我们的猜测，旅部那边甚至说总部那边，究竟是怎么计划的，我们暂时还真不清楚。”

    林锐微笑着说道：“我们永远都不能小看咱们首长的魄力。”

    “谁敢横刀立马，唯我彭大将军!”

    “要是照我说，这位的魄力，可是比咱们强多了。”

    李云龙听到这话，顿时放下心来，笑着说道：“听你这么一说，我就放心了。”

    “那老子就等着，到时候撸开袖子，和小鬼子好好较量一番了。”

    林锐微笑着问道：“你们准备好了吗？”

    “上次一战，咱们独立团损失可不小吧。”

    李云龙微笑着说道：“不是还有你了吗？你们的实力不是都恢复了吗？”

    “有你这个杀手锏在，老子还有什么可怕的？”

    林锐无奈的笑了笑，说道：“好吧！确实没什么好怕的。”

    “不过……我们的兵力毕竟还是少了一些。”

