
　　“走吧，我倒要看看究竟是什么样的一株灵药，会让你如此的心心念念”得到了三片阳脂草花瓣的灵珠，似乎非常的开心，打量了杨飞扬一番，对着杨飞扬饶有兴趣的说道。

　　“你为何我要得到的是一株灵药呢？我不记得我曾经对你说过”

　　“哈哈哈！是你蠢还是我蠢呢？你说你需要我帮忙对付一头灵兽，在这试炼之地，有灵兽的地方，便有灵药，这是百分之百的事情了！猎杀灵兽的目的，肯定是为了得到灵兽守护的灵药，这点毋庸置疑！”

　　灵珠挥了挥手，很是淡然的说道。

　　“好吧，是我无知了，在这边，跟我走吧！”杨飞扬说完，便扔出了自己的上品飞剑，御剑飞行，那灵珠饶有兴趣的看了杨飞扬的飞剑一眼，微微一笑，便也急忙的扔出自己的晶石飞剑，跟在杨飞扬的身后，杨飞扬的这把飞剑的品质，明显的不符合其炼气期的身份。

　　杨飞扬要借助灵珠之力采摘的，自然是那一株净莲，二级中期的黑水鳄，还是水属性的妖兽，正好克制灵珠，杨飞扬不需要灵珠能够击杀掉黑水鳄，只要灵珠能够拖住黑水鳄便好，到时候杨飞扬摘了净莲便会急忙的离开。

　　甚至是在杨飞扬的内心之中，还有一些小小的阴暗想法，那就是期待着黑水鳄能够杀死灵珠，灵珠已经窥伺到了杨飞扬身上不少的秘密，虽然杨飞扬使用了易容术，按说，这灵珠应该是不知道杨飞扬的真实身份的，但是万一呢？

　　一个修士的容貌，身形可以改变，但是其功法，使用的法器，在短时间之内却很难改变，杨飞扬身上所暴露出来的秘密，已经值得灵珠让他的父亲，也就是火龙山的火龙真人施展元婴修士的手段，将整个南越国翻个个，把杨飞扬给找出来，毕竟杨飞扬的身上有一本比火龙山的《火龙决》还要强大的功法，而功法，则是保证一个宗门顶尖战力的基本前提。

　　若不是杨飞扬现在的手段无法击杀灵珠，其早就对灵珠下手了。

　　“净莲！竟然是一株净莲！小子，你的运气可真的好！竟然发现了一株净莲！这东西对于体修而言，可是圣物，即便是我等修士，吞服净莲，也有洗涤肉身，祛除体内杂质，使得境界突破变得更加轻松的作用！”

　　“对啊，看到水潭底部的那一条黑水鳄没有，干掉它！不要损害净莲，待我摘取净莲，你我便一拍两散！”杨飞扬指了指水潭底部的那一条一动不动的黑水鳄，顿时，灵珠的神色便变得极为复杂。

　　水潭底部趴着的那可是一条二级中期的黑水鳄啊，在属性上完全的克制灵珠，一条二级中期的火狐狸还差点要了灵珠的小命呢，更别说一条二级中期的黑水鳄了。

　　就算是抛出属性不说，黑水鳄的战力在火狐之上，这也是不争的事实。

　　“你是在逗我吗？”

　　“肯定不是啊，我要是能打得过，我还叫你干什么？”

　　“你说的，好像我能打得过那东西一样！”

　　杨飞扬没想到，灵珠在这条黑水鳄的面前，竟然也认怂了。

　　“算了，不求杀死这条黑水鳄了，你尽全力缠住它，让我有机会摘取净莲便是”

　　“嗯，这样的话，应该有机会做到的！”

　　听了杨飞扬的话，灵珠点了点头，让灵珠杀死这条二级中期的黑水鳄不现实，完全的不现实，但是让灵珠缠住这条二级中期的黑水鳄，便简单的多了。

　　“不好！有人来了，三名修士，都是炼气期巅峰的存在，先躲一下！”忽然，灵珠的目光朝着远方眯了一下，迅速的对着杨飞扬说道，杨飞扬便和灵珠急忙的收起飞剑，朝着地面下坠而去。

　　筑基期修士的感知，就是比炼气期修士强多了。

　　倒不是说灵珠怕了这三名炼气期巅峰的修士，而是如果灵珠对黑水鳄动手了，被黑水鳄缠住，那三名修士见到净莲之后，是绝对不会来帮助灵珠对抗黑水鳄的。

　　在修界有一个不成文的规定，那就是寻宝的时候，遇到不认识的修士，要立刻避开，修士们都是贫穷的，见人就抽刀子，杀人夺宝的事情，太常见了！

　　杨飞扬和灵珠急忙的坠地，然后躲藏了起来，尤其是杨飞扬施展敛息术，将自己身上的气息完美的掩盖，不留一丝一毫的痕迹，灵珠发觉之后，看向杨飞扬的眼神便更不对劲了，如此高明的敛息术，在南越国的修界也是闻所未闻啊，即便是火龙山的敛息术，也不可能做到一丝气息不露，一时间，灵珠对杨飞扬的兴趣更大了，在杨飞扬的身上，似乎有着无穷无尽的奥秘。

　　“来了！”杨飞扬很不喜欢灵珠看自己的眼神，眉头一皱，对着灵珠说道。

　　随即，三名修士便出现在了不远处的天边，三颗闪亮的大光头在空中显得是格外的刺眼，格外的夺目。

　　“竟然是天龙寺的修士！那这株净莲....哈，有意思了！”杨飞扬看清楚来人是天龙寺的修士之后，顿时便明白接下来绝对会有一番精彩的大战，天龙寺的和尚们，在净莲的面前，是根本无法保持理性的，净莲这东西，对于他们而言，比自己的小命都要来的重要。

　　“先别出声，等会坐收渔翁之利！”

　　“还用你说！”灵珠白了杨飞扬一眼，对于杨飞扬非常的不屑，在灵珠看来，这种谁都知道的事情，根本就无需多言了。

　　杨飞扬和灵珠就这样安安静静的趴在地面上，静静的等待着，等待着。

　　终于，那三名天龙寺的和尚们终于是发现了水潭中的净莲，一时间，畅快，兴奋的咆哮之声，响彻天地，净莲这东西，对于天龙寺的和尚而言，就是整个试炼之地最大的宝物。

　　一颗净莲的莲子，甚至可以换取一个宗门长老入室弟子的身份。

　　那在水潭底部老老实实睡觉的黑水鳄，听到三名和尚的长啸之后，很是不耐烦的浮出了水面，其十几米长的庞大身躯就往水潭之中一摆，随即轻轻一抖，狂暴至极的水灵力顿时在整个水面上弥漫开来。

　　那三名和尚顿时纷纷闭嘴。

　　二级中期的黑水鳄，实力和筑基中期的修士相当，这样的存在，就不是区区三名炼气期巅峰修士能够对抗的，境界上的差距，如果过大的话，就不是修士的数量能够弥补的。

　　那三名和尚明显的陷入了纠结之中，净莲啊，禅宗追求的至高圣物之一啊，甚至传说吞服净莲之后，有很小的几率可以将自己的体质转化为净佛体，那时候，便真的如同佛陀在世一般，修炼任何的禅宗功法，都事半功倍。

　　“天大的机缘就在我等面前，两位师弟，我等绝无后退之理！与其一生默默无闻，终吾一生无进入金丹期之希望，吾愿意以身求缘！”

　　果然，过了不到一炷香的时间，三名和尚中年龄最大的那人开口了。

　　还是要打，还是要拿，这三名炼气期的大和尚，竟然真的打算和这二级中期的黑水鳄碰碰试试。

　　“自然是听从师兄的！”

　　“阿弥陀佛，佛缘在前，吾等自然没有就此放过的道理，若是以身殉道，便以身殉道吧！”那两名和尚也是洒脱的很，几句话，便将事情给敲定了。

　　一个字‘干！’

　　“好！那便结金刚伏魔阵！以我等三人之力，也未必不能压制这条畜生！”

　　“善！”

　　“师兄，师弟，切莫恋战，就算吾等以金刚伏魔阵可暂时压制这畜生，吾等依旧无法击杀掉它，吾等应以夺取净莲为主要目标，不可恋战，只要摘取到了净莲便可撤走”

　　“善”

　　“善”

　　三名和尚敲定了作战目标，随即便目光灼灼的朝着水潭中的那黑水鳄看去，一根足足有碗口粗的玄铁棍出现在了这三名大和尚的手中，随着一阵梵音响起，这三名大和尚不知道动用了什么口诀，其肉体之上，竟然开始隐隐约约的散发一些金属般的精光，使得其肉体看起来像是铜像一般。

　　“哼，贪得无厌，这和尚，也不清心寡欲啊！这三人榨干了肉体，也不是这黑水鳄的对手，还不如记下此处，赶紧去找同门的师兄弟来，一起对黑水鳄动手，那样的话，摘取净莲的可能性还大一些，为了自己能够多分两颗莲子，我看这三名和尚今天都会成为这黑水鳄的盘中餐！”

　　“自然！修界的禅宗和凡界的禅宗有着很大的区别的，在修界，不管是禅宗，魔宗，正道，体修，法修，剑修，阴阳道，元神道，傀儡道，灵虫道，灵兽道，尸道，鬼道，其实都没有本质的区别，都是为了得道成仙，只是走的道路不一样罢了，这些和尚拿着棍子，也会杀人，也会夺宝，你就将他们想象成严重油脂性脱发的普通修士便好！”

　　在识海中，杨飞扬和龙傲天不断的对话，而此时，那三名大和尚已经大喝一声，手持铁棍，首尾相顾，结为一金刚伏魔阵，朝着水潭中的黑水鳄压制而去。

　　金刚伏魔阵，本就主镇压，直接性的杀伐之力并不算多么强大，对鬼魅，邪祟之物有着强大的克制作用，但是用在妖兽身上，效果便一般了。

　　而那黑水鳄感受到了自己脑门上的恶意，也是勃然大怒，爬行动物智力低下，遇到威胁，脑子里面便一个字——“刚！”。23sK.com

　　黑水鳄咆哮一声，体内的水灵力喷涌而出，使得水潭之上布满了一层漆黑的雾气，水潭中的水更是变得滚滚波涛，开始剧烈的翻滚，涌动，倒是那一株净莲，在漆黑的潭水之中，显得是那般的静雅，神秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百五十五章 和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 