    一番对质。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    修士们看明白过来，绝世大美女，魔将杀人并不是随意率性而为，而的的确确是只杀该杀之人。

    南洋海盗那些幸存下来的修士，顿时心中安稳不少。

    那也就是说，只要投降的时候没有被点中大名，自己也就算是安全了。

    但同时，他们还现一件很恐怖的事，那就是，每一次，魔将洛魅都会杀上几个打打牙祭，其中几次击杀的海盗，说实话，所犯罪孽比他们当中不少人要少，只不过很不幸，他们乃是这一批投降修士之中，怨气晦气稍多的修士，于是就被抓了典型。

    给灭了。

    冷汗中。

    孙豪倒是真的没有注意那么多。

    而且就算注意了，孙豪也不会多管。

    孙豪知道，没有晦气怨气，洛魅才不会伸手，不管怎么说，只有晦气怨气达到一定程度，洛魅才会有兴趣，也就是说，或许洛魅有放过，但是绝对不会杀错。

    何况，孙豪临时收拢海盗，的确需要立威，洛魅如此作为，却是无形之中，让投降的海盗们胆战心惊，乖乖听话，少了孙豪许多麻烦。

    就这样，在洛魅龙船的带领之下，船队在大海上破浪前行，转战南洋。

    半年时间飞快而过，南洋海盗遭受灭顶之灾，十成去了九成，剩下的零星海盗，已经不要孙豪追击，已经很自觉地向靠近自己海域的大势力投降寻求庇护了。

    实话说，投降其他势力可是安全多了。

    至少，生命有保证，传说之中，沉香大人身边，有个吃人不吐骨头的大美女，恐怖至极。

    清剿了大部分海盗之后，孙豪的船队已经庞大到了巨大，足以让任何一方大海势力为之心惊的地步。

    这种膨胀，在大冶岛派出二十艘次顶级大海船加入之后。达到了顶峰。

    此时，孙豪的风云船队已经拥有了三十艘顶级大海船，二十艘次顶级大海船，而依附在这些大海船外围的大小海船总数更是过了一千。

    就算在广阔的大海上。如此庞大的船队，也给人无比震撼的感觉。

    船队以风云号为核心，里三层外三层，气势浩荡，陈列大海。旌旗飞扬。

    一眼望不到头的风帆，一眼望不到头的船队，大海之上，船队列阵之时，连绵几十海里，蔚为壮观。

    而孙豪自己的海船队伍，也在清扫南洋海盗的过程之中，快膨胀。

    四艘顶级大海船变成了八艘，直接翻倍。

    大海船也达到了二十多艘，小海船更是有两百多艘。这些海船都位于船队的核心部位，拱卫在风云号的周围。

    跟这些海船并肩的还有风云号穿云箭召集而来的船队，在清剿海盗的过程之中，这些船队也收获颇丰。

    独眼浩三的三神船队再添两艘顶级大海船。

    跟随孙豪的几个金丹修士也鸟枪换炮，把自己的座驾从大海船换成了顶级大海船。

    这简直就是一场分赃的盛宴。

    这些海船，组成了船阵的内围，而船阵的外围就是各大势力派来打秋风的船队了，他们的收获照样不少。

    南洋海盗被清剿，孙豪的吃相并不难看，基本做到了利益均沾。

    大家都很满意。皆大欢喜。

    南洋海盗差不多被清剿一空。

    就连海盗势力之中幸存的两位元婴初期真君，也在孙豪杀到之前，不知所踪，根本就不敢跟孙豪对面。

    固班的厉害他们是知道的。孙豪连固班都给灭了，他们很怕孙豪对他们穷追不舍。

    但庆幸的是，孙豪并没有为难他们的打算，完全清剿了海盗的据点之后，孙豪飘立在风云号上空，脚踩桅杆。身躯缓缓起伏，清朗而并不是很高亢的声音传遍了船阵的每一个角落，清晰入耳。

    修士们好像听到沉香大人就在自己的耳边，轻轻说道：“各位道友，我们还有最后一个目标，黑龙海域，愿意跟随沉香一起前往征讨的请原地不动，而不愿淌浑水的船队，请即刻离队，半个时辰之后，沉香即将率队出，届时，如有船队临阵而逃，休怪沉香出手不留情。”

    黑龙海域！

    不少海船上，传来修士们的嗡嗡议论声。

    没想到龙家躲在了黑龙海域。

    而孙豪现在欲要前去征讨，大家到底该不该去呢？

    南洋之上，很多海域十分凶险，不建议乱跑。

    黑龙海域就是其中之一。

    修士虽然号称战天斗地，逆天修行，但是真正面临天地威力之时，却又相当渺小而无力。

    顶级大海船虽然具备不少厉害的海中战技，但是，很多恶劣的自然气候之下，依然不够看。

    海上大风暴达到一定规模之后，顶级大海船照样会被掀翻。

    海上大漩涡达到一定力量之后，顶级大海船照样会被吞噬。

    海上大堡礁达到一定高度之后，顶级大海船照样会被搁浅。

    而这些航行之中需要避开的恶劣气候，黑龙海域样样都有，而且，还十分平凡。

    传说之中，黑龙海域原本也是一片安宁祥和的海域，但是，远古时期，这片海域之中爆惊天大战。

    一条金龙大战之中，陨落大海，心头不甘，怨气冲天，千百年不散，造就了一片修士难以进入，难以开的庞大海域。

    黑龙海域极为靠近远海，本身又难度极大，所以，修士开荒的脚步，往往就在黑龙海域的外围打止。

    严格说来，黑龙海域虽然已经被命名千百年，但是一直只能算是半开状态。

    只有一些不要命的修士，为了一些奇特的修炼资源，才会战战兢兢，进去闯荡一番。

    而龙家能在这个海域之中生存立足，想来就是千百年的摸索之中，找到了一条安全的航线。

    龙家船队能安全出入，但沉香率领的船队就不一定了。

    跟随沉香一起打秋风，打落水狗轻松愉快，但要跟沉香一起涉险进入未知的，充满了凶险的黑龙海域，那就得认真考虑清楚了。

    三十多艘顶级大海船之中，有五艘选择了退出，带走了两百多只海船，缓缓脱离了大队，以各种理由跟孙豪委婉道别，却是不想深入黑龙海域冒险。

    但是更多的大海船，更多的修士却是留了下来，愿意跟随孙豪，一闯黑龙海域。

    实际上，凶险和机缘往往就是并存的。

    黑龙海域凶险的同时，也有着许多独有的修炼资源，一旦跟随沉香开荒成功，其中收益怕是不少。

    神态平静，语气平缓，孙豪淡淡地，不悲不喜地跟五艘顶级大海船修士道别，然后，单足一踩桅杆，风云号上，涌起阵阵青光，如同波纹一般，向四周一层层荡漾而去。

    波纹过处，所有船队大小海船顿时觉得微微一震。

    喻不欲的旗语之中，大家吆喝声中，破浪起航时，豁然现，青光之中，自己海船的度提升了一倍有余。

    庞大的风云船队，以风云号为核心，“乘风破浪”战技之中，度飞快地疾驰而去，冲进了黑龙海域之中。

    海面上，目送船队离去的修士们，无不心中感叹：“好快的度，好神奇的加海船战技，好厉害的沉香修士！”

    此时此刻，不少修士甚至心中想到，或许自己没有加入队伍，没能参与轰轰烈烈的黑龙海域大阵，将会是一生的遗憾。

    孙豪驱动真元，激风云号的海船战技，神识笼罩所有海船，毫不费力地驱动船队乘风破浪，杀进海域深处。

    桅杆之上，目视前方，孙豪的脸上有着淡淡而自信的笑容，心中却是在不停地设想自己的作战方案。

    进攻黑龙海域，孙豪有着两个不为人知的目的，都十分紧要，其一自然是斩草除根，消除后患，孙豪这个目的，独眼浩三略知一二；第二个目的却是为黑龙二字而来。

    洛魅感知龙家藏身黑龙海域之后，孙豪不由想起了当年古湫海域的惊天一战，尤其是想起了那条复生的，但其本体却是一团火焰的黑龙真炎。

    黑龙海域以黑龙为名，可能还真的跟黑龙有关。

    或许，孙豪真的能再次遇见黑龙真炎也未可知。

    黑龙真炎的厉害，孙豪心有余悸，但是，孙豪心中，却也蠢蠢欲动。

    黑龙真炎，就是孙豪前面黑龙海域的第二个目标。

    修炼三味元婴火需要炼化三味药。

    孙豪已经点燃并炼化了第一味药“人情味”，这一味药严格说了并未完全完成，依然还有成长的空间，但是小成后的第一味炼化之后，孙豪已经可以炼化第二味药“不二味”了。

    不二味，就是需要炼化一朵火焰。

    要求就是火焰的等级必须很高很高，不二不二，一朵就够。

    说实话，黑龙真炎乃是孙豪目前看到的，等级最高，实力最强的灵火。

    也是最有可能达到不二味的火焰。

    孙豪能不心动？

    龙家跟黑龙有着千丝万缕的联系，这片海域又以黑龙命名，于公于私，孙豪却是不容错过。

    孙豪有感觉，说不定自己的“不二味”的机缘就着落在这片凶险的海域之上。(未完待续。)