    “小希，放学了？”

    沙发处，一名中年男人正襟危坐，平平淡淡的五官并不出众。

    他的眼底深处时不时闪过精光，述说着其内心的雄韬伟略，身上散发着淡淡的压迫感，上位者气息十足。

    宁向天！

    这个名字充满魔力！

    在国内说起这个名字，恐怕，连三岁小孩都知道。

    投资大亨，商业鬼才；这些都是别人对他的赞誉。

    这些还不算什么。

    宁向天还有一个更牛的身份。

    夏国首富！！！

    他已经连续六年霸占福布斯夏国财富榜的首位，没有一个人可以撼动他的地位。

    宁向天的传奇事迹，三天三夜都说不完。

    而宁希，正是宁向天唯一的女儿。

    为了让宁希有一个正常的童年，宁向天把她保护得非常好。

    整个夏国，几乎没人知道宁向天已经有了女儿。

    在公司，宁向天是董事长。

    强势，果断。

    但在家，他只是丈夫，父亲。

    他的温柔，全部分给了妻子和女儿。

    在他看来，妻女是上天送给自己最珍贵的礼物。

    尤其是宁希这个女儿……

    “嗯。”

    宁希应了一声，并未打算在客厅多待。

    她不太喜欢和父亲待在一起，因为气氛太过沉闷。

    相比之下，她更喜欢和母亲待在一起，既温馨又欢快。

    见女儿往楼梯口走去，宁向天脸上浮现出缕缕挫败。

    他放下文件，对着宁希招了招手。

    “小希，爸爸有那么可怕吗？过来，陪我坐会儿。”

    宁希取下书包，不情不愿地走了过去。

    “爸，有事吗？没事我要上楼做作业，我现在读的高三，每天的学习任务都很重。”

    宁向天眼皮子抖动了两下，语气中充斥着无奈，倒水的同时，忍不住苦笑道：“如果我没记错的话，上次，上上次；你都是这么说的。”

    “小希啊，咱们父女俩都多久没聊过天了？你就这么不待见爸爸？”

    “有吗？”

    宁希眨了眨眼睛，小声嘀咕道：“最近学习任务太重，我都不记得这些事，还有，你是我爸爸，女儿哪敢不待见你啊？这不是明摆着和自己零花钱过不去嘛！”

    “你这丫头…”

    宁向天摇了摇头，解释道“从小到大，就算你犯了错，爸爸也没扣过你的零花钱；你可不能诬陷人啊！”

    “请说出我犯过的错，一件就行。”

    宁希伸出右手，默默地看着自己父亲。

    宁向天：……

    败了！

    他那无往不利的口才，在女儿面前完全没有用武之地。

    简简单单的一句话，就能让他无言以对。

    这种噎人的本事，和他老婆简直是从一个模子里刻出来的。

    老话说得一点都不假。

    有其母必有其女……

    “咳咳——”

    宁向天脸上罕见地浮现出了尴尬之色，“那个，我们换个话题，换个话题。”

    “最近学习怎么样？”

    “老样子。”

    见父亲短时间内并不想放自己走，宁希打开书包，拿出叶凡给她的手写数学试卷，笔还没拿出来，试卷就被抢走了。

    “呦？”

    宁向天盯着手中的试卷，惊讶道：“你们学校资金有那么紧张吗？连试卷都变成了手抄，要不要爸爸给振华捐点钱？”

    这一次，轮到宁希无语了。

    诸如此类的话，高中三年来，她至少听过不下二十遍。

    “爸！”

    “你这个念头怎么还没打消啊？！”

    “我在学校和同学们相处得很愉快，你别捣乱。”

    宁向天干笑一声，接着把目光放在卷子上。

    刚一看还没感觉什么，可越看就越惊讶。

    当他看完整张试卷后，赞叹道：“你们数学老师的水平很高嘛，这些题出得非常有水平。”

    “你…看得懂？”

    宁希愣了愣，白皙的小脸上有些诧异。

    宁向天：……

    “咳！”

    “小希，你爸我好歹也是清大研究生毕业。”

    宁希撇了撇嘴，“那也没见你指导过我的功课。”

    “我……”

    宁向天如鲠在喉，不知道该怎么接话了。

    就不能换种聊天方式嘛？！

    “噗！”

    看到父亲无语的神色，宁希突然笑了，如同百花盛开一般，令人心旷神怡。

    “好啦，跟你开玩笑的，知道爸爸是为了赚钱养家。”

    “这话我爱听，再夸几句，下个月零花钱翻倍！”

    “没了。”

    “……”

    宁向天起身坐在宁希身旁，把试卷铺在了茶几上，道：“来，做做看，从今天起，爸爸每天都给你辅导功课。”

    “真的？”

    听到这话，宁希眸中充满了怀疑。

    父亲有多忙，她非常清楚。

    整天飞来飞去，根本不着家。

    有的时候，她甚至一个月都见不着父亲一次。

    至于每天给她辅导功课？

    从来没敢想过，也不敢去想！！！

    因为宁希很清楚，根本没有这个可能性。

    但……

    她盯着宁向天，眸中满是疑惑。

    这还是她爸吗？？？

    该不会，被什么不明生物夺舍了吧！？

    “当然是真的！”

    高考，是孩子最重要的阶段。

    宁向天也明白这一点，所以推掉了最近三个月所有的行程安排，目的就是为了陪伴女儿的高考时光。

    这些，他也没打算和宁希说。

    宁希浅笑，没再说什么。

    她拿起笔开始，开始做试卷。

    可是刚开始，一双柳眉就轻皱了起来，让人不禁心生怜惜。

    随着时间的流逝，宁希额头上布满了一层细密的汗水。

    俏脸上挂着大大的两个字。

    崩溃！

    这、这都是些什么题啊？！

    每道题中都有设置陷阱，而且，恰恰是她不擅长的……

    ……

    不知不觉，时间就过去了两个小时。

    晚上八点零七分。

    宁希放下笔，绷紧的情绪缓缓放松了下来。

    这张数学卷，是她有史以来做过难度最高的一张试卷。

    没有之一！

    宁向天递着纸巾，满脸关切，“累坏了吧？来，先擦擦汗。”

    接过纸巾，宁希擦拭着额头上的汗水，小声吐槽：“这些题好难……”

    “我看看。”

    宁向天拿起试卷看了起来。

    几分钟以后，他默默地放下了卷子，询问道：“小希，这张卷子是你们数学老师特意给你出的吗？”

    说实话，他非常惊讶。

    通过宁希的作答，宁向天看出了不对劲。

    卷子上所有题目都是女儿的短板，如此精准的针对性补习，一般老师远远达不到如此水准。

    “不是……”

    犹豫了一下，宁希轻轻摇头。

    “那是谁？”

