    顾随心跟着靳珩上山一起工作了几天，也顺便拍了几张照片。

    日子好像又回到了之前没有出事儿的时候，只是现在这里发展的慢慢好起来，人也多起来了。

    顾随心时不时的都能看到很多外地人来，有的家人，有的朋友。

    当然，还有星辰基金会的人，以及帝城来的跟政府合作的人。

    邵氏和顾氏也都派人来过，还跟顾随心见面。

    虽然顾随心的决定不起什么作用，但是他们还是要照顾一下顾大小姐，而顾随心也带着几个人，在这电周围都考察了一番，镇长那又是激动的，感谢顾随心，那态度，恨不得当她是祖宗供起来。

    顾随心知道镇长那热情和有点夸张表演成分，但是当祖宗就算了。

    之后，就是他们跟政府的合作商谈了，跟顾随心没有关心。

    等顾随心空下来的时候，镇上有人要办婚礼了。

    这倒是让顾随心觉得热闹心情好，这里好久都没有办喜事儿了，一是年轻人都不怎么在家，二是也是穷，娶媳妇都娶不到，这下子似乎也是因为这边旅游起来了，工厂也看着也再招人了，年轻人从外面回来，也带来了新的生机，还有人口。

    这家办婚礼，是在家里办的，是附近村镇的姑娘嫁过来。

    小花早早就跟顾随心约好了，一起去吃喜酒，本来顾随心是觉得不合适，又不认识又不熟悉的不好去吃酒。

    可是小花却拉着她，“这里吃酒席，就是只要你带了点钱去，随便吃，从早上摆到晚上，如果家里条件好，得摆三天的。

    当然现在没有人摆三天了，现在只摆一天，不管认识不认识，带着钱去就可以去吃了。

    所以我才想要拉顾小姐一起去。

    我们不为了那口吃的，就是涂个热闹。

    这里好久都没有那么热闹高兴了。”

    “是吗？

    这规矩还挺有意思的。

    那我去。

    不过带多少钱合适？”

    “我们一个人二百，都可以。”

    顾随心想，二百块，吃是够了的。

    周末那天，她就跟小花一起去了，塔子在家看店，顾随心是真没有认识几个人，虽然这些村民们其实都知道顾随心，但是要说这么长时间，多么熟络那是没有的。

    不过他们却都知道，人家顾小姐是帝城的千金大小姐，家里有钱不说，就是村里现在发展，这周围的发展，很多孩子上学问题，很多女人保障问题，都是这位顾小姐带来的。

    所以顾随心一出现，这家的主人立刻迎过来，说什么都要把顾随心带去主位。

    顾随心实在不好意思，抵不过他们的热情，被迎进了家里吃饭，还跟主位的几位阿姨婶子一起，享受了一番贵客的待遇。

    小花也跟着沾光了。

    当然，也有些人说话，顾随心不是很明白，小花也当起了翻译。

    这样吃着饭，女人们聊着天，倒是挺和谐。

    最后新娘子迎进来，一番热闹，而那位新娘子也不知道怎么想的，吃过饭之后，还拉着顾随心，不想让她走的意思。

    “顾姐，您是我们这里所有人的大贵人。

    今天您能来我们婚宴，我们真的特别荣幸，很高兴。

    您再坐一会儿，晚饭我们一起吃。

    反正就这么近的距离，等晚上让人送您回去。”

    顾随心无奈，这热情也是绝了，不过这新娘子，可不想是简单的农村姑娘，看着样子，也是有些见识，落落大方的。

    不过那小心思虽然想要隐藏，但是却也瞒不过顾随心。

    顾随心笑着，也没走，跟新娘子在她房间里，坐着聊天。

    虽然房子不太新，但是这个房间一看就是好好装修过的，通透亮堂，都带着喜气。

    “顾姐，我一看您，就特别觉得亲切。

    一般漂亮的女人，都特别给人距离感，但是顾姐这么漂亮，却不让人觉得不能亲近，我就觉得您跟我姐姐一样。

    不过这年龄问题，其实，您看着比我还小呢，要不是他们跟我说顾姐，我都该叫顾姐妹妹了。”

    “顾姐，您就当这里是家里，什么时候想来，我都给顾姐做吃的，或者无聊了找我玩都行，我现在在家自己搞直播，时间也比较自由。”

    小花看着这新娘子叭叭的说个不停，那是真能说啊！   她真是佩服这种能说的，在客栈的时候，来客人了，她一直都腼腆的很，很是羡慕这种人。

    等晚上吃过晚饭，顾随心终于得以被放开，回到了客栈。

    小花还在忍不住的表达自己的赞叹，“顾小姐，新娘子好厉害啊！我要是像她一样能够能说会道就好了。”

    顾随心笑了下，“你这样也挺好，每个人性格不同，你不用羡慕别人。”

    “可是在客栈的话，还是要热情点好，我有时候对客人想要热情，但是又不太好意思。”

    “只要做好你的事情，不用做过多的事情。

    多了也不会有人喜欢。”

    “是吗？”

    顾随心喝了点茶，今天吃的太多，有点腻了。

    反正也不会很早睡觉，小花简单收拾了下，客栈内安静下来，她也不知道做什么，就跟着顾随心一起坐着。

    “顾小姐，你会在这里待多久？”

    小花问这个问题的时候，也没有别的意思，就随便问问。

    当然她也没有想太多的，也没有那个脑子想太多。

    顾随心看了眼小花，才说：“不知道。”

    “我听说您有时候会外出工作吗？”

    “是啊，”   “那您去过很多地方吧？

    您能跟我说说吗？

    我从小到大，去过的地方最远就是去顺城打工，后来跟塔子结婚了之后，也一直在那边。

    现在回来了，经营客栈，可能以后也不知道能不能出去玩呢。”

    顾随心倒是挺能满足小花的好奇心的，跟她说了一些自己去过的地方。

    这些，她以前也跟别人说过，可是小花那目光灼灼的样子，让顾随心竟然很有成就感。

    看着小花一会惊叹，一会惊呼的，好像顾随心觉得也就那样无所谓的经历都变的精彩了很多。

    而小花听完之后，突然问道，“顾小姐，您去过这么多地方，可是最后还是在这里跟靳队长碰见，这是不是千里姻缘一线牵？”

    顾随心看着小花，说出这话之后，楞了下，之后便笑了起来。

    

