    

    “叮，超级变现系统启动中，5、4、3、2、1……”

    “叮，变现系统绑定成功，开始读取宿主信息。”

    …………

    灰暗的天空透出几缕橘黄色，勉强为脏乱的垃圾场添上了几分色彩。此时，一只浑身漆黑的猫儿趴在爱尔星球垃圾场中一块较为干净的铁板上眯着眼睛晒着太阳。

    一朝重生，不仅从天地灵兽九命猫变成一只小黑猫崽，还被搞不清是什么玩意的流氓系统绑定了。更糟的是这里连灵气都没有，想修炼，根本是痴人做梦。

    而且……它重生成为了一只“公猫”幼崽。

    为什么要带引号呢，那就说来话长了。这具身体乃是百分百的雌性，但不知为何，从它刚醒来时两腿之间就装着一对生物仿真蛋蛋，比真蛋还真。

    虽然蛋蛋是假的，但是好歹让她短暂的愿望成真。想到这，猫儿怜爱的看着腿间的两颗毛茸茸的蛋蛋，也不知道星际的人是怎么做到的，仿真猫蛋蛋可以随着主人的意念而颤动，与真的似乎也没什么区别。

    “叮，宿主下午好哇！变现系统004竭诚为您服务。”

    听到这谄媚的机械电音，猫崽自顾自的摇着尾巴，舔着爪子，仿佛什么都没听到一般。

    昨日这变现系统在它刚刚醒后就死皮赖脸的缠上来，一边吹嘘着它是多么多么的厉害，可以将其他东西变现成星际通用的星币或系统商城所用的积分。另一边又无耻的撒泼卖萌打滚，求自己“帮个小忙”，并以重利诱之。

    怪只怪现在的自己太过于虚弱，无奈之下就被这变现系统强行绑定了。而且卯亦清此时也明白了，系统的变现能力不过是帮助宿主完成任务的一个助力，如若它不肯完成任务，任何好处都不会有的。此外，想要获得福利还有诸多限制。果然天下没有白吃的午餐，这系统给自己画了好大一张馅饼，看得到，摸不着。

    谁能想到，堂堂的九命猫此刻连吃个小鱼干都成了奢望，更何况猫猫还身处于荒凉偏僻的垃圾星，不知道何年何月才能离开。总之一句话，前途一片灰暗，看不到希望。

    “嘿嘿，宿主不要生气嘛。”系统在猫儿的脑海里乖乖的讨好道；“只要做任务，咱们就什么都有了。”

    卯亦清依旧没有搭理它，安安静静的装着哑巴猫。

    眼看宿主不吃这一套，系统的语气顿了顿，态度终于正经起来：“宿主不是想重回修仙界吗，系统向您保证，只要完成了终极任务，您一定能回去。您知道我的来历的。”

    听到这，小黑崽的耳朵终于动了动，收起那副漫不经心的样子。大约几秒后，才听到卯亦清那淡然却让系统毛骨悚然的声音传出：“是吗？我只信你一次。如果……出了意外，就休怪我活吞了你来修炼了。”

    末了，它吸了吸小鼻子，满脸遗憾的说道：“你闻起来可真香……”可惜我现在能力不够，吞噬不了你。

    闻言，系统打了个冷颤，声音变得愈发谄媚了：“嘿嘿，您就放心好了。我们系统都是由主神大人统一编制的，不可能说谎。如果您最后没有回到修仙界，系统保证任您处置！”

    小黑崽哼了一声，不置可否。

    眼看宿主大人终于肯沟通了，系统也立即投入工作，小心翼翼的问道：“您看……咱是不是能先把任务选一选？系统好为您规划一下以后的路怎么走。”

    至此，卯亦清身上一直凝聚的冷意总算散了一些，但积极性依然不高：“哦，都有哪些任务？”

    “这个种类可就多了。”说起这个话题，系统立刻兴奋起来：“咱们的任务多种多样，与时俱进，绝对有您喜欢的款儿～，请宿主选择任务类型：1、大美食家，引领星际味觉盛典。2、影后巨星，风靡星际万人迷。3、风雅名士，重现古地球诗词文化。4、萌宠直播，呆萌突破全星际。5、药剂大师，基因修复不是梦。”

    “您看，哪一款是您的菜~”系统声音荡漾，仿佛是一个极力推销楼里姑娘的老鸨。

    闻言，某猫微微凝眉，良久后，缓缓的吐出一句话：“……这些都是些什么玩意儿？”

    见宿主本就不高的兴趣似有消退之意，系统急忙解释道：“这些都是可以造福全星际，积攒功德的任务。现在的星际虽然科技发达，但是精神内涵方面却落后古地球远远不止一点点。”

    “比如说第一个任务，宿主想必也见识到了这里的食物——营养剂。系统可以负责的告诉宿主，全星际人如今的食物大多都是营养剂。因为原本传统的动植物在经过星际时代的变异后已经无法食用。如果宿主有办法改善他们的饮食生活，绝对是一件大功德。”

    “还有最后一个任务，药剂大师。当初古地球人为了适应恶劣的星际环境生存下去，最后想出了一种将自身基因与兽族基因相融合的办法。这样的确可以强化他们的体质，延长他们的寿命，但与此同时面临的却是基因崩溃的潜在危险。根据本系统调查，整个星际约莫千分之一的星际人都处于这种危险之中，随时可能会丧命！”

    某猫不为所动：“所以呢？”

    “所以拯救世界的任务就交给我们了啊！”系统心中激情澎湃，只要它和宿主积攒到了足够的功德，不仅宿主可以回到修仙界，它也可以获得实体，不用再委屈自己假扮什么系统了！

    当然，现在还是要捂好自己的马甲的。

    “宿主，请选择一个任务吧。”

    猫崽子眯起眼睛，停顿了好几秒后才慢吞吞的开口道：“不选。”

    “好……嗯？？？不选？？？为什么不选！！！”原本兴奋的系统瞬间垮起个批脸：“不行不行，必须要选一个任务！”

    “可你说的那些任务，我都不会啊。”黑猫淡定的舔了舔自己的爪子，漫不经心道：“我只擅长修炼和打架。”

    系统简直要抓狂了：“卖萌呢！很简单的啊，卖萌啊！咱们可以搞直播啊！”        

