
　　“梦天子？你是说，梦天子已经确定要参加天骄之战了。这个消息，我怎么不知道。”千面显得很是震惊，这可不是小事，梦天子的名字，在梦魇世界中，那绝对是如雷贯耳，无人不知，无人不晓。能在梦魇世界中获得天子之名，可想而知，其本身的实力与天资，都要高到何等地步。

　　梦天子出自梦魇一族，梦魇族是梦魇世界中，堪称是天之宠儿的存在，本身就与世界本源契合，每一个，都是得到梦魇世界天地的祝福，庇佑，所拥有的天资，每一个都是最顶尖的。这一点，是毫无疑问，毋庸置疑的。梦天子更是其中的佼佼者，具有的梦魇血脉浓度极高。一出生，就引发惊天异象。

　　亿万梦境同时坠落。

　　那画面，堪称是无法言喻。

　　不知道多少生灵以绚丽的死亡为其喝彩，无数生命种族，因其而融入梦魇世界。而且，其出生，就拥有伴生灵宝，伴随其出世，那件伴生灵宝叫做梦魇天书。具体有什么能力，到现在为止，还没有多少人可以说的清楚，只知道，但凡见过梦魇天书的人，几乎都已经死了，没有再出现过。

　　但这一点，已经可以知道，梦天子的可怕之处。

　　梦魇之巅谁为峰，一见天子梦皆空！！

　　总之，梦天子，在梦魇世界中，那就是一道这个时代，无法跨越的鸿沟，难以逾越。他要参加天骄之战，那绝对不会比永夜永恒两界天骄逊色，甚至是，在大战中，大放异彩，为梦魇世界，争光添彩。真正展露出梦魇雄风。

　　易天行再三旁敲侧击，都没有从他们口中得知太多关于梦天子的消息。

　　总之，梦天子在梦魇世界中，也是一个十分神秘的存在。

　　听过的很多，但见过的，却是屈指可数。

　　个中原因，并没有多少人知晓。

　　酒过三巡，宴会散去。

　　易天行与千面跟着告辞离开了阿尔泰的庄园，阿尔泰更是亲自送出了门外，脸上的笑容就没有停止过，这一次，给他带来的利益，实在是太大了。怎么能不喜笑颜开。

　　“接下来易道友准备去什么地方，我可以带路。”

　　千面开口询问道。

　　在阿尔泰那边耽搁的时间虽然不短，不过，既然目标是拍卖会，现在自然不会离开圣城，留下来，是必然的。圣城很大，一般而言，正常的游逛，哪怕是十天十夜，也别想逛的完。很多特色，那都是梦魇圣城独有的。现在就看易天行对哪里更加感兴趣了。

　　“今天看看时间也差不多了，就先不去其他地方了，直接去梦魇天池，好久没有闲情雅致，这次就去天池中垂钓一番，看看运气如何。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　今天接连完成好几笔大交易，已经没有其他兴致了。反而，对于梦魇天池，还是有着极大兴致，垂钓这种事情，向来都是休闲的一种上好方式。何况，这还不是普通的垂钓，运气好，那是会有惊喜的。

　　“那好，那就预祝易道友能在天池中鸿运不断，垂钓得宝。”

　　千面听到，知趣的开始道别。相约明天再见面，继续游逛圣城的事情后，转身就离去了。

　　很快，驾轻就熟的就来到圣城内的那座巨大天池前。

　　能看到，那梦魇天池依旧如当初见到的那样，古波不惊。不过，在天池这里，汇聚的强者数量更多。比当初而言，这里早已经是声名远播，成为梦魇圣城中一处圣地，不知道多少幸运儿在这里垂钓出顶级的仙珍，一夜暴富，瞬间实现华丽的蜕变。让人不得不惊叹的地步，而这样的情况，在这里，几乎每天都会发生。

　　这也让天池四周，多出很多眼线，一旦有人钓到顶级仙珍后，立即就会开出高价进行购买。那种情况绝对是手快有，手慢无。十分的抢手。

　　“听说没有，之前有一个幸运的家伙，从天池中垂钓上来一只紫玉宝匣，那匣子内，竟然装着一块水晶，还是传说中的复活水晶，只要认主后，哪怕是被杀死，甚至是打的魂飞魄散，都能在复活水晶下，再次复活，没有丝毫的隐患，在带出来后，当场就被天宝阁给收购了，据说，那价钱是真正的天价。”

　　“是啊，这种可以保命替死的至宝，那可是有再多都不算多，怎么珍贵都不为过。据说，早一段时间就出现过，有人在天池内钓起一枚重生十字章。也是可以具有相同功效，替死保命的至宝。一夜暴富啊。”

　　靠近天池，易天行耳边就听到各种各样的议论声，都是关于天池的。

　　这天池内，蕴含着无法估量的机缘，几乎是什么都能垂钓到。

　　让人对于天池，几乎很难生出抗拒之心。这里的诱惑太大了，前提是，你拥有足够庞大的身家，有人暴富，也有人在天池中，倾家荡产。这些，一点都不为过。

　　很多人都想要去垂钓，可问题是，垂钓一次，所需要付出的代价可不低，没有一定身家的，进去就要有钱包变瘦的觉悟。

　　不过，依旧有很多人前往垂钓，现在就可以看到，天池中一艘艘钓船遍布各处湖面。

　　大多数都是在距离天池方圆十里的范围内。

　　梦魇天池中垂钓的价格，那是以范围来计算的。

　　距离岸边十里的水域，每次垂钓，是需要一千枚梦魇币。

　　距离十里外，一百里内的水域，每次垂钓，就需要三千枚。

　　距离一百里外到一千里。每次垂钓是需要一万枚梦魇币。

　　距离一千里到三千里，那就需要十万枚。

　　而在三千里外，则需要一百万枚一次。

　　这些姑且不说，让船向前行驶一米，就要一枚梦魇币。这也是一笔不小的花销。各种损耗，都是看得见的，你要是不量力而行，那就随时有可能变成穷光蛋，甚至是一无所获。

　　很多人都不敢冲出太远。实在是垂钓太费钱了。

　　而且，空钩的可能性极大。

　　什么都钓不到，那就亏本了。

　　叮！！

　　易天行来到天池边，随手扔出一枚梦魇币，顿时，就看到，一艘钓船凭空从水中浮现，出现在面前，十分的自然，投币进去，就代表着要垂钓，就会召唤出钓船。踏上去，就可以开始垂钓。

　　“看看这次运气如何。希望能钓上一些有趣的东西。”

　　易天行心中浮现出一抹期待。

　　到了他这种层次，已经很少有事物可以引发兴趣与好奇。这梦魇天池，是外力不能影响到的存在，对于未知的期待，也是一种难得的享受。M.23sk.com

　　踏上钓船就看到七根钓竿出现在船头上。

　　赤橙黄绿青蓝紫。

　　正是七色钓竿。

　　赤色：为万能钓竿。任何物品都有可能垂钓到，什么灵果，灵材，法宝，功法，丹药等等。

　　橙色：为灵物钓竿。可以通过它，垂钓起各种灵药灵果灵植等物品。能够垂钓起各种天材地宝，是属于原材料的钓竿。

　　黄色：为功法钓竿，凭借它，可以垂钓起各种各样的功法典籍，简直是什么典籍都能钓得到。

　　绿色：为丹药钓竿。在钓竿下，可以垂钓出各种灵丹妙药，还有药剂等等成品宝药。

　　青色：为宝物钓竿。在钓竿下，可以垂钓起各种各样的法宝神兵，甚至是天地异宝，先天灵宝等等。

　　蓝色：这是生灵钓竿。能够垂钓各种各样的生命，那都是活着的生灵，什么种族都有可能垂钓到。

　　紫色：这是寿命钓竿，用这根钓竿，能够直接垂钓到寿元，具体是多少，那就看自身的运气。

　　可以说，每一根都是十分的神异。

　　叮叮叮！！

　　一枚枚钱币扔出去，钓船快速向前驶去。眨眼间就冲出十里范围，随后就冲出百里，甚至是千里。直接驶入了三千里水域之外，这里，可以说是梦魇天池的核心区域。

　　在这片区域中，所能垂钓到的物品数量更多，价值更高。

　　“先用赤色试试看。”

　　易天行淡然一笑，随手拿起赤色钓竿，朝着面前的湖面甩了出去。端坐在船头，静静垂钓着，朝着四周打量去，发现，能抵达三千里外这片水域的钓船，已经十分稀少，间隔的距离都不短。

　　垂钓片刻间，突然间，易天行感觉到手中的钓竿毫无征兆的传来一阵极大的拉扯力，仿佛是某种活物一样。开始剧烈反抗。

　　“有意思，给我起！！”

　　易天行嘴边露出一抹微笑，手腕一动，一股力量随之爆发，钓竿的力量也跟着暴增。垂钓最大的乐趣就在于猎物上钩的那一刻。那是成功与收获的期待。

　　哗啦！！

　　随着钓竿一甩，一尾金黄色，足足有成人大小的龙虾被钓了上来。

　　“好东西，黄金白玉虾，竟然是一种不逊色于宝石之肉的顶级食材，这次有口福了，没想到，这种传说中的食材，也可以垂钓上来，看来，我的运气不错，这里的水域，果然物产丰富。”

　　这种食材，让人没有抗拒力。

　　随即又拿起赤色钓竿，开始垂钓。

　　每次都是百万枚梦魇币凝聚出的饵料。

　　空！

　　空！

　　空！！

　　.......

　　然则，运气仿佛消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2235章 垂钓免费阅读。https://xs.23sk.com 