    苍血之城的秘密计划，并未完全瞒过其他大势力的耳目，因此在他们的精锐行动队伍出发后，几天时间内各大家族都相继获悉了风声，并纷纷采取措施跟进。

    不止一支精干的队伍在强者们率领下、正向着这片被命名为“玄鸟”的城市废墟赶过来，他们的目标都是废墟深处的某座秘密基地，据说是旧时代的国家级实验室，里面有着非常重要的黑科技资源。

    所有队伍的负责人都得到了身后主子们的授意，不惜代价将东西抢回来，如果实在抢不到，就设法毁去，反正不能便宜了其他的势力。

    萧家带队的这位帅气男子，就是家族新生代中最杰出的子弟之一：萧羽生。年纪轻轻就已有着九级进化者的实力，而且参加过多次家族对外战争，表现可圈可点，因此极受家族高层重视。

    这一次的行动非同小可，萧羽生虽然带来了上百名家族精锐人手，面对巨大的玄鸟废墟，依旧觉得有些心里没底。况且此刻已有几支动作最快的队伍都进了废墟深处，萧家的行动明显慢了一拍。

    因此萧羽生才琢磨着，让秦烽出动一批人手壮大己方的力量，关键时刻能够拿来当炮灰送死也是不错的。

    秦烽静静地盯着他看了几秒钟，平静地道：“萧公子，您一定要我出人也可以，不过他们现在都还没有合适的武器装备，烈影公司是个小地方，财力物力十分有限，不如您来想想办法？”

    身后的夜寒枫与唐凝相视无语，秦烽此刻明摆着是睁着眼睛说瞎话，他要是都算穷人，恐怕这世界上就没几个富人了。

    当然，他们同样不高兴萧家的做派，秦烽明明已进入高层视野，已经由萧明松牵线建立起了平等互利的合作关系，怎么都不能当成下属来支使的。

    萧羽生皱了皱眉，心底微有些不快，这个小基地的主事人未免太不懂事，如此难得的巴结讨好自己的机会，他居然这般不上道？

    当然他没有表现出来，依旧神色如常地道：“好吧，既然你觉得有困难，那也不勉强。不过明天的行动，你本人是一定要参加的，这是长老们的意思。”

    秦烽意味深长地看了看他，微微点头道：“可以，明天我会和你们一起去废墟。”

    萧羽生脸色缓和下来，又说了一通漂亮的场面话，然后秦烽提议设宴款待萧家来的人手，被他委婉地拒绝了。

    就这么偏远小基地，能有什么拿得出手的食物？还是用自己带来的干粮好了。

    等到秦烽等人离开，一位关系亲近的高阶进化者忍不住问道：“少主，那些普通的战士就是废物，进了废墟恐怕用不了多久就会死得干干净净，何必多此一举？”

    “能够拿来当炮灰，自然是相当不错的，”

    萧羽生语气淡漠地道：“他的人多死些，我们的人就会多几分生还的机会。而且这地方看起来还不算很差，如果我们可以顺手收走它的统治权，相信家族高层也会非常高兴的。”

    房间里的几个心腹亲信若有所思。

    在房间里踱了几圈，萧羽生坐下吩咐道：“去把那个宋雪瑶叫来问话，看看她有没有兴趣担任烈影公司的管理者？以后这里每年的收益利润，我要拿至少一半！嗯……让她的妹妹宋雪玫去传话吧。”

    “是，公子。”

    一个五级进化者微微行礼，转身走了出去。

    此刻在四层的专属区域，宋雪瑶正在与久别重逢的妹妹宋雪玫叙话。她是跟着萧家的队伍过来的。

    “……你是说在明川城里时，那家伙一直对你有想法？而且还在打我的主意？”

    听着妹妹的话，宋雪瑶脸色微微沉了下来。

    “就是这样子吧，不过他自诩家族未来继承人，是有头脑有眼光的精英，因此不屑于采用强迫的手段对我下手，还说这回要将你都一起带回去呢。”宋雪玫说着。

    这是一个十六七岁的少女，生得杏眼桃腮、肌肤雪腻、身形比例高挑而不失完美均衡，漆黑的乌发简单地束在脑后。她目前是五级进化者，而且有着三阶狙击专精的能力，在战场上属于相当难缠的目标了。

    “那也要他能够活着从废墟中回来才行。”宋雪瑶冷笑道。

    “嗯，我听姐姐的。”宋雪玫点头道。

    顿了顿，宋雪瑶本想和她说说秦烽的事情，想想又放弃了。以后或许多的是机会。

    第二天清晨。

    秦烽简单地对夜寒枫，宋雪瑶等人嘱咐一番，然后随着萧家的队伍一起出城，向着二十多公里外的废墟赶去。

    这回烈影公司就出动他自己一个人，剩下的上百人全是萧羽生自己带过来的人马。

    看到他身上背着的电磁轨道狙击步枪，周围的中高阶进化者们眸中都有掩饰不住的畏惧与忌惮。能够买得起这支枪、并且将这种近乎于狙击炮的武器玩顺溜的，必然都是难得一见的狠人，他们自问亦有所不及。

    就连萧羽生眸底都多了几分凝重，这个秦烽给他的感觉确实不一般，或许等会进入废墟后可以让其多活一段时间，太早除掉对方，接下来自己这批人的安全就难以保证了。毕竟很多变异生物只有狙击手才可以对付。

    一个小时后，所有人顺利站到了废墟入口的边缘位置。

    这时候，秦烽隐约感觉有不怀好意的目光在周围窥视自己，阴冷而暴戾，充斥着非人的气息。但究竟是什么，他现在还无法确定。周围静得可怕，就连野外无处不在的辐射旋风都停止了。

    “有点邪门。”一个七级进化者低声说着。

    萧羽生轻轻颔首，事态反常必有妖，这废墟中栖息的变异生物数量之多，绝对是数以百万计，寻常的进化强者是根本没希望活下来的。

    “我就先进去吧。”

    秦烽轻描淡写地道，说着不等萧羽生答话，颀长的身影便带着一溜残像无声地远去，浑然不顾那家伙有几分难看的脸色。

