    老鼠们欢呼，大老鼠问：“公主！该怎么给神医赏赐？”

    白老鼠给李郸道抛媚眼：“若不嫌弃，愿意招为驸马！”

    吓得李郸道立马摇头：“我不配！我不配！”

    丫丫拍掌大笑。

    李郸道：“你还笑！”

    白老鼠公主略微有些失望，但是还是没有强求这段姻缘。

    李郸道问道：“可不可以要修行的功法？你们是怎么修行的？”

    “这个可不能说，修行要看仙缘，看命的，公子，父母双亲都在，应该没有修行的仙缘，尘缘很重，自然无法入道。”

    “什么是仙缘呐？”

    “公子莫要强求。”

    一阵迷幻间，李郸道就和丫丫失去了意识，看看刚刚的小米粥还是热的，仿佛刚刚只是一个梦罢了。

    “传闻古人梦中游历蚂蚁王国，然后梦醒，想不到我李郸道也有那么一天，游历老鼠王国。”

    正感叹着，李郸道发现手中还有一枚金瓜子呢。

    再去看看刚刚穿入老鼠世界的老鼠洞，果然老鼠洞还在。

    “跟聊斋故事一样！”李郸道心中想。

    想来白日里捕蛇女捕捉的蛇就是咬了袁大虎和鼠王的那条毒蛇了，只是看起来也没什么厉害的呀！捕蛇女一下子就抓住了。

    难道这就是一物克一物？

    还是看看前世学的那半吊子引导术，能不能有用吧。

    李郸道问丫丫：“你也看到了对不对？”

    丫丫鼓掌：“驸马！”

    李郸道以手扶面，没脸见人：“丫丫！你知道得太多了！”

    把草料背着，李郸道准备回县城里，丫丫走不了多久路，要抱着，李郸道觉得自己吃得多是有原因的。

    回城到城门的时候，天空就下起了小雨。

    “还好我们回来了！”李郸道直接往店铺里跑。

    李福成正在清理药柜上的灰，李郸道把丫丫放下：“爹你看好她了，给他拿两粒山楂吃。”

    “家里吃东西都没油水，吃什么山楂，搞得脾虚胃弱的。”

    “那羊快生了！”李郸道抖抖身上的雨：“爹你得看着，人不能接生，羊总得会吧！”

    李福成道：“我也不看妇科的，又不是畜医。”

    李郸道摇摇头：“你那小册子我拿去看看，研究研究，都比爹您强一些！”

    李福成道：“你这糟心玩意，今天纯心是来讨骂的，还是来讨打的？”

    “爹！我啥也不讨，去药肆带我一个呗！我去认认药也好啊！咱店里除了那只子参，不到小指头粗细，我就没见过好药。”

    “那子参，我准备给你爷爷炖参汤喝，留着好些年了。”

    李郸道大惊：“爹，你这是要药死爷爷啊！”

    “你这糟心孩子会不会说话？人参大补，别看那参小，起码也是二十年的，大补元气，你爷爷咳成那样，平时上下接不过，多半是气虚，补补元气，中气足了，自然好了。”

    “是气虚导致的咳，还是咳导致的气虚，我的爹诶！”李郸道说道：“实在不行，咱们种地不成？别杀人了，顶着骂名，还得坐牢！”

    “小兔崽子！你他奶奶的活腻歪了！”李福成听李郸道阴阳怪气，就要来打。

    李郸道连忙跑了。

    丫丫幸灾乐祸，在那里鼓掌。

    背着篓子回到家，把水草要阴两天，免得喝了生水，马大爷生病。

    喝了一口热水，换了身衣服。

    戚李氏道：“平常不都在外面野到徬晚才回来吗？”

    李郸道叫屈：“感情娘你嫌弃我这么早回来？”

    “你待会给你叔送食盒去！”

    李郸道点头，把两个鸡蛋拿出来：“咱家羊要生啦！”

    “那正好，有羊奶喝了。”戚李氏道：“过年把公的宰了。”

    “别等过年了，我看黄道，明天就是个好日子。”李郸道像绿头苍蝇一样搓手。

    “娘你是是说生我时落下了毛病吗？我给你弄一个生姜当归羊肉汤！补补气血。再用羊脑，治治您见风头疼的毛病。”

    “那羊脑能吃吗？”戚李氏怀疑：“怪恶心的。”

    “自然能的，风涎头疼，癫痫抽搐，用羊脑作药，能缓解一些，不过此物不可常吃。”

    “好家伙一头羊就一个脑子，哪能多吃啊！”戚李氏道：“我这常年见风头疼的病能治？”

    “大概吧！我也是听说的。”

    “手脚冰冷呢？”戚李氏问道：“你老子只说是气血不运，怎么让他运起来，他也支支吾吾的，搞不明白，晚上盖被子老觉得冰冷，叫你老子给我暖暖，还嫌弃，我听人说，手脚冰冷是心血不运，我是不是短命啊？”

    李郸道哭笑不得：“哪里会？娘您想多了，睡前拿热水泡泡脚，晴天多晒被子，实在不行把被子里的棉花再拿出来弹一弹。”

    戚李氏想想：“也对，穷人哪能生病，这些病都是富贵病，你看那磨豆腐的马大姐，天天说腿疼，肩膀疼，也没说要死要活的。”

    “可惜不准酿酒。”李郸道叹息道。

    “吃饭的粮食都少，只有官店才有酒，你这小小年纪喝什么酒啊？”戚李氏骂道：“小小年纪不学好。”

    李郸道立马道：“是有些药材炮制需要用酒。”

    “你懂个屁！你爹也是，他懂个屁，就敢开药铺，赔得底掉！”

    戚李氏生气了，战斗力飙升，李郸道不敢对线。

    拿着食盒，去给李福德送去，四门馆在东街，是官府的官学，还没到，就能听到读书的声音。

    李郸道给李福德送到了食盒，李福德都不和别人一起吃，就坐在柳树下，食盒里没有什么荤腥。

    “辛苦侄儿了。”

    李郸道摇摇头：“叔你做了官才好，咱们家就发达了！”

    李福德叹息一声：“夫子叫我明年试试水，我却没什么信心，害怕浪费了夫子的推荐名额。”

    李郸道劝导：“叔读书这么认真，怎么会浪费呢？肯定马到成功。”

    李福德只吃东西。

    等吃完了，李郸道又把食盒带回去。

    回去，戚李氏的气已经消了。老爷子和别人唠嗑吹牛回来了，打算睡个午觉。

    “我看也得为福德那小子物色个良人了。”老爷子道：“先看着，等明年春，福德考试完再跟他说。”

    戚李氏道：“我也瞧这，左右都是这么几家有女儿的，王妈跟我每日一起在清早到泾河浣衣，我问问她。”

    李郸道去见老爷子。

    老爷子道：“你快走，快走，老子要睡了。”

    李郸道道：“爷爷！我碰到怪事了。”

    李郸道把自己的故事编成了一个梦给老爷子说。

    “咱们院里有闹老耗子了！”老爷子道：“耗子这种东西跟人贴得近，学得人模人样的，不过你既然帮了他们，这个就不怕了，说不定咱们家的米缸都会满掉，不过你爷爷我在这，他肯定不敢来的。”

    李郸道把金瓜子给爷爷看。

    “这是件土里东西！你拿着不好。”说着就拿进口袋了。

    “那爷爷见过妖怪吗？”李郸道问道。

    “见过，怎么没见过，打仗的时候，怪事多得很，不过这些畜牲更怕人的，当年随军的法师，还会招来迷雾的法术，他就养了只貂，听得懂人话来着。”

    李郸道就更兴奋了：“那不是有仙人？”

    老爷子呵呵一声：“你要想破门出家，老子打断你的腿！”

