
皇甫旭腾地起身怒道：“无晋，你怎么敢踢祖父的房门！”

“给我闭嘴！”皇甫百龄低声怒斥皇甫旭，一把将他拉坐下来，皇甫渠的脸立刻拉了下来，“你是什么人，敢如此放肆！”

他虽然被无晋几次击败，但他从不知道无晋在他几次失败中所扮演的角色，他依稀认出无晋就是当初皇甫百龄带到他府上的年轻人，也是皇甫百龄的一个庶孙，他转头怒问皇甫百龄，“老家主，这就是你们的家教吗？”

“无晋，有什么事吗？”皇甫百龄很平和地问。

无晋拱手施一礼，“祖父，二叔，请你们回避一下，我有话要和这个县公谈一谈。”

“我凭什么要和你谈？”皇甫渠怒道。

“哼！”无晋冷哼一声，“就凭我知道你书房密柜的开关，是在你的桌子下面。”

皇甫渠就想被打击了一样，呆住了。

皇甫百龄拉了皇甫旭一把，两人暂时离开了房间，房间里就只剩下无晋和皇甫渠两人。

“那天晚上，是你潜入我的书房？”

皇甫渠若有所思地盯着无晋，“你叫无晋，博彩也是一手操控，是吗？”

他想起了皇甫旭曾经给他说过的话，一个十七岁的少年，他曾经不屑一顾，可是现在这个少年竟敢一脚踢开家主的房门，确实是有点不同凡响。

“你要做什么？”皇甫渠心中有点发虚，他的话也特别多。

无晋盯了一眼他那丑恶的嘴脸，将一本册子扔在他身上，还是一言不发。

皇甫渠疑惑地拾起册子翻了翻，他猛地跳起来，大吼：“你们不是说没录副本吗？”

这本册子密密麻麻记满了他的受贿记录，只要查任何一条，他都会败露，皇甫渠颓然坐下，脸胀得通红，大口大口喘气，他觉得自己心脏都要爆了，他咬牙切齿低声骂：“你们这些不守信用的王八蛋！”

他却忘记他自己也同样没有守信用，无晋低下头盯着他眼睛，用一种非常清晰而准确的语言缓缓对他说：“我一共抄了十份副本，我会把其中一份送给御史中丞陈直，他正在发愁无法向太子交代，看到这份册子他一定非常惊喜，皇叔却会惶恐万分，为了证明你把银子给他是谎言，最好的办法就是把你杀掉灭口，无声无息，死无对证，皇甫县公，到时我会为你寻找一条好狗，让它来啃掉你的尸骨，皇甫县公，你闭上眼睛享受一下吧！那种被狗啃的滋味，很美妙。”

皇甫渠眼中露出了恐惧之色，无晋的每一句话都击中了他的要害，也是他最害怕的事情，他肥胖的身子开始微微颤抖起来，但他心中还有一丝不甘，不甘被一个少年所挟持。

他就像一个垂死之人的回光反照，忽然恶狠狠怒道：“你以为我．．．．没办法吗？”

“你的身体告诉我，你现在非常非常害怕，我没说错吧！”

无晋依然用一种很轻松地语气，仿佛看透了皇甫渠底牌，“你的所谓办法就是把我杀掉，你想得太简单了，你以为你能杀得掉我吗？你找的杀手，能超过风追云吗？”

“原来是你！”

皇甫渠想起风追云被打残，他惊恐地望着无晋，他觉得无晋现在就会一拳把他打死，无晋伸手从皇甫渠腰上摸出一把匕首，这是皇甫渠的随身护具，无晋当着他面，双手一较劲，‘咔嚓！’匕首被硬生生掰成两段，轻轻扔在他身上。

皇甫渠的最后一丝勇气也一起被掰断了，他彻底瘫软在椅子上，半晌，他才低哑着声音说：“我答应你，那本册子你别送出去，我一切都听你的。”

无晋笑了笑，他觉得很爽，堂堂的县公用这种卑屈的语气和自己说话，这种感觉很过瘾。

“你不是和那个侍郎开了秘密会议吗？我想知道，他做出了什么样的决定？”

“他说．．．．．要立即将皇甫惟明送进京！”

皇甫渠见无晋阴冷地目光盯着他，他不由举起手，“我向上天发誓，这是他的原话，我不敢有半句谎言。”

．．．．．．．．．

无晋走出了府宅，却见一名衙役急匆匆奔来，跑近了才发现竟然是李牢头，他跑得气喘吁吁，一眼看见了无晋，他便招手大喊：“公子！”

无晋本来就是要去县牢找他，忽然见他跑来，无晋心中也隐隐觉得不妙，迎上去急问：“发生了什么事？”

“就在公子离开后没多久，县牢忽然来了大群士兵，有王县尉带队，把户曹主事带走了。”

无晋吃了一惊，又急忙追问：“是怎么走的？”

“是乘一辆马车，往北城方向而去，军士都是骑马。”

无晋想起刚才皇甫渠说的话，心中不由一阵担忧，极可能是要把大哥连夜送去京城了，到了京城后再审问，不行！他必须去找苏翰贞，他转身要走，李牢头却掏出一个布包，有点恋恋不舍地给他，“公子，这是你的五十黄金，我事情没办成，不能收！”

无晋把黄金又塞回给他，“没办成是我大哥不肯走，和你们无关，这钱你还是收下，和弟兄们喝喝酒，就当我们交个朋友。”

说完，他转身便走了，李牢头见他远远地上了一辆马车离去，心中也充满了一种莫名感动，不仅仅是为了钱，尽管相交甚短，他们只认识了几个时辰，无晋却给了他一种慷慨而不失尊重，豪爽却又心思细腻的感觉，让他忍不住长长叹了一声，交友当如此！

他忽然又想起一事，又连忙追了上去，“公子，等一下！”

无晋停住了马车，从车窗探头笑问：“还有什么事吗？”

李牢头取出一面金牌递给无晋，“这是刚才一名刺客遗失，或许对公子有用。”

无晋接过，见竟然是太子金牌，他一转念便明白了，这必然是天星从屋顶滚下院子时遗落，他收下了这面金牌，拱拱手笑道：“多谢李大哥了，我们以后还会有合作！”

马车启动，疾驶而去。

．．．．．．

无晋的马车一路疾奔，很快便到了刺史府，守门的家丁已经认识他，便立刻去为他禀报。

此时，苏翰贞已经从张容府中回来一个时辰了，他正在天星的房子查看伤情，天星被无晋下了阴手，从背后一箭射伤，一路奔逃回来，因失血过多，竟晕了过去，苏翰贞请来的名医已经将他救过来，他正趴在床上，医生给他最后包扎伤口。

“赵名医，他怎么样了？”一旁的陈直担忧地问，天星是太子的心腹侍卫，如果他有三长两短，太子也不会饶过他。

“没什么大问题。”

赵医生笑着摇摇头，“只是一点外伤，箭头也无毒，就是一点失血过多，好好将养半个月就无事了。”

陈直见天星似乎有什么话要说，便连忙弯下腰问他：“天星，你感觉怎么样？”

天星叹了口气，眼中露出一丝不忿地神色，“我被贼人从背后暗害，没有能完成大人嘱托，天星有愧。”

“那个先不说，你感觉自己能恢复吗？”陈直也很担心天星会失去武功，他忧心忡忡问。

“大人放心！没有伤及内脏和筋骨，对我不会有什么影响，我猜是陈侍郎手下的梧桐子下的手，他的箭法很高，也有一把这种短弩，估计是他埋伏在大牢，等我们上钩。”

旁边的苏翰贞咳嗽了一声，缓缓问：“天星，你去大牢做什么？”

陈直的脸有点发热，他也不想隐瞒，便转身对苏翰贞说：“苏大人，是我让天星去的，你应该明白，我所做的一切事，都是为了大人着想。”

苏翰贞明白他的意思，他心中暗暗一叹，本来是想拼命救惟明，现在却反过来，变成他们想杀惟明了，这叫什么事啊！

就在这时，门外传来了门房的禀报：“老爷，无晋公子来了，有急事求见！”

苏翰贞和陈直同时一怔，无晋不是去丹阳郡了吗？怎么还在维扬县，“我去看看出什么事了。”苏翰贞走出了房门，陈直犹豫了一下，他也跟了出去。

书房内，无晋被家人带了进来，他进门便急匆匆施一礼，“参见苏大人，参见陈大人！”

“无晋，出什么事了，你怎么没去丹阳郡？”

无晋把一切行踪都隐瞒了，他就像什么事都没有发生一样，给苏翰贞解释：“大人，我是要去丹阳郡，本来已经出门了，后来担忧大嫂和两个孩子的安全，又折道返回，在皇甫府正好遇到了皇甫渠来敲诈我们家族，从他口中得知，大哥已经被连夜送去京城了，刚刚出门，我又请在县衙为吏的堂兄去打听，大哥确实已经被提走，大人，情况紧急，我们必须采取行动了。”

苏翰贞和陈直对望一眼，两人眼中都露出了震惊之色，很有可能，天星的失手，让他们生出了警惕，他们就要连夜将惟明送进京了，如果真是那样，问题就严重了。

苏翰贞坐不住了，他急忙对陈直说：“大人，我要立即去找赵司马求援，请他调团练兵封锁维扬的所有出路，总之，决不能让惟明进京。”

陈直心中有些懊悔，早知道就不急着去灭口，应该让无晋和天星先联手救出惟明，惟明失踪，也是一种解脱苏翰贞的办法，让天星一个人去，又是外乡人，确实是势单力孤了，他也认为现在当务之急，是要把惟明截住，决不能让他进京。

想到这，他便点点头同意苏翰贞的方案，“好吧！就找赵司马，我和大人一起去。”

苏翰贞意味深长地看了一眼无晋，“无晋，你也一起去吧！”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474819"  chaptername="第一百零二章  惊心动魄的一夜（五）（第八更）">加入书签</a>
</div>
