    “公主，现在怎么办？"就连蓝羽和穆渊也完全找不到任何痕迹。

    倾歌没有回答，忽然一跃而起，轻飘飘踩在树上。

    七巧和蓝羽吓坏了，穆渊也快步走到树下，大有一副时刻要防着她掉下来的意思。

    楚倾歌如今踩着的地方，是树梢的叶子

    是叶子！而不是树干

    若不是轻功内力都到了绝顶的地步，谁能做得到七巧目瞪口呆，看着仿佛浮在叶子上的楚倾歌，差点回不过神来。

    蓝羽自问自己根本没办法做到这般：、“公主，你的内力穆渊也看着她，虽然不可思议，但，他如水的脸。上始终没什么表情。

    九公主总能给所有人惊喜，偶尔，会是惊吓。

    再荒诞的事情，落在她的身上，也都变得不稀奇了。

    倾歌在上头巡视了一眼后，才轻飘飘回到他们的跟前。

    “他们是从树顶上离开的，下头树枝上，没有任何被踩过的痕迹。”

    众人同时抬头，看着树梢上那一片算不上青绿的叶子。

    冬日的叶子有些枯萎了，有些哪怕没有枯萎，挂在树上也有种奄奄一息，随时会掉下来的感觉。

    人走在叶子上，只怕也很难留下足印。

    这线索，如何寻找。

    倾歌却一直低头看着地面。

    不知看了多久，她忽然一跃而起，追了过去。

    身后，只留下一句清浅的话语：“等我回来”。

    穆渊想要追过去，蓝羽一把将他拉住：“你的武功，如今只怕己不在公主之。上。”

    穆渊眸色沉郁。

    今夜的九公主，确实给了他太多的震撼。

    短短一日之内，武功为何突飞猛进，还不是一个量级的看起来，就像是有什么绝顶高手，将自己的内力给了她一般。

    要不然，一个人的武学修为，不可能进步得如此神速“穆渊，你要相信公主。”七巧也劝道，“她让我们等，我们就不能轻举妄动，先等着吧公主武功如此厉害，应该不会有什么危险才是。

    穆渊的视线落下，盯着地面。

    忽然间，他眼前一一亮，快步走了过去。

    有几个地方，地上的叶子堆得稍微密集了些。

    他明白了

    方才公主看到的，必然也是这些。

    一个轻功再厉害的人，踩在叶子上，一定也是有些压下来的力量。

    冬日的叶子，原本就已经快要全部枯萎。

    还残余在枝条。上的，只要给点力量，也会随时掉落下来。

    刚才他们是找不到足迹，但是叶子落下密集的方向，必然就是那人离开的地方。

    公主一定是追过去了。

    但这方…南院

    “公主，我们家世子爷已经休息，请回！”

    今夜风漓夜的寝房外头，与平时有些不太一样。

    平时，挡在这里的人，必然是青桃红梅。

    但自从风肆和风早被赶走，来到风漓夜身边之后，世子爷身边伺候的人，变成了他们俩。

    青桃红梅躲在角落里画圈圈，诅咒这两个人，已经诅咒了一整日了。

    楚倾歌不理会两人的阻拦，快步往前。

    风肆要过去，她忽然挺起身躯，撞了过去。

    “要拦吗？还是说，想要试试触感如何？”

