    “看着挺厉害，但好像只是个绣花枕头，中看不中用呀！”

    任行很无语的摇了摇头，随手一震，直接利用罡气将身上的水汽完全蒸发干净，一脸的不屑。

    宫庆呵呵直笑，身上的水汽也是全部蒸发干净，“别这么说，远来是客，这种新奇的剑诀你之前肯定也没见过吧？只不过对方还不够强而已，如果对方够强，现在这片雾气便是一个最强大的杀场，谁进去都可能要掉一层皮！”

    这么一说，任行便是反应了过来，如果对方够强的话，面前的这些雾气的确是一个很厉害的域。

    而且这种域在任何地方都有，这种的确可以做到杀人于无形，出奇制胜！

    只可惜，面前这个千山雨明显没有想的那么厉害。

    两人就这么看着这场雾气在炙热中逐渐消散，吕尘的身影重新出现，他依然完好的站在这里，并没有半点不适，甚至嘴角边还带着一丝微笑。

    “很可惜呀，如果你的对手不是我，那你这个手段可能就奏效了，但很可惜的是，你的对手是我，而我刚好又有一柄火属性的剑，刚好克制你这个剑诀！”

    吕尘颇有一种得了便宜还卖乖的得意。

    这话在千山雨耳中就像是最大的嘲讽，让他越发的愤怒了起来。

    “吕尘！别猖狂，别以为破了我一招，你就觉得自己能赢我！”

    随后，周围的雾气重新凝聚了起来，雨水也是跟着重新落了下来，只不过这一次这些雨水并没有滴向吕尘，而是全部都朝着千山雨飘了过来，在他身上形成了一股厚厚的水汽层。

    与此同时，他手中的剑也是开始变得不一样了起来，这些水滴包裹了这把剑，逐渐的出现了一种晶莹剔透的感觉。

    不管是体型还是剑气都是有着大幅度的增长，给人感觉这就是一把真真切切的水剑。

    身上穿了一个水汽铠甲，手上还拿了一把水剑。

    这样的造型不管是在哪里，都能让人有一种说不出的古怪感觉。

    看的吕尘不停的点头，“不错，很好，非常的有想法！”

    这种方式他没见过，但是他感觉很有效，既然防御，又能进攻，搭配的很好！

    但这种评头论足的行为又一次让千山雨青筋直冒，他越觉得吕尘看不起他。

    这让他感到极其的不爽。

    随后千山雨便是冲了过去，直接在空中划出了一道晶莹的水波。

    吕尘手持蛮荒剑，很是凝重的等着千山雨的攻势。

    水剑劈头盖脸的从上方砍了下来，半空中出现了无数颗水汽。

    “呲！”

    先是水汽被蒸发的声音。

    然后猛然一声巨响，一个巨大的水汽团在两者的剑上炸了开来，一个人影便是飞了过去。

    吕尘怎么都没想到这一下子竟然这么厉害，力道倒是一般，就是这把剑竟然炸了！

    炸了的一瞬间便是把他给轰飞了出去。

    吕尘人都快懵了！

    千山雨可没有任何怜悯的想法，拖着长长的水剑便是紧跟着前行。

    一声冷哼便是出现在了吕尘的面前，又是相同的一剑。

    无数颗水滴在空中划出了一道极为明亮的彩虹，颇为亮眼。

    熟悉的爆裂声再一次响了起来，吕尘仍是被震的后退了起来，每一步都将校武场的地面都踏碎了。

    足以可见这个轰击的力道有多大！

    接下来便是第三剑！

    吕尘再一次被劈飞了出去，而且他感觉这剑的力道好像越来越强，就好像是在逐渐提升一样。

    吕尘只看了一眼空中，他就反应了过来，空中的雾气正在逐渐的增加，水汽也是越来越多。

    同时千山雨还在不停的凝聚着四周的水汽，这些可能都是他实力增加的原因吧？

    “从未有人能接住我五剑，接下来这一剑你可能会死的很惨！你就自求多福吧！”

    千山雨将吕尘劈飞四次之后说出了这句话，脸上是一种前所未有的得意和不屑。

    手上的剑开始疯狂的吸收四周的水汽和雾气，剑的体型直接增加了一大截。

    吕尘在听完这句话的时候，也是深吸了一口气。

    从面对千山雨开始，他第一次露出了凝重的神情，也就意味着他要认真了！

    “既然如此，那就来吧！”

    吕尘微微一笑，蛮荒剑上的熔浆突然消失，取而代之的是一股透明的火光。

    “天火！”

    吕尘的声音很轻微。

    但四周的温度瞬间拔高了数十度。

    整个校武场的地面都是因此而被烫的焦红。

    天空也不知何时出现了一股红色的云，如同像是燃烧了一样。

    温度再一次随着而上升了起来。

    原本还是信心满满的千山雨突然意识到了一点小小的不对劲。

    本来极为磅礴的水汽这一刻竟然消失了，甚至连他手上的水剑都开始被蒸发了一样。

    这些可都是他的真元呀！

    怎么可能就消失了？

    千山雨的表情不对劲了起来，“怎么可能会这样？”

    他感受到吕尘的剑痕不一样，同时也有一种说不出的畏惧感觉，这种就像是天生被克制的感觉一样。

    “我之前说过了，如果你的对手不是我，那你可能会有很大的胜算，但很可惜的是你的对手是我，而我恰恰就是那个克制你的人，所以，你没有半点胜算！”

    吕尘极为淡定的说完这番话，随手将手中的蛮荒剑横了过来，微微一震。

    一股热浪直接朝着千山雨汹涌而去。

    感受到如此灼热的气息，千山雨身上的水甲直接发出了滋滋的响声，就像是被蒸发了一样，里面就小了一截。

    反应如此剧烈，千山雨一下子就愣住了。

    再想到之前他说的那番话，他的脸就有一种被打的感觉。

    “给你出最后一剑的机会，不然你没机会再出下一剑了！”

    吕尘的话极具傲意。

    千山雨之前还觉得吕尘再说大话，但现在他竟然感觉对方说的是真的！

    所以他没有犹豫，凝聚了全身的真元，水剑顶着克制再一次暴涨了起来，宛如一条巨大的水蛇，一剑劈了下来。

    吕尘举剑上扬，随后便是挥了下去，同时说了两个字。

    “焚天！”

    空中的火烧云瞬间如同降下了天罚一样。

    一股透明火焰直接隆重了整个校武场，一个惨叫声便是响了起来。

    “打完收工！”

