    第8377章都是利益交换！（6）

    “你这是来我这催生了？”

    “不敢，不敢。”

    井锐笑道：“没有这个打算，你嫂子身体不太好，再要一个的话，她吃不消。”

    “哦，这样啊。”

    “说说你吧，明年毕业后留英国还是回京城？”

    “回琼州。”

    “真是女大不中留，看来还是夫唱妇随，跟着纪总一起回琼州。也好，以后想家了就回京城，我们都在京城呢。”

    乔沐元有点感动，自从哥哥不在之后，井锐一直像亲哥哥一样照顾她。

    “那他要是欺负我，井锐哥怎么帮我出气？”

    “那我可不敢，没人是你们家纪总的对手，最多也就是帮你买张回京城的机票。”

    “……”乔沐元望天，“你们还真不怕我一个人孤零零在琼州被纪长慕欺负啊。”

    “因为我们觉得……可能是你欺负纪总多一点。”

    乔沐元：“……”

    她哪就欺负纪长慕了，明明是纪长慕成天欺负她。

    办公室的门被敲响：“井助，十分钟后会议。”

    “好，马上。”

    井锐拿起笔记本，看了一眼乔沐元：“你在我这里坐会，乔爷正在见客户，别乱跑。”

    “他还有多久？”

    “二十分钟左右。”

    “我随便走走吧，反正我对乔氏也熟。”

    “行。”

    井锐没再管她，去了会议室。

    乔沐元喝完杯子里的茶水，站起身，背着包往外走。

    好久没来，乔氏还是老样子。

    紧挨着爸爸办公室的那扇门紧锁着，自从去年之后，再没有人进去过。

    那是属于哥哥的办公室。

    乔沐元在门口站着，抬起手，轻轻抚摸深棕色的木门。

    站了一会，隔壁的办公室门突然打开，有几个男人从门里走出来：“乔爷留步。”

    “好，我让欧凡送送你们。”

    乔沐元正好站在一旁，有人认得她，笑着打招呼：“大小姐，来找乔爷？”

    “嗯，是。”

    乔斯年看了看她，转身往办公室里走。

    乔沐元跟进去，关上门。

    办公室里有比较重的烟味，乔斯年将窗户打开，又将净化器调高一档。

    “找我什么事？”

    “爸，没事不能来找你呀？”乔沐元走到他身后，非要抱他一下，满面笑意，“我过几天可能就要回英国了，所以来乔氏走走。”

    乔斯年嫌她腻歪，推开她的手，走到茶水台：“喝点什么？”

    “不，不，怎么敢劳烦爸爸，我自己来就可以。”

    “那你自己来。”

    乔斯年也不管她，稍稍卷起袖子，将办公桌上的文件整理好，又打开电子邮箱。

    “纪长慕呢？没陪你？”

    “怎么都问纪长慕……他才是您亲生的吧，他去JY分公司了，有点事情要处理。”乔沐元磨了一杯冰美式，先递给乔斯年，“妈妈呢？”

    “可能在家，你打个电话给她不就知道了。”乔斯年工作繁忙，不打算搭理乔沐元，清寒幽邃的眸子盯着电子屏幕看。

    “爸，既然妈妈不在这里，问你个事，你跟我坦白。”

    “我为什么要跟你坦白？我就算是骗你，你能分辨吗？”

    (本章完)

