    此时大家都傻傻地看着李七夜，李七夜一手是青浩神珠、一手是神品药木，不论是哪一件东西，都是无价之宝，让人垂涎三尺的东西。

    　　如此珍贵无比的宝物，对于多少人来说那是一辈子都难于求得的事情，然而李七夜却轻而易举就得到了，对于他来说这样的宝物就好像是俯拾皆是一样，这实在是让人嫉妒无比。

    　　“丫头，你救死扶伤，若有此珠在手，定能事半功倍。”李七夜笑了一下，就把青浩神珠送给了穆雅兰。

    　　穆雅兰拿着手中的青浩神珠，一时之间都回不过神来。

    　　“你精药理，种丹草，此物亲大地，养木草，你佩于身上再适合不过。”李七夜随手的把神品药木送给了秦芍药。

    　　一时之间，穆雅兰和秦芍药都呆在了那里了，那怕是她们出身于长生谷，这件宝物对于她们来说都是珍贵无比，但是李七夜就这样随手送给了她们。

    　　看到李七夜随手就把青浩神珠、神品药木送给了穆雅兰、秦芍药，一时之间让人目瞪口呆，一时之间也是嫉妒羡慕恨，无法形容心里面的百般滋味。

    　　不要说是其他的年轻修士，就算是胡青牛、张岩他们来说，这两件宝物也是无价之宝，他们一生都不见得能得之，这样的无价之宝如果他们得到了，肯定会好好珍藏，绝对不可能拿来送人。

    　　就算是胡青牛、张岩想搏得美人一笑了，也不可能拿这等宝物来送人，这等宝物他们也是送不起，这样的无价之宝简直就是比他们命还要珍贵呢。

    　　但是，现在李七夜却随手送给了美人，而且十分的随意，就好像是送出了两件微不足道的小礼物一样，一点都不在意。

    　　如此大的手笔，如此奢侈的礼物，这样的男人想没有魅力都难，这样的男人想不吸引人都难。

    　　一时之间胡青牛他们也是羡慕嫉妒恨，他们都不由嫉妒得眼红。

    　　“多谢师兄。”秦芍药和穆雅兰回过神来之后，深深地向李七夜一鞠身，她们都为之感动，那怕是对于她们而言，这样的礼物也是太珍贵了。

    　　李七夜懒洋洋地坐在那里，轻轻啜着参茶，穆雅兰、秦芍药都在旁边侍候着，这样的享受实在是羡慕煞旁人了。

    　　“看来我这是不用啃泥巴了。”李七夜懒洋洋地看着胡青牛和张岩，笑着说道。

    　　胡青牛和张岩他们两个人顿时脸色涨红，毫无疑问，他们两个人是输了，而且是输得一塌糊涂，他们不止是输了这一场赌局，也一下子输掉了他们所有的优势，特别是在美人面前，他们输掉了不仅仅是这场赌局，李七夜这一出手，就完全镇压了他们，让他们在穆雅兰、秦芍药心目中再也难于翻身了。

    　　“该你们滚泥巴了吧。”李七夜笑吟吟地看着胡青牛和张岩。

    　　胡青牛和张岩他们两个人脸色涨红，他们都是有头有脸的人物，名列长生三杰，称得上是长生道统的风云人物，今天在众目睽睽之下要烂泥中打滚，这的确是有辱他们。

    　　但是，他们有言在先，如果耍赖的话，那就更让他们名声扫地。

    　　“我滚就是。”胡青牛一咬牙，虽然他是傲气十足，甚至可以说是目中无余，但他倒是挺硬气的，赌得起也输得起。

    　　此时胡青牛二话不说“扑嗵”一声便跳入了烂泥之中，紧接着“哗啦、哗啦”的水声响起，胡青牛在烂泥中打滚起来，眨眼之间便成泥人。

    　　胡青牛平日是何等的气势凌人，他号为圣手，多少人在他面前他都是不屑一顾，多少大人物向他求医，他都是傲气十足。今天却被李七夜逼得当众在烂泥中打滚，模样狼狈无比，这以他的身份而言，这的确是一种耻辱，但是胡青牛依然是说得到做得到，那怕是耻辱，依然是一滚到底。

    　　“呵，呵，呵……”看着胡青牛在众人面前在烂泥中打滚，张岩一下子就心虚了，毕竟这是十分丢脸的事情。他干笑了几声，犹豫起来，对李七夜说道：“道兄，我，我，我们只是开个玩笑，开个玩笑……”

    　　比起胡青牛来，张岩就不如了，至少胡青牛这个人是说得到做得到，倔强无比。

    　　“滚——”李七夜理都懒得去多理，一脚就踹了过去，张岩想躲都躲不掉，被李七夜一脚踹下了船，“扑嗵”的一声，整个人都掉入了烂泥之中，扑入烂泥之中，他满头满脸都是污泥。

    　　“好，我，我滚——”张岩羞耻得无脸见人，只好在烂泥中滚了几下，比起胡青牛来，他就更加的取巧偷懒了，滚几下之后便躺在烂泥中装死。

    　　在场的所有人都不敢说什么，只好静静地看着这样的一幕了。

    　　“可以了吗？”比起取巧偷懒的张岩来，胡青牛倒是说得到做得到了，他在烂泥中一次又一次打滚，不像张岩随便滚了几下就躺着装死了。

    　　“滚吧，不要在这里碍眼。”李七夜摆了摆手，淡淡地说道。

    　　“哗啦”的一声响起，李七夜话还没有说完，第一个跑得最快的就是张岩了，眨眼之间冲入了湖水之中，一下子水遁而去，在这个时候他都无脸见人，不敢在这里多停留半刻。

    　　比起仓惶而逃的张岩来，胡青牛从烂泥中站了起来，那怕此时他全身都是污泥，依然是傲气十足，依然是挺着胸膛，直视李七夜。

    　　“我必定会再找你切磋切磋。”胡青牛还是输得不服气，冷视李七夜，依然是无所畏惧。

    　　这就是胡青牛和张岩最大的区别，胡青牛这是倔强到底，就好像是一头犟牛，一头扎了进去，怎么样都拉不回头。

    　　“滚吧，今天没兴趣。”李七夜摆手，懒得理会。

    　　胡青牛冷哼一声，转身就走，比起张岩那种无脸见人的狼狈逃遁而去，胡青牛在离开的时候都依然是昂首挺胸，比起张岩来不知道是气势强大了多少。

    　　“都给我滚，不要碍眼，否则我把你们全部扔入烂泥中。”李七夜轻描淡写地瞄了船上的所有年轻修士一眼。

    　　所有年轻修士不敢继续在这里停留，都一哄而散，急忙离开了。

    　　“都是一群朽木，不可雕。”李七夜摇了摇头，说道：“胡青牛都比他们要有个性多了。”

    　　“那是因为他们不知道师兄的厉害。”秦芍药轻轻抿嘴而笑。

    　　李七夜只是笑了一下而已，轻轻地啜着杯中的参茶，阳光洒在脸上，十分的享受。

    　　“既然找到师兄了，那就先通知大师姐一声，她都快要抓狂了。”穆雅兰说道。

    　　“天又没塌下来，有什么好抓狂的。”李七夜笑着说道。

    　　“没塌下来，也快了。”穆雅兰神态严肃，说道：“师姐不久前才接到消息，我们的祭礼大典不仅仅只有我们长生道统的大教疆国来参加，连阳明教、朱襄武庭、蟠龙道统……万统界的不少道统都将会派人来参加，听说是万寿国邀请他们来参加的。”

    　　“万寿国这是要让天下人见证这一场夺权政变吗？”李七夜不由露出笑容，淡淡地笑着说道：“他们是想要当着天下万统的面让长生谷让位吗？”

    　　“只怕是差不多了。”穆雅兰也为之忧心，说道：“所以大师姐向老祖请示能否调动兵马，以作最坏的打算。”

    　　梵妙真知道长生谷派兵马来支援的可能性也不高，毕竟万寿国要夺权的话，他们一定会攻打长生谷，所以长生谷更需要兵马布置防御。也正是因为如此，梵妙真找李七夜都快要找疯了，这次祭祀大典她还有很多地方必须依仗李七夜，否则的话，凭她们只怕也无法力挽狂澜。

    　　”不急，让暴风雨来得更猛烈一些吧。”李七夜笑着说道，十分随意。

    　　“大师姐说，若是找到师兄了，让师兄去点燃第一柱香，以告示祭祀大典即将开始。”秦芍药说道：“这次祭祀大典，到时候将会由大师兄来主持。”

    　　“也罢，那就动身吧。”李七夜笑着吩咐说道。

    　　秦芍药和穆雅兰立即吩咐启程，找到了李七夜，也算是让她们一颗高悬的芳心松了下来。

    　　就如秦芍药和穆雅兰所说的那样，药庐此时是热闹万分，热闹得不得了，因为不仅仅只有长生道统的大教疆国来参加这一次的祭礼大典，万统界的众多道统都派人来参加了。

    　　听到“辘、辘、辘”的马车声响起的时候，有人看到一辆神车驶入了药庐。

    　　“阳明教——”看到神车上的标志，长生道统的修士都不由大吃一惊：“阳明教也来参加祭祀大典。”

    　　“轰——”的一声响起，当神车刚驶入的时候，有巨兽狂奔而来，撼动天地。

    　　“蟠龙道统也来了。”见到巨兽狂奔，不少人大吃一惊。

    　　在短短的时间之内，朱襄武庭、伏牛道统等等诸多道统的代表都纷纷出现在了药庐之中了。

    　　“这，这是发生什么事了。”看到其他道统的人都来了，真的是把长生道统的很多宗门世家吓了一大跳。

