    叶小狼也看得出来，云卿想去散修城，只是他也有自己的秘密，更适合独行，便没有邀请她与自己同行。

    他看好云卿的，云卿不同于他，是妥妥的人类血脉无疑。

    叶小狼一拍储物袋, 从储物袋中取出一本书，如同破烂一样，扔给云卿道：“这个是我以前机缘巧合下得到的内功心法，但不适合我练，你可以看看，适不适合你练。”

    他的身体与人类有所不同，穴位和经脉都不一样, 此书于他而言没什么用。

    将最后一口兔肉吃完的云卿, 正准备收拾东西, 顺手接住叶小狼扔过来的兽皮书。

    “乾坤运气决！”书皮上五个古朴的大字映入眼帘，云卿翻开一页兽皮书，图书箭头配文字。

    这，这，这是云卿想要去寻找的内功心法，叶小狼就这样给她了。

    “这，这太珍贵了，我不能拿你这么贵重的东西。”云卿嘴上说着不能拿，手上却抓得死紧，内心深处害怕叶小狼要收回去。

    “这本内功心法，可以从后天修炼到先天，你若是修炼到了先天境界，到时就可以去散修城找寻修炼的机缘。”

    这, 她还在思考如何开口让叶小狼带她去散修城，没想到还没有开口，对方就谢绝了。

    又欠叶小狼一大人情, 他明确不想带着她，她以后自己去。云卿道：“我会的, 争取早日修炼到先天，去散修城。”

    “好！以后散修城，我们也可以是同一小组。”

    午餐后，叶小狼继续深入狩猎，云卿终于将采集术升到了31级，但她的人物等级还是29级，因为，战斗经验没能升到31级。

    她难有机会再在叶家村附近碰到多只魂尸给她刷经验，麦田村的魂尸也被修仙者杀得差不多，云卿将目光放到了副本卷轴之上。

    升到31级，采集被污染的资源，真的太香了，虽然单个的经验没有30级时多，可几乎不会失败，草药的价值就很可观。

    上午和下午的收获都很不错，云卿处理好的食物，也需要放在箱子里，才没有那么占系统背包位置。

    天快黑了，叶小狼找到云卿，云卿以为叶小狼打算回去, 没想到，是让他准备晚餐，叶小狼打算晚上狩猎。

    他后天巅峰，夜视能力不错，因为血脉问题，听觉与嗅觉比人强上不少，为了节约时间且给救济站更多的食物，他打算连夜多猎杀点猎物。

    对此，云卿也没有多少意见，野外虽然危险，她也不是第一次在野外过夜，实在危险，还能进入洞府。

    叶小狼走后，云卿没有夜市能力，天色越来越暗，能看清楚的东西不多。

    此时，还有微微光，云卿跳上一棵大树，趁着天还没有黑，借着这点光，翻起了叶小狼给她的《乾坤运气决》。

    先是任督二脉、奇经八脉、正经十二脉和700多穴位等描述，米粒大小的小字，看得云卿头晕眼花，应试考试达人表示，要记住这些难度不大，记了可以练习内功进入后天境界，那便更有动力。

    这个等光线好一点，看得更清楚时再背。

    翻开下一页，一行大字映入眼帘：“使用外力开脉者可以跳过本书。”

    云卿翻看了下，接下来的内容是讲解如果引动内气在经脉中运转，而使用外力开脉的人，内气运转方向是被人引导过的，难以更改。

    不知此书的创造者年少时没有黄金开脉还是别的原因，珍贵的秘诀上，还用了不少文字，来说开脉的不好。

    对此，云卿表示，她的心理得到了安慰，原主的记忆中，没有开脉一说。

    一页页翻过，云卿如看天书，如何开穴、如何采气、如何意通周天、气通周天、小周天运转路线、大周天运转路线等等，每一个她都很感兴趣。

    在现代，云卿对这些不是不感兴趣，但现代，似乎没有什么武林高手，至少她没有听过没见过，偶尔网上能见到一、两个，一般经过证实，对方是魔术师的可能性很大。

    网上有各种武功秘籍，也不是真的，若是信了，只有一个结果，练数年还是普通人。

    现在，则是不同，云卿相信，她手中的是真的武功秘籍，照着这个练，她肯定能修出内力。

    时间就在云卿聚精会神查看乾坤运气决中溜走，直到天色完全变暗，再也看不到书上的文字和图像。

    而她的脑海中，根据刚刚看到的，已然形成了一个意通周天的内气运转图。

    心念一动，将密集收入系统背包，云卿的身体在不知不觉地按照意通周天的方法尝试运转小周天。

    意通周天，意念想象着身体中有内气，乾坤运气决运转。

    云卿似乎感觉到自己体内中似乎有一种内气被自己牵动，随着自己的意念，推动着气血之力在经脉中行走，在双手三阴三阳间循环，在双足三阴三阳间循环，在带脉间循环，在五脏六腑间循环以及百会与会阴和百会与涌泉之上下交接等等。

    这是一种很奇妙的体会，若是在现代，有这种感觉，她一定觉得自己是出幻觉了。

    或者，现在，也是她的幻觉，可身体中很明显的舒服之感又是那么真实。

    意通周天，一个小周天运行完，云卿睁开眼睛，觉得神清气爽，再看精力值，居然快满了。

    今日本来也没有消耗多少，吃的食物能补充精力，运行小周天前，她没有注意自己的精力值。

    人物等级、经验都没有改变，她不能确定这是她的臆想还是真的有效果。

    天已经全黑，叶小狼还没有回来，身处森林中大树之上的云卿，听着周围是阵阵虫鸣鸟叫，远方偶尔传来声声虎啸猿啼。

    没事可干，太黑，肝帝也有肝不动的时候。

    要不，再试试大周天，引外气试试？

    想到就做，云卿坐在树杈之上，按照脑海中开始看到的大周天气的运行路线，意念结合空气中的‘气’运转大周天。

    很快，她觉得自己进入了一种玄之又玄的状态，似乎有看不见的气进入身体，在经脉中运转，又似乎什么都没有感知到。

