    睡秋居然上了分类封推，心中激动莫名。这些日子睡秋因为忙于各种事物，上网的时间很少，只能保证每天的五千字更新，消息自然闭塞了不少，凌晨上网，紧急上传一章，感谢诸位一直以来对睡秋的支持，时间紧急，来不及多说，总之希望大伙儿多多支持，多多收藏推荐，睡秋努力码字，努力把《九变》写的更爽一些！睡秋拜谢！

    ——————————————————————

    陆平连忙从金色区域退了回来，照这种情况来看，果真如廖虎所言，陆平最多在金色区域当中坚持一个时辰，这还不包括在区域当中遇到毒兽袭击等意外因素。

    陆平摸着下巴想了想，将三灵也收到自己的罡气笼罩范围内，然后让三灵将自身的妖灵力注入到“水幕天华”当中。

    三灵对于陆平的法力极为熟悉，很容易便使得陆平与三灵的法力融合到罡气当中。

    陆平再次踏入金色区域，发现金色的雾气仍旧在腐蚀着陆平的罡气，但在罡气被腐蚀的同时，接触罡气的雾气也被削弱，这时，从陆平的罡气当中出现三股妖灵力，将削弱的雾气裹挟到三灵的口中，被三灵吞吐吸收掉。

    这样一来，陆平消耗的法力就大为减少，陆平感觉自己完全能将在金色区域坚持的时间延长到四个时辰。

    陆平信心满满的进入金色区域，刚刚前进了数十丈，便看到地上躺着一具骸骨，骸骨被人翻动，想来是廖虎捷足先登了。

    在内层发现的骸骨都已经被毒雾腐蚀的一碰就酥，而这具骸骨被远超内层浓度的毒物腐蚀，却还能保持骸骨的完整，显然这是一具锻丹真人的骸骨，看来廖虎是得了什么宝物了。

    陆平继续前行，一连采集到二十四株稀有的千年灵草，这让陆平大为兴奋的同时，疑惑怎么没有碰上守护灵草的毒兽！

    陆平暗自警惕，将老师柳玄灵真人赐下的那枚七层灵晕的符宝仅仅的攥在手中。

    陆平依照玉简当中地图的指示，在金色区域另一侧的边缘找到了金坚果树，难怪有人能发现这颗果树，原来是在核心区域另一侧的边缘地带，想来发现之人也是无法进入这核心区域当中。

    金坚果严格说来并不是能够增加修为的灵草，金坚果的最大作用是用来增加肉体骨骼的强度。

    修士的法力由血脉承载，而血脉却是由修士的肉身承载，修士吸纳天地灵气修炼的同时，天地灵力也会洗涤反哺修士的肉身，使得肉身强横，可以承载更加浑厚的法力。

    可以说，强横的肉体本身便是修士巩固自身基础的一个重要方面，对于修士突破境界，在修炼的路途当中更进一步，有着重要的作用。传说，法相期的老祖都十分重视肉身的强化程度，具体原因陆平却不得而知。

    修炼界当中的修士为了强化肉体，想出了各种锻炼方式，然而绝大多数方式都比不上修炼当中自然而然的那种灵气入体后，循序渐进的洗涤强化功能。

    修士只得从丹药上下功夫，然而能够增加肉体强度的丹药也是寥寥无几，然而，金坚果却是少数几种能够增加肉体强度的灵果之一，若是配合数十种五百年灵草和千年灵草炼制出金坚丹，效果会更加强大。

    金坚果树只有三尺高，上面结了三十六颗金坚果，这种果子一般一百年才能成熟一次，然而金坚果树只有达到三千年的树龄才会开始结果。

    陆平将其中成熟的二十枚金坚果摘下，然后直接将果树根部方圆三丈直接用青晗剑切开地面，然后将千钟粟法器打开，将带土的金坚果树整个儿移植到法器当中，好在金坚果树只是抗毒性强，而并不是需要这种剧毒的环境，否则陆平还真要伤脑筋。

    处理好金坚果树，陆平长吁了一口气，自己来落金峡谷的最主要任务完成了，剩下的便是趁着自己护身罡气还能坚持的这段时间，尽可能的将核心区域当中的灵草收刮一遍。

    陆平兴奋的心情直到看到倒卧在一株灵草前面的一具骸骨时，才慢慢的平静下来。

    从骸骨倒地的姿势来看，此人生前应当正在采集眼前的这株灵草，陆平并没有见过这株灵草，但是从散发的气息来看，应当是这株灵草的药龄当在三千年以上。

    三千年药龄的灵草，那可是用来炼制法相期老祖修炼所用丹药的，而这样的灵草，在这株灵草后面还有整整八株。

    陆平强行压抑着内心的激动。

    这具骸骨明显是一具锻丹真人的遗体，陆平之前遇到的骸骨多是保持着奔逃、搏斗的姿势，唯独这一具骸骨死得很突然，没有一丝的反抗，究竟是什么让这位真人在采集灵草的时候突然猝死呢？

    陆平小心翼翼的用青晗剑将骸骨翻转过来，发现骸骨的左手腕上带着一只银色的储物手镯。

    陆平脸色一喜，将手镯用法力摄来，拿在手中一看，上面雕刻着一个大大的“廖”字，和廖虎给陆平的玉牌上面的“廖”字一模一样。

    陆平想起廖虎之前的表情，难道廖虎深入核心区域就是为了寻找这具骸骨？

    陆平神识探入储物手镯，却发现手镯用神念封印了起来，手镯主人虽然身死，但要将神念构成的封印抹掉，陆平还是要花不少时间，毕竟神识和神念根本不是一个档次，前者是真人才有的天赋。

    陆平看着眼前的这九株三千年灵草就是不敢下手采摘，陆平寻思了半天，突然拍了拍脑袋，从储物戒当中将拿出了一只傀儡小猴，这是在重华府当中七师姐范子华送给自己的见面礼。

    陆平将一块中品灵石按在小猴的额头，同时将一丝神识与小猴相连，小猴顿时歪歪扭扭的动了起来，陆平操纵小猴熟悉了一下，便慢慢的指挥这小猴向着这株不知名的灵草而去。

    就在小猴来到灵草跟前，在陆平的指挥下开始挖灵草根部的土时，一朵黑雾突然从九株灵草后面的一块岩石后面升起，悄无声息的瞬间从小猴身周飘过，一阵细小的“噗嗤”声传来，小猴的身上多了无数细小的孔洞，一阵黑烟迅速从小猴的身上升起，傀儡小猴片刻之间便被腐蚀的只剩下了残骸。

    陆平看着返回到岩石后面的黑雾，脸上苦苦思索，不一会儿好像想到了什么，低声惊呼道：“化血蚊！居然是化血蚊！难道岩石后面有万毒浆？”

    陆平脸上的神色复杂难辨，惊惧与惊喜共存。