    直到看不见这一家三口的身影，古兰把怀里的断绝书和户籍拿出来走到两个孩子跟前。

    “你爹娘不要你们了，这是断绝书和户籍，如果……如果你们想回到爹娘身旁这东西我还给你们。”古兰把选择权交给她们。

    她不想也不愿去帮别人选择自己的人生。

    毕竟是不大的孩子，会想跟在爹娘身旁很正常，但这样的话就算她之前是多管闲事了。

    当然不愿意的话，她也只有暂时收留两个孩子，否则这两个孩子怕真活不下去。

    古兰真没想给自己揽麻烦，可有时候事情就在自己眼前发生，自个找上门来，真是想假装看不见都不行。

    后说来说去还是年纪大了，心变软了，尤其是对孩子。

    罢了，如果这两个孩子愿意，反正她一个孩子也是带，几个孩子也是带，总之是饿不死的。

    二丫紧紧搂着姐姐，倒是大丫或许是受的刺激过大了，勇敢的看向了好人，尤其是好人手里的断绝书和户籍。

    对于她们姐妹而已，眼前的人就是好人，不仅给她们吃了好吃的东西，还把她们从爹娘的手里救了出来，否则大丫觉得今天她一定熬不下去。

    对于爹娘，大丫早就已没有任何的奢求，这样也好，断了她所有的念想，以后她亲人就只有妹妹和收留他们的主子，其余的都是不相干的。

    古兰没有着急听答案，耐心的等待着，不足十岁的孩子让她们做选择确实是一件有些残忍的事情。

    本以为孩子多想一会儿的，没想到也就是一盏茶的时间，大丫便坚定的看向她，然后推拒了旁边人的搀扶，拉着妹妹跪在地上直接就磕了一个响头。

    真的是响头，声音很明显，幸好这里全是土地，不然这脑袋还不磕破了，这俩孩子也真是实诚。

    “这是干什么？赶紧起来。”唯恐这俩娃娃在磕，古兰一手一个把她们提溜起来。

    “我们跟着主子，以后我们的命就是主子的了。”小丫头的话说的很是坚定，目光烁烁。

    对于大丫而言，她和妹妹全身上下也只有一条命值得钱了。

    古兰凝目看着她们，“你们决定了？”

    大丫坚定的点头，“不后悔。”

    “那行，想跟着就跟着吧，不过不需要叫我主子，就喊我古叔吧。”

    “不，主子救了我们姐妹就是主子。”大丫依然坚定的说。

    这小丫头性子似乎有些执拗了，之前还真是没看出来，不过才刚刚认识又能看出来什么呢，古兰也不想在这问题上与她们掰扯。

    想喊什么便喊什么吧，随她们高兴。

    “罢了，随你们。”

    “谢谢主子”大丫神色终轻松了些。

    古兰看着这两个瘦弱的孩子，又看着儿子，一个孩子不够，又增加了两个，忍不住腹诽着：她这算不算是自作自受，莫名给自己增加了压力。

    “古兰，你不……”

    李大娘一言难尽的看着古兰，本想说她不该这么心软，可看向两个孩子到嘴的话就怎么也吐不出来。

    俩孩子确实是太可怜了，罢了，以后她多看顾些吧。

    人都已经在这儿了，再说什么都晚了，好在古兰不糊涂，拿了断亲书还有户籍，这样这两个孩子和那边就没有一点儿关系了。

    不过为了以防万一，有机会她得提醒古兰一下，等安定下来时别忘了和这两个孩子签订卖身契，这样也能绝了后患。

    看着两个孩子勉强遮体破烂不堪的衣服，李大娘叹口气，赶紧回到树下在骡车上一阵翻。

    她两个孙女的衣服都带着呢，就连穿小了也没舍得丢下。

    乡下人家只要衣服不是破的真的没法穿了，都会一直放着的，正好给两个孩子穿。

    叹口气，李大娘把找到的衣服拿给了大丫，想着带两个孩子找个偏僻的地方先换上，奈何大丫拒绝了。

    衣服太好了，虽然是旧的也有补丁，但并不是太多，很干净很平整，看到自己身上埋汰的样子，大丫不舍得现在就穿，怕弄脏了衣服。

    大丫定定看着手里的衣服，刚才被打的那么厉害都没哭，这会儿忍不住的落泪了。

    从小到大她就没穿过新衣服，身上的衣服是娘穿破了不要的才会丢给她，她和妹妹的衣服一直都是，她们从来就没有过一件稍稍合体的衣服。

    大丫不知道怎么感谢，只能凭着本能拉着妹妹朝着李大娘鞠了一躬。

    李大娘赶紧拦着姐俩，这么好的孩子，也不知道当爹娘的怎么想的，嘱咐她们好好休息，叹口气回去了。

    人群很快也散了，对于两个孩子的归属，大家没有太大的意见，毕竟也不需要他们养。

    倒是对于古师傅的人品有了新的认识，不管怎么说这是一个好人，至于多出来的两个孩子，都想着以后能多搭把手的地方就多搭把手。

    古兰把抱衣服的俩丫头拉回了休息地，拿出水囊倒了一蚌壳的水递给了她们，姐妹俩嘴唇都开裂的厉害。

    水，看到水两姐妹忍不住的干咽着，“给我们的”。

    大丫似乎有些不敢相信，并不敢上手拿。

    “对，给你的，喝吧。”古兰点头。

    大丫眸色虽激动，却也没有第一时间接水，而是拉着妹妹就想给古兰磕头，被古兰制止了。

    “想要跟着我就不要动不动磕头，都说男儿膝下有黄金，其实女儿也是一样，膝盖不要轻易的弯下，除非是有特殊情况严重到影响生命时才可以，记住我的话吗？”古兰面容严肃的看着两个孩子，话语间有着认真。

    大丫虽然不懂主子说的男儿膝下有黄金到底是什么意思？但是不妨碍她把这些话全部记住，也听出了主子话语间的认真，小姑娘顺从的点着头。

    古兰不知道的是，这句话一直影响了大丫一辈子。

    二丫就更不懂了，看着姐姐点头，她跟着点对了。

    “喝吧”

    大丫小心的把水端了过来，姐俩你一口，我一口很快喝了干净，一滴水都没有剩。

    安安乖巧的站在一旁看着，本来对这姐俩还有少许敌意的他，在看到她们遭受到的事情后只剩下同情了。

    这让安安想起了以前，但对比她们好太多了，虽然家里的孩子都欺负他，家里的大人却没动过他，而且爹娘也都护着他。

    不像她们爹娘好像恨不得要把她们打死，看到她们安安觉得自己好幸福，娘很疼他。

    知道娘把他们救下来了，也隐约明白她们以后似乎要跟着他和娘了。

    可安安有些担心，多出两个人他们的食物以后还会够吗？娘是不是会更加的辛苦，小家伙有些纠结。

    

