    2146

    又愣神了好久，雨师莫离才决定真的不继续想这些事情了。

    他看了一眼罗青的尸体，嘴角微微上扬。

    “杀人越货？”

    雨师莫离轻笑道：“我也会啊。”

    罗青杀自己不成，反被自己击杀……那么罗青身上的东西，也就应该是他的战利品了。

    这小子穿的挺好，身家应该不菲。

    这样想着，雨师莫离走上前去，在罗青那还未僵硬的身体上摸了几下。

    “还真的有啊……”

    雨师莫离从罗青的身上找到了一个布包。

    里面硬硬的，似乎放着一本书，和几个金币。

    “人阶下品身法《疾风步》？”

    雨师莫离将那本书从布包里拿出之后，不禁眉毛一扬。

    决定武者实力的要素，除了自身修为之外，所修炼的功法，身法，武技，甚至兵器也是至关重要的。

    现在的雨师莫离，也仅仅掌握了一门武技，也就是基础剑法。

    如果是功法，对雨师莫离就没什么用处了，根本就没办法修炼。

    但现在得到是一门人阶下品身法，雨师莫离的脸上流出一抹笑意。

    “如果能将这人阶下品的身法学会，那么我进入青丘山去猎杀妖兽，把握就更大了……”

    雨师莫离的心情大好，脸上流露出一抹开心的笑容。

    “其余的东西，嗯，五张一百金币的金票，还有零散的十几个金币……不愧是武者，这家伙可真是富有。”

    五百金币，对雨师莫离而言，也是一笔不小的财富……价值半颗淬骨丹了！

    平时在城主府，除了每个月的药膳之外，他的零用钱，也不过是一两个银币而已。

    一百个银币，才相当于一个金币。

    除此之外，雨师莫离并未在罗青的身上，再发现什么东西了。

    那五张金票，雨师莫离贴身藏好。

    金票是大陆上最大的十家商行联手发行的，可以在大陆任何一家商行中换取金币。

    金票的材质特殊，水火不侵，很难被破坏，上面有十大商行联手标注的防伪标识。

    雨师莫离没去管那罗青的尸体了。

    略微思索了一下，他将那绊马索解开，免得误伤其他行人……嗯，在此之前，好像有人叫我圣母……做这些应该是理所当然的。

    可是……雨师莫离挠了挠头，我都做过啥了？这还是我长这么大第一次做好事呢！还杀了一个打家劫舍的恶棍，嗯，父亲知道了一定表扬我的……但绝对不会叫我圣母吧。

    这样想着，雨师莫离再度上马，朝着清雪山庄而去。

    “小影，小花！”

    距离清雪山庄不远的一个小村庄前，雨师莫离下马，大声的叫道。

    “啊，是莫离哥哥来啦！”

    “快快快，莫离哥哥来了！”

    瞬间，一大群孩子便从村庄里跑出来。

    “我刚刚去了一趟城里，这是送给大家的！”

    雨师莫离在这里，十分受欢迎。

    他将包裹里的糖果，糕点，以及一些小玩意，分给了这些孩子。

    看着那些孩子脸上的笑容，雨师莫离的心情很好。

    看着这些孩童，他总觉得看到了某种希望……如同某个深不见底的黑暗深渊中，孕育的一点一点小小荧光。

    代表着希望，和光明。

    而且，雨师莫离也挺喜欢和这些孩子在一起，在城主府时，弟弟太小又被保护起来，父亲平日又不见踪影，除了舅舅欧阳独之外，雨师莫离连个说话的人都找不到。

    清雪山庄附近有几个小村庄，里面有许多与雨师莫离差不多大的少年少女，平日里修炼的闷了，他就会跑到这里来，和这些孩子，或者少年少女们混在一处，谈天说地。

    将东西分出去之后，雨师莫离牵着马在村庄里慢慢的走着，和村庄里的人打着招呼。

    村庄里的人虽然知道雨师莫离住在清雪山庄，却并不知道他究竟是谁，但是他们都很喜欢这个脸上时刻带着笑容的少年。

    “莫离你来啦，大娘这里刚烙了饼，过来一起吃饭吧！”

    一个六十来岁的老妇对雨师莫离喊道。

    “不啦，我还有点事情，先回去啦。”

    雨师莫离笑着拒绝。

    “莫离哥哥，这个给你！”

    正在这时，一个头上戴着蝴蝶结，比雨师莫离小了一两岁的少女，跑到雨师莫离的面前，将一个简陋布娃娃塞进他的怀里。

    “这是我亲手做的！”

    这少女头上的蝴蝶结，就是雨师莫离送给她的礼物。

    “谢谢小影，我收下啦！”

    雨师莫离接过布娃娃，将它塞进了怀里。

    那个名叫小影的少女，脸上带着心满意足的笑，和雨师莫离挥手道别。

    又过了一会，雨师莫离才回到清雪山庄。

    此刻，他的心头微微的有些浮动。

    淬骨丹！

    《疾风步》！

    他有点迫不及待了，这两样东西，可以让他在短时间内修为暴涨。

    “先试试淬骨丹！”

    清雪山庄的一间静室里，雨师莫离缓缓的舒了一口气，将那枚散发着浓浓药香气息的丹药，塞进了口中。

    丹药入口，化作一道清甜的液流直入腹中。

    轰——

    下一刻，就在雨师莫离反应过来之前，他的腹中，好似有什么东西炸开。

    一道道的气流，不断的从腹中冲出，直达四肢百骸！

    “这就是淬骨丹的药力吗？”

    雨师莫离歪着脑袋，细细品味。

    这淬骨丹，不愧是武者服用的丹药。

    但紧接着，雨师莫离的眉头微微皱起，又稍稍扬了扬。

    疼！

    刺骨的疼！

    好似无数只蚂蚁，在他的骨头上啃食一般。

    又麻，又疼！

    这种感觉，简直生不如死……但好像，也没什么不能承受的。

    “啊，真疼……”

    雨师莫离象征性的叫了一声，就歪着脑袋，细细的感应着这丹药的药力。

    不过他的精神可以承受这药力的冲刷，但肉身却太过弱小。

    不知不觉间，一股股如同泉水一般的汗水，从雨师莫离的身上流出。

    转眼间，便将他身上的衣服打湿。

    雨师莫离从小到大，都没有品尝过这样的疼……虽然他真的可以承受和忍耐。

    但身体毕竟做出了本能的反应。

    “这哪里是什么淬骨丹，分明是杀人丹啊。”

    雨师莫离幽幽的叹了一口气，语气倒也轻松自如。

    渐渐的，雨师莫离觉得自己的骨头，都好像被人一寸一寸的敲碎了，那种疼，若是换做普通人，恐怕早就疼晕过去……甚至活活疼死了。

    一滴滴细小的血丝，从雨师莫离的毛孔中渗透出来。

    “若换做曾经的我，现在怕是已经精神崩溃了吧……可是我是从什么时候开始发生改变的呢？”

    “我还是我吗？”

    虽然很疼，但雨师莫离却忍不住胡思乱想起来。

    当然，他只用百分之一不到的精神，就能完美操控淬骨丹的药力，淬炼身体。

    欧阳独第一次服用淬骨丹的时候，疼的死去活来，最后生生的晕了过去。

    甚至到了现在，欧阳独都没有勇气再去服用第二枚淬骨丹。

    “不行啊，身体有点承受不住……我的身体怎么还这么弱。”

    雨师莫离小声嘀咕着，他的精神挺好，但身体却有些不堪重负了。

    蓦的，他的眼睛一亮。

    “对了，观想天地剑谱，借助天地剑影来镇压这股疼痛。”

    雨师莫离灵机一动，他当即盘坐在地上，开始观想天地剑谱之上的天地剑影。

    嗡！

    雨师莫离的脑海中，似乎传出一声嗡鸣。

    一把雪白的剑影，在他的脑海中浮现，雨师莫离的精神，全部都集中在了剑影之上。

    血肉，骨骼，虽然依旧在疼。

    但雨师莫离的精神，却全部都集中到脑海的剑影上，渐渐的，天地剑影一动，便将整个身体镇压了去，那种疼痛依旧在持续，但却不能对他的身体造成伤害了。

    其实，雨师莫离不知道，若是他不观想剑影，那么那股疼痛，最多持续几十个呼吸，就会消散而去。

    雨师莫离没有真气，不能完全消化淬骨丹的药力，这些药力在他的身上周转一圈之后，就会消散而去。

    但是现在，雨师莫离却在观想天地剑谱。

    脑海中的剑影，光芒大盛，竟然开始帮助雨师莫离炼化淬骨丹的药力。

    雨清扬的打算，就是让雨师莫离知道，他的路错了。

    在吞服淬骨丹，忍受了常人无法忍受的疼痛之后，却没有获得预想中的效果……

    强大的落差之下，定然会让雨师莫离改变主意。

    可是雨清扬没想到，雨师莫离有天地剑谱。

    更没想到，他的灵魂如此强大，淬骨的疼痛，对他来说入吃饭喝水一样平常。

    ……

