    第894章陆湛禹不见了（2）

    秦予泽眉头紧皱，他一把把苏酥抱了起来。

    “先等等，还不好确定人是不是不见了。”

    即便已经有很大概率人不见了，秦予泽也不敢在苏酥的面前明说。

    他担心自己给出了肯定的回答后，苏酥会立刻跑出去。

    所以他要先把苏酥抱在怀里，然后再跟林雨珊谈论陆湛禹的事情。

    秦予沐也感觉到了紧张的气氛。

    他不懂最近这是怎么了，为什么身边的人接二连三地失踪，被绑架。

    他们到底得罪了什么人？

    林雨珊跟陆老太爷汇报后，又立刻跑去拿了电脑，登陆安保系统查看家门口的监控录像。

    秦予泽抱着苏酥凑了过去。

    监控画面里出现了从秦家出来的陆湛禹的身影。

    陆湛禹的身后跟着张管家出发前留在陆湛禹身边的两个保镖。

    张管家的大部分部下都跟着张管家上山了，这是仅剩下的两个。

    不过应对一般的危险，这两个保镖还是绰绰有余的。

    但是十秒钟后，一辆面包车停在了陆湛禹的身边，两个戴着面具的男人冲下来，打晕拖走了两个保镖，绑走了陆湛禹。

    事情发生得很快，紧紧几秒钟的时间，陆湛禹就消失在了他们的跟前。

    林雨珊跌坐在了沙发上。

    “湛禹被绑架了……真的被绑走了……”

    一瞬间林雨珊的大脑一片空白。

    平时陆湛禹只要出门，身边必有张管家陪着。

    唯独今天，为了营救小徒弟贺北牧，张管家和他的手下都不在。

    而就只有这么一次，被歹徒抓住了机会。

    看着监控里的绑匪，苏酥忽然喊道:“啊！我认识那个坏蛋！”

    “苏酥？”

    林雨珊、秦予泽和秦予沐一起惊讶地看着苏酥。

    “上次就是戴这个面具的绑走我的！不过他没有很坏！还答应我帮我一起打败大坏蛋！但是他说话不算话，都没有来找我！”苏酥吐槽道。

    说好的要教她打败大坏蛋的办法的，到现在都没有出现！不守信用！

    这么算起来的话，这个人还是有点坏的！

    “苏酥你确定吗？”秦予泽连忙追问。

    “面具是这个！”

    苏酥只认识面具，至于面具下面的人是不是同一个，苏酥就不能确定了。

    虎子个子不够，看不到电脑画面，它着急地在地上蹦跶了两下。

    顺着秦予泽的裤腿往上爬到了苏酥的怀里，这才勉强看到了监控里的画面。

    “喵呜！”

    偶也认识这个面具！

    虎子的喵喵叫被大家的讨论声给淹没了。

    秦予泽低语道：“用同样面具干绑架案的可不多，面具一样，那大概率人也是同一个了！”

    果然这一连串的绑架事件都是同一个人干的！

    秦予泽咬着牙，眼神突然变得异常的冰冷，脖子上面的青筋也跟着横了起来。

    就连抱着苏酥的手都不由地收紧。

    苏酥只是疑惑地看着他，因为这点力气对她来说不算什么，还不足以让她喊疼。

    “予泽哥。”秦予沐下意识地拉了拉秦予泽的衣服。

    予泽哥这个样子好吓人！

    (本章完)

