    当年的天都学院，可谓辉煌无比。

    在整个朱雀域，也乃是赫赫有名。

    但数百年前，便突然与那边断了联系。

    没有了天都府的援助，再加上第一任院长突然不知所踪，天都学院也慢慢走向了没落。

    直到现在，早已没有多少人记得，在南风国的天都学院，也曾有过那般辉煌的历史。

    听着陆天辰讲述天都学院的历史，周泽也是有些唏嘘。

    他倒是从未想过，天都学院还有着一段如此不为人知的往事。

    不过这倒也是历史规律。

    所谓的一门三山五王朝，朱雀域的九大顶尖势力，不也就是这几百年才崛起的吗？

    “青龙域那边没有联系我们，那我们可以联系他们啊？”

    周泽还是有些疑惑。

    照理来说，天都学院既然是天都府的分院，天都府断然不会突然就弃置不顾。

    天都学院这边，也能派人过去了解到底发生了什么事吧？

    陆天辰苦笑一声，“青龙域距离我们这里，足有数十万里远，最主要的是，在两域之间，还有着一处禁地，没有武帝的实力，进去了就是死。”

    周泽对于兽神大陆不太了解。

    但陆天辰自然不会不知。

    青龙域在朱雀域的东北方向，虽然两域毗邻，但却要途经一处十分危险的地带。

    死域！这死域在朱雀域以及青龙域交界的位置，虽然此地不算太过宽广，却是两域相通的必经之路。

    那个地方，只要稍微对其有所了解的武者，无不谈之色变。

    没有武帝的实力，是断然不会有人敢于涉足的。

    这也是为什么，朱雀域很少会有来自青龙域的武者。

    “武帝？”

    周泽也不由皱了皱眉。

    距离这般境界，他可还差的远。

    “第一任院长便是武帝的等级，一开始都是他与那边联系。

    可后来第一任院长失踪之后，我们天都学院再也没有诞生这般实力的武者，他们不联系我们，我们自然也联系不上他们了。”

    陆天辰十分无奈。

    “到底是什么地方，竟然要如此级别的强者才能进去？”

    周泽问。

    陆天辰还没说话，一边的杨震看了周泽一眼。

    虽然有些奇怪，周泽竟然连死域都没听说，但还是开口道，“那个地方我倒是有些了解，据说，乃是远古时期的一处战场。”

    “战场？”

    周泽微微愣了愣。

    “不错。”

    杨震神色也有些凝重，“里面具体有什么，估计现在也没几个人知道，因为这几十上百年来，进入其中的人，没有一个活着走出来。”

    “没有一个活着走出来？”

    周泽也不由瞳孔一缩。

    “不错，其中还包括不少的武尊强者。”

    作为万通商会的会长，杨震在这方面的消息，自然还是十分灵通的。

    周泽沉默。

    难怪。

    “也罢，这都是过去的事了，这数百年来，我们天都学院虽然没落了，但至少还存在着。”

    陆天辰倒是不太在意。

    天都学院已经这样过了数百年，他也早已经习惯了。

    周泽点头。

    虽然对学院的这段往事，他倒是生起了一丝好奇。

    但以他现在的实力，显然无法弄清楚这里面的个中缘由。

    至少短时间是这样的。

    “对了，杨会长还没说，此番有何见教？”

    在陆天辰的带领下，一行人来到了一座大殿。

    主宾分次落座，然后让弟子端上茶水之后，周泽开门见山问道。

    “周公子快人快语，那杨某也直接说了。”

    杨震十分客气。

    当然。

    以周泽之前所表现出来的实力，再加上凤凰妖帝的存在，他也不可能将周泽当成寻常的武皇对待。

    “此事，倒也正与那死域有关。”

    杨震直接说了他的来意。

    因为死域的凶名在外，再加上此处的确诡异凶险的很。

    就算是武帝级别的强者，都不敢进入其中。

    这也造成朱雀域与青龙域之间，已经上百年几乎没有什么联系了。

    为了弄清楚死域之中，到底有着什么神秘之处。

    在朱雀域，每年各大势力都会派出一些人进入死域。

    当然。

    所涉足的，乃是死域的外围区域，那里相对安全不少。

    可就算如此。

    一开始也有很多人并不太愿意。

    但令人惊喜的是，不少人在那其中竟有着一些意外的收获。

    从那其中，找寻到了一些强大的血器血技，奇珍异宝。

    这也令得众人放下了戒备，到最后更是趋之若鹜，当成了一处宝地遗迹。

    当然，也有不少人进去了，便是再没有出来过。

    但只要不是必死的境地，贪念便是很难消除。

    到最后，朱雀域的各大势力联合商定，每年各大势力各自派出一些人进入其中。

    而万通商会，便有着两个名额。

    听到这里，周泽倒并不觉得疑惑。

    那死域之中，竟还有着如此多的异宝，就算冒着生命危险，显然也是有着很多人都想要进去的。

    就如同之前的乱妖海一般。

    “那会长的意思是？”

    周泽还是不解。

    这跟他显然没有多大关系。

    南风国只是个小国，朱雀域那些家伙，怎么可能把本就为数不多的名额分给他们一些。

    杨震也总不至于将这名额，拱手让给他吧？

    似乎看出来周泽的想法，杨震笑着道：“周公子猜的不错，我正是想将其中一个名额给你？”

    

