    　　萧婉词听到细雨让她用膳,回道：“我现在不饿，过会着再用吧。”

    　　她其实还是想等一等卫离墨,他已经答应她今晚会过来的，她稍微推迟了一下用膳的时辰，自然是希望能跟他一起用晚膳的。

    　　万一他就跟昨夜似的，没用晚膳就来了锦华殿，而她已经用完了晚膳，岂不是不好。

    　　要不,她派人去乾正殿问问，看他到底什么时辰过来好了。

    　　她转过身来,对细雨吩咐道：“细雨，你去找小五子过来一趟,我交代他去办点事。”

    　　“是，奴婢这就去。”

    　　细雨虽然不知道都这时辰了，自家主子还有什么事情要小五子去办，还是转身出了锦华殿,到小茶房找小五子去了。

    　　小五子刚从外面回来没一会,打算喝口茶水后，就到锦华殿跟主子说他刚打听到的事情呢,现在正好细雨来找他,说主子有事情要交代他去办，茶也没来得及喝上一口，就赶紧随着细雨去了锦华殿。

    　　主子的事情，可比他喝茶重要多了。

    　　小五子进了锦华殿殿,先给萧婉词行了礼，萧婉词让他起身后，他低眉顺眼站好，等着她吩咐差事。

    　　“小五子，你去乾正殿一趟，问问赵公公，皇上忙完政事没有，不管忙完了还是没忙完，都快点回来告诉我一声。”

    　　小五子听到她的吩咐，微微一愣。

    　　主子这话是什么意思，是想让皇上来锦华殿？

    　　可他刚接到消息，皇上今晚已经去了丽婕妤的长信宫了，这也是他要来锦华殿禀报的事，听说丽婕妤申时的时候，就派长信宫的太监到乾正殿请皇上了。

    　　看样子自家主子也是正有此意，可惜啊，请皇上的事，早被丽婕妤捷足先登了，等会他说了此事，希望主子不要太难过了。

    　　可是难过他也得说啊！

    　　哎，谁让他们没有长信宫的人，到乾正殿请皇上请的早呢。

    　　“主子，奴才正要跟主子禀报呢，皇上酉时的时候，就去了长信宫丽婕妤那儿了。”

    　　“你说什么，皇上去了丽婕妤的长信宫。”

    　　萧婉词不相信的又重复了一遍小五子的话，显然对他的话抱着怀疑，因为皇上今早明明已经答应她会来锦华殿的，怎么会去了长信宫。

    　　小五子见自家主子有些不相信，他还是硬着头皮说了下去：“是的，主子，长信宫的丽婕妤，申时多就派人亲自到乾正殿请了皇上。”

    　　等小五子说完，殿里顿时安静了下来，他低眉顺眼的瞧着地上的地毯，等着自家主子吩咐。

    　　“行了，我知道了，你下去吧。”

    　　萧婉词朝着底下的小五子摆了摆手，等他一退走，她一屁股坐在了坐榻的榻沿上，瞬间五味杂陈涌上心头，心情郁闷难受的不能自已。

    　　“主子，您没事吧。”细雨见她脸色不太好，走过来问道。

    　　萧婉词一手撑着额头，手肘抵着炕桌，另一只手对着细雨摆了摆手：“我没事，就是有些累，坐下歇会就好了。”

    　　细雨心里多少也猜测到了一点，自家主子可能是因为皇上去了丽婕妤那里，心里不好受，又不想让她们看出来，才会如此说的。

    　　她建议道：“要是主子累了，就到榻上躺会吧。”

    　　萧婉词却没有听她的话，而是站起身来，一边走向摆着晚膳的圆桌旁，一边道：“不用了，我有些饿了，用晚膳吧。”

    　　去他的，她好心在锦华殿等着他用晚膳呢，他倒好，竟然放了她鸽子！

    　　她心里为什么要难受啊！

    　　什么金口玉言，她看就是狗屁，说话不算话的狗皇帝，明明已经答应了她，说今晚会来锦华殿，却转身去了丽婕妤的长信宫。

    　　他是九五之尊皇帝，他要是真不想来锦华殿，不答应她就是了，她还能绑着他来不成。

    　　她就不应该相信他的狗屁承诺，一心盼着他来，真是希望越大，失望越大。

    　　萧婉词一边夹着菜吃着，一边心里越想越难受，连她以前最喜欢的吃食，吃起来也没有以前那么香了。

    　　她又吃了几口米饭，越发没有胃口了。

    　　“细雨，让人把膳食撤了吧，我吃饱了。”她放下筷子站起身来，对身旁的细雨说道。

    　　她哪是吃饱的，是被狗皇帝气饱的，她现在要画个圈圈，诅咒他在长信宫吃不饱饭，跟她一样饿肚子！

    　　哼！

    　　细雨一脸惊讶，主子这才用了几口，就吃饱了，吃的也太少了吧，主子肚子里还有小殿下呢，吃这么点怎么行，她连忙开口劝道：“才用了这么点，主子再用些吧。”

    　　“没胃口，吃不下，撤了吧！”

    　　见自家主子不愿意吃，细雨也不好再坚持。

    　　皇上去了丽婕妤那里，对于刚刚跟皇上和好的主子来说，确实是难以接受，但皇上不来，这也是没办法的事，总不能到长信宫将皇上拉来吧，这显然是不可能的事。

    　　细雨在心里默默叹了口气，出去喊来烟秀，一起把桌子上没怎么用过的膳食都撤了下去。

    　　萧婉词见皇上也不打算来了，就打算早早睡下，她在心里闷闷的安慰着自己，她才不要为了狗皇帝的错误惩罚自己呢！

    　　呜呜，说好的不伤心呢，怎么心里还是这么的难受！

    　　她就这破毛病，心情一不好，或是郁闷了，就寻思着睡上一觉，睡个美美的好觉，早上一觉醒来，又是一个崭新美好的一天，多好！

    　　她喊来细雨服侍着她洗漱一番，就早早爬上了床榻，临睡前又交代细雨，让她寻小五子说一声，让他通知玉芙宫看宫门的小太监，早点关了宫门，他们这些伺候的宫人用完晚膳后，也早早歇了吧。

    　　她虽然现在还不是一宫主位，但早些关宫门这点权利她还是有的，自从对面飞鸿殿的沈选侍失宠后，沈选侍在玉芙宫的地位，就跟透明人没什么两样了，说话都不带管用的了，所以玉芙宫的大小事现在都是她做主了。

    　　当然，她如此做，心里自是存了几分跟皇上赌气的意味，心里想的是，既然你不想来，那就不用来了，她也正好早早歇了。

    　　细雨服侍着萧婉词歇下，吹熄了寝室最后一台烛火，出了锦华殿，找小五子说了主子的吩咐。

    　　小五子虽然有几分不解，但还是照着她的吩咐做了，寻了守玉芙宫宫门的小太监，让他早早关了宫门下了锁。

    　　卫离墨在丽婕妤的正殿用完晚膳，又跟她坐在圈椅上，一起品了两杯茶水，聊了一会闲话。

    　　他抬头看了一眼殿里的铜壶滴漏，没想到不知不觉已经戌时两刻了，冬日里宫门戌时四刻落锁，都这时辰了，他也该回去了。

    　　他站起身来，对丽婕妤说道：“时辰不早了，爱妃也早点歇下吧，朕也该回去了。”

    　　这话一出口，原本端着茶盏的丽婕妤，一下子就愣住了。

    　　她有些不相信自己耳朵听到的，她道：“都这么晚了，皇上就在长信宫歇下吧！怎么还要回去？”

    　　皇上什么意思，都这时辰了，怎么还想着回去？

    　　她陪着皇上用完晚膳，皇上又跟她一起用了茶水，丝毫没有要走的意思，她还以为，他今晚这是打算留在长信宫了，心里自然是止不住的欣喜，怎么一眨眼的功夫，皇上就要回去了。

    　　就连赵庆也是一脸的懵逼，皇上这时候还要回去，真是太出乎意料了，这都快到了各宫门落锁的的时辰了，皇上回去做什么？

    　　不过，他心里就是再疑惑，手里的活计也丝毫没敢落下，麻溜的从衣架上取过皇上御寒的黑貂裘裘衣，给他披上。

    　　“不了，朕回去还有其他事情，等下次有空闲了，再来长信宫陪爱妃吧。”

    　　他一边任由赵庆给他系着裘衣的系带，一边开口道：“爱妃也不用送了，早点歇下吧！”

    　　说罢，也不等丽婕妤开口，带着赵庆抬腿向外走去。

    　　“臣妾恭送皇上！”

    　　丽婕妤心里再万分不甘心，也还要恭恭敬敬的恭送皇上。

    　　等卫离墨和赵庆出了正殿，没了身影，丽婕妤一下子失魂落魄的坐在了地毯上，以前还从来没有过，皇上夜晚来了她的寝宫又离开的事情发生。

    　　跪在她身旁的芸香，赶紧扶住她的胳膊，“主子？”

    　　“芸香，皇上竟然就这么走了？”丽婕妤还是有些不相信，皇上就这么说走就走了。

    　　芸香也知道丽婕妤因为皇上的离去心里难过，可皇上非要走，她们总不能拦着皇上不让走吧，要真那样，只会让皇上对主子印象不好。

    　　她劝慰道：“主子，皇上可能回乾正殿真的有事情要忙，皇上不是说了吗，下次有空闲的时候还会来陪您的。”

    　　这话一出口，丽婕妤心里虽然还是难受，但脸色也好了一些。

    　　“你说的对，扶我起来吧！”

    　　自从听了康更衣那个贱人挑拨的话，她最近的心思，确实有些太敏感了，皇上又不是厌弃她了，她根本没有必要惊慌失措，不过心里想尽快怀上皇嗣的心思，却是越发坚定了。

    　　要是她的长信宫有个皇子，皇上今夜怎么会说走就走，他就是看在皇子的份上，也会留下来的。

    　　“你把那易孕的药丸收好，下次等我侍寝的时候，再拿出来。”

    　　“是。”芸香在心里默默叹了口气，也没再开口劝她。

    　　她知道丽婕妤因为今夜之事，原本想用药丸的心，应该更加坚定了，她就是再怎么劝说，丽婕妤也不一定听她的，何必再费口舌呢。

