    　　“西秦第二世家，千年前若不是侯爷他年纪尚幼，又怎么可能被你们夺走魁首之位。”一个声音远远传来。

    　　敢出言评价侯爷，还敢对第二世家如此蔑视？来人是谁？

    　　人群再次分开，来的是三个年轻男女，两个男子其中一位二十出头，另一个只有十八九岁。女子本来还算漂亮，可在阿狸、张瑜儿以及第二晴的光芒下，显得颇为普通。

    　　但是这三人的气势，却是将那些年轻强者们一个个惊得纷纷让出一条宽阔的通道。

    　　“怎么，李家今年就你们三个人了？”第二明一语道破来人的身份。

    　　沧澜李氏，同样是名门望族，石阳刚刚击败的李越也是他们的族人，不过并不是他们的嫡系。一个旁支出身的李越能走到潜龙榜三十多名，已经非常可怕了。

    　　眼前这三人，李炎、李佳、李燃都是潜龙榜前二十的高手，除了李燃是后来冒出的黑马，李炎、李佳在第一册的潜龙榜上，那是高居第三跟第七。

    　　李家三位只是冷冷一笑，并没有多说什么，其他人还在路上，他们可不愿当别人的枪。

    　　“第二明，你宁愿选择跟几个外人结盟，也不愿意跟我们联手？”这个时候，又有一道声音传来。

    　　这回来的是一大群人，不过明显走在最前面的一男一女，才是他们中真正的强者。

    　　“你们还差点意思，若不是上面觉得你们没什么把握，可能会派我们四人前来？”第二明并没有给这些人面子，哪怕他们都是西秦来的。

    　　是西秦域出身的周沫跟吴怡，这二人原本在潜龙榜就排在第四跟第五。

    　　第二明的话让二人脸色微变，但也没说什么。

    　　不多时又有几人前来，不过他们并没有如先前几人一样大张旗鼓地出场。不过细心的人会发现，原来这些人是临海跟洛兰两域的高手。

    　　前前后后，前二十里的人，已经来了超过十五个，剩下几人不知是没得到消息还是没在城中。

    　　又或者说，他们可能早就隐藏在这人群之中。

    　　“该来的差不多都来了，想动手的就上来。”来了这么多强者，可第二明照样神色如常，并没有多少异色，自信且强大。

    　　第二明是聪明人，以第二世家那位前辈的战绩，他们肯定会受到各种针对，甚至可能会被所有人都当成最大的对手。

    　　所以才会有人拿他们跟空虚公子石阳三人的“小摩擦”来做文章，可这位石阳也是个聪明人，而且脾气也挺对他胃口。此人没有冲动地第一个来找自己等人麻烦，而是反过来向其他人宣战。

    　　“……”

    　　场边的观众们比这些潜龙榜前二十的人还要紧张认真，仿佛是需要他们来出战一般。

    　　可是并没有人马上登场，大家对第二世家的忌惮不是说说而已，如果依旧还是那个空虚公子在场中，有些人不介意出手教训教训这只出头鸟。

    　　“周沫，我知道你心中不服，所以为了让你们心服口服，今天你我可以先一战，解决一下我西秦内部的小矛盾。”第二明看了一圈场下的众人，首先点出的竟然是他们西秦自己人。

    　　连周沫都是一脸震惊，他们来此虽然也有别的心思，可并没有想上来就跟西秦域的第二世家对上。

    　　“第二明，你真以为自己无敌？”周沫一步走出，在这种场合被点名，他不可能避战，“你就不怕被人看了笑话？”

    　　“笑话，谁敢对此有意见，可以替你来战！”第二明没有吃对方的这种激将，反而是自信地看向场外，果然——没有人吭声。

    　　“好，很好。”周沫对第二世家并不陌生，相反以他的出身对第二世家算是非常清楚。

    　　这一脉乃是西秦师部，二太上所属的族群，在西秦域一向低调，可强大也同样是毋庸置疑的，西秦域史上唯一疑似存在的圣境，便可能是出自这一脉。

    　　所以第二世家在西秦域的地位，其实是极为超然的。

    　　周沫本不该与第二明等人做对，但是年轻人谁愿意屈居人下，关键是这四人带着目的而来，并不管其他西秦域出身的人会如何。

    　　这就让他们之前唯一的一次会面，直接谈崩了。

    　　同为西秦域出身，第二明与周沫的对决来的突然，可其实也是一种必然，第二明熟知“攘外必先安内”，先把这些可能会存在的内部敌人解决再说。

    　　周沫的武器是一杆长枪，第二明双手一伸，一对拳套瞬间出现，这位第二明竟然也是用拳的高手。

    　　想来不叫第二“拳”，便是为了避讳千年前那位前辈的“全”字，才改的名。

    　　可世人不知道的是，他们的名字只有在真正出世的那一天才会确定。

    　　为了省麻烦，多数人会用自己擅长的武器来命名，并且他们每一辈出世的人，都是在这一领域中的最强者。

    　　这还是石阳他们遇到的除了张瑜儿之外，第一个主修近身武学的人，他的那对拳套通体金色，光是卖相就已经极其不凡。

    　　周沫手中银色长枪主动出击，他这种长武器的人，最忌被人近身，所以他知道自己只有先发制人才有胜利的可能。

    　　当然，这种怕被人近身，说的是同级别的强者，你让那些二十名开外的近身试试，他有的是反制之法！

    　　当年那位第二全前辈，便是靠一对铁拳盖压了一代人。

    　　第二明敢以此为主修，且来参与了本次西南域群的交流会，任何人被他近身都讨不到好果子吃。

    　　长枪与金色拳头碰撞，无尽的火光炸出，拳头与长枪碰撞发出的声音，仿佛一尊上古巨人在凿山搬岳一样，震得全场的人耳膜酸涩。

    　　“你很聪明，但是你不够强！”在枪影中，第二明比游鱼还要滑溜，“给你出一枪的机会！”

    　　第二明一拳将长枪砸得直接荡开，可他并没有趁胜追击，反倒是停下来，直视周沫。

    　　“你，可不要后悔！”长枪被荡开的瞬间，周沫便爆退开来，但是想象中的进攻并没有出现，对方这种态度让他出离的愤怒。

    　　“很好，周某参悟的四成七后土之意，你可要当心了！”周沫手中长枪之上，原本的银色隐去，土黄色的光泽覆盖其上，四成七的土之意境，这就是潜龙榜前二十的恐怖之处吗？

    　　意境之力三成为小成，小成之后，每提升一分都对战力有着不小的提升，四成七，已经是非常恐怖的数值了。

    　　以此人二十一二岁的年纪，绝对可以在二十四岁之前晋级真魂境。

    　　绝顶天骄，果然没有弱者！周沫手中长枪仿佛化作万千枪影，可随后却又化作了一枪，他这一枪直刺第二明所在。

            围观者纷纷色变，这一枪捅过去，绝对能把一座矮山捅出一个大窟窿。

    　　第二明拉开拳势，直接放弃了守势，他要跟对方拼一次进攻？

    　　金色拳头上仿佛有森然寒意升起，他想直接拿拳头与长枪对拼？

    　　土之意境力大无穷，这一枪怎么能力敌！　　枪尖与金色拳头瞬间碰撞在一起，无尽的寒意猛然爆发，让全场之人都感觉到了一阵牙颤一般的寒意。

    　　原本在十二月，若是普通人家都在御寒准备过冬。

    　　可在沧澜巨城之中四季如春，再说真罡境早就不惧普通寒暑，这仿佛会让人冻僵的寒意来自场中！

    　　是第二明！

    　　金色的拳头上传来的寒意，直接将周沫的长枪冻住，然后在对手的巨力之下，整杆长枪直接破碎，周沫倒飞而出，一口老血跟着喷了出来。

    　　而更可怕的是，这一口老血在半空便化作了一道血色冰渣！

    　　好可怕的冰之意境，这位第二世家走出的天才第二明，参悟的竟然是水之意境中的变种——冰之意境。

    　　“五成的冰之意境，可怕！”有参悟了意境的天才发出惊呼，他自己刚刚参悟一成左右的意境之力，此生的目标就是三十岁之前能晋级真魂境，可眼前的这个第二明，分明已经摸到了真魂境的门槛！

    　　周沫这么快就败了，这个结果简直让人难以置信。尤其是周沫自己，他不仅身受重伤，连本命战兵长枪都被对方这一拳轰成了碎渣。

    　　“第二世家的人，这么可怕吗？”这下在场的年轻人们终于知道，为什么光是第二世家的名头，便可以震慑那么多人了。

    　　人家哪怕千年不出，可一出来，便是这种级别的强者，此子在这个年龄段多半不弱于当年的那位前辈。

    　　“五成的意境之力，往届中，有人凭此便可夺得魁首！”场边也有人惊呼，在场这么多人，有很多都是沧澜域本地之人，他们的见识可不会差。

    　　“好强。”阿狸跟张瑜儿都有些担心地看着石阳，前些天石阳的意境之力也不过四成七左右，这些天估计进步也不大。

    　　关键是，这份实力真的是第二明的全力吗？要知道石阳三人对意境之力的一些运用手段，就是当初在望澜城看了第二世家的几人出手，才偷师的。

    　　如果第二明参悟的不止五成的意境之力，那可就真的了不得了。

    　　“帮我捏捏肩。”石阳没有正面回答二人，阿狸只能老老实实干活，自己可真是命苦，人家都在安安静静看戏，自己还要帮某人捏肩。

    　　石阳的单门意境之力可能比不上第二明，可是他的绝招，却并不比一般的大成意境之力来的弱。

    　　除非完美掌控一门大成意境之力，否则他无惧。

    　　再说真要拼命，大不了试试与自己最强的希望意境同层次的“陨”，玩命的话谁怕谁？

    　　“第二明，不愧是你们这一脉，这次夺魁重担，就交给你们了。”周沫输得彻彻底底，现在的他哪怕养好了伤，可战兵碎成了渣。即便重新祭炼，也很难在短时间恢复最强水平。

    　　本届魁首之位，彻底离他远去了。

    　　“不用你操心，原本也没指望你们。”第二明毫不客气地回道。

    　　周沫退下，吴怡直接派人带走他养伤，而她自己也没有出手的想法了。

    　　论实力吴怡比周沫还要略弱一些，周沫都败了，她出手又有什么作用呢？

    　　“还有谁要来与我们一战？”第二明走回自家兄弟们面前，他的意思也很明显。我们兄弟姐妹四个，全都无惧与尔等一战。

    　　“场边那个，还要人按摩的空虚公子，可敢一战！”突然，有人将目光再次放在了场边的石阳身上。

    　　第二世家的人，强的可怕，柿子挑软的捏，怎么看这个空虚公子都好欺负一些！

