    “你好，这里是梦境心里咨询工作室，请问你需要什么帮助吗？”

    一通电话铃声响起，凯文接起。

    每到这种时候，他就希望能招收一些助手。

    自己不论是梦境治疗的能力，还是催眠的手段，都是世界顶级的。

    这么优秀的心里医生，有几个助手，很奇怪吗？

    一点也不奇怪！

    只可惜，这里是地狱厨房。

    想在地狱厨房这种危险的地方，招收一个优秀的助手，还是很有难度的。

    “您好，我是休伊·坎贝尔，我遇到了一些麻烦，希望能得到您的帮助。”

    听着对面那带着哭腔的声音，凯文微顿了一下。

    然后脸上带着笑容。

    “当然，这是每一个医生的责任，不过如果你愿意的话，可以来这里详谈。”

    “好的，我下午就过去。”

    说完之后，对面挂断了电话。

    毫无疑问，又是一个悲剧。

    做医生这个职业，最大的麻烦，就是容易听到一些悲惨的故事。

    尤其是像他这样的心理医生，遇到的每一个病人，都有一段不为人知的过去。

    他没有天使的心肠，但他的心，也是肉长的。

    “年纪大了，真是听不得这些哭泣的声音啊。”

    年仅二十出头的凯文摇了摇头，颇有种人生苦长的感觉。

    下午，凯文接待了那个叫休伊·坎贝尔的年轻人。

    一进来，凯文就从他的神态里，看出了仇恨，茫然，还有愤怒和无力。

    两人落座，凯文先是和他简单的聊了一会儿天。

    心理治疗，必须先让对方放松下来。

    眼看休伊·坎贝尔眉间舒展开，凯文这才开口道：

    “如果你不介意的话，能说一下事情的经过吗。”

    休伊·坎贝尔的脸上，一下子浮现出痛楚。

    但他的脸上，带着明显的迟疑。

    “你完全可以放心，保密是心理医生的第一守则，不光是职业道德，同时也是法律。”

    凯文的话，打消了休伊·坎贝尔的顾虑。

    “我的女友死了。”

    凯文点点头，示意他继续说下去。

    光凭这些，可看不出来什么。

    “凶手是火车头。”

    简短的两句话，让凯文训练多年的专业表情，都险些没能绷住。

    火车头，超级七人组之一，拥有这个世界最顶级的超级速度。

    当然，以凯文穿越前的记忆来说，他也是一个完全不配称为超级英雄的超级英雄。

    关于黑袍纠察队剧情不多的记忆浮上心头。

    在联想到这个名叫休伊·坎贝尔的病人，恐怕他就是黑袍纠察队中的主角，一个以超级七人组为敌的普通‘反派’。

    短暂的惊异之后，凯文已经重新冷静下来，然后让他将事情的经过说了出来。

    女友无故被火车头撞死，没有道歉，没有赔偿，只有沃特公司的公关，还有一个莫须有的罪名。

    哪怕是女友的父母，都只能沉默。

    他也想这么做，可这让他每天晚上都在做噩梦，并且每次看到火车头的新闻，都会想起自己死去的女友。

    这种痛苦的折磨，让他日夜难眠。

    “我明白了，治疗的时间可能会比较长，希望你能做好这个心理准备。”

    为了弄清楚休伊·坎贝尔心里的结症到底有多严重，凯文对他进行了一次简单的测试。

    至于测试的结果，只能让凯文长叹，又是一个为情所困的少年。

    他的严重程度，比起托尼·斯塔克都毫不逊色，难怪他最终会走上反英雄这条路。

    不过在这个混杂的世界，凯文只能希望他的人生轨迹能够改变。

    别说是他了，就算是凯文，面对超级七人组都感觉非常无力。

    这个新世界，休伊·坎贝尔可未必有机会重演另一个世界的一切。

    做了一下午的心理治疗，可在凯文看来，疗效很是一般。

    休伊·坎贝尔心里的症结太重了，根本不是短期内能解决的问题。

    但这至少是一个好的开始。

    刚刚送走了休伊·坎贝尔，凯文就迎来了第二个客人。

    马特·默多克！

    这一次，马特没有习惯性的翻窗进入，而是走了大门。

    手中拿着盲杖，却并没有使用。

    一身西装虽然笔挺，看细看却有些褶皱。

    整个人显得疲惫不堪。

    “怎么了。”凯文脸色微凝。

    马特勉强撑起一个笑容，对凯文说道：

    “我今天是你的病人。”

    “既然这样，那就坐吧。”

    凯文没有细问。

    不过他已经有了一些猜测。

    “安娜夫人死了。”

    坐下之后，马特平静的说出了他这样的原因。

    果然，

    凯文拍了拍马特的肩膀。

    安娜夫人，就是多玛街财产纠纷案，马特的委托人。

    “我以为我帮安娜夫人打赢了官司，事情就这样结束了，可安娜夫人第二天就死在了家里。

    她是被人枪杀的，不光这样，就在当天晚上，凶手还又一次到了我家，我真想杀了他。”

    凯文静静听着马特的遭遇。

    这种结局，对于像马特这种正义感爆棚的人来说，无疑是最大的煎熬。

    “凯文，你能帮帮让我吗？

    让我知道，这个世界依然很美好，我依旧可以相信法律，相信公平和正义。”

    马特的双眼，已经带上了期盼。

    可看着马特的眼神，凯文却将已经到嗓子里的话咽了回去。

    “马特，如果你是来寻求安慰的话，那么我完全可以告诉你。

    是的，你可以相信法律，即便法律还有很多不完善的地方，但未来会变得越来越好，而且这件事情，不是你的错。”

    马特张了张嘴，刚想开口，凯文却继续说道：

    “但我知道，你是马特·默多克，所以你绝不是来寻求安慰的。

    现在，我会告诉你，你当然可以相信法律，只是你不能把法律当成唯一的依靠。

    这样的事情以后还会发生很多，总有一些人，是法律所无法制裁的。

    你既然来了这里，说明你已经做好了准备，既然这样，那就朝着你选择的方向继续走下去吧。

    任何时候你有需要，都可以来找我。

    你明白的，我们是朋友。”

    说完，凯文就这么看着马特。

    听到凯文的话，马特突然笑了。

    “你这个家伙，还是这么厉害，就好像知道我的一切，明白我必然会做的选择。

    你说的对，法律不会是我唯一的武器。”

    说着，马特举起了他的手中的盲杖。

    “你觉得，一个瞎子，能做英雄吗？”

    凯文毫不犹豫的点点头。

    “别的瞎子我不知道，但我知道，马特·默多克这个瞎子，一定能。”

    马特似乎是在自言自语又似乎是在对凯文说道：

    “我会找到血手，拿到扑克牌的证据，把他们受到应有的惩罚。”

    “毫无疑问，我始终相信你能做到。”

    凯文点头回应。

    看着眼前的马特·默多克，凯文知道，夜魔侠终究是诞生了。

    ……

