容伽罗指尖一弹，一溜火光发出，白纸燃起，刹那间连同银针上的虫子都化为灰烬。
　　“这……这就好了？”容伽罗忍不住询问。
　　“好了。殿下可运功试试。”
　　容伽罗也不顾这书房之内尘灰遍布，坐在地上就开始运功，盏茶的功夫过后，他睁开眼睛一跃而起，对着顾惜玖深施一礼：“多谢任公子的妙手回春，本宫痊愈了！”
　　他痊愈了！他终于痊愈了！纠缠他两年之久，让他几乎绝望的顽疾就这么痊愈了！
　　饶是容伽罗一向沉静，此刻胸口也激动兴奋的几乎要炸裂。
　　“任公子治好了本宫的顽疾，本宫还可再给你赏赐，你……”容伽罗目光闪闪向刚才顾惜玖所站的方向望去，话说到一半停住。
　　哪里还有顾惜玖的行踪？
　　“任公子？任公子？”容伽罗不死心地原地找了一圈，整个破败的书房就只剩他自己。
　　那位个头矮矮的小公子如同他来时，忽然出现又忽然消失，没有一个人知道他是怎么来又是怎么走的……
　　容伽罗握了握拳，忽然后悔刚才没让人紧盯着那个人……
　　他除了想向顾惜玖重谢外，还有许多事想要请教，譬如这个蛊的来历，譬如她的师承，他甚至想要不顾一切不惜代价将她收入自己旗下，这样的人才就这么平白放过太可惜了！
　　他甚至已经在腹中打好了草稿，怎么劝导她入他阵营。
　　结果他还一切都来不及实施，对方就凭空消失了！
　　治好了他的隐疾，拿走了那款奇怪的手链和一百万两银子的银票，和他两清了——
　　他甚至还不知道对方的名字！只从给他送纸鹤的拍卖行小童口中知道对方姓任……
　　……
　　天空中月亮大如圆盘，广漠的夜空中一颗星子也无，只有那月光照的天地一片银白。
　　已经夜深，城中已经宵禁，大街上绝少行人，只有巡逻的兵士不时走过。
　　顾惜玖在城中一个幽深胡同口现出身形。
　　她现在的瞬移术虽然已经使用得相当熟练，但到底身上内力极少，运用的并不像前世那样得心应手，每次瞬移的距离也就是二三里路而已。
　　顾将军府和太子府相距很远，一个城南，一个城北，所以顾惜玖并不能直接从太子府直接瞬移回自己的小窝，当中还是有歇脚之处的。
　　好在顾惜玖心细如发，她早就将这城中大体布局熟记心中，知道哪个地方比较隐秘人少，这个小胡同就是她选择的一个落脚之地。
　　“没想到你还认得这种蛊！要知道它在我们那个时代也是极为罕见的存在。”顾惜玖脑海中传来苍穹玉手链的声音。
　　顾惜玖没理它，她立定脚步后，微微喘了一口气，用手抚了抚胸口，眉尖蹙了一蹙。
　　“你受伤了！”苍穹玉手链敏感地察觉到了她的不对劲：“是你为那太子爷施针时他拍你那一掌造成的吧？”
　　“小伤而已。”
　　她还是小瞧那位太子爷的功力了，她虽然提前做了准备，也及时躲开了，但还是被他掌风边沿扫到一点，此刻胸口略有些堵。
　　
