    两对新婚小夫妻在马车里耳鬓厮磨窃窃私语。

    尹潇潇骑着骏马驰骋向前，耳边风声猎猎。

    已经有多久没有这般恣意的时候了？

    这十余年来，盛鸿和谢明曦确实待她宽厚，母子住在宫中，衣食优渥。也无人拘束她的一举一动。

    不过，她自己知晓分寸，言行颇为谨慎，一来不想落人口舌。二来，也不愿给谢明曦夫妻添麻烦。

    她自己给自己限定了种种规矩，束缚着自己。

    今日，离开京城，身上无形的枷锁也彻底打开。整个人说不出的轻松畅快。连呼入口中的空气都格外新鲜。

    尹潇潇的眼眸越来越明亮，嘴角也越扬越高，恍惚间似回到了暌别依旧的少女岁月。

    尾随其后的亲兵们，同样奋力策马，免得被落下。

    马车行使的速度就平稳缓慢多了。好在去往闽地的官道只有一条，不会走岔路。

    ……

    如此，行了大半日的路程，在天黑之际赶到了一处驿馆歇下。

    一行人除了十几辆马车外，还有几百个身强力壮骑着骏马腰间系着宝刀的亲兵侍卫。不算大的驿馆，顿时被挤得满满当当。

    驿丞知道众人的身份后，不敢怠慢，立刻将驿馆里最好的三个房间收拾了出来。一众亲兵侍卫则在驿馆周围扎营休息。

    霆哥儿夫妻和霖哥儿夫妻一起到了尹潇潇的屋子里，陪尹潇潇一同吃晚饭。

    八道菜肴，有荤有素，每一盘都是满满的冒着尖。味道算不得精致，勉强入口而已。

    霖哥儿和霆哥儿吃惯了精致美味的菜肴，此时都皱着眉头，一脸的不乐意：“这菜肴味道不佳。”

    “可不是么？确实难吃。明日就让我们带着的厨子亲自下厨。”

    梅芸和刘妍其实也不太吃得惯，只是不好意思说出口罢了。各自吃了几口，就搁了筷子。

    尹潇潇胃口倒是好的很，连着吃了两碗才搁了筷子。然后正色说道：“行路奔波就是如此，衣食起居比不得平日。你们要尽快适应，别张口就是抱怨。”

    两个新妇轻声应了。

    霖哥儿也点点头。

    霆哥儿心直口快：“随口抱怨几句罢了，这里又没外人，还能传出去不成？别说传不出去，就算传出去了，又能如何？”

    尹潇潇瞥了一脸不以为然的霆哥儿一眼：“这等话传回朝中，御史们立刻就能弹劾你一个‘心存怨怼对天子不满’的罪名！你可别忘了，武陵王服毒自尽之事，至今没有定案。大家伙都将这笔账记在你头上。你是不是还嫌自己不够惹眼？”

    霆哥儿：“……”

    其实，他们都清楚这事是霁哥儿母子干的。只是，没有确凿的证据，帝后也未撕破脸。只以实际举动，严惩了霁哥儿。将霁哥儿派到了最偏远最荒凉之地做指挥使。

    由此也可见，帝后眼中揉不得一粒沙子。

    霆哥儿立刻低头认错：“五婶娘说的是。以后，我不乱说就是。”

    尹潇潇放缓了声音：“你们自小锦衣玉食，被娇惯得厉害。现在离京去闽地当差，说话行事都要谨慎些，凡事不可落人口舌。”

    兄弟两个一起应下。

    尹潇潇对着两个儿媳又温和了几分：“梅氏，刘氏，你们嫁进门不久，就得随各自的夫婿离京奔波。辛苦你们了。”

    刘妍柔声应道：“夫妻一体，同心同德，何言辛苦。五婶娘此言，侄媳万万不敢当。”

    梅芸笑着接了话茬：“不瞒婆婆，其实，我倒是乐意去闽地。老在京城里待着，也没什么意思。听说泉州靠海，有海港还有海船！我还没见过大海是什么样子的呢！”

    梅芸性子活泼，爱说爱笑。尹潇潇对这个儿媳也十分喜爱，闻言笑道：“别说你，我也没见过大海。等到了泉州，我们一起去坐海船看海。”

    泉州有海港海贸，所以泉州驻军里也有善于海战的士兵。霖哥儿到了泉州任驻军指挥使，正是大有可为。

    霆哥儿的福州也是同样的情形。

    少年人对建功立业的向往几乎是与生俱来的。盛家先祖遗传了数代的英勇，也流淌在兄弟两人的血液里。

    尹潇潇提起大海和海港，霖哥儿和霆哥儿立刻就想到了海船海战。凑到一处热切的讨论起来。

    “等到了泉州，我一定要好好整顿海军，多造些海船。训练出一支英勇的海军，可以征战海上。”

    “我也是如此作想。听闻海上有不少海匪，商船出海时有被海匪劫杀夺财之险。海边的百姓也时常有海匪之扰，过的不太平。等我去了，一定要平了海匪！”

    “说的对！”

    兄弟两个越说越起劲。

    在成亲前，兄弟两个闲聊至深夜是常有的事。成亲后，各自有了新婚娇妻，正是情浓之际。说得再起劲，到了该歇息的时候，还是各自住了口，领着自己的妻子回屋去了。

    ……

    儿子儿媳们都走了，屋子里也恢复了清静。

    尹潇潇简单洗漱后，便睡下了。

    她长这么大，也是第一次离京，第一次走那么远的路。尹潇潇表面力持镇定，其实心里比霖哥儿他们还要兴奋雀跃激动。

    白天骑马驰骋，最耗体力。到了晚上，头沾了枕头，很快就入了眠。

    这一夜，尹潇潇梦到了死去多年的闽王。

    在梦里，闽王还是年轻时的俊秀模样，笑嘻嘻地走到她面前，握着她的手，黑亮的眼睛定定地看着她，不停地轻喊着她的闺名：“潇潇，潇潇……”

    喊什么喊！

    都死这么多年了，还入她的梦喊她的名字做什么！

    尹潇潇在梦中怒骂，像昔日一样踹了过去。

    闽王被踹得哎哟痛呼一声，却不肯离开，紧紧地跟在她身边，继续喊着她的名字：“潇潇，潇潇，这些年，我一直想你。”

    她也想他啊！

    可是，再想也没用。他都死了，她想得再多，他也活不过来了。她已经习惯了寂寞凄清漫长的夜晚，习惯了独自入眠，习惯了孑然一人……

    尹潇潇翻了个身，紧闭的眼角滑落一滴泪水。