    虽然宁若尘和玉天恒等人不怕把事闹大，但是作为教委的梦神机等人却是不会让这种事情传出去，因此他们的战斗只不过是在他们住处外面的空地进行。

    “小子，你确定不反悔，到时候可别说我欺负你。”玉天恒脸中透露着不屑。

    宁若尘自然是不甘人下，怼了回去，道：“我什么都不怕，就算是一会打断你几根肋骨也有叶泠泠同学帮你治疗。我只要不打死你，玉元震就拿我没办法。”

    玉天恒听见宁若尘口吐芬芳，既然敢直呼玉元震的名讳，那可是蓝电霸王龙家族唯一的封号斗罗，而且在大陆上来说也是极为强横的存在。

    “你找死。”

    说完，玉天恒那紧握的拳头就是向着宁若尘轰去。

    玉天恒见不闪不避的宁若尘只觉得这人脑子恐怕是有问题，而若是将其真的打残了，七宝琉璃宗那边也确实是不好交代。

    宁若尘见玉天恒向自己轰击而来并没有打算退避三舍。

    既然蓝电霸王龙家族最引以为傲的就是那体魄和雷电，那么就和他拼了便是。

    宁若尘也是左腿后撤，一拳轰击而出。

    众人皆是连连震惊，看着二人皆是倒退，而二人都没有看出什么损伤。但是如梦神机等人这样的存在都是看出他们二人的手都是有些微微的颤动。

    “有些本事，我还从未见过有辅助系魂师能将身体练成和兽魂师的体魄一样。”

    宁若尘知道这时候便是立威的时候，既然他们想要给新来的一个下马威，那么宁若尘自然也得送他们一个见面礼。

    “自古以来辅助系魂师的体魄皆是不强，而我以我最弱之项对你自傲之体魄尚且平手，你有什么资格与我一战。”

    “牙尖嘴利，就怕你没那本事。”

    见玉天恒的愤怒溢于言表，宁若尘十分爽快，道：“咋了，这就生气了，要不你把你那龙化也使出来吧。我可是听说你玉天恒是蓝电霸王龙家族这些年来最杰出的弟子，而在三十级之时便是开始了龙化。”

    “战你何须使用龙化。”

    玉天恒以迅雷不及掩耳之势向着宁若尘攻击而去。而宁若尘也是爆发而出，一拳接着一拳的对轰着。

    在场的众人无不震惊，他们想不到那大陆第一兽武魂的攻击竟然被同级别的人挡了下来。而更想不到的是那接下之人的武魂乃是辅助系武魂七宝琉璃塔。

    即使是在这拳拳到肉的战斗中二人气势上依旧是不甘落后，二人出言皆是极为犀利。

    宁若尘嘲讽道：“都说蓝电霸王龙家族是大陆最强大的家族之一，现在看来也不过如此嘛。”

    “不过是逞口舌之利罢了，七宝琉璃宗若是没呀那些外姓魂师怎么死的都不知道。”

    “可惜啊，这就是某些宗门不复往昔的原因了，一个个自负自傲，自以为不可一世，浑然不知人外有，人天外有天。”

    “那又如何，蓝电霸王龙家族依旧是稳坐上三门。但你们呢，若是没有剑斗罗和骨斗罗，你们算什么。”

    “而且大陆上但凡势力强一些的，谁不知道你们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔有着武魂的缺陷，一辈子都只能达到魂圣而终生都无法到达魂斗罗。”

    宁若尘不怒反笑，道：“所以你们蓝电霸王龙家族为了体贴我们，宗门也没有几个魂斗罗，是这样吗？”

    在场的众人背景虽然都不弱，但是这些事情也不是所有人都知道的。比如七宝琉璃宗的七宝琉璃塔不能突破魂斗罗这点就只有三大教委和独孤雁知道。

    二人蓄力一拳，二人皆是连连后退。

    “好了，可以了。”正当二人准备继续分个胜负的时候秦明开口道。

    玉天恒自然是不服的，而宁若尘则是有些可惜，若是再过一段时间，他的身体经过那山龙王躯干骨的改造将更加完美，到时候身体素质岂会弱于一个自称真龙武魂的人。

    “差不多得了，这件事是得到了我的授意的，我本来也想看一下你对辅助的掌控如何。谁知道给你的定位还错了，这样一来你虽然是辅助系魂师，但是你却是拥有了自保的能力，即便是到时候等级越来越高，你依旧可以用你辅助系魂师的这个身份出奇制胜。”

    宁若尘倒是没什么想法，毕竟年少轻狂嘛，即便是自己也想和蓝电霸王龙武魂的拥有者过过招。

    “天恒，你现在有什么想说的。”秦明看不出怒意，但是此话却是有着一种压迫感。

    “是我技不如人，这个队长我不当了。”

    见众人打算劝解的时候秦明的眼神将其众人止住。

    “那你降为副队长，队长用宁若尘担任。你们作为一个队伍里的队员以后少不了配合战斗，我希望你们能忘掉今天这件事情团结一致。”

    “不过，对于天恒你这也是一个血的教训，你要时刻谨记，我希望这成为你修炼的动力。”

    秦明说的虽然挑不出任何的毛笔，但是即便是他也没料想到结局演化到了这一步。在他最开始的计划中，任用他们胡闹一会，到时候点出二人不出，再撮合一下。谁知道事情演化到了这一步。

    “我不想当这个队长。”宁若尘说道。

    “你不要得寸进尺，我不是输不起人，但是你这样侮辱我，你别以为我真的怕了你不成。”

    秦明见二人如今闹得不可开交，道：“为何你不愿意当这个队长？你说说你的理由，若是合理我可以考虑考虑。”

    宁若尘淡淡的道：“我可没有某些人小肚鸡肠，打不过就逞口舌之利，我只是觉得我一个辅助系魂师当队长，那么别人一定会关注到我。而现在的我不需要那些天才或者是大势力的关注。所以这个队长还是由玉天恒担任吧，至于副队长依旧是独孤雁同学就行了。”

    秦明点点头，道：“很好，有勇有谋倒是难能可贵。那就天恒继续当队长，今天的斗魂我也没想到会是这个结果。”

    “你们都是不差钱的主，我看今天放你们一天假，就由天恒买单你们好好聚一聚。你们以后是一个队伍里的伙伴，是能将后背交予对方的伙伴，没有什么矛盾是解不开的。”

    三位教委和其他的几位队员皆是露出一抹笑意，这样的话倒是没什么问题了。现在的年轻人有什么是一顿酒解决不了的吗。

    “不行。”宁若尘铿锵的回答道。

    玉天恒听见宁若尘的话那原本消散不少的怒意再次被激其。

    “你小子什么意思，我都放下身段不和你计较了，你别得寸进尺。”

    宁若尘咳了咳，道：“家父宁风致说外出吃饭的时候一定要懂事，不能让别人买单。”

    众人听见这话直接是想着一口盐水喷死他，这是在炫富吗？

    看着众人的表情，宁若尘一副无辜的表情，仿佛是在说：你们这是在仇富吗？

