 突兀的出现在那人身后，手掌落在那人的手臂上。

不过那人却不为所动，嘴角的笑容更浓一分，似是在嘲笑林辰伤不了他。

刺啦啦！与此同时，火焰自林辰的手掌升腾，焚烧那人的手臂。

那人脸上的笑容定格，再无诡异，唯有害怕！“奇门遁甲，人遁！”

一道低喝声在林辰口中吐出，另一只手猛然拍向那人的头颇！轰！熊熊大火在燃烧，几个呼吸间，不惧玄气与刀剑的神秘人化作灰烬！而林辰一不做二不休，对其他六人出手。

轰轰轰！几乎在同时，四周的六名神秘人，全身开始出现火焰，而后被焚烧一空。

另外一边，京城的某个出租屋，只见漆黑之中，七道纸人突然无火自焚。

“怎么可能！”

目光盯着燃烧的纸人，那人脸色凝重。

他这次所施展的玄术，非但来自鲁班奇书，就连木偶也是宝贵的基因复制人。

他很清楚，凭着这些木偶，便是林辰玄术通天，他也根本破不了，除非林辰掌控了不为人知的强大手段。

“看来低估林辰了！”

他拿出手机拨打：“任务失败了，给我立即安排飞机，半个小时内我要离开京城！”

“已安排飞机了，半个小时后起飞，城东机场！”

电话那边的声音有些冷漠。

男子挂了电话，将手机扔入马桶，用水冲走后，关上房门离开。

他知道林辰擅长跟踪的玄术，他再不走，林辰能借着玄术找到他。

此刻公园里，林辰看着地面上的骨灰，眸子一片寒芒。

基因改造人，玄术！这张青峰不愧是盟主之子，果然极为难缠。

之前那些改造人，如果没有阳火在身，林辰还真没办法对付了！“张青峰修炼的是九死邪功，死一次就武功暴涨，他已注射了基因药剂，估计死过几次了，在他死九次之前一定要杀了他！”

林辰暗暗道，若非张青峰逃的快，他真想就地杀了张青峰，毕竟此人已成心腹大患了。

“走吧！”

随后，林辰带着易鸣玉离开。

易鸣玉不愧是做记者的，遇到这种事很快就冷静下来，离开的时候更约林辰下次一起吃饭。

林辰笑着答应了，回到四合院便去看汪倾城。

床上，汪倾城的气色极为不错，白发在蜕变，皱纹也在减少，按照这进度下去，不出一个月就能恢复了。

“汪倾城这家伙是时装设计师，如果醒来见到自己老成这样，估计要气的自杀！”

“算了，刚好还有一枚驻颜丹，便宜你了！”

林辰从怀中拿出一枚驻颜丹，化水推入汪倾城嘴中。

其实对汪倾城，他也不知道是不是喜欢，但是他知道自己欠了汪倾城一份情。

如今汪家不在了，汪倾城醒来后也不知该去哪，所以林辰打算留在她在身边。

夜色渐渐降临，萧易梦还未回来，林辰就这么坐在房间中。

他手中出现了一枚项链，是苏洛的项链，但是项链中有着安家的玄天鉴宝录。

林辰知道，这东西是白鹤门极为重视的，据说能大大降低基因改造带来的死亡率。

但事实是否如此呢？

林辰没有打开项链，毕竟是小洛的东西，但他猜测，这玄天鉴宝录真正的秘密，或许是修道者的一套功法。

修道者与古武者最大的区别，他们的内功不同，一个是先天罡气，一个真元！而林辰的是玄气，不属于先天罡气与真元的范畴。

这般想着，林辰盘膝坐落，稳定境界。

一直到晚上十点，客厅灯被打开，萧易梦走了进来。

＂回来了？

吃饭了吗？

＂林辰走了出去，见萧易梦一脸的疲惫，赶紧拉着萧易梦在沙发坐下，替她按摩。

＂吃了，你今天怎么这么早回来啊，没去杏林堂吗？

＂萧易梦笑着问道，挺享受林辰的按摩。

＂骆冬儿目前已得我真传，除非是真的疑难杂症，否则我也不用去坐诊了，最主要这段时间我也忙！＂林辰笑道。

＂倾城的病好些了吗？

＂＂大概在这个月就能好了！＂听到这话，萧易梦也很高兴，突然道：＂等倾城醒来，你是不是要去找小洛呢？

＂其实这话，她也知道是白问，因为林辰肯定会去。

她太熟悉林辰了。

而且她有感觉，林辰想壮大公司，其实是想处理好身边的事，好放心离去。

林辰没有回答，问道：＂公司整合怎么样了？

＂萧易梦点头道：＂梦幻国际，林大厨，辰光洛河，星辰商盟已全力整合了，安家那边，四叔安雷文昨天来找我，说打算将安家产业合并过来，组成一个财阀商盟，你看怎么样？

＂＂这个不错，在商业上，彼此能有个照应，对了，我这有清河集团的股份，晚点交给你转接。

＂林辰倒是赞成，有他的集团做后盾，安家的企业能发展的更好。

＂你真的收购了清河集团啊，如果这些产业整合完毕，我们的财阀商盟将进入全国前十了！＂萧易梦眸子有着向往，扩大商业版图一直是她的梦想，现如今距离梦想也越来越近了。

她又询问道：＂名字就叫辰光洛河，你看怎么样？

毕竟，这是我们的第一家公司呢！＂“梦姐，谢谢你！”

林辰心脏狠狠抽了一下，人生能有如此体贴的娇妻，还有何遗憾。

“傻瓜，一家人说什么谢谢呢！”

萧易梦白了林辰一眼，又道：“想要成立辰光洛河集团，我想了想，无外乎两点，一，有一个拳头产品，二，媒体发布会，成立商盟！”

顿了顿，她有些激动道：“那一天起，我也将完成我人生目标之一了！”

林辰看得出对此事，萧易梦很在意。

媒体发布会就让萧易梦安排就好。

倒是拳头产品，正是初级驻颜丹了。

只是放在市面出售的，肯定不是初级驻颜丹，而是减弱版本，说白了就是将丹药淡化后的产品。

“梦姐，知道哪里有炼丹鼎买吗？”

林辰知道想要再炼丹，靠着电磁炉可不行。

“古董市场那边有吗？”

“那边的不行，要真正的炼丹鼎，最好小巧，可以随时携带的！”

“那我让人留意留意吧。”

闻言，林辰摇了摇头，他打算炼制数百枚驻颜丹，这是为了商盟将来做的打算，要知一枚丹药泡水化开能做出上百套美容产品了，所以如果找不到合适的炼丹鼎，无疑很浪费时间。

 