    而吃错药的墨大少爷，从青稞国际离开后，就直接来到了自家的公司。

    　　时间还不到下午五点，他迫切地想要弄清楚自己对应菲菲这种诡异的心情。

    　　于是乎，墨凉羽一不做二不休，直接让自己的助理，从人事部调出二十多个普通女员工的档案。

    　　十分钟后，墨凉羽来到会议室，落座后就看着对面的墨氏员工，开门见山地抛出了问题：“你为什么努力工作？”

    　　年纪轻轻的女孩，哪里见过这样的阵仗，只能神色拘谨地墨凉羽，回道：“小墨总，我希望能通过自己的努力，让公司业绩蒸蒸日上！”

    　　墨凉羽：“……”

    　　他垂眸看了眼内部抽调的档案，哦，原来是个前台！

    　　墨凉羽摆摆手，让她离开，又让助理叫进来另外一个职能岗的姑娘。

    　　还是同样的问题，对方的回答则显得很正式，“小墨总，我会努力工作，是因为不能辜负公司对我的栽培！

    　　您放心，虽然我现在只是一个行政主管，但以后我会更努力，争取早日坐上行政经理的职位！”

    　　墨凉羽扯了下嘴角，低头翻了翻资料，她目前的直属上级就是行政经理，这是个很有野心的姑娘，摆明了想干掉她的领导！

    　　“除了坐上行政经理的岗位，你有没有想过找一个男朋友？”墨凉羽又问出了第二个问题。

    　　闻声，二十六岁的行政主管咬了下嘴角，“小墨总，其实……我有男朋友的，不过要是有需要，随时可以分手！”

    　　话落，她抬眸对着墨凉羽羞涩一笑！

    　　这姑娘平时爱看小说，听到墨凉羽意有所指的询问，已经忍不住开始脑补自己和霸道总裁的爱情故事了。

    　　而小墨总瞥见她的表情，脑门差点炸了！

    　　总之，他在自家的公司，以内部沟通为由，找了二十几个姑娘抛出了相同的问题。

    　　可到最后非但没有得到任何有意义的结论，反而被他爹得知了消息，直接被叫到了总裁办一顿臭骂！

    　　墨凉羽闹心的很！

    　　被亲爹劈头盖脸数落了一通，他灰溜溜地离开了公司。

    　　心烦意乱的墨凉羽，在傍晚六点时，又跑到了韩云廷的工作室寻找答案。

    　　四哥他不敢轻易去打扰。

    　　二哥有凌梓欢了，他去了也是多余。

    　　至于大哥，听说目前还在陇淮装孙子。

    　　兄弟之间，只有韩老三还没对象，问他最合适！

    　　……

    　　VAN品牌设计室，韩云廷正伏案画着最新的设计图。

    　　墨凉羽坐在他对面，边吞云吐雾，边说出了这些苦恼。

    　　话落良久，设计室内安静的只能听见画笔在纸上的沙沙声。

    　　墨凉羽踢了下桌角，“韩老三，你有没有听到我说的话？”

    　　殊不知，他的动作，直接导致韩云廷的画笔一歪，眼看就要画好的设计图弄花了一小块。

    　　韩云廷面无表情地抬起头，摘下银丝镜框捏了捏眉心，“这个问题，我帮不了你！”

    　　“怎么？”墨凉羽向前探了探身，“很难回答吗？”

    　　韩云廷将画笔放在一旁，手指捏着镜框叹息一声，“这不是难不难的问题！

    　　我现在有点好奇，你口中的这个朋友，到底是谁？”

    　　闻此，墨凉羽摸了摸鼻梁，闪烁其词，“反正就是我一个哥们，他跟我说，他现在的感情一塌糊涂，所以想问问我解决办法。”

    　　韩云廷幽幽地看着他，似笑非笑。

    　　别以为他听不出来，小羽所谓的朋友，分明是他自己！

    　　这小崽子也开始用‘我有一个朋友系列’的鬼扯借口了。

