
安旭是这个世界上除了父亲之外对她最好的人，哪怕他有点不聪明，不能看清姚梦涵的本质，他却从头到尾都是站在她这一头。

只要她不想做的事，哪怕姚梦涵装得再可怜他也不会勉强她。

想到以后再也见不到那男人，陈子琳心里即遗憾又难过。

希望那家伙能变得聪明一点，别被姚梦涵骗到，要是他将来真和姚梦涵在一起，她变成鬼也一定要去让他好看！

陈子琳想了很多，心里更多的还是对男友的不舍。

“对不起，或许就像沈梦如说的，我真是一个灾星也不一定。”看着哭泣的薛珊珊，陈子琳忍不住内疚起来。

要不是她选中了风门村来进行直播，或许他们都会好好的，也不会落到这修修士手里，生死都由不得自己。

她一直不相信她妈妈的话，从不觉得自己真是灾星，现在想到自己的处境，看到为了帮她才跟着薛珊珊，她开始觉得自己会不会真的就是灾星，所以才会连累到珊珊，也克死了爸爸。

薛珊珊闻言瞪大眼，接着拼命摇头，“这怎么能怪你！天灾人祸谁也无法预计到，我们只是运气不好，不关子琳你的事，都是那些坏人的错，是他们的错！”

“珊珊……”陈子琳的心里满是感动。

没想到哪怕到了这一步，薛珊珊也没有怪过她，她本以为薛珊珊也会和沈梦如一样，开始怪她的，甚至连她自己也开始怀疑起了自己。

“没事儿。”薛珊珊抹了把眼泪，“大不了就是做鬼嘛，反正人早晚有这一天的，等我当了鬼，咱们到了下边还是好姐妹。”

“珊珊……”陈子琳吸了吸鼻子，压下鼻间的酸意。

她不是爱哭的性子，打从到了姚家开始，她就知道哭解决不了任何问题，所以她渐渐变得不爱哭了，她都不记得自己有多久没有哭过了。

这种鼻酸的感觉，又有多久没有体验过了。

“别白费力气了，你们不过只是普通人，如何能破得了这绝杀阵。”王四站在阵外看够了热闹，这才幸灾乐祸的笑说。

“你们不得好死，不得好死！”

“老子祝你们天打雷劈不得好死！”

“祝你们断子绝孙，生儿子没**！”

“祝你们修行之路断绝，这辈子都不要想突破！”

“祝你们死在雷劫之下，灰飞烟灭！”

这些人知道自己逃不出去，干脆把最后的力气全部用在了耍嘴皮子上。

这就叫我杀不死你也要恶心死你！

听到阵内传来的阵阵叫骂声，王四等人虽然想打人，但现在阵法已经启动，他们就算再想打人也不可能冲进去。

阵法可不认人，冲进去可就出不来了。

这个阵法是柴长老的压箱底儿宝贝，就连柴长老自己都没有把握能从这个绝杀阵中活着走出来，更不要说他们这几个只是炼气期的小修士了。

“呸！一群倒霉崔的，你们就继续骂吧，有你们骂不出来的时候！”大汉冲着阵法吐了口口水。

“等老子做了鬼，老子一定天天缠着你们，让你们这几个孙子不得好死！”一个看着像高中生的男生冲着阵外的几人大声骂道。

“你们以为自己还有机会变成鬼？想太多了。”老马冷笑一声。

是的，被这个阵法献祭过的人，是没有办法变成鬼的，因为已经魂飞魄散了。

听到自己连变鬼的机会都没有，阵法内的众人更疯狂了，绝望中有人疯狂叫喊，有人呼喊着亲人的名字，有人骂骂咧咧，也有人不发一语，一脸绝望。

阵法之内，人生百态尽现。

因为大家的反应都不一样，乔安和风清宴这两个呆呆站在原地的家伙，倒是也不显眼。

哪怕有人发现他们二人眼生，也不会想太多，只以为是自己没注意到这个人。

毕竟石室里光线暗，而且关的人又多，有些人没有注意到，也不足为奇。

“这是你们最后的一点时间了，抓紧时间多叫两声吧，很快你们就叫不出来了。”柴长老手上拿着阵旗，对着阵法的方向挥动几下。

阵法之内开始出现层层血雾，这些血雾似乎有吞噬的能力，好些被血雾近身的人，开始发出痛苦的痛叫。

“这些血雾是这阴地的煞气，实话告诉你们，你们的脚下可是埋葬着数万人的尸骸，待你们一死，这些阴煞之气就会全部被引出来。

到时候借助这些阴煞气，老夫便能突破元神境，成为元神尊者，天上地下，再无对手！”想到成为元神尊者后的风光画面，柴长老忍不住仰天长笑。

“他笑得真难听。”乔安掏了掏耳朵，眼中闪过一丝不耐。

“确实，咱们还是先想办法破阵吧，这些凡人支撑不了多久。”风清宴赞同的点头，随后又看向痛苦叫喊，或躲避着红色雾气攻击的普通人。

“你去，我对阵法不了解。”乔安耸耸肩。

“那行，我去，不过你得保护他们啊。”风清宴说。

“我只有一个人。”面无表情。

“价钱随你开。”金钱攻势来一波。

乔安眼睛一亮，“虽然我们这边人少，但我这个人一向勇于向高难度挑战，哪怕人再少，我也要保护我们人类同胞不受邪修迫害，你放心的把这些人交给我，我没问题的。”

风清宴：果然对付他姐还是钞能力最好用。

和乔安谈妥之后，风清宴开始在阵法内四处走动，他在找这个阵法的阵心，破坏掉阵心，是破坏阵法最简单的办法。

只是这阵心不好找。

一般来说，这阵法的阵心处，肯定是藏得最深的地方，除非是对阵法有很深造诣的人，否则还真不一定能找到。

风清宴对阵法的造诣不深，现在他也只能走一步看一步，看看能不能找到阵心。

乔安既然承诺会保护这些普通人，那就肯定不会食言。

陈子琳和薛珊珊在阵法内小心的躲避着这些红雾的攻击。

这些红雾就像是有生命一样，会自觉的攻击人类，一但被红雾缠身，就别想再挣脱。

这些红雾会慢慢吸干你的血，然后毁掉你的灵魂。

虽然陈子琳不知道被红雾缠身的后果，却也知道自己绝对不能被这红雾近身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181179"  chaptername="第194章：风门诡异（15）">加入书签</a>
</div>
