    夏，燕都，红星医院，一间普通病床上躺着一个病人，突然，病人起身，喊到：“啊，头好痛！这是哪里？”

    黄三藏看着有点发黄的墙壁，一股破败的气息扑来，一下子蒙了，“国内还有这样落后的医院，十八线小县城的医院都比这强。”

    突然想起来，自己不是被人忽悠到横铺跑龙套了吗？小资本小制作的年代剧，刚好是夏天，突然下起了大暴雨，刮起了龙卷风，难道？心里一沉！

    四处打量起来，自己穿的是跑龙套时的衣服，还不是太突兀。

    看到病床边上的桌子上有一个蓝色的包裹，打开看起来，里面有一个信封，一张介绍信，一个证件。

    先看介绍信，我去！居然是繁体字，好在自已认识繁体字；信的内容是一个叫黄三藏的年轻人家乡遭灾了，家人都不幸了，到燕都投靠他的三叔公，再看日期，乖乖，居然是60年7月5日；还有一张高中毕业证，姓名也叫黄三藏，今年18岁。

    这下完了，穿越了，应该没人和自己开这个玩笑。

    黄三藏回想起自己的一生，年轻的时候是学文科的，考了个二流的211大学，上大学的时候总是想些有的没的，十分功力只用了三分，好在脑子不笨，也混了个毕业证和学位证。

    自己又总想干大事，出人头地，但又志大才疏，和人合伙开过公司，自己也单干过，都失败了；也被公司996特训过，都干不长，就这样蹉跎岁月，人快到中年了，还孑然一身，又无房、无车、无钱，又愧对家里白发苍苍的父母，就想着躺平；最后被人忽悠到横铺跑龙套，对这个工作到是蛮感兴趣的，但是也内卷严重，然后，就没有然后了。

    自己被一阵龙卷风刮到了，肯定会被认定失踪人员，买过的保险也不知道会不会认，好在家里还有哥哥妹妹，二老有人养。

    等等，自己好像没有身份证明，这下要命了，不会被当作敌特给镇压了吧。

    “你终于醒了？”这时一个护士妹妹推门进来。

    “我这是怎么了？我在哪？”突然福自心灵，自己在横铺六个月跑龙套的演技发作了。

    “这是燕都红星医院，你发生了车祸，昏迷了两天。”护士小妹妹说到。

    “那其他人呢？”

    “什么其他人？哦！当时公交车上没什么人，突然下大暴雨，刮起了一阵龙卷风，车撞树上引起侧翻，司机和另外一个乘客当场死亡，已经被火化了，你是唯一一个幸存者。喏！这是现场找到的，是你的吧？”

    “是，是的！”立马答应下来，护士妹妹也没有怀疑。

    “你现在怎么样？哪里不舒服？”

    “感觉好多了，就是有点头疼。”

    “你也是福大命大，一场车祸居然只擦破了点头皮，没事了去缴费处交个费就可以出院了。这两天也没见来个亲人，真是奇怪！”护士妹妹摇着头自言自语的出去了。

    黄三藏看了看包裹，想了想，这东西应该是当时公交车上的那个乘客的，自己应该是事故发生后掉进去的，现在被当作是自己的。

    没有身份证明是会真的要命的，现在因为一些不好的事情，失踪人员很多，查都查不过来，自己冒充这个人还是安全的，而且信中说过这个人的三叔公也没见过他。

    “60年代！你好！我来了！”心中默默的给自己打气。（此章致敬港剧《九五至尊》）

