    五种属性融合的事情，宇智波清早有想法。

    早在他筑基之前，就提出过这方面的理论了，只是没有真正去研究罢了。

    “忍界没有所谓的五行相生，有的只是五行相克。而根据我的那一套理论，想要将五行融合，还需要知晓相生的顺序。”

    “风克雷, 雷克土，土克水，水克火，火克风。形成一个循环。”

    宇智波清在纸上画上一个五边形，五个角分别按照相克的顺序写下来。

    “相生相克其实就是重合的一个五边形和五角星，相克出来了, 相生其实很好找。”

    说着, 宇智波清以五边形的五个顶点画了一个五角星。

    “应该就是按这个顺序来的了，只是方向还不清楚, 线上的哪个属性生哪个属性。不过，这个只需要验证一个就行了，就比如雷和火，只要验证这一条，其他的按照顺序就能够画下来。”

    其实宇智波清心里也是没底，毕竟这是前世五行的相生相克的说法，忍界虽然也有相克，但终归是五个属性都不同，水火土风雷，金木直接没了。

    不过，金遁、木遁都能够通过这些融合而成，木遁不用说，金遁其实就是砂遁，控制金属嘛，宇智波清想到这点也忽然有信心起来。

    毕竟能够生成, 说明还是有这方面的特性的，也许忍界的五行还真的有着相同的规律。

    ......

    “火遁·爆裂拳”

    带土脚下生出一团火球, 凭空炸裂, 推动着他的身体前冲，随后右手同样被火焰覆盖。

    火焰围绕着手臂旋转着，最后汇聚与拳头之上。

    “轰”

    一拳轰出，火焰炸裂，前方砂忍早已经血肉模糊，甚至伤口处传来一阵肉香。

    “呼~呼~”

    这么一下，对带土的消耗也是相当大的，而且脚步也受到了一定的损伤。

    脚底的查克拉控制太难了，即便已经练习的相当熟练，依旧会被火焰炸裂的余波伤到，加上身体被推动，脚部受到的压力也是相当大的。

    此时的带土虽然大喘着气，但却在咧着嘴笑，目光看向卡卡西，露出一个不服输的表情。

    刚刚被击杀的砂忍是一个中忍，而且实力不俗，估计都已经有着精英中忍的实力了，就这样依旧被带土击杀, 可以看出带土战斗力还是不错的。

    当然，也有其他方面的因素。对方消耗太大, 可能在之前遇到的敌人比第七班多，状态太差，这也是战场的普遍情况，因为这个原因被比自己弱的忍者击杀的情况还是非常多的。

    卡卡西没有跟带土说太多，只是翻了翻白眼。

    长时间的战斗，此时的第七班已经消耗相当大了，加上刚刚又遭遇到的两个中忍，这下子真的快到极限了。三个人各自从忍具包中取出一颗兵粮丸，塞入嘴中，开始恢复查克拉以及体力。

    “快点恢复查克拉，下一波敌人不知道什么时候就要来了。”

    “咻！咻！”

    就在第七班三人刚刚安定下来恢复体力查克拉的不到五分钟的时间里，再次有砂忍小队发现了他们。

    虽然只是中下忍之间的战斗，但痕迹也是很明显的，而且为了抓紧时间恢复，第七班三人都是争分夺秒，也来不及清理，被人找到理所当然。

    卡卡西猛然朝着带土一推，将对方推向一边，自己则是顺势来了个后空翻，身形扭动躲过了两枚苦无。

    看清对面出现的三个砂忍，感受着对方强大的查克拉，卡卡西的心也坠入了谷底。

    三个中忍，而且比刚刚的中忍只强不弱，状态也明显要好许多，甚至，其中有一个给卡卡西的感觉不比特别上忍差。不，那就是一个特别上忍！

    此时的卡卡西也只是中忍，真正的实力还不是特别上忍，面对对方自然也是压力极大。

    “中间的交给我，带土琳配合对付剩下那两个，迅速解决。”

    卡卡西完成安排，率先冲了上去。

    中下忍之间的战斗体术占据了非常重要的部分，尤其是现在双方大军交战的情况下，为了活下去，必须尽一切所能节省查克拉，体术的交锋自然更重要了。

    卡卡西手持长刀，迎向两位砂忍。

    琳、带土也赶忙跟上，手中开始结印。卡卡西不说，他们也知道对方坚持不了多久，必须速战速决，这样才能尽快赶去支援卡卡西。

    “水遁·水箭之术”

    “火遁·爆裂拳”

    琳施展水箭之术，空气中水汽凝结成水箭，射向对面的砂忍。川之国河流密布，整个国家水资源丰富，空气湿度很大，水遁在这里也有着一定的加成。

    有着琳的水箭的掩护，带土顺利来到砂忍面前，在对方刚刚躲避水箭还来不及喘息之时，发动了爆裂拳。

    右手整个化作火焰，旋转着汇聚在右拳之上，凝聚于一点，猛然暴发。

    或许是意识到了事情的严重性，明白现在自己三人所处的危险境地，带土这一拳前所未有的认真。

    打出了有史以来威力最大的一拳。

    火焰喷发，冲撞在对面砂忍身上，在对方胸口留下了焦黑的洞口，眼见活不成了。

    带土强忍着疼痛，火焰再次汇聚与右臂，脚下用力一蹬，身体冲向另一位砂忍。

    火焰旋转、汇聚、爆发，又是一次完美的施展。

    不过，这一次，敌人已经从水箭之术中缓了过来。

    “土遁·硬化术”

    慌忙中，砂忍只能给自己套上一个硬化术。

    “砰”地一声，带土将对方砸飞出去，不过因为硬化术的原因，即便对方在这一击之下还是受了伤，但终究不重。

    “风遁·大突破”

    看到拼命的三个木叶忍者，砂忍这一边也是坐不住了。

    对面接连施展忍术，目的不言而喻，实力不够开始拼命了，关键双方的实力差距不大，体术上面前的白毛小子更是不比他差，如果再这么下去，他们会死。

    查克拉是要节省，可也是在能够活下来的前提下。现在生命都受到了威胁，还管什么查克拉的消耗问题。

    先解决了眼前的一关再说。

    张嘴猛地吐出一团烈风，吹向卡卡西，连带着带土和琳也受到影响。

    “风遁·烈风掌”

    手中风遁查克拉凝聚，猛地拍向卡卡西。

    卡卡西横刀格挡，被对方拍飞出去，受创不轻。

    对方终究是特别上忍，使用忍术的情况下，在攻击力上强大太多了。

    “卡卡西！”

    带土和琳顶着烈风与剩下的中忍战斗，期间听到动静的带土扭头朝着卡卡西的方向看了一眼，顿时瞪大双眼，大声叫道。

    “土遁·土隆枪”

    卡卡西所在地面猛地窜起一根根土枪，卡卡西则是在听到带土的呼喊第一时间用手撑地，猛地一推，身体向侧面翻滚。

    反应挺及时，却还是被划破了右臂和腹部。

    又一个敌人！

    此时身在暗处的马迦双眼闪过一丝厉芒。

    根部！

    同样躲在暗处观察的白牙没有发现，但马迦却还是认出来了。

    虽然对方穿着砂忍的服饰，但全程开着精神感知的马迦却很清楚，对方不是从战场过来的。仿佛有目的一般，直接从战场外介入，直奔第七班所在而来。并且，在来之前将根部面具换了下来，并穿上了砂忍的服饰。

    “该死，团藏又在搞什么。”

    马迦此时真的被恶心到了，怎么哪里都有团藏？

    第七班招他惹他了，竟然直接在战场上动手？

    马迦回想一遍，第七班似乎并没有招惹到团藏吧，这团藏真是恶心，逮住谁就摁。

    而且，对村子忍者出手，几乎都明目张胆了！

    虽然从目前的情况看，团藏似乎没有做得那么绝，只是派了一个特别上忍过来，没有宇智波清当时被大量根部围攻那么明目张胆，那么赶尽杀绝，但团藏的行为依旧很恶心。

    对村子的忍者下手！

    利用手中的便利，调查村子忍者的行踪，派忍者前来袭杀。

    大战期间，真要给对方得手了，一点证据也留不下来。

    求月票！！！

    不行了，昨天晚上没睡好，今天又起那么早，顶不住了，再睡会。下午应该准时更新。

