    静安师太和朱丹黄看见林立从天而降，先是一阵欣喜，高兴他终于苏醒，看样子修为还有突破。

    接着两人就是一阵担忧。

    这倒霉孩子，怎么才苏醒过来，就跑到西北来送死，不知道这里闹兽灾吗？

    静安师太刚想劝林立回燕都，却发现包围她们的一百多把铁剑自行飞起，化作一百多道游龙，将周围的噬地鼠一扫而空。

    林立站立在静安师太旁边，全身散发一百九十九道剑丝，遥控飞剑，杀起噬地鼠那叫一个高效。

    静安师太本就是个高手，一眼就看出林立这一手“以气驭剑”的玄妙，对其杀伤力倒不太在意。

    “以气驭剑”看似强悍，可在真正的高手面前，破解并不难，也就能欺负一下实力不强，但是数量众多的噬地鼠。

    真正让静安师太咋舌的是林立的心灵修为。

    “以气御剑”算不得什么，可是心神一分一百九十九份，远程遥控一百九十九把飞剑，每一道飞剑还能各使出一种剑法。

    这种恐怖的心灵力量，静安师太也只在自家大宗师身上见过！

    静安师太不知道林立为何一觉醒，心灵修为就提升这么多，但是她知道，林立有此手段傍身，自保无虑！

    至于跟林立一起来的宋心妍等人，静安师太都认识，也猜到这是朝廷的援兵！

    天下高手就那么多，每一个高手都是千锤百炼而来，名声自然不弱。

    静安师太作为『圣天门』的长老，对天下高手知之甚详！

     只是战场之上，有一个人静安师太并不认识，但是又足够亮眼的高手！

    那是一个少女，二十出头的样子，长相颇为艳丽，与一般高手杀灭噬地鼠不同。

    这姑娘对付噬地鼠的手段比较特别，她从不正面迎战噬地鼠，反而躲在众人后面捡尸。

    但凡被她双手触摸的鼠尸，全部化作飞灰，随风飘扬！

    正在迎战噬地鼠的宋心妍等人，也有意无意将噬地鼠的尸体送到少女面前。

    就连林立都不例外！

    “她是什么人，修的什么邪门武功？”静安师太对旁边的林立问道！

    林立以心神控制一百九十九把飞剑，还有余力回静安师太的话！

    “静安师伯，此女是噬地鼠的克星，我们尽量把鼠尸交给她吸收！”

    静安师太皱眉道:“你说吸收？”

    虽然与噬地鼠交手十几天，可静安师太和朱丹黄并未察觉其分裂的特性！

    事实上，要不是林立碰到少女，夜晚被鼠群袭击，他也发现不了噬地鼠的秘密！

    噬地鼠吞食同类分裂繁衍，似乎必须在晚上，所以它们白天攻城，太阳下山就叼回同伴尸体退走，晚上完成分裂，第二天再攻城，周而复始！

    静安师太和朱丹黄白天守城已经累瘫了，自然不会没事找事去追噬地鼠，所以也就不知其秘密！

    林立简单的向静安师太解释一下，然后就开始屠杀大业！

    自从樊城出发以来，林立发现只要妞妞所在之地，就会吸引噬地鼠的攻击。

    所以林立以妞妞为引，前往西北各大城市，将鼠群引走，永宁城已经是最后一站！

    其他城市的危机基本解决，有九大宗门高手协助，又知道噬地鼠分裂之秘，剩下残余兽灾已经不足为患！

    这几天林立带着妞妞疲于奔命，往返各大城市，也杀了不少噬地鼠，并且让妞妞吸收，防止它们分裂。

    妞妞吸收十万只噬地鼠后，外形已经与大人无异，一身力量也冲到九品。

    不过自从长到二十岁，力量突破九品后，妞妞吸收噬地鼠已经不会长大，力量也不会增加！

    倒是吸收效率大幅度增加！

    现在妞妞吸收噬地鼠已经没有数量限制，想吸多少就吸多少，吸来的力量全部返还天地，她本身就像个中转站！

    有鉴于此，林立和众人商议，尽量将兽群引到永宁城外的戈壁，再想办法剿灭，给妞妞吸收！

    噬地鼠最难缠的地方就在于分裂繁殖，只要能控制其数量，给林立他们时间，不难剿灭！

    噬地鼠毕竟只是一种低阶荒兽，个体实力不强，之所以能席卷西北，残杀几百万百姓，还是因为恐怖的数量！

    现在既然知道它的秘密，又有能克制它的妞妞，解决兽灾并不困难！

    林立等人的加入，给了永宁城一剂强心针，但是他们也把其他城市的噬地鼠也带了过来。

     粗略估计，不算血眼乌鸦，光是噬地鼠的数量都在五亿以上，前仆后继的，根本看不到边。

     光靠林立这几人，就是杀上一年也未必能杀完！

    林立当机立断，以飞剑架起妞妞就走，向着永宁城相反方向，黄金商路的戈壁而去。

    那里地形开阔，更适合高手发挥！

    噬地鼠们追着妞妞跑，血眼乌鸦更是一群群的飞来。

    静安师太眼睁睁的看着永宁城外的噬地鼠，慢慢如潮水般退走。

    “师兄，我们快些恢复元气，赶去帮林立！”

    朱丹黄点点头，先拉着静安师太返回永宁城休整。

    两人战了一整天，体力已经快要到达极限。

     永宁城外，越来越多的噬地鼠穿梭而去，不过并未攻城，而是向着林立离去的方向追去。

    就算有一些噬地鼠跑来攻城，也被林一天带人绞杀，尸体都运往城内，防止它们分裂繁衍！

    原本正在恢复体力的静安师太，突然感受到一股股的强横气息向永宁城而来，赶紧跑了出来。

    只见一道道流光从天空划过，向着黄金商路而去。

    每一道流光都代表着一位九品以上的高手。

    “九大宗门的援军终于来了！”朱丹黄走到静安师太身边，看着天空一道道流光，高兴的说道:

    “这下好了，不管噬地鼠数量再多，也都不足为虑！”

    这时一道流光落到静安师太身边，是一个五十来岁的男子，一身的黑袍，面白如玉，三缕长须。

    “掌门师兄！”静安师太和朱丹黄看到来人，高兴的喊了一声！

    来人正是『圣天门』当代掌门，外号『通天大圣』的张泰仑！

    “朱师弟，静安师妹，这是『五轮丹』，你们赶紧服下，然后随我一起去屠灭荒兽！”

    张泰仑拿出两颗丹药递给静安师太和朱丹黄。

    『五轮丹』是圣天门的神药，有起死回生的功效，别说静安师太和朱丹黄只是体力耗尽，就算只剩一口气，也能救回来！

