　　对这个消息，就算是很多业内的人士也都在那里讨论，甚至感觉有些不可思议。

　　“你们说这个消息会是真的么，蓝白两队的粉丝各拿到五万张门票？”

　　“我感觉假不了，难保他们的粉丝当中有几个手眼通天的人物，连楚白衣这样身份的人都过来打游戏，那有几个官二代习惯也不足为奇。”

　　“这真的是两个王朝的对决啊，之前都说两个战队粉丝的关系好，现在看也不是那个样子啊，这比赛还没开打前，双方就已经吵成这个样子了。”

　　“都支持自家的战队这也正常么，等到比赛结束就好了，主要是双方的实力都太强劲了，双方的粉丝都想让自己的战队获胜，就算是关系再好，这个时候也要分的清啊。”

　　“荣耀战队真的是血赚啊，他们这个人气说是世界第一豪门也不为过吧。”

　　“广告不断，而且还都是天价广告费，就算是替补选手杨小艺和清浅两人的广告代言都突破一百万了，这个战队真的是太可怕了。”

　　越讨论，这些业内的认识便是越感到不可思议，所有人都被荣耀战队的人气震撼着。

　　而正是见识到了荣耀战队这巨大的人气，也使得越来越多的广告商想要找叶帝他们过来代言，或者在直播的时候帮忙推荐一下自家的游戏。

　　像是王者荣耀啊、或者是狼人杀什么的都在积极的联系着叶帝他们。

　　而在论坛上，越是临近比赛开赛的日子，双方的粉丝吵的也越发的热烈了起来，到了这个时候恐怕就算是叶帝他们出面也无法阻止这一情况。

　　这也是没办法的事情，如果说双方有一方的实力能够碾压对方，那么恐怕也不会出现这样的局面，不过谁让他们两边实力相当，而且粉丝群体都巨大呢。

　　“有大魔王在我们白队是绝对不会输的。”

　　“大魔王有那个实力我确实承认，不过下路的萝卜和茄子两人肯定是要被霄神他们制裁的，我们这边可是双人路，优势会更大的。”

　　“野区我们的夜雪也能够制裁你们的飞刀，说到底还是我们会赢的，大魔王和夜雪的中野联动，天下无敌。”

　　“2333333333333，笑死了，虽然暗夜逗逼，但是你还真的把他当做吃素的了，大魔王就算是实力强，想要在线上单杀暗夜那也是十分困难的吧。”

　　.......

　　而就在这种激烈的争吵当中，周日这一天终于是缓缓的到来。

　　这一天荣耀蓝白两支战队的比赛会作为压轴的比赛登场，这也是火神处于种种考虑安排的。

　　要不然荣耀蓝白两支战队比赛打完了，现场这些粉丝都撤退了，你这让后面比赛的那些人多尴尬，所以这也是最好的选择了。

　　而在1点钟开始比赛的OG和RG这两支战队，此刻一个个也都是跟着紧张了起来。

　　在这么多蓝白粉丝的关注下，他们真的是一点都不想在场上多待，如果能够早点结束，那自然是最好的，这种没有自家粉丝支持的比赛，才是最尴尬的。

　　当时间到达下午2点45分的时候，叶帝和蒋念他们终于是赶到了鸿雁体育馆，停好车子后，在叶帝的带领下，一身黑色队服的白队便是率先向着场内走去。

　　而在叶帝他们刚刚走进比赛场地的一刹那，那些一直在关注着后方入口处的粉丝便是发现了他们的踪迹，刹那间比赛场左边传来一阵震耳欲聋的欢呼声。

　　仔细一看这些粉丝穿的居然和叶帝他们的队服都是一样的衣服，这样的群体直接将体育馆的左半边全部给霸占了，而反观又半边，则是被一群身穿着白色队服的蓝队粉丝群体霸占着。

　　在叶帝他们进入比赛场地的时候，只有左边的人在欢呼，而右边的人则是寂静无声。

　　叶帝几人朝着左侧的粉丝们挥手过后，便是向着后台走去。

　　片刻后，身穿一些白色队服的蓝队队员，在秦霄的带领下终于是走进了比赛室，同一刻一股丝毫不弱于刚刚的呼喊声从右侧响了起来。

　　两次呼喊在隔音室内的OG战队和RG战队的队员都是清晰可闻。

　　“叶哥他们进场了吧，这欢呼声也忒大了，什么时候我要是能有这么大的人气就好了。”小西一脸艳羡的说着。

　　“还是敢接结束比赛吧，咱们今天可不是主角，估计咱们多待一分钟，那些粉丝都要将咱们给活剐了。”RG战队的ad跟着开口说道。

　　解说席上，在叶帝他们进入到现场的一刹那，米粒和林雅楠两人的说话声直接被这些欢呼声给掩盖了下去，即使两人大声喊话，对方也是无法听清。

　　直到蓝队队员进入后台后，这股欢呼声才弱了下来。

　　“今天蓝白两队的粉丝真的是太热情了，我现在这耳朵还嗡嗡作响呢。”林雅楠笑着开口说道。

　　“单单看双方粉丝的气势，我就知道今天蓝白两队的比赛肯定是一场惊天大战，听说为了这场比赛大魔王他们完全是禁闭式训练。”米粒有些好奇的问道。

　　“没错，在上周大魔王他们结束比赛后，回到基地的时候他们的手机便是全部关机了，这几天一直在训练室抓紧训练，就算是到今天他们的手机也都还没有开机呢。”林雅楠跟着说道。

　　“听你这么说，我现在更加的期待起今天这场龙争虎斗了。”

　　这个时候解说席上的两人也是无心再去解说场上的比赛了，两人都是将目光放到了蓝白两队的身上，不过对此无论是直播间还是现场的观众都没有说什么。

　　因为这也是他们关注的，他们也想知道一些这样的小道消息。

　　终于在无数粉丝的期待下，RG战队以2:0的战绩轻松取胜OG，获胜的RG战队经过简短的采访后，便是迅速离开了舞台。

　　这个时候就算是连他们也都期待起了接下来蓝白两队的对决了，可想而知现场观众是什么心情，要是继续耽搁时间，难保会有激进的粉丝冲上来暴揍他们一顿。

　　在无数观众的欢呼声中，叶帝、秦霄他们一行人终于重返赛场，现场欢呼一片。

(本章完)

