    回到家，土豆心中有许多不解之处，就等方醒更衣后去求解惑。

    “爹，既然是过场，那为啥汉王殿下还要让孩儿操练这般久？”

    方醒觉得才活动开就结束了战斗，心中有些悻悻然。

    “那是姿态，懂不懂？”

    外面无忧在追问着平安先前的事，平安在连哄带骗的忽悠着。

    土豆分了一下神，然后恍然大悟道：“爹，其实陛下想看的就是哪家本分勤奋，哪家跋扈无能，对吗？”

    “你这么说也没错。”

    方醒想起了朱瞻基那张铁青的脸，不禁心中微微叹息。

    “勋戚无用，那就是在浪费国朝的钱粮，而且还有个问题，勋戚要不要为国效力？”

    土豆飞快给出了答案：“有本事的勋戚自然能用，没本事的就成了米虫，可他们必然不甘心只做米虫。”

    “这就对了。”

    方醒欣慰的道：“没有人甘心平庸，就像是顾兴祖，他也是勋戚子弟，只不过他不是那等纸上谈兵之辈，所以就用了他。可顾翰和顾玘他们呢？以后可能用？”

    土豆想起今天顾玘的表现，就皱眉道：“爹，还差得远呢！”

    方醒教导孩子不喜欢填鸭，而是循循诱导：“所以顾家会不会心慌？怕不怕被帝王冷落了，甚至是削了爵位。”

    两父子正在说话间，外面来了丫鬟禀告道：“老爷，镇远侯府有人求见，是两位公子。”

    方醒点点头，说道：“请他们去前厅。”

    土豆已经想通了，说道：“爹，所以权贵才要相互联姻，这是想结网，自家没本事，那大家聚在一起，别的本事没有，可却能左右朝政。”

    方醒楞了一下，然后起身拍拍他的肩膀，说道：“好儿子！走，咱爷俩去会会这两位。”

    ……

    “见过兴和伯。”

    “见过叔父。”

    两个不同的称呼没有让方醒多想一瞬，他抬抬手道：“贤兄弟请起。”

    双方分宾主坐下后，顾翰拱手道：“兴和伯，今日舍弟无知，幸而您宽宏大量，在下得知后心中不宁，特来请罪。”

    土豆觉得这个有些假了。

    双方都化开了矛盾，而且顾玘还帮着挡了一枪，哪用得着来请罪？

    那么他们来干嘛？

    土豆在思索着，渐渐的想到了一个可能。

    “家父远在广西，镇远侯府也不为人所闻，舍弟难免憋闷了些。”

    这是顾翰给的理由，看似很充分，可在方醒的眼中却是笑话。

    “镇远侯为国戍守值得让人敬佩。”

    方醒第一句话就是夸赞，顾翰和顾玘都直起腰，微微欠身表示尊重。

    可方醒面色微微一变，接着说道：“想知道些什么？”

    呃！

    顾翰一下就尴尬了。

    哪有这种单刀直入问话的？

    顾玘在边上有些坐立难安，就说道：“大哥，我就说叔父这边别弄那些文人的套路，你还不听。”

    方醒微微一笑，说道：“事可大可小。”

    骤然接触，再多的好感也不会冒险，所以小事好说，大事还是别张嘴的好，免得大家都尴尬。

    顾翰喜爱文事，自问城府不浅，而且算计也不差。可面对方醒的直接，他依旧是招架不住。

    他犹豫了一下，本想打混过去，然后告辞。

    可看到顾玘那兴奋的模样，顾翰心中微叹，觉得自家在京城的朋友太少了，让弟弟过于憋屈。

    “兴和伯，在下想请教陛下的意思。”

    顾翰是抱着死马当作活马医的态度提出了这个问题，然后就等着方醒婉拒后带着弟弟告退。

    方醒屈指在桌子上轻轻叩击着，声音微不可查，可却让顾翰心中一紧。

    此刻他才知道自己从书本里学的那些东西只能对付普通人，而方醒却不是普通人，他弄错了对象。

    “你这个兄弟和犬子倒是有些投缘。”

    方醒的话让顾翰心中一松，就起立躬身道：“在下却是错了，请兴和伯见谅。”

    顾玘有些不解的道：“大哥，你这是干啥？”

    方醒压压手，等顾翰坐下后才说道：“有本事的什么时候都好，没本事的就得夹着尾巴过日子。”

    顾翰一听就再次起身，拱手道：“多谢兴和伯指点迷津，在下马上去信家父，顾家上下感激不尽。”

    方醒的话很短，信息量却大。而且他是皇帝的心腹，他说出的话自然是可信的。

    顾兴祖远在广西，各种消息都不灵便，而顾翰就在京城打点关系的同时，还负责搜罗消息传递过去。

    “做官要耳聪目明，举一反三，镇远侯高才，想来会趋利避害。”

    方醒没居功，顾翰知道他的意思，在顾兴祖没表态之前，方醒只会观望。

    顾翰告退，顾玘却不肯走，想和土豆亲近亲近。

    书院里土豆已经不大去了，所以过完年他依旧在家看书。他看的书比较杂，特别是方醒那些压箱底的书，让他大开眼界之余，也叫了平安去参详。

    方醒的书自然不得了，两兄弟沉迷于其中之后，对外界的应酬多有不耐。

    “既如此，稍后午饭，就在这里吃吧。”

    方醒交代几句，丢下土豆待客，自己回去哄闺女。

    顾翰没资格和方醒面对面，所以自然是要回家的。

    他叮嘱了顾玘几句，等出了方家大门，好似漫不经心的说道：“今日一过，那些人人人自危，怕是会抱团。”

    等他上马离去，送他出来的黄钟也不去禀告方醒，只是去解缙聊了几句。

    “勋戚抱团那就是找死，聪明人最多是联姻，大家同气连枝也可以，但是万万不可大张旗鼓，否则就是取死之道。”

    解缙须发斑白，气度俨然，坐在那里在等饭菜上来。

    “德华给了镇远侯一份礼物，那顾翰谨慎，想来会先找个事情来报答一番。”

    解缙说了这话就丢下了此事，结果才吃完午饭，就有人来禀告，说镇远侯府往外传消息。

    “……幼弟无知，得罪了兴和伯，打断腿也使得。后面的话就是说老爷您雅量，不但没动手，还多有教诲，镇远侯府上下感激不尽。”

    “伯爷，这是示好，等镇远侯得了消息，定然会来信。”

    黄钟越发的觉得方醒的高瞻远瞩了，说道：“留了顾玘吃饭，这就是示好，顾翰若是不肯，那回头肯定会有贵重的礼物送上来，如今看来，咱们府上倒是多了个盟友。”

    方醒把玩着一块玉牌，淡淡的道：“什么盟友，咱们不结党。另外，土豆他们对外交际还是少了些，以后别管的太紧。”

    这是一个信号，意味着土豆和平安可以把自己当做是大半个成人了。

    黄钟入方家多年，早就把两个孩子当做是自己的子侄，听了这话，他就说道：“大少爷还好，二少爷怕是小了些吧？”

    方醒眼中含笑的道：“土豆有牵挂，有责任感，而平安却太懒了，整日装傻，那不是好事。”

    黄钟觉得方醒太过了些，就说道：“二少爷最喜欢别人把他当做傻瓜，他才觉得高兴。”