    安迪和伊凡娜度过了一个开心愉快的劳动节嘉年华，各种媒体的报道对两人来说也习以为常，接下来的时间，安迪心无旁骛的写着他的小说，而伊凡娜则把所有精力都放在了晚宴的准备工作上，事无巨细，就连每一套餐具都要亲自过问，更不用说当天要食用的食材了。

     2007年9月6日下午，纽约四季酒店。

    安迪一身高订修身西装，完美的贴合了他的身体线条，得体的裁剪，加上时尚且显示着成熟感的设计，袖口的扣子，都用了低调的奢华的黑宝石袖扣。

    衣服的面料十分的轻~！薄，虽然是黑色的，但是在灯光的照耀下，一些角度下可以看到一丝亮光，既显示出安迪的年轻帅气，又能够体现出他与年龄及其不符的成熟魅力，脚上的皮鞋明亮的可以当镜子，整套服饰堪称和他的气质完美的结合在一起。

    安迪无奈的手里提起领结带，无奈的说道：“我需要帮助！”

    正在被发型师拿着卷发棒做着发型的伊凡娜转头看过去，不由眼前一亮，嘴角上翘，露出傲娇的甜笑，自己的男人实在是太帅了，看到他的无奈表情，不由轻笑出声，发型师停下动作，伊凡娜站起来，走到安迪面前，接过领结带，温柔的伸手摸了摸男友的那张帅脸说道：“你需要一个精致的小蝴蝶结来搭配。”

    安迪低头让伊凡娜把领结带套在他脖子上，看着因为抬起双臂给他系蝴蝶结，而使得身上系着腰带的白色大v领开襟的丝绸睡袍走形，呼之yu出的傲人上围，白的晃眼，黑色的蕾SI质地的内YI，很完美的缩进了它们的位置，使得它们更加的傲岸。

    如果周围没有人的话，或许安迪早就扑上去，大唱小兔子乖乖的儿歌了，伊凡娜看到自己男友闪烁的目光，自然知道他的秉性，没好气的抬起小手拍了下他的肩膀。

    “好了，看看满意吗？”伊凡娜伸手抓着安迪的两只手臂，让他扳转身体，看着镜子，脸上带着微笑说道。

    安迪满意的点点头，伸手扶住伊凡娜的腰肢，低头在她的脸颊上亲了下低声说道：“你拥有一双非常神奇美妙的手，从来都没让我失望过。”

    伊凡娜似乎是想到了什么，俏脸微微一红，娇媚的娇嗔道：“你——还真是，算了。跟你没法生气，你去晚宴大厅看一下吧，看看是否满意。”

    “呵呵，交给你，我真的是放心。。。好吧，好吧，我不打扰你收拾了，我去看就是了。”安迪被瞅了一眼后，也有点不好意思，毕竟自从决定要举行晚宴，除了自己列出了邀请名单后，便再也没有过问过，全部是伊凡娜负责的。

    看着打开门走出套房的安迪背影，翘着兰花指，手里拿着一个大腮刷的艳丽女人暧昧的对近在咫尺的伊凡娜说道：“真是让人羡慕啊，伊凡，安迪的身材简直太完美了，羡慕你能天天享受这种极品啊。。。”

    伊凡娜听着自己的专用化妆师兼闺蜜的调侃，没好气的翻了个白眼，吐槽道：“花痴。。。”

    “咯咯。。。”其她几人都不由的轻笑出声，不过刚才安迪收拾妥当出现的时候，她们几人都产生了一丝悸动。

    晚宴的会场就选择了四季酒店里装潢十分有特点的会议休闲中心，这是由两层组成的一个超大空间，第一层是会客的大厅搭配着会议区，以及就餐区，第二层由黑色铁艺，白色蜿蜒的带状的楼梯相连，是豪华的室内游泳池。

    安迪穿过黑白纹理的大理石装饰的正门，入眼的就是接近5，600平方的空旷大厅，有着各种绿色植物点缀，左边是一个大型的吧台，吧台正对着是一个艺术敞开式木隔断，另一边原本的会议区也已经变成了一些十分有艺术特点宽敞的沙发休息区。

    宽敞的吧台上面摆满了各种饮品，各种水果，还有几个榨汁机，旁边还站着几个侍者，为那些需要的客人，进行现场榨果汁，吧台里面是四名鸡尾酒调酒师，会为到来的客人调制各种鸡尾酒，也可以从现场穿梭中的侍者上的托盘上拿。

    晚宴的就餐区，三面都是特殊玻璃的落地窗，可以尽览曼哈顿的夜景，四张每张可以容纳百人的长桌，在最前面的是一张横放的两人桌，是安迪和伊凡娜东道主的位置，伊凡娜是这场晚宴的女主人，会坐在右尊主座的位置上。

    安迪微笑着和路过的侍者点头示意，看着四张长桌，相对的四排座椅，之间的距离并不狭窄，这才放下心来，桌上的每一个套餐具都无比的洁净，餐刀餐叉都在灯光的照耀下熠熠生辉，每套餐具面前都摆放着大小不一的三个晶莹剔透的高脚杯。

    桌子上每隔两个位置就有一个长条形的果篮，里面放满了新鲜色彩鲜艳的时令水果。

    安迪十分满意宴会的布置，简单干净，不奢华，他今晚邀请的客人可不是些乱七八糟的二代，或者什么有点名气的社会名流这种闲人。

    这次邀请的大部分是美国金融界的实权人物，而且安迪这次放出的邀请函数量也十分的有限，毕竟就连保尔森和伯南克这种大人物都会出席，可想而知这次晚宴的规格了。

    所以，这次晚宴从一开始就受到不少人的关注，不少得不到的人，也都想要往这里钻。不管是为了长见识，还是为了交流些人脉出来，这都不一个不错的地方。

    因为这次晚宴的邀请名单，还引起了一个不大不小的风波，华尔街大部分实权人物都受邀参加了，而安迪却偏偏没有邀请在华尔街无比受追捧，走到哪里都是焦点的伯尼·麦道夫。

    伯尼麦道夫自然是十分的恼火，是又急又气，心里更是担心不已，疑神疑鬼起来，不过再生气也没用，打电话安迪连理都懒得理他，为此沃伦巴菲特以及几个受邀的亿万富豪还打电话询问安迪是不是对麦道夫这个大能人有什么误解。

    安迪能说什么，只是打着哈哈，没有多说，怎不能说这个麦道夫是个世纪大骗子，自己不想让这种骗子搞乱自己的晚宴吧。

    麦道夫自己非常清楚，一些人对于他的赚钱能力顶礼膜拜，但是还有一些人根本就不相信他，甚至是敬而远之，这一次次贷危机他的基金依然能够保证很高的收益率，想要再开设一个封闭式基金，把旁氏骗局继续下去，可是他认识的一些富豪也受到了次贷危机的影响，他这段时间可是一直穿梭与各种酒会晚宴，用他所谓的名气和高回报去骗新的客户，来保证他的旁氏骗局的资金链不会断裂。

    难道是自己着急补窟窿，露出了破绽，让一些人怀疑自己了？

    挂断一位朋友的电话，眉头皱成了川字，麦道夫最终还是没有搞明白安迪为什么不邀请自己这个华尔街的缔造者和大人物，当然，他非常清楚自己是个什么货色，但是别人不知道不是吗，那么这个年轻的不像话，用一年创造百亿资产神话的安迪史密斯为什么会对自己充满了敌意呢？

    安迪可没有那个闲工夫去理会一个没有几天好日子过的老骗子心里怎么想，看着眼前身穿一件深蓝色抹xiong露肩束腰右侧开衩快开到大tui跟的晚礼服，脚踩一双七分跟的黑色凉鞋，晚礼服抹xiong部分的蓝底白点面料让她的傲岸上围更加的突显，一条修长纤细笔直的大白tui实在是让人无法忽视。

    从身后环抱着她的腰肢，看着镜子中两人的影像，安迪笑道：“极尽优雅和妩媚，你会让今晚的所有宾客都目瞪口呆！”

    “咯咯，别闹，好不容易画好了妆，时间差不多了，我们去门口迎接一下客人吧。”伊凡娜娇笑着伸手推开安迪往自己修长粉颈上凑的狼wen，在他环抱下转身，伸出小手轻抚了下男友的脸颊说道。