    陈默他自己也是属于特管局的，就算是他现在修为已经比较高了，但是对于特管局的需求，也是能够满足就满足，因为他们不是为自己，而是为国~家，层面上就不是小家。因此怎么给东西，都是合适的。

    不过，前提就是，不能让自己亏损了，虽然在炼制的时候，有些时候能够自己贴补药材，但是人性不能考究，还是有一说一，有出就要有进，形成一个相互得益的共同体。

    而对于宁永志和师彩青而言，陈默提出要求，也是满口的答应。这种寻找药材，然后获得丹药的方式，在武道界本来就是既定的规则，就算是特管局这边，也是一样。

    甚至，师彩青还更加的高兴，特管局更多了一个炼丹师。对于先前答应陈默待在上市，成为一名供奉而言，都有心将这个命令收回来，将陈默再次调到京都去的心思都有了。

    但是想到陈默的实力，心中很是郁闷的收起了小心思，为时已晚，悔不当初啊！以前还以为就是个普通的先天高手，就算是武力高又能如何，心不在这边，放在那里也是找记恨，还不如就容宁永志的心思罢了。

    可是现在想到陈默有这么好的能力，心中的郁闷可想而知。将图纸发下去，让所有的人查询一下，看看那里有惊蛰龙血木。

    陈默回到家里，见不到沈婷婷是一个方面，还有一个方面就是特管局这边，准备的药材都开始陆续送了过来。

    看到如此多的药材，他自然也就开始炼制丹药。拿出在小本本那时候的状态，准备抓紧时间炼制。

    但是，这次特管局这边似乎知道是机会难得，因此后面也是不停的送过来药材，每一次都是李普河送过来，弄得李普河他自己都有些不好意思，感觉数量有些多了。

    陈默看着堆积的药材盒子，还有明细等等，也是一阵的抽冷气，他是真的没有想到特管局这边会如此。

    这里不仅有宁永志送过来的药材，还有李济深送过来的，另外特管局总局师彩青那边，也是送过来大量的药材。这些人啊，还真的不能给一点点的机会，不然就意味着他陈默累死累活，不停歇的炼制两个礼拜，可能才会炼制完成。

    “嘿嘿！陈供奉，这个药材有点多，我给你整理一下啊！哈哈哈……！”李普河看着陈默拿着明细有些郁闷的表情，顿时赶紧~小声的说着，并且示意搬运人员往别墅的地下库房送这些药材。

    陈默看了看李普河小心翼翼的表现，顿时也有些哭笑不得。这件事情都是大佬们做的，李普河也就是个送快递的人员，丝毫改变不要药材的多寡，因此他还不至于对李普河发火。

    “陈供奉，药材已经整理好了，因为药材的种类比较少，倒也好整理，已经将同类的药材放到了一起。”李普河笑着说道。眼睛瞟了过去，看到塞满库房的药材，心中也是有些无语。

    陈默心中MMP，还不能对眼前的这个送快递的发货，于是有些有气无力的摆摆手，然后说道：“行吧！”一脸的无奈，让李普河也是心中暗自有些心惊胆战，深怕陈默不愿意，然后让他将这些药材都送回去。

    这些药材，来的时候甚至师彩青都是下了命令的，一定要亲自交给陈供奉，并且想办法让他接受。对于大佬的命令，李普河也是无语的，而且也知道这些药材是什么原因，所以不愿意又能如何？

    这些药材虽然是特管局的名义，但是最后使用的都是特管局的外勤人员。所以李普河怎么都要将药材送到，无论如何也要让陈默多多炼制丹药。

    不过，等见到陈默之后，想到眼前这个人的实力，心中也是有些话说不出来，只能恭敬的放好药材之后，打了招呼就离开。

    对于师彩青的命令，他现在只能完不成了，陈默想炼多少就炼多少，他只能看着，不说话！他也害怕啊，一个小指头都能够摁死他，还能够做什么呢？

    陈默没有拿着明细看什么，而是直接在其上签名，然后将其交给李普河，让他带回去。

    “陈供奉，这些我还没有卸完，你是不是在清点一遍？”李普河担心的问道。

    “呵呵！不用了，我相信这些药材和明细上应该是准确的。另外，我也相信，应该没有人在这个上糊弄我。”陈默淡淡的说道。

    这话说的，李普河大点其头。他是亲自经手，并且在接货的时候亲自点了三遍，数量如此多，也让他劳累的一天的时间。但是却丝毫没有一点的大意，清点的非常仔细。

    至于说他会不会顺手牵羊？除非他李普河不想活了，要不然最好老老实实的做好工作就成。半步抱丹的境界，真的不是说说的，好几个先天高手被废掉，想想都能够知道，陈默不是什么软柿子。

    再说了，特管局这边也是盯着呢，这些药材要是拿到拍卖行或者出去找卖家，绝对抢着有人要，自然要人盯人，无关信任，只是规定如此。

    陈默让李普河卸货，他自己则拿出手机来，直接打给了宁永志。

    没有想到是的，陈默打过去，宁永志那边的电话直接关机。

    呵呵！mmp!

    陈默顿时一阵的无语，这帮人还真的是无耻之极啊！这是将他当成炼丹的苦力了。送来的药材，要是都炼制丹药，就算是按照其他炼丹师，成功率有个三层的算，都能够炼制成百上千颗丹药，数量实在是太多了。

    现在，宁永志竟然不接电话，顿时心中MMP!

    不过没有关系，跑的了和尚跑不了庙，他直接将电话打给王静。

    作为宁永志的秘书，王静的电话自然一打就通。因为她的电话按照要求，必须是二十四小时开机。因为万一发生紧急事件的时候，能够及时通知到宁永志。

    “陈供奉，你好。”王静接到电话后，都有些无奈。药材是她经手的，怎么可能不知道陈默打过来电话的原因。但是对于自己头头的无耻，也是没有办法。

    自己摊上了这么个头头，还有什么办法？

    “行了，我要找宁头！至于说不在，或者说不清楚，联系不上等等，就没有必要和我说了，你直接将电话给他，或者将能够联系到他的电话给我一个。”陈默开门见山的说道。

    一句话，让王静都不知道如何回答了。而且陈默说的对，除非宁永志死了，要不然这个电话还真的要让他接听，要不然就要告诉陈默的电话号码。

    “陈供奉，这个宁头还真的不再局里。”王静无奈的说道。但是电话对面的陈默，却没有回答什么，只是在静静的听着。

    “139*****，这是他的紧急通信电话号码，你可以打这个就能够找到他。”王静说道。

    “好，我知道了。现在，你可以先给宁永志打电话，给他解释一下，然后告诉他，让他打电话给我，我等着他的电话。不过我只等十分钟，如果他没有打过来，那么他们送过来的东西，就这么放着吧。”陈默说道。

    “好的，陈供奉。”王静顿时有些感谢的说道。让她给宁永志打电话，就是有着将所有的事情告诉宁永志，这样她就没有必要承担不必要的一些麻烦，要不然陈默打过去，宁永志心中至少会埋怨王静。

    没有五分钟，宁永志就打过来电话。陈默呵呵一笑，然后按掉了电话。再打，再按！再打，再按！再打，再按！

    几遍之后，陈默才接起来。

    “哈哈哈！陈供奉，你终于接了电话。”宁永志自然明白陈默为什么挂掉电话，他心里和明镜一样。

    “呵呵！”

    “这个，陈供奉，你也知道，咱们特管局这边穷啊！而且在一线的外勤人员苦啊！甚至，有些人因为没有丹药等一些救急，以至于最后牺牲，我……！”电话中，宁永志直接越说越哽咽，有点凄凄惨惨的声音传过来，真的是说者落泪，听者伤心。

    “陈供奉啊，我不是一个合格的领~导啊。因为看着他们在前线牺牲，我内心痛苦啊！”宁永志继续卖惨的说道。

    …………

    这种哭诉、卖惨、夸穷，自黑等等，一下子就持续了近半个小时，陈默一直都没有挂电话，而是就那么的听着。甚至在期间，看到李普河卸完货之后，还对他点头示意，让李普河离开。

    这一连串的哭穷和卖惨，真的是让闻着流泪，听着同情，真特么的比一些综艺节目都好！

    卖惨是要有深度的，要人相信就要真假相参，这样才能让听者分辨不出真假。

    等到宁永志那边感觉有些没有意思，就他一个人在唱独角戏，顿时渐渐收了神通。

    “陈供奉，你在听么？”宁永志悲切的声音，让人感觉他还没有从那种情绪中~出来。

    “你说完了吗？如果说完了，那么就该我说了。”

    “啊，好好好！陈供奉你说。”

    “如果你继续卖惨，我也可以卖同情，大家都可以继续，浪费时间却没有意义，你说是不是？”

    “嘿嘿，这个，陈供奉说的对。”宁永志顿时讪讪。

    “好，既然你也明白，那么我们就有了共识，对于后面的话也就好说了。”

    “你说，我听着。”

