    封林在这边转了许久，并没有找到蚩令。

    目前还有四五天的时间，或许她还没有到。

    他拿出手机看了眼，现在已经下午的三点。

    天气正处于炎热的时间。

    封林准备找到旅馆，过几天，让老四和老五一块过来。

    在这里找到几个比较大型的酒店，发现高档的房间，全都被包了。

    想必那些隐世大家族的人，早就过来。

    “老大！”

    忽然，远处传来一个女人的尖叫声。

    封林回过头看去，发现留着偏分短发的颜忆白，兴奋的跑过来。

    她今天穿着白色的休闲服，依旧是英姿飒爽的打扮。

    在她的身边，跟着一个身穿白色西装的青年。

    他留着碎发，身材高大威猛，面色孤傲。

    “老大，我就知道你会来。”颜忆白笑着挽住封林的胳膊，“四哥五姐他们来了吗？”

    “没来，等时间差不多，我会给他们发消息。”

    封林笑着说道。

    “小白，叔叔那边还在等着我们，不要和这些不三不四的人说话了。”

    远处的青年走过来，他嘴角含笑，语气中满是高傲。

    “这是我老大，你放尊重点！”

    颜忆白的脸色有些不善，她抓住封林的手，笑道：“老大，跟我去见见我二叔。”

    封林摇摇头，“我就不用了，我还有其他事，之后再见面也不迟。”

    “那好吧。”

    颜忆白微微点头，对封林摆手，和这个青年一块离开。

    青年平淡的回过头，看了眼封林，眼睛闪过一丝寒意，便转身离开。

    封林微微摇头，这次过来的人，果然人才济济。

    相比之下，死夜的其他成员，反而没那么出众了。

    不过，这也正常。

    封林率领的死夜，可是一穷二白。

    这些大势力大门派，底蕴不知道高出他们多少。

    在这个极度不公平的状态下，死夜成员也能超过他们，已经很不容易了。

    封林随便找到酒店，开了一间普通的标间。

    他在里面稍微躲了下日头，等到阳光不那么炎热，他就动身前往目的地。

    先去看看那边守门的是谁。

    能否让他给自己开个小灶，先进去观察一下环境。

    戴上之前买的草帽，封林离开乌市，往北方行走五公里，眼前就是一望无际的沙漠。

    不远处有很多车辆，停在沙漠的边缘，在那边拍照。

    封林没有管他们，继续往深处赶去，又走了十几公里，封林注意到远处有个巨大的黑色帐篷。

    帐篷里只有一个气息，封林走过去，将帐篷的门打开。

    顿时感受到一阵凉风，让他不由打个哆嗦。

    在那边的躺椅上，一个秃头老头，躺在上面，正吃着西瓜。

    “老郑？”

    封林看到这个老头，笑着走过来。

    此人是郑文章。

    之前才见面，送九幽之地地煞的时候，记得当初李破城和段竹两人，也在身边。

    “是你小子？”

    郑文章从躺椅上起身，指着远处的西瓜说道，“自己拿。”

    “不是说五个人吗？”

    封林去拿了个西瓜说道。

    “我们五个轮班，今天是我，奶奶的，热死老子了。”

    郑文章摸了下秃头，叹口气说道。

    “有空调你还不知足啊？”封林吃了口西瓜说道。

    “还是热，热得难受。”郑文章摇摇头。

    封林打量四周，在郑文章椅子身后，是个黑漆漆的洞口，应该就是进入遗迹的入口。

    他嘿嘿笑道：“老头，咱俩关系怎么样？”

    “别！少给老子套近乎，老太爷特意吩咐了，在此之前，谁都不能进去。”

    郑文章对封林摆摆手。

    “我都不行？”封林指着自己。

    “不行！快滚蛋。”郑文章翻个白眼。

    “那给个提醒，总可以吧？你们肯定进去过了。”

    封林来到郑文章后面，笑着给他揉肩。

    “我只提醒一个字。”郑文章指着旁边的饮水机，淡淡说道：“水。”

    “多谢老郑，抽时间请你吃饭。”

    封林笑着摆手离开，看来里面是个极度缺水的地方。

    他刚离开帐篷，正好发现远处的双马尾大罗莉。

    对方注意到封林，转身就逃。

    此人正是梁蝶。

    可她的速度，怎么可能超过封林？

    几个呼吸间，封林就出现在她身后，双手分别抓住她的马尾辫。

    往后一拉，来了个刹车。

    “啊！”

    梁蝶吃痛一声，回头就咬。

    封林立即松开她的马尾，后退一步，淡淡的说道：“你好大的胆子，九幽之地的人，竟然敢出现在这里。”

    今天的梁蝶，还是一如既往的打扮。

    穿着背带牛仔裤，白色的衬衫，还有那双特有的黑眼圈，和殷红的嘴唇。

    “我只是来旅游了，现在准备走。”

    梁蝶抱着双臂，撇撇嘴说道。

    “你还想骗我？”

    封林记得当初，让兰河查过梁蝶，对方说没有她的资料。

    显然，除了自己外，没人知道她是九幽之地的人。

    这次过来，就是碰运气了。

    “我走还不行吗？”

    梁蝶对着封林嚷嚷一声，转头就跑。

    但封林又抓住她的马尾辫，“站住，我有事问你，柳念现在怎么样了？”

    “她已经被我赶走了。”

    梁蝶听到这里，顿时牛哄哄的转过头，叉着腰说道，“柳氏一脉全都离开第二宗门了。”

    “你还挺牛是吧？”

    封林打了下梁蝶的脑袋。

    这下好了，想要找到柳念，更加困难了。

    “你敢打我？我给你拼了！”

    梁蝶气的身前一鼓一鼓的，对着封林疯狂挥拳。

    封林伸直胳膊，抓住她的额头。

    因为胳膊短，梁蝶根本够不着封林。

    “算了，这次饶你一命。”

    封林还想利用梁蝶，打入九幽之地内部，了解九幽之地的秘密。

    尤其是叶丹这个女人。

    “切！”

    梁蝶啐了一口，和封林一块离开。

    ……

    重新来到乌市的市区。

    封林带着梁蝶来到一家烧烤店，准备详细打听一下柳念。

    两人刚刚坐下，就引起坐在窗户边的一个人。

    他身穿灰色风衣，上面有金色纹路。

    他瞥向这边的梁蝶，微笑的挑起嘴角。

    坐在对面的圆脸青年见状，满是献媚的问道：“龙少，看上那个妹子了？”

    龙少轻轻点头，眼中含笑，“你知道的，我喜欢小车，价格最好在十三万到十七万之间。”

    “呵呵，交给我，不过到时候进入遗迹，还请龙少多照顾。”

    圆脸青年嘿嘿笑道。

    龙少微微点头，起身离开，留下一句话，“送我房间。”

