一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李尧眼尖，一个颠球，高传给冲进禁区的学生会会长。

    学生会会长顿时大喜，进球的曙光近在咫尺。

    他高高跃起，正要将球顶入球门。

    忽然，一道壮硕的黑影横冲过来。

    “嘭！”的一声沉闷的肉响，学生会会长和对方重重撞在一起。

    会长属于敏捷型的，个高体长，根本挡不住对方的力道。

    他被直接冲飞了好几米远，倒在草地上哎哟直叫，挣扎不起。

    对方只趔趄了几步，便连忙上前将球稳住，长传给了前锋队长，肃吾相田。

    李尧目瞪口呆，连忙跑去找边裁理论。

    这哪里是冲着球去的，根本是冲着人去的！

    结果裁判连看都没看他一眼，丢下一句“合理冲撞”，便跟着体育学院反攻的号角，往前场跑去。

    李尧没见过这么暴力的踢球法儿，气得满脸通红，卯足力气往自家后场猛跑而去。

    此时，肃吾相田已经过了好几个人，随后又和队友配合，杀入禁区。

    李尧一时脑热，追上肃吾相田就是一个漂亮的飞铲。

    肃吾相田早就有所准备，一脚跃起，假装躲避，可是在下落之际膝盖顶住李尧的肚子，顺势倒在地上一个横肘又砸在他的腰部。

    李尧痛得死去活来，不等他先呼痛，肃吾相田便先捂住脚踝，痛苦得歇斯底里。

    裁判上前查看，两边队员全拥了上来。

    体育学院的队员大怒：“特么的，你是铲人还是铲球？”

    “你丫的故意的吧，是不是要打架啊？”

    体育学院的人气势汹汹，把历史学院的队员全给唬住。

    裁判把双方队员分开，迫于压力，给了李尧一张黄牌。

    足球比赛规则，两张黄牌罚下场。

    可是，李尧被重伤了内脏，此时连站都站不起来了，根本不用积累黄牌，直接被抬到场下。

    肃吾相田演了两分钟戏，跟没事人儿一样，站了起来住持罚球。

    就这样，体育学院在开局两分钟的时候，便进了一个球，比分1:0。

    学生会会长一瘸一拐的回到半场，替补的前锋是个黑皮肤的青年。

    这也是个大一新生，技术虽然不如李尧，但是速度很快，蹿起来跟猴儿似的。

    比赛继续。

    会长将球拨给小黑猴。

    这小子撒腿便跑，速度奔起来就连自己这一方的队员也望尘莫及。

    五六名体育学院的队员围追堵截，一番哄抢后顺利从小黑猴脚下夺过足球。

    小黑猴懊恼的拍了拍脑袋，返身刚跑几步，忽然捂着腰蹲了下来，额头上露出斑驳的冷汗。

    他掀开衣服一看，不知什么时候，腰上被掐的一片青一片红的，有些地方还渗出了血迹。

    破损的地方被汗液一浸，顿时疼得头皮发麻。

    小黑猴忍痛咬牙，刚站起来便听到自家球门处传来一阵欢呼。

    抬头看去，大比分变成了2:0。

    在之后的比赛里，体育学院彻底掌控比赛，对历史学院的球门狂轰滥炸。

    与此同时，在防守端体育学院的队员无所不用其极。

    小动作娴熟狠辣，大动作粗暴隐晦，往往在不留痕迹的情况下，搞伤对方，让他们失去战斗力！

    半场结束的时候，历史学院减员三分之一，五个人躺在地上呜呼哀哉，其中四人是大一的愣头青。

    至于那些学长，则一个个明哲保身的躲在禁区缩手缩脚。

    说得好听一点，大家集中防守，说得难听一点，他们就是被吓破胆子，不敢反抗。

    历史学院溃不成军，上半场丢了八个球，给削了个光蛋。

    观众席上的加油声早就稀稀拉拉，没有一点士气。

    许多同学深感耻辱，对自己学院的球队咒骂不已。

    这一拨人基本是买了历史学院的注，没想到会输得这么难看。

    历史学院溃不成军，体育学院那边则欢呼震天。

    五支啦啦队的女生跳着热舞，大长腿跟着节奏踢来踢去，坐在不远处的男生们大饱眼福，恨不得把眼珠子也给瞪出来。

    肃吾相田在上半场一个人就进了七个球，退场之时扭头看了一眼对面的观众席，遥遥竖起中指，仿佛胜利在望。

    林轩羽咬牙切齿，一双眼睛气得通红。

    “特么的，这还赌个屁啊，咱们学院的菜鸡连踢的胆子都没有了，下半场直接投降拉到！”

    林轩羽破口大骂，“叶哥，你不是有什么动作么，怎么还不搞？”

    “不着急。”叶凡淡淡一笑，“咱们今天的主要目标，可不是赌球。”

    “可是……我的表啊！”林轩羽欲哭无泪，“叶哥，拜托你行行好，帮咱们赢下来吧！”

    “你啊你！”叶凡哈哈一笑，“不就是一块宝玑么？你作为隐世古族的二公子，不差这点钱吧？”

    “差，真的差！”林轩羽吸了吸鼻子，“以前吧，我手里还有不少产业可以捞外快。

    可是我来读书了，家里就把产业交给其他人打理了，我一年才分几百万分红。”

    “不对呀，前段时间宝岛那什么社社长，不是赔了你五千万么？”叶凡鼻端轻轻一哼，“别以为我不知道！”

    “……这个……”林轩羽讪讪的挠了挠头，“叶哥，要不然你以为我那块表是怎么买来的？”

    “那剩下的钱呢？”叶凡皱起眉头。

    “我……我又在大学城开了十家太子休闲吧，现在……已经没啥钱了。”林轩羽苦兮兮的说道。

    “靠！”叶凡顿时无语。

    太子酒吧在大学城已经有十家了，没想到林轩羽还要开！

    “叶哥，我这不是被逼无奈么？”林轩羽长吁短叹，“不想办法搞钱，我会穷死的！

    婉婉开销有多大你又不是不知道，前段时间我还送了一辆法拉利给她，九百多万呢！”

    “行了，这场比赛不会输。”叶凡拍了拍林轩羽的肩膀，表示理解了。

    朱婉婷在老家的时候，一个月就能花出去十几二十万，来到滨海后，一开始有自己管着，还稍微收敛一点。

    现在她找了男朋友，彻底撒欢了。

    滨海作为国际都市，遍地都是奢侈品，以朱婉婷那种“要买就买最贵的”性子，恐怕一件衣服没有五位数都不会看一眼。

    就在这时候，历史学院大本营，几个大一新生呜声喊叫，跟学长推搡来推搡去，似乎在指责他们的孬种行径。

    这些学长羞愧难耐，和大一新生闹起矛盾，不知怎么回事，忽然有三个学长把衣服一脱，骂骂咧咧的走了。

    学生会的干部连忙追上去，好说歹说也没留下他们。

    原本就人员不够的球队，如今更加凄惨，如今能站起来的只有六个人了。

    根据足球比赛规则，当一支球队人数少于七个，将会自动认输。

    也就是说，历史学院必须赶紧再招几个队员上去，否则下半场直接不用踢了。

    林轩羽愕然的看着球队大本营，眼角直抽抽：“妮玛，这什么情况啊？叶哥，还是你上吧，不然咱们真要输了？

    叶哥，我不是输得起，只是不喜欢输得这么憋屈！”

    “哈哈，你就是输不起。”叶凡拍拍大腿，站起身来，“其实，按照这种输法，我也觉得挺憋屈的。”

    林轩羽听完叶凡的话，顿时大喜，不过想到叶凡的手段，又连忙劝道：“叶哥，你要是上场可得悠着点，千万别闹出人命呐！”

    “我从没说过我要亲自上场。”叶凡淡淡一笑，走出位置，径直来到罗学超身边。

    “叶哥，你去干什么？”罗学超以为叶凡要离开，好奇的问道。

    叶凡笑了笑，眼睛盯着罗学超久久没有挪开。

    罗学超被叶凡的眼神弄得浑身不自在，硬着头皮讪讪笑道：“叶哥，你，你……你一直看我做什么？”

    “没什么。”叶凡露出一抹诡异的笑容，拍拍他的肩膀，“学超，下半场你上，为我们学院争光！”

    “啊？”罗学超不可置信的指着自己的鼻子。

    跟在叶凡身后的林轩羽一个趔趄，差点没从观众席上摔下去。

    “妮玛，叶哥，你这是开什么玩笑！罗学超特么就是根葱，下场就彻底完犊子了！”

    “老实坐着，没你的事儿。”叶凡扭头问道。

    “别啊，别啊……”林轩羽欲哭无泪，“叶哥，咱们不带搞笑的，不然就真的要输了！”

    叶凡沉吟了一阵，看向罗学超：“你会不会踢球？”

    罗学超点点头，“踢过。”

    “那就行了。”叶凡不管不顾，将罗学超提溜起来，朝球队大本营走去。

    此时几个学生会干事满脸戚戚，正在一旁换球衣。

    他们被抓了壮丁，心里怕得要死，又不能不干，只求待会儿上场，别给体育学院的人整得太惨就好。

    至于输赢，他们可不敢奢求什么。

    叶凡和林轩羽拖着不情不愿的罗学超来到球队大本营，李尧靠在长椅子，捂着肚子轻声缓劲儿。

    他是第一个被体育学院的人给打下来的，大半个小时过去了，还没彻底恢复，可见体育学院的人下手有多重。

    见林轩羽和叶凡三人过来，李尧撑着靠背站起，“林哥，怎么来了？”

    “学院球队现在人不够，我过来给你们介绍一个足球天才。”叶凡淡笑道：“我应该找谁？”

    “足球天才？”李尧愕然，“谁啊？”

    叶凡把罗学超往前面一推。

    “他！”