    邹氏闻言，眸光闪过一抹深思。

    　叶浮珣冲管倩眨眨眼，对邹氏道：“欧阳少夫人，我想和管二姑娘说说体己话，不知可还方便？”

    　“自是方便的。”邹氏忙笑着应了，“夫人尽管随意，若有需要的地方，请随时唤妇人过来即是。”

    　叶浮珣拉着管倩走到人少之处：“你回府后，过得可还好？昨日我递了帖子想去拜访你，只可惜你家门房说你不见外客。”

    　管倩一愣，眼底划过难堪，她抱歉道：“夫人，倩儿并不知此事……继母她现在掌管二房中馈，二房的下人皆以她的命令为准，倩儿无能……”

    　“不是你的错。”叶浮珣蹙眉，管倩在家里的情况怕是比她想象的更糟。

    　管倩点点头，不想让叶浮珣替她费心，便换了话题：“夫人昨日找倩儿所为何事？”

    　叶浮珣亦怕管倩难堪，便从怀里掏出设计纸，“昨日找你，是想麻烦你看看，可会做这个物事。”

    　管倩仔细看了设计图，凝神思索道：“夫人，这物事做起来倒是不难，只是这轻薄油布，恐怕难寻。”

    　“这个无需担心，”叶浮珣笑道，“我哥哥会去寻来。等有了油布，还请管姑娘将此物缝制出来。”

    　“只是这个物事还需管姑娘保密。”

    　管倩应承道：“没问题。”

    　叶浮珣看着管倩，暗自琢磨当务之急得尽快把管倩的亲事给解决掉，不能眼见着管倩就这么栽进火坑。

    　而做这件事的人，最好是哥哥。

    　可是哥哥和管倩现在刚认识，彼此尚未产生感情，以哥哥的性子，除非她直接提这个要求，不然怕是哥哥不会主动去救管倩。

    　所以，还是要多增加两人的接触机会。

    　“这个物事待做出来后，我想要大批量地生产。”叶浮珣道，“倩儿能否以此立足点，考虑下需要哪些条件才能做下来？”

    　若然管倩只是寻常大户人家的女儿，这个要求实属唐突和为难。

    　但叶浮珣从书中得知，管倩嫁给于羽后曾提过幼时在乡下庄子缺衣短食，还曾领着婆子媳妇去做过小生意，想来这点难不倒她。

    　果然，就见管倩虽略有吃惊，但并没有拒绝：“好。”

    　“我哥哥明日会在广临楼，倩儿是否方便出来和他商议？”叶浮珣浅笑。

    　“这……”管倩想了片刻，“我想办法去一趟。”

    　那就成了！

    　叶浮珣拉着她道谢：“你到了广临楼，只需报上我哥哥于羽的名号，就会有人带你去见他。”

    　这时邹氏走了过来：“夫人，大家伙都在老太君那边等着您过去。”

    　“等我？”叶浮珣惊讶。

    　“可不就是，”邹氏笑着解释，“老太君的喜寿大屏风上，就差夫人前去亲自绣上几针庆贺了！”

    　就差她去绣上几针？

    　绣花吗？

    　叶浮珣脑门排列打上了三个大大的问号，一脸懵地被邹氏挽着离去。

    　“妹妹！”

    　叶浮珣在曲径长廊拐角处，就听见了于羽叫唤她的声音。

    　“哥哥？”

    　叶浮珣转过身去，笑盈盈地招手。

    　叶浮珣拉着管倩的手走过去，问道:“哥哥，你早过来了？”

    　于羽笑着说道：“哥哥来得早，适才和欧阳少爷谈些事情。”

    　“我听说老太君想请妹妹你过去绣花……”

    　于羽因为担忧自家妹妹的女红水平，这才半途将人拦下，“若是不想去，哥哥带你离开？”

    　“哥哥，”叶浮珣跺跺脚，冲着管倩笑道，“倩儿还在呢，你就这么笑话妹妹的女红不行，这样好吗？”

    　于羽挠挠头，一时不知如何应对。

    　叶浮珣又笑：“欧阳少夫人刚说了，她们府里头的媳妇和姑娘们一同给老太君绣了一幅座屏。

    　今日正好各家各户的夫人来了，便请夫人们各自在座屏上绣上几针，寓意替老太君集福。”

    　“不过是绣上几针而已，对妹妹来说，还不算太难。”

    　“原来是这样。”于羽可算放下了心。

    　管倩在旁悄悄瞧着于羽，暗中羡慕叶浮珣有个这么贴心又细心的哥哥。

    　哪知正好撞上了于羽看向她的眼神，两人就在这么愣愣地对视了数瞬。

    　于羽向来精明，不过一眼就看懂了管倩眼里的羡慕之色，只是不懂，这姑娘为何会羡慕他和妹妹之间的感情？

    　难道，她家里没有会这样照顾她的哥哥？

    　叶浮珣见两人彼此看呆了去，不由掩嘴一笑，只安安静静地浅笑不作声。

    　“那个，”管倩终于发现了气氛的微妙，轻轻扯了扯叶浮珣的袖子，“时候不早，怕是要过去了。”

    　叶浮珣含笑：“好，那走吧。”

    　从哥哥和管倩刚才对视的情况来看，他们俩果然……有戏。

    　到了老太君居住的院子，里头早已人声鼎沸，好不热闹。

    　“夫人可算是来了。”

    　邹氏一见叶浮珣出现，忙上前领着她去了老太君面前，“就差夫人再多加一针，这幅《花开富贵》座屏便能绣好了。”

    　叶浮珣客气笑道：“我绣工普通，就怕让大家笑话。”

    　“怎会？”老太君连忙道，“能得夫人绣上一针，是老身的福气。”

    　听了这话，叶浮珣笑着走过去，看着那幅座屏道：“好一幅花开富贵，一针一线足可见晚辈们对老太君的尊重与敬爱。今日正好管家妹妹在此，她绣工极佳，不知老太君是否介意由管家妹妹和本夫人一同再绣上几针？”

    　老太君先是一愣，目光扫过站在一旁的管倩，旋即乐呵呵道：“那就有劳夫人和管二姑娘了。”

    　有仆妇上前将立着的座屏摆放好，又重新送上针线。

    　叶浮珣拉着管倩过去，把想法告诉她：“倩儿，这座屏上画满了朵朵灿烂的花儿，咱们不若绣上一只色彩斑斓的彩蝶，你觉得如何？”

    　管倩一听，眼睛不由一亮：“夫人这个法子极好。”

    　“我绣工普通，彩蝶的双翅交由你来绣，”叶浮珣继续道，“我来绣彩蝶的身子。”

    　“好。”

    　众人皆好奇地看着两人穿针引线，亦有不少陪着老太君闲聊逗趣。

