
苏韵脸色有些白，梦里的内容一瞬间开始清晰起来。

她忍不住发抖，后退了好几步。

温仿瞧见她的异样，将人抱进怀里。

“韵儿，别害怕，我们这就回家。”

苏韵哆嗦着点点头，“回家，对，回家，我不要吃火锅了，我们赶紧回家。”

温仿拉着她，两人从人潮中穿过，往住的地方走着。

路过一个回家必经的理发店，温仿突然顿了顿，接着将她拢进怀里。

“闭眼，小苏韵……”耳边轰鸣声响起，几乎完全盖住了少年的声音。

可是苏韵就是清晰的听到了他那句话。

一阵红火涌出来，几乎将半片夜空都照亮。

苏韵被一股不知名的气流冲击出来，狠狠摔到地方，磕断了小腿。

身上的人一直紧紧护住自己，没有动弹。

强烈的不安浮上心头，一切都开始清晰明朗起来。

苏韵不敢呼吸，慌张的扒开他。

“温仿哥哥……温仿哥哥……”

男人满脸是血，后背的皮肤完全被烧坏，看不出那样曾经那个温柔少年郎的样子。

苏韵吓得浑身颤抖，失去的不安感笼罩在心头。

她哆哆嗦嗦掏出手机，拨打120。

“没事的……没事的……一定可以。”

谁知道手机在接通一声后，滴的一声死机了。

黑黑的屏幕映照出苏韵惊慌的小脸，看到自己这个样子，她觉得熟悉又陌生。

“原来那不是梦……”

“不是梦……”苏韵将他抱进怀里，黏腻腻的血混着血肉碎片粘在她手心，刺痛她的眼睛。

眼泪一滴一滴流着，她哭不出声来，怕声音稍微大点他就这么不理自己了，只能一遍遍安慰着。

“温仿……温仿，会没事的，你坚持一下……”

她早已知道结局，没想到再来一次，自己还是会失去他。

“别闭眼，医生马上就会来……”

苏韵的心被揪起，一阵阵蜷缩着，发出难言的疼痛。

生命中最重要的人被强行抽离，这样的结局，为什么要让她经历两次？！

少年被炸的不成样子，唯独一双眼睛还是温柔又透亮的。

他看着小姑娘的眼，想抬手为她抹掉眼泪。

手却毫无知觉，他顿了顿，想说出那句自己一直没来得及说出口的话。

可是胸腔里传出的一阵阵刺痛感，喉间涌起的血腥味，迅速带走了他的生命。

在那样一个生气蓬勃的春天，少年带着他一贯温润的笑意，为自己最爱的女孩送出了生命。

没人能为他们的结局画上一个圆，留下来的，是深深的遗憾。

怀中的人突然没了动静，静静躺着，手无力地垂在地上。

苏韵再也忍不住，将他紧紧抱进怀里，“别走……别走……”

“呜呜……”鼻尖全是浓郁的血腥味，那是她爱的人走的时候身上的味道，“明天……明天是我的生日，你还没有给我送礼物，还没说出我想听的话……”

“温仿哥哥……呜呜，我愿意的，无论你说什么我都会答应。”

“你快醒一醒，别丢下我一个人。”地板冰冷，早间停下的下雨又开始慢慢下了起来，好像上帝在歌颂这对分别的爱人一样。

警车很快呼啸着来了，抓住了几名制造暴乱的分子。

车灯照亮了这一片狼藉的地方，只看到小姑娘浑身血淋淋的，抱着一具焦黑的尸体。

无助的哭泣着。

下车的警察一时都噤了声，无声看着这一幕。

黑夜是冰冷的，雨水淅淅沥沥下个不停，滴落在头发上，顺着领子滑进衣服里，直直刺的人一个激灵。

满地的献血顺着路上不平的沟壑流着，缓缓流到每个人的脚边。

远处好像敲响了鸣钟，为这一场以悲剧结尾的故事画上句号。

苏韵从睡梦中醒来，心口还是窒息般的疼痛，只愣愣看着熟悉的天花板。

熟悉的玻璃吊灯折射出光芒，这一次，她缓了很久，才将心口那痛失所爱的刺痛感压下去。

墙上的钟指在八点十三，苏韵呆呆看着，等秒针走到十五那一刻。

熟悉的电话铃声响起，苏韵脸色复杂，抬手接起来。

“喂。”

电话那头传来熟悉的男声，“韵儿，还以为你睡过头了，消息也不回。”

鼻尖泛起酸涩，苏韵捂住嘴，说不出话来。

似乎因为没听到她的回声，那头的人疑惑地喂了好几声，“喂，韵儿？小苏韵？”

泪珠子一颗一颗跟断了线似的掉下来，落在天蓝色锦被上。

“喂？”听不见回声，他似乎极了，电话那头有些呼呼的风声。

苏韵抹了抹眼泪，闷闷嗯了一声。

敲门声响起，不用看，也知道是他回来了。

去厕所洗了一把脸，苏韵才走过去打开门。

门外还是记忆里那个少年，微微湿掉的头发贴在额前。

“韵儿。”看到她开门，一直提着的一颗心才算放了下来。

换上鞋子，还没将热的包子豆浆拿出来，就看到了小姑娘红通通的眼睛。

温仿愣了愣，接着笑问她，“怎么，是有谁欺负我们小苏韵了吗？”

苏韵摇了摇头，闷闷吸了吸鼻子，扎进他怀里。

鼻尖是少年身上特有的清香味，好像带着浅浅的梨花香，闻不太真切。

充斥在口腔中的血腥味被洗散，苏韵许久才调整好情绪。

温仿捏住她的肩膀，将人带到沙发上。

“怎么，难不成是想偷懒不去学校，才会在家里悄悄哭鼻子？”

“才不是呢……”苏韵闷声反驳着。

耳边响起少年清润的笑声，“小苏韵，可不能因为偷懒哭鼻子哦……”

他们很快收拾完东西，温仿带着她去学校。

苏韵不知道这是怎么一回事，静静看着温仿的侧脸。

唯一可以肯定的是，这一切，一定是那个系统搞的鬼。

她以前经历的东西根本就不是一场梦，而是实实在在的，真正经历过的！

那这样一直让她循环往复的重复温仿临死的这一天又是做什么呢？

这样有什么意义呢？

这样一次一次，重复他的死亡？让自己无限经历痛苦的一天？

尽管如此，苏韵心底还抱着一丝幻想。

在路上，她同样问了那个问题，也得到了同样的回答。

她下定决心要改变结局，等下午放学，他们就一起回家，绝不耽搁，错过爆炸的时间，这样温仿就安全了。

她捏紧了手心，努力让自己看起来没有任何异样，对着温仿露出最甜的笑。

跟上一次一样，还是那个讨厌的高数老师，还是讲的那个课题，等到下午放学，又传来了同学的调笑。

这一次苏韵再也笑不出来了，她抿紧了嘴唇，快速收拾着一切东西。

紧张的心高高悬起，还没等装完，拿着最后一本书就跑出去。

温仿还是站在熟悉的走廊下，在静静等她。

看到她的时候，目光总会露出温柔的笑意。

苏韵悬着心，一步一步走过去，这一回，没有等他说话。

苏韵就先开口了，“回家吧，我想吃鸡蛋面。”

温仿煮的面超级好吃，会给她多加一点的醋，因为她更喜欢酸一点，这样更合她的胃口，还会特意多打一个蛋给她。

不过时间过得太久，苏韵已经记不太清它的味道了。

温仿温柔的揉了揉她的脑袋，轻声道：“好。”

傻丫头……

苏韵紧绷着神经，一步一步快速往家里走的，经过那家回家必经的理发店。

她刻意走到内侧，将温仿隔在外面。

幸运的是，她们平安的走过了理发店，可就在苏韵放松警惕的时候，耳边响起了熟悉的轰鸣声。

紧接着失重感传来，苏韵被狠狠摔倒在地，小腿同样的位置骨折了。

身上有一股较重的力量压着，苏韵不敢动。

她害怕一抬起头，就又看见温仿满脸都是血的样子。

心口传来一阵钻心的疼，她匍匐在地上，无声哭泣着。

为什么……为什么还是这样……

她清晰的记得上一次爆炸的时间在七点过，他们今天没有丝毫耽搁，还没到下午六点！

明明改变了……

炸碎的玻璃掉在面前，苏韵伸手捡起，毫不犹豫刺向了自己脖颈。

在剧烈的痛苦窒息后，眼前一黑。

等再次醒来，又是熟悉的天花板，还是熟悉的吊灯。

她捏紧了被子，猛的坐起来。

她不信，会这样一直循环往复。

她不信！

还是一样的流程，收拾完去学校，既然是今天路过理发店发生问题，那他们今天不回去了。

等警察来了再回去。

苏韵把一切计划的刚刚好。

她缠着温仿，不要她回家，要他陪自己在学校图书馆看书。

然后等警车响了，警察来了，话筒里通报出结果后，他们才回去。

经过那家必经的理发店，苏韵顿了顿，它安然无恙，好端端的。

苏韵内心涌起巨大的恐慌，她有一种预感。

等他们走过去，温仿又会以那样惨烈的方式实在她面前。

手机上的时间显示已经晚上九点多了，苏韵手指颤抖着，轻轻勾住了温仿的小指。

“温仿哥哥，我们……”

她话还没说完，耳边又响起熟悉的轰鸣声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68307310"  chaptername="撒旦的恶魔天使（90）">加入书签</a>
</div>
