    姚青梨草草吃过晚饭后，便把小宝哄睡了。

    今晚保准慕连幽又要来了！

    想着，姚青梨脸上带着些嘲讽，干脆把小宝递给了夏儿，让二人带着他到厢房睡。

    直到将近子时，姚青梨正趴在书桌前写着新研制的药方，忽然烛光一晃。

    姚青梨眸子微眯，抬头果然看到慕连幽走过来。

    不同于往日的慵懒和邪魅，今晚的慕连幽有些风尘扑扑。

    姚青梨手中的动作不停，轻笑一声：“景王府这回怎么这般孤单，只世子一个人来。今天多热闹啊！你祖父身体好像不太好，没力气闹腾。下次让你的叔叔婶婶来吧，不就是几句残花败柳么，早听习惯了，没关系的。”

    慕连幽浦一进来就听到她这话，一阵心疼。

    他三步并作两步上前，一把抓着她握笑的手。

    墨水一下子便糟到了纸上。

    “……”姚青梨微恼，抬头瞪他。

    他已经一把拽着她站起来了。

    “放手！”姚青梨小脸冷冰冰的。

    “今天早上，我祖父是私自前来的，本世子不知情。”慕连幽一双华艳的凤眸定定地看着她。

    姚青梨一怔，竟然不是他叫他来的。

    不过，这有什么区别。

    “是不是也没关系，今天之事你听明白了吗？不，你就是听明白了，否则不会来！”姚青梨半眯着眸子。

    然后等着他说出跟郑墨疑一模一样的话。

    不想，慕连幽却一把将她拉进怀里，紧紧抱着。

    姚青梨懵了，这人渣，又占她的便宜了！

    今天她已经拒绝得那么清楚明白了，他竟然还对她动手动脚的。

    把她当什么，真的已经当成他的侍妾了吗？

    姚青梨气恨得泪都快出来了。

    手指一转，捏着银针猛地扎到他的胸口。

    慕连幽却连哼都没哼一声，依然抱着死紧。

    “放手！”姚青梨彻底被激恼了。

    “我为何要放手？”他轻笑一声，下巴搁在她发顶。

    姚青梨神色更冷了：“放—手—”

    “不放，我抱自己的媳妇还不行？”

    姚青梨狠吸一口气，“听不懂人话？今天我说的你究竟听没听懂！”

    姚青梨猛地向他攻来，他一把抓住她打手，紧紧握着，眯着眼看她：“听懂了！你不是已经答应了么？”

    “我答应你？我答应你什么了？”姚青梨恼极反笑。

    转念一想，姚青梨小脸一寸寸沉下来，目光寒如冰刀，难道他们打算强逼她进府当妾？

    不想，慕连幽却挑唇一笑，一把将她抱起，让她坐到书桌上，抬头看着她：“你说要三媒六聘、八人大轿地入门当世子妃！这不就是答应嫁给我了吗？”

    姚青梨脑子轰地一声，一片空白，神色瞬间精彩万分。

    今天老景王让她当侧妃，她提出那些条件，不过是为了恶心他们，让他们立刻滚蛋而已！

    她可没真正想过要当什么世子妃，更没想过要嫁给慕连幽！

    她只是……

    “你提的那些条件！本世子全都答应了！”慕连幽看着她，红唇挑着一抹笑，凤眸似有星光碾碎在期中，亮得惊人。

    姚青梨脑海里却一片空白。

    “慕连幽，你知不知道你在说什么？”姚青梨都有些语元论次了。“不，我今天说的话，你可有听得清清楚楚！明明白白！”

    今天她所提的条件，她自己都有些记不清了。

