    几分钟后，蝙蝠侠赶到了天台。

    接下来看到的一幕让他瞬间攥紧了拳头，关节处咯咯作响。

    只见提姆倒在地板上，奄奄一息。

    他的情况相当凄惨，浑身血痕，衣衫凌乱……

    显然，提姆刚才遭受了惨无人道的施暴。

    蝙蝠侠通常会掩饰自己的真实情感, 但他并不像大多数人所认为的那样脸上看不到一点情绪。

    就比如，他很少会刻意掩饰自己的愤怒。

    蝙蝠侠从来不会吝啬于让罪犯感受自己的怒火，更何况是这样的一副场景。

    提姆的境遇让蝙蝠侠顿时想起了杰森，那个他心中永远无法愈合的伤口。

    如果提姆也出了什么意外，那这伤口就会变成两个。

    “碰！”

    蝙蝠侠一拳砸在天台围墙上，留下了一道不浅的拳印。

    稍稍地发泄了一下后，蝙蝠侠立即抱起提姆，迅速赶往莱斯利的诊所。

    不幸中的万幸，提姆表面上看起来凄惨, 但实际上并没有受特别严重的伤。

    除了皮外伤看起来很吓人外，内脏基本上都完好无损。

    “跟我出来，布鲁斯！”

    为提姆处理好伤势后，莱斯利黑着脸将蝙蝠侠叫出了诊疗室。

    “你还记得向我承诺过什么吗？”

    只见莱斯利气势汹汹地向蝙蝠侠质问道，老迈的脸上写满了不悦。

    “你曾说过不会再有新的罗宾了，然而你食言了，我本不想责怪你因为我以为你至少能保护好这孩子！”

    “你到底是怎么了，布鲁斯？”

    蝙蝠侠沉默了一会儿，脸上没有表现出一丝波动，然后缓缓开口：“命运将我们拴在了一起，蝙蝠侠和罗宾, 两者之间无法失去彼此，并且提姆很特别，他跟迪克或者杰森有很大的不同……”

    他转过头, 凝视着莱斯利的双眼。

    “莱斯利，我曾经尝试过，我试图将提姆拒之门外, 刻意与他保持距离，但我们的联系却反而越来越紧密，他就像是我的另一面。”

    “你想说提姆是你的阴暗面？”

    “不，正好相反……”

    另一边，彭格列哥谭分部基地。

    夜幕散尽，太阳逐渐升起，驱散了哥谭的黑暗。

    扎斯潜入马罗尼宅邸的时候就已经是凌晨四点了，在经过红头罩与蝙蝠侠等人的周旋，时间早已到了日出时分。

    杰森右手抱着左臂，亦步亦趋地走进一片茂密的树林，在一棵巨树前停了下来。

    他把提姆打的挺惨，不过他自己也并不好受。

    提姆在格斗上的天赋相比迪克和杰森要弱一些，所以蝙蝠侠在这方面格外照顾他。

    他专门为提姆设计了许多辅助战斗的小玩意，让杰森吃了不少亏，这待遇是迪克和杰森可遇而不可求的。

    至于杰森为什么对提姆下那么重的手，有没有一部分原因在这上面，那就只有他自己知道了。

    只见杰森站在巨树前，警惕地向四周扫视一圈，确认没有任何人在跟踪自己后，他才缓缓闭上眼睛，过了两秒后再睁开。

    接着, 杰森便朝着巨树走去，惊人的一幕发生了。

    谷员

    杰森并没有撞上树皮，而是直接从整棵树中间穿了过去！

    然而他并没有从树的另一面出现，而是进入了一个斜向下的隐秘通道。

    没错，这通道正是进入彭格列地下基地的入口，那棵巨树是使用幻术伪装的。

    不过这种幻术跟在日常战斗中使用的幻术不一样，不具备多么夸张的效果，而是追求持续自主的运行。

    幻术之树的内部自成一套循环系统，能够储备定量的雾属性死气之炎，使得幻术可以持续存在。

    这套系统出自于伊森博士和基里安的研究，而构筑幻术和储备雾之炎则由旺达完成。

    算上旺达一次输出的雾之炎总量，以及维持幻术所必需的损耗，大概每三个月就要补充一次雾之炎。

    并且想要穿过幻术进入真正的入口，也不是单纯的相不相信幻术那么简单，而是要使用旺达设置的密码才能通过。

    正式进入通道后，杰森如释重负地松了口气，将头盔取了下来。

    一种总算回家了的奇妙感觉从他的心头升起，他继续往通道下面走去。

    这时，皮特罗正好从基地里面出来，迎面撞上狼狈的杰森。

    “杰森，你怎么搞成这副摸样了？维克多·扎斯有这么强吗？还是……你遇上了蝙蝠侠？”

    皮特罗皱着眉头问道，以杰森的实力，打个区区的变态杀人狂怎么可能受伤？

    就算是蝙蝠侠，觉醒了愤怒之炎的杰森也不可能弄成这样。

    “不是扎斯，还有我没事。”

    杰森面无表情道，没有在蝙蝠侠的话题上深入。

    “需要我送你去医疗室吗？我不介意搭把手。”

    皮特罗没有往下继续问，这是杰森的私人恩怨，他不好过问。

    “不用了，你还是去完成自己的任务比较好。”

    杰森摇了摇头，直接越过皮特罗往里面走去。

    “伱怎么知道我是带着任务出来的？”

    皮特罗挠了挠头，他不记得自己有告诉杰森任务的事情。

    “我是红头罩，因为我是红头罩，只是这样。”

    只见杰森毫无征兆地勾起了嘴角，背对着皮特罗回道。

    “啧。”

    皮特罗啧了一声，接着朝杰森远去的背影高声道：“嘿，杰森，你最好赶快恢复状态，过几天我们要搞個大动作。”

    闻言，杰森的身子停顿了一瞬，接着继续往深处走去，皮特罗则往上从通道里离开……

    彭格列基地，一号训练场。

    足球场大小的训练场内，此时只有一个人在里面训练。

    这并不意味着基地里只有一个人需要训练，而是其他所有人都集中在二号和三号训练场。

    因为这个训练场里的人是——拉斐尔·彭格列。

    值得一提的是，这座训练场内经过了蓄水处理，地上的水能将脚背淹没。

    只见拉斐尔站在训练场中间，闭目凝神，双手外翻置于胸前，食指与拇指相对，做出一种类似于三角形的手势。

    他全身上下爆发出极其强烈的死气之炎，将整个训练场烘烤到温度上升了近十度。

    但是……

