    老王本不是那种优柔寡断的心慈手软之辈，只要不涉及地球，一个素不相识的四级文明，纵然替他们惋惜感叹，但也还不至于让自己违背星盟的命令替他们出头，更主要的是他竟然在这海皇星的海洋深处感觉到一丝危险的气息，这老头表现的很惊恐，但根本没有丝毫的恐惧，甚至带着一丝不屑，而且既然敢说让机械族调查而不是其他部门，就说明这事儿可能有问题。

    如果是这种就更要谨慎了，可不要因为无脑执行内门的命令，引出来了什么可怕的东西，把自己的小命交代在这里。

    “王重殿下。”王重正迟疑间，旁边的格拉文图已经缓缓开口道：“海皇星的罪行已由内门宣判，罪大恶极、背叛星盟，此事毋庸置疑，请机械族来调查明显是缓兵之计，一来一去拖延时间，王重殿下不可上当。何况区区一个四级文明，怎么值得大费周章，请立刻宣判！”

    “区区一个四级文明？那也是数以千亿计的生灵。”王重淡淡的看了他一眼，星盟乃至天门内门的条款他相当清楚，包括自己在这次天尊任务中所扮演的角色，全程是会有监控的，内门这样的任务不止是让自己执行，也是一种考核，内门会根据你的表现进行各种判断，包括对天门的忠诚、性格、实力等等各方面，因此自己在任务中的自由度和权限可以说是相当高，完全有资格要求星盟重新调查，更别说让一个副手来指挥自己了：“格拉文图队长，你似乎忘了你的身份，我才是这次行动的审判者，你只需要服从。”

    “是。”格拉文图点头称是：“那请问殿下的决定是？”

    王重看了看下方的整个海皇星文明，还有严阵以待的军队，早有准备，但又不肯承认，恐怕内情纠缠比较深，自己和地球人恐怕还没资格卷进来。

    “海皇，你果真没有杀害星盟使者？”王重朗声问道。

    “绝对没有！请大人转告星盟，还是那句话，我海皇星愿敞开一切请机械族调查！”海皇诚恳的说道，语气已经变得平静，甚至还带着一丝怪异。

    “好。”王重的声音在空中响起：“我会留下两个手下监控海皇星，然后回到星盟请星盟派遣机械族重新调查此事，若你们果然是冤枉，必将查明真相，还你们一个清白。”

    “谢大人！”先前听到王重宣读那罪名时，他的心早就都已经沉了下去，他当然知道这是有人在污蔑陷害，可那重要吗？星盟一旦使出这样的招，显然就是铁了心要弄死你了，真相根本就不重要，肯定是星盟中有人看上了海皇星巨额的财富，要知道，海皇星可是号称能顶半个幻族的超级土豪文明，海洋资源无比丰富，盛产各种奇珍，而且海皇星中也不发擅于凝丹者，虽然达到高层次的很少，但八九品丹师无数，曾经在神域地界也算是一个较大的低级丹药供应市场了：“大人拯救海皇星一脉，此恩此德如同再造，海皇星上下感激不尽！”

    “且慢！”格拉文图突然出声打断道，声音也不再像之前那么柔和恭顺，而是变得冰冷：“王重殿下，你似乎有点没搞清楚状况。”

    “哦？”王重眉头微微一挑。

    “内门的命令是直接处决，殿下难道想抗命不尊？”

    “按照内门规则，一切天尊任务，主导者拥有一切决定权，”王重冷冷的看着他，如果说这家伙之前的反对还在老王的理解范围内，可此时此刻，光看格拉文图那脸色和态度的变化，王重就已经嗅到了一丝不同寻常的味道：“我是执法队成员，星盟律法比你熟，再说海皇星还能跑了不成？”

    “呵呵，若只是一些小事，那殿下固然是有决定左右的资格，可处决一个背叛星盟的文明，殿下有何可质疑之处？”格拉文图笑了起来：“海皇星是星盟认定的背叛者，殿下如此帮着一个背叛星盟的文明说话，替他们争取时间，难道殿下和他们有勾结不成？”

    “是因为海皇星的富有？是因为收受了他们的财物？”

    在格拉文图身边的伊贺罗兄弟也一一开口。

    “呵呵，听说殿下在进入天尊班之前就很富有啊，远远不像是一个刚加入星盟的四级文明所能负担。”

    “勾结背叛者，罪同背叛星盟，按照星盟最高律法，人人皆可杀之！”

    伊贺罗冰冷的声音刚刚落下，毫无警兆的，几个实丹强者的气势无声无息的从他们身上散溢了出来，笼罩王重！

    “不要逼我们动手，王重殿下。”格拉文图微笑着说道：“为了区区钱财而勾结这样一个必定陨落的文明，搭上您大好的前程，对您来说，这太不明智了。我奉劝你一句，现在回头，还来得及！”

    几位星盟使者居然自己先闹了起来，下面的海皇族也是看得不知所以。

    “逼你们动手？几位是打算要杀了我，然后再将这任务命令贯彻到底？”王重淡淡的笑着，看向身后这五人。

    “不敢。”似乎是意识到自己刚刚的语气过重，格拉文图微微退后一步，稍稍躬身：“只是想提醒殿下不要做出自毁前途的事儿……”

    “我的前途还用不着你来操心。”王重淡淡的说道：“你们要么执行我的命令，要么是和我动手，格拉文图队长，你如何选择？”

    几个实丹寂然无声，相互对视了一眼，隔了许久才听格拉文图的语气稍稍软了下来：“殿下既然固执己见，那自然是听殿下安排。”

    “很好。”王重连看都没多看他一眼，直接吩咐道：“海皇，我会派一人留守此地监视你海皇一族，在机械族到来之前，不许任何人离开海皇星半步，你可有异议？”

    “大人请放心！大人为我海皇星文明伸冤，海皇星上下自当一切听从大人安排，绝不敢有任何异议！大人派遣留守的上使，那自然是我海皇星文明的上宾！不敢有丝毫怠慢！”那海皇一族王者，在海皇星那就是神一样的存在，可在王重面前却是恭敬得犹如一个下人，加入星盟已经两个纪元，海皇文明早就习惯了，低等文明的王，在星盟其实也就那么回事儿而已。

    王重点了点头，看了看格拉文图的身后，可还没等老王开口，格拉文图已经抢先说到：“伊贺千，听从殿下的命令，你留下。”

    四个血魔族中一个看起来最年轻的家伙点头称是。

    王重看了格拉文图一眼，只见格拉文图微微一笑：“殿下勿怪我擅自做主，另外三位此次回去后随我还有别的任务，殿下请勿为难我等。”

    “呵呵……”老王意味深长的笑了笑，淡淡的说道：“联系太上长老，返回天门！”

    “是。”

    “恭送星盟上使！恭送大人！”海皇王等七个虚丹齐齐拜下，表情虔诚恭敬无比。

    只见格拉文图的大手一挥，一道光芒闪过，有片独立的空间出现在诸人眼前。

    隔着无尽遥远的距离，当然不可能凭空联系上坐镇维度之门的太上长老，进出维度之门者，往往都会先设置一个坐标参照作为信物，激活时，太上长老自然会感应到，随即替你打开维度之门。这种坐标参照物，随意一点的就设置在某个随身物品上，谨慎一点则是设置在独立的封闭空间中，毕竟虫洞传送时能量波动巨大，如果随便在一般的边缘世界空间中打开，很可能就是如同曾经地球印加城制造黑洞般的危险，破坏一座城市已经只是最小的损失，严重者，直接毁灭掉一颗星球都只是弹指之间。

    格拉文图这封闭空间显然是火魔族为了这次任务单独赐予的，否则以他还不到金丹的实力，还不够资格拥有类似这等碎片世界一样的东西……

    “殿下请随我来。”

    这还是老王来到地界后第一次踏足类似的封闭空间，感觉有点像自己的碎片世界，一块漂浮独立的大陆，四周有封闭的壁障，不过面积要大得多，足足有方圆二十公里左右，空间的封闭性、稳定性也都相当出色。当然，与自己的碎片世界不同的是，这里并没有充沛的天地灵气，整个空间都显得死气沉沉，虽然能容纳生灵进入，但就算是老王这种适应性超强的怪物，在这样的地方待久了只怕也会感觉烦躁压抑，根本不适合居住，就更不要说拥有王重碎片世界中那神奇的培育灵药的功效了。

    只是……

    没有维度之门，甚至，王重都没有感受到任何虫洞能量的波动。反倒是这片空间，在众人进入后立刻就完全封闭了起来，外界的海皇星世界再也感觉不到一丝。

    格拉文图悬停在自己的正前方，而伊贺罗等三人则是呈一个扇形站在王重身后，隐隐呈合围之势。

    “格拉文图队长。

    早就感觉到这几人不太对劲儿，在天门内的恭敬和在海皇星上时的冒犯，这前后的反差也实在太大，要说他们没毛病，谁信？王重看向前方的格拉文图，表情淡然，并不惊慌：“不联系太上长老，却将我围起来，这是何意？”

    “我一直觉得你能从微末中崛起，会是个聪明人，难道到现在还看不出来这是何意吗？”格拉文图缓缓转过身：“不过能在这样的情况下还保持如此镇定，真是连我都忍不住有点佩服你了，不愧是从边缘世界走出来的土著，不但实战评估很强，心理素质也不错。”

    “都说火魔血魔一家亲，是因为血魔族？”

    “你觉得那重要吗？”格拉文图一声冷笑，该演的戏都演完了，封闭空间隔绝一切，连海皇星那些将死之人都不会看到这一幕，更没有必要再和区区一个虚丹浪费时间：“动手！”

    伊贺罗等三人眼中精芒一闪：“死吧！”

    对付一个虚丹，却让三大实丹联手，对方显然并没有打算给王重任何机会，三道青蓝不一的光芒从他们身上朝着王重猛然电射而出，速度奇快，完全没有丝毫破风声响，而与此同时降临笼罩的，还有这三大实丹的灵气！

    实丹和虚丹最大的差别可不仅仅是在灵力的量上，灵力的质更是相差巨大，三个实丹血魔族的气息同时从四面八方压制过来，就好像是增强了周围的灵压和重力，这种压迫是实实在在的，可并不是虚幻的心理威压。仅仅只是一瞬间，周围的灵压骤升至少十倍，普通的虚丹在这种情况下只怕连行动都很困难。

    王重的动作就仿佛在瞬间就受到了限制，变得缓慢而僵硬。可到底是被破格吸纳进入天尊班的天才，伊贺罗只感觉对方诡异的步伐早在自己发起攻击的同时就已经展开，虽然仍旧是慢了半拍，可竟也险险避开了自己攻击的要害。

    伊贺罗的眼中闪过一丝兴奋和厉芒，青色的流光瞬间命中，那种穿透血肉的笃实质感，鲜血的味道，永远都是血魔族最喜爱的感觉，何况这还是一个来自天尊班殿下的鲜血，要知道，若是正常的一位天尊班的殿下，自己根本就没有取胜的可能，也就是这个王重，以虚丹境进入天尊班，他的潜力固然是让人觉得匪夷所思，可这实力嘛……毕竟也才只是虚丹而已，血魔族派出自己三个族人其实就已经足够了，还让火魔族的格拉文图队长出手，那是为了以防万一的。

    青光仅仅只是冲出王重身前数十米便已回头，以青光此时那超绝的速度，这样的转身速度简直就是匪夷所思，一柄青色的短剑出现在了伊贺罗的手中，而在他东西两侧，两名族人也有与他相同的斩获，只是竟然都被那王重避开了要害，以一个虚丹来说，能拥有这样的反应和速度，也真是足以自傲了。

    只听那王重猛然大喝道：“且慢！”

    “有什么话留着和死人说吧。”格拉文图的眼中毫无迟疑之色，三个血魔族更是毫不迟疑，再次电射而出。

    却听王重的声音透着灵力传递，极速传递到三人耳中：“想不想知道我次次可以炼制圆满丹的秘密？想不想知道我可以吸引元素精灵的秘密？”

    “住手！”

    空中疾冲的三个血魔族瞬间停住，三柄法器几乎已经快递到了王重眼前，只隔着那么几尺的位置静静停住。

    喝止的是格拉文图，此时他的脸上闪烁着飘忽不定的光芒，显然对王重的话有着极其的兴趣。

    王重的崛起，无论在任何人看来都是不可思议的，对天贝督主那样的存在、又或是一些希望天门强大的前辈而言，对这样的崛起固然是乐见其成，甚至会出手帮忙加以引导，每一个天才都有属于他自己的秘密，真正胸怀天门的高手是不会来刨根问底的，因为那很容易将一个属于天门的天才给逼到对立面上。可那是对层次极高的人而言，像格拉文图这种实丹，时刻梦想的都是提升自己的实力，挖空一切他所能找到的资源和信息价值，如果是平时，他们可不敢去打听一个天尊班殿下的秘密，触怒天门的一位殿下就等于是触怒天门，可现在情况不同，上面下令要必杀王重，而刚才仅仅只是几个手下试探性的攻击，对方就已经交代了老底，是一个很强的虚丹，但不足为虑，王重在他眼中已经是个死人，何不将他的价值最大化呢？何不在执行上面命令的同时给自己捞点好处呢？

    这个王重，来自低级文明却迅速崛起，很大可能是意外得到了某位地界前辈的传承或是宝藏之类，如果这样的东西能落到自己手里……

    “王重殿下……”他慢慢的笑了起来：“你是想用这些信息来换取你自己的性命吗？”

    “呵呵，我还没那么天真。”王重捂着肩上的伤势，看起来似乎都只是皮外伤。

    早就在资料中得知这个王重极其擅长灵活移动，在面对实丹强者的压迫攻击时还能做到这点，确实不凡。

    “那我就放心了。”格拉文图大笑起来，如果王重真那么天真，他肯定会口头答应的，显然对方并没有那么蠢：“那王重殿下准备用那些信息来交换什么呢？”

    “我想死个明白。”王重嘿嘿一笑，浑然不在乎他那点皮外伤势：“想要你回答几个问题。”

    格拉文图淡淡的看着他。

    拖延时间恢复伤势？想要传递信息到外界找救兵？还是有什么特殊的法器需要准备时间？

    各种可能只是转瞬间就在格拉文图的脑子中闪过，可却又飞快的一一排除，这是在受他掌控的封闭空间中，整个封闭空间本身就是一件五品领域类法器，这是火魔族为了这次任务的单独赐予，完全受自己所操控，空间中的一切都在他的感知范围内，就算是机械族最先进的传讯仪器都无法渗透出这法器空间，王重想要传递信息出去，那就真是随他了，白费力气而已。至于说恢复伤势或者准备特殊法器之类，前者格拉文图根本就不在乎，随便他恢复，后者的话，如果真是天贝族赐予他防身的大威力法器，只要他稍稍激活，自己立刻就能感应到！这可是在自己的法器空间中，还怕他能翻了天不成？

    “好说，尽管你我现在敌对，可我对殿下崛起于微末，可是十分钦佩的。”短短一两秒时间，格拉文图已经做出了各种推断，即便真有什么自己没有预料到的情况、又或是这姓王的出尔反尔，那也不过就是浪费自己一点时间而已，用这么一点代价来换取他迅速崛起的秘密，完全值得：“殿下有什么问题就问吧，仅限三个，如果还有多余的问题，那就得等殿下将秘密告诉我之后了。”