    窗外的月光散发着朦胧的色彩，布莱德凝望着窗外的天空，眼神凝重。

    “不，不对。”

    踱步走到房门口，布莱德轻轻推开房门，而房门此时发出一声嘎吱的声音，布莱德看着门外的走廊，走廊里到处都是斑驳的黑红色血迹以及某些像是兽类抓痕的东西，没有人，也没有什么奇怪的东西存在的痕迹。

    “不是现实世界。”

    房门开启的声音依旧嘎吱作响，在这空荡的走廊里发出渗人的回声。

    布莱德一点点的从房门的空隙处钻了出来，踩在地面上的时候，木质的地板同样也发出了腐烂后的嘎吱作响的声音。

    “除了我的房间以外，这个地方看起来像是已经过去了很久一样。”

    “不，不对，这是……”

    啪——

    楼下忽然传来什么东西摔落砸碎的声音，布莱德凝目，缓缓闭上右眼，将灵性灌注入左眼之后，整个世界的色彩都发生了变化。

    “一楼有两个不知道是人还是怪物的东西，但应该也不是我现在能够对付的。”

    透过地板，布莱德记忆中厨房的位置有两个黑红色的文字浮现在布莱德的眼中，那两个文字还在移动，而根据这个移动方向，应该是一楼到二楼之间的走廊。

    “不过，这些黑红色的文字和那些金色数字之间到底有什么区别？”

    “啊——！”

    就在布莱德沉思的时候，一声女孩的尖叫高呼声让他瞬间回了神。

    一楼传来奔跑上楼的声音，布莱德双眉皱起，发出声音的地方是现实世界祖蒂·弗兰所在的房间，而在想到这一点的时候，布莱德的表情忽然一遍。

    “该死的！”

    布莱德忽然想通了。

    他屏息凝神，想要冲进祖蒂·弗兰的房间，可就在这时二楼楼梯口那两个黑红色文字所代表的人物已经到了二楼，和布莱德直接打了个照面。

    “！！！”

    “？？！！！”

    双方都是一个惊吓，从一楼上来的那两个全身都被厚重的防护服包裹起来，约两米高，在布莱德看来更像是两个巨大的肉团子。

    但是，布莱德发现他们只是普通人罢了。

    对方没有触动布莱德本身的灵性，虽然他们身上浮现的那一串数字真的过于吓人，但是布莱德很确定对方只是普通人。

    “普通人？”

    双方一个照面，布莱德立即决定先下手为强。

    左眼的世界当中，周围的所有东西上都迅速显露出了数字来，不过布莱德发现，这些数字本身并不是纯金色的，其当中掺杂着不少的黑红，虽然并没有到达那两个肉团身上文字颜色的程度，但看起来只要给它们时间，那么变成黑红只是迟早的事情。

    “黑红色，和我之前以为的超出我能力的极限没有关系？”

    这些细节此时并没有影响布莱德手下的动作，那两个肉团脚下的地板上，金色掺杂着黑红的文字瞬间清空变成了‘0’。

    紧接着在那两个肉团还没有反应过来的时候，木质的地板连带着下边的土石风化塌陷，那俩肉团直接掉了下来，重重的砸在了下边的地上。

    “啊——”

    “卧槽——”

    这一下摔得可是挺惨的。

    但是听着声音，像是人类啊。

    但这反常的着装，以及待在明显就不是正常世界的地方，就算是人类也不可能是正常人类。

    布莱德拍了拍手，在下边那两个还没有缓过劲来之前，他率先推开了房门闪身走了进去。

    门内的房间，墙壁上到处都有着黑红色的血迹以及野兽的抓痕，和外面的走廊一模一样，墙壁斑驳，但布莱德定眼看过去的时候，能看到墙壁上一点一点的小皱起，用手去撕，还能从墙上撕下来如同死皮一样的东西。

    表面看上去倒是挺正常的，但是墙壁里……墙壁里面则是一片片的还在跳动的仿佛有着生命一般的黑红色霉菌。

    “该不会墙壁里长得都是这种东西吧？”

    就像是活的一样。

    布莱德喃喃自语。

    他转过脑袋看向了房间的角落。

    角落里，穿着一身黑色裙子的女孩又是捂着脑袋，面色惊恐吓人，看到布莱德的时候她刚想要继续尖叫，但是布莱德立刻用自己的非凡能力立马就将她冲出喉咙的声音消除掉了。

    “别怕，别怕，已经没事了，你不用担心。”

    布莱德的手抚上了小女孩的脑袋，在非凡力量的影响下，小女孩惊恐的表情也逐渐平静了下来，她表现得有些麻木，双眼中此时也没有丝毫人类该有的情感色彩。

    “这条序列的能力很奇怪，准确来说与任何一条非凡途径都有所不同。”

    布莱德凝视着自己的左手，随后转头又看向了门口的方向。

    “占卜家的能力大多集中在占卜等辅助方面，而月光族的能力，却是……”

    在某种特殊的审计方式作用下，所有的事情都被衡量出了一个特定的数值，而只要不超过某一特定的值，那么布莱德就能够消耗灵性，将其实现。

    就像现在，弄晕女孩这一动作的数值为23，没有超过布莱德的极限，那么只需要通过消耗灵性，就能让这一动作发生。

    而另一种能力，就是抹除掉某一行为或者事物本身具有的数值，就比如说先前布莱德将那两个肉团脚下的地板弄塌，就是消除了地板显示出来的数值，使其直接崩溃。

    “总体上来说，应该就是所有东西都具有本身的价值，而只要这个价值没有超过我能够承受的极限的话，我就可以任意使其发生，或者使其消亡。”

    而这个数值的极限，可能就是布莱德本身的那个淡金色数字。

