
　　“果然，修为境界的层次越高，越级挑战的难度就越大。”

　　“我目前的实力最高可以发挥到证道七重境后期的程度，而此刻的云殇却已经达到了证道八重境初期的程度，比我强大了两个小境界。”

　　罗修的目光透出了凝重，云殇所能展现的实力，超出了他的预料。

　　而最让他忌惮的是，他已经猜测到云殇的体内绝对存在有另一个强大的灵魂。

　　此刻的云殇，他的身体便是被一个强大的灵魂所驾驭，所以才能发挥出这样的实力。

　　“再来！”

　　罗修大喝，手握断戟向前冲杀，脚下雷光闪烁化作龙形，施展了雷之极速。

　　“轰！”

　　两人再次碰撞，而这一次，罗修依旧是被打的倒飞出去，握着断戟的手掌流淌出更多的鲜血，甚至他的右手开始颤抖，将要握不住这杆断戟了。

　　“两人的实力完全不是一个层次！”

　　“以证道八重级的力量压制证道七重境后期的力量，毫无任何的悬念！”

　　“差距到了这种地步！”

　　在场的不少大祖王以上的强者，皆都目不转睛的看着中央战台上的两人。

　　当看到罗修第二次被击飞之后，全场哗然了起来。

　　“这个罗修已经堪称妖孽了，以证道六重境后期的修为，却能将自身的力量发挥到极致，达到证道七重境后期的程度，相当于可以跨越一个大境界。”

　　“只可惜他遇到了更加妖孽的云殇，凭借证道八重境级别的力量，他甚至可以抗衡上域道子了。”

　　“此战应该是没有任何的悬念了，云殇必然胜出。”

　　虚空界的观战席位上，到处都流传着这样的谈论，而云殇所出身的势力，自然也是受到了极大的关注，那他的那位师祖黑袍老人，也是脸上带着惊喜之色。

　　因为他也没有想到，云殇竟然可以做到这种程度，一身实力比肩道子，那是什么概念？

　　“看来这一次罗小友遇到了一个劲敌啊。”

　　君氏一族这边，彭老的脸色略有沉凝。

　　“我相信罗大哥一定不会输的！”君若兰的心中对于罗修有着盲目般的信任。

　　唯有那君氏一族的君祖，脸色没有任何的变化。

　　除了君祖之外，在场的其他诸位祖尊级强者，也都很平静。

　　“嗡！”

　　就在这时，战台上的云殇身形一动，他就像是直接在原地消失，完全看不到任何的行动轨迹。

　　只是一瞬间的刹那，他就已经出现在罗修的面前，简单而又直接的一拳就轰了过去。

　　“好快！”

　　罗修的脸色变了，因为云殇所爆发的速度，已经超越了他的雷之极速。

　　虽然号称极速，但实际上也是相对于某个境界层次而言，两者之间的实力差距，可以让云殇发挥出超越他的速度，这也是正常的。

　　“嘭！”

　　罗修以断戟对抗云殇的这一拳，黑色的火星迸溅飞射，强横可怕的力量透过断戟，传递到罗修的身上，让他感觉整个肉身都要崩碎掉了。

　　“哧！”

　　与此同时，鲜血飞溅，罗修的右手几乎血肉模糊，手中握着的断戟也被震飞了出去。

　　“还真是强啊……”

　　罗修不断的后退，在云殇一拳又一拳的攻伐之下，他节节败退，根本难以反击。

　　对方身上所缭绕的黑色火焰，蕴藏着惊人的力量，以他强横的肉身战体，都无法抗衡。

　　可以说这一战，是罗修前所未有，毫无反击之力的一战。

　　“噗！”

　　黑色火焰包裹的拳头，击穿了罗修的胸膛，鲜血刚刚流淌出来，就被黑色的火焰瞬间焚灭成了虚无。

　　罗修口中喷出鲜血，身形踉跄后退。

　　“罗小友赶紧认输吧，他对你动了杀机。”

　　就在这时，一道声音传入到罗修的耳中，而这个声音他并不陌生，来自于君祖。

　　“认输？”

　　罗修的眸光骤然一缩。

　　他伸手将嘴角的血迹擦拭掉，即便是在接连被打伤的状态下，他的脸上却露出了一抹笑容。

　　“战斗，才刚刚开始！”

　　“什么！”

　　当罗修的这句话说出来后，在场的人都听到了。

　　一时间，所有人都面露惊诧之色，不明白在这种完全被碾压的状态下，罗修莫非还有其他的底牌手段没有施展？

　　他的修为终究只是证道六重境后期，再厉害的手段，也不可能让他可以进一步提升到证道八重境级别的实力吧？

　　“嗡！”

　　就在这时，罗修的丹田发光，恍若有一扇通往未知世界的古老门户开启了。

　　“嗖！”

　　一道乌光从他的丹田飞出，落在他的身边，显现出了另一个他。

　　“身外化身！”

　　“他竟然还有一道化身？”

　　“不对劲，你们看他这具化身的眼睛！”

　　“森……森罗魔眼！”

　　“传说中的至强瞳术！”

　　顷刻之间，全场的人都被震撼了，每一个人的脸上都带着惊诧与难以置信的表情。

　　即便是那些高高在上的祖尊级强者，也动容了。

　　毕竟无论是在无尽亦或是道界中，可被称之为至强的任何一种存在，都是了不得的东西。

　　从极其古老的时代传说至今，十大至强瞳术，乃是可以比肩十大至强道法的！

　　“轰！”

　　电光火石的刹那，云殇的身影再次冲杀到了近前，依旧还是一拳轰出，但却有恐怖的力量禁锢了虚空。

　　在这片被禁锢的空间中，罗修感觉自己的身体像是被定住了。

　　“森罗奥义，六道！”

　　“修罗法，杀！”

　　没有任何的犹豫，森罗化身出场的瞬间，就直接展现出两门最强的神通。

　　森罗魔眼与修罗法齐出，同时也牵动了修罗血脉的力量。

　　六道天轮浮现，无尽血色的杀意汇聚成汪洋。

　　“雕虫小技！”天籁小说网

　　掌控了云殇身体的路溟尊王面露冷笑，“森罗魔眼，修罗血脉，这样的好东西落在你的手中，简直就是暴殄天物！”

　　“轰！”

　　在路溟尊王的掌控下，云殇一拳打碎了六道天轮，紧接着他双臂张开，一股磅礴的气势迸发，将血色杀意凝聚的汪洋湮灭成了虚无。

　　与此同时，云殇探出了一只手，两根手指直奔森罗化身的双眼而去，要将这双蕴藏至强瞳术的眼睛夺走！

　　“你真以为我是想要凭借森罗化身与你抗衡吗？”

　　站在森罗化身身边的罗修本尊，面露一丝讥笑。

　　森罗化身的实力，要比本尊逊色一筹，所以罗修很清楚，即使是将化身召唤出来，本尊与之联手也难以抗衡此刻状态下的云殇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十二章 召唤化身免费阅读。https://xs.23sk.com 