    秦小涛和胡珊珊没有在一起，这件事其实主要是他们这边的缘故。

    但是对于秦小涛和周悦在一起，胡母心中还是很不爽的，所以开口挤兑一下。

    话语落下，周悦母亲笑着道：“大姐，小涛和小悦的房子已经买了。”

    “哦？买了？”

    闻言，胡母有点讶然道：“买在哪里的啊？小悦与小涛都在金陵那边工作吧？房子不买在那里, 工作起来也不方便。”

    她在想着这房子应该买在了秦小涛的老家那边。

    “大姐，房子就在金陵那边买的。”周母笑道，直接否定了胡母的猜测。

    “就在金陵买的？”胡珊珊母亲此时很是惊讶，秦小涛现在才在金陵工作一年多，竟然在金陵买房子了？

    她忍不住问道：“买在哪里的啊？付了多少首付啊？”

    此时她心中满是疑惑，想要弄清楚情况。

    自己因为秦小涛没车没房, 所以介绍了张远成给自己女儿认识。现在, 自己之前看不上的秦小涛在金陵买房了？

    听到这个消息，她心中有点憋得慌。

    面对胡珊珊母亲的不断询问, 周悦大哥站了出来，笑着道：“大姨，小涛和小悦买的房子在金陵市区一处，靠近市中心，房子一百三十平米，总价八百万，首付两百四十万。”

    周悦大哥满脸笑容，他大姨一家其实有点看不起他们家，刚才看胡珊珊母亲询问，明显有点找茬的意思。

    “首付两百四十万？”胡珊珊母亲一愣，下意识道：“竟然这么多？你们借钱买的么？”

    两百多万, 在她们这里都能全款买两套房子了, 秦小涛那个穷小子能拿出那么多钱？

    胡珊珊母亲根本不相信。

    “当然不是借钱了。”

    周悦大哥笑着道：“小涛今年过年年终奖有三百万，首付一套房子很简单。”

    “三百万…”

    后面的话胡珊珊母亲已经听不到了，她脑子里都是这个数字。

    秦小涛那个穷小子年终奖三百万？这怎么可能？

    “大姐, 我们马上要去酒楼那边吃饭, 就不多说了。”这时, 周悦母亲笑着道。

    此时她感觉也没什么尴尬的，自己儿子现在在市里面住，而且刚有小孩，他们二人过完年便准备去市里面带孙子，回来的时间估计很少。

    自己女儿和秦小涛在金陵生活，也不怎么回来。她没有什么顾虑。

    刚才胡母的话明显有一丝找茬的意思，似乎巴不得看到他们过得不好，她心中也有点生气。

    “小悦，我们走吧。”

    在胡珊珊母亲到来的时候，秦小涛脸上并没有什么表情，他感受到了周悦的一丝紧张，握住她的手，笑着道。

    “嗯。”

    周悦看了秦小涛一眼，点了点头，心中也是完全安定了下来。

    “那秦小涛之前不是胡老大家的女婿么？现在怎么和老周家的闺女在一起了？”

    “你消息太落后了吧？秦小涛和胡老大家闺女早就分手了。”

    “对，之前胡老大家的婆娘一直说自己女儿和金陵的一个开公司的老板在一起。”

    “这过年期间倒是没听胡老大家婆娘多说，不知道具体情况怎么样了。”

    谷碶

    “我估计分了，那些大老板哪個不是人精？想和他们结婚，难度太大了。”

    村子就这么大, 此时一些人注意到了这边情况，小声议论着。

    当初秦小涛也去过胡珊珊家里几趟, 村子里有一些人知道他。

    不远处，胡珊珊没有过来，她的目光却是看向这边。

    她看到秦小涛也是看到了站在路边的她，但只是看了一眼又收回了目光。

    她看着秦小涛、周悦离开。

    秦小涛开着他那辆奥迪车，和以前开的大众不一样。其脸上带着笑容，看向周悦带着一丝宠溺。

    胡珊珊有点恍惚，秦小涛以前对她也这样过，不过当时的她却丝毫不在乎。

    她在默默看着，此时胡母终于反应了过来，她快步来到胡珊珊身边，连忙问道：“姗姗，秦小涛年终奖三百万是怎么回事？他在金陵那边买房了？”

    此时她心中满是疑惑，但是看胡珊珊似乎不惊讶，所以肯定清楚。

    她还是不相信周母等人说的。

    “嗯，是真的。”

    闻言，胡珊珊沉默了一下，点了点头。

    “真的有…怎么可能？”

    胡母完全惊住了，这还只是年终奖，再加上工资，秦小涛能挣多少钱？

    她知道秦小涛的工作，去年过年的时候，她还特地问了一下。

    当时天运并不是很大，秦小涛工资虽然高一点，但是没车没房的，条件很差，在金陵不知道要奋斗多少年才能付得起房子的首付。

    所以，之前极介绍了条件更好的张远成，她便劝自己的女儿稍微接触一下。

    然后，胡珊珊和张远成在一起了，甩掉了秦小涛。

    当时知道这个事，胡母心中没有觉得有什么。

    但没想到那个张远成是个渣男，还脚踩多只船，最后被胡珊珊发现，两人分手。

    而被胡珊珊甩掉的秦小涛却是在不断发展，今年天运的年终奖更是拿到了三百万！

    仅仅一年时间，被他们看做是穷小子的秦小涛便完成了华丽蜕变。

    震惊了一会，胡母忽然道：“姗姗，你现在和秦小涛…怎么样了？还有没有联系？”

    此时的秦小涛他们一万个满意，而现在胡珊珊不愿意和其他人接触，说不定和秦小涛有点关系。

    刚才看秦小涛和周悦准备订婚了，但是不到最后，谁也不知道结婚的是谁。

    当初秦小涛对胡珊珊的表现他们可是看在眼里的。

    听到父母的话，胡珊珊眉头顿时皱了起来，道：“妈，你能不能别说了？”

    想到秦小涛的事情，胡珊珊便感到心中堵得慌，不知道有多么后悔。

    年终奖三百万的事，她在过年前就知道了。

    这么多钱，在金陵全款买一套房子可能买不到，但是首付一套轻而易举！

    再过两三年，就能轻易还清。

    而现在那天运还在不断发展，秦小涛的工资可能还会不断增加。

