    比起春野樱出身大家族的井野更加早熟，理智，在渡过了小时候的生活，到了一定的年龄段她就会清醒过来的，发现以前自己不过是如同喜欢一件漂亮的玩具一般，当然那是建立在和原著一样她没有培养起感情来的前提下，不然的话就不能保证了。

    “接下来是苦无投射。”伊鲁卡很快就回过神来了，连忙接着刚才的话题继续，毕竟试还是要考的，苦无投射不再是和刚才的手里剑那么简单，围绕在一个人四周三百六十度分别有五个要求命中的点在不同的位置上。

    不是一个接一个的投射，而是一出手就要连续射出五个幸好不是战争时期要求那么严格，那个时候考试可是一次过考全部，投射苦无可不是连续投五个，而是一瞬间同时扔出五个，两者可是不同的，不过如何，投射苦无考试的难度比起之前的手里剑要高很多。

    “漩涡鸣人，你来。”伊鲁卡今天可是特别关照漩涡鸣人，只不过漩涡鸣人的脸色却是更加的苦了，不过在伊鲁卡充满威胁的目光下他只能乖乖走进去。

    “死就死吧，拼了。”漩涡鸣人咬了咬牙，拔出苦无一瞬间连续投射五次中间没有丝毫停留。

    砰砰砰砰砰！

    “漩涡鸣人合格。”伊鲁卡眼珠一凸，这也太假了吧，五个里面两个命中红心，两个和刚才一样刚好刺在圆线上，最后一个当然是出界了，这小子今天运气真的不错啊。

    “哈哈，我就知道，小小的考试怎么可能难倒要成为火影的我。”漩涡鸣人看到自己过关了立刻兴奋的大叫起来，完全忘记了前十秒之前自己的双腿可是发软。

    有了漩涡鸣人的开头，十二小强还有其他学生很快也开始了考试，经过手里剑考试的筛选，进行苦无考试的学生就更少了，不过起码也有二十多差不多三十个。

    但是在考试过后只剩下刚好二十个了，至于还没有考最后一个的刘皓伊鲁卡已经忽略了他，现在伊鲁卡宁愿相信宇智波，日向等等那些大家族的学生考试不过关也不相信刘皓这个妖孽不过关。

    “这次我可是加厚了木桩，我就不相信你瞬间连续扔出五把重量是手里剑好几倍的苦无还能五个木桩都贯穿。”

    如果是一个个来的话刘皓将木桩贯穿伊鲁卡绝对相信，但一口气投射五个，可以说将十分力量分成五份每一份投射一个，中间不能停歇，哪里会那么简单，要知道刘皓等人现在可是连下忍都不算。

    当然这只不过是他们不知道，刘皓可不是只知道修炼的人，每天晚上在修炼结束之后他都会来到地下室和布玛给他弄的专门负责战斗的机械人进行对战，虽然这些机械人没有杀气比不上真正的生死战斗，但在不断的对战之中刘皓还是慢慢的积累出一定的战斗经验，这可是很大的优势。

    刘皓无所谓的摇了摇头，走了进去，随意的瞄了一眼之后马上扔出五把苦无，五声接连不断没有丝毫断续的撞击声马上响起。

    “这个真的假的，比那个妖狐还妖孽啊。”一些对漩涡鸣人有很大偏见不知道事实的学生条件反射的说道，只可惜这些学生却是不知道原著在佩恩战斗的时候就是靠妖狐来救下他们，当然说的是原著，这里现实就不知道了。

    “居然打穿了？这需要多大的力量和多么精妙的力量控制。”伊鲁卡吸了一口凉气，他教了那么多年学生还是第一次遇见这种事情，而远在一边正在偷窥的三代火影明显也看到这一幕。

    “已经查过他的家庭，只不过是一个普通家庭，最多就是金钱多一点，背景干净，不可能是其他忍者村的卧底，而且从婴儿的时候就已经在木叶村生活了，那么可以重用。

    不行，这可是一颗好苗子，难得的是出生平民和那些大家族没有任何关系，只要他肯忠心木叶，老夫一定要保下他。”

    三代火影想到那些大家族的手段，顺我者昌逆我者亡，还有团藏那些更加阴毒直接控制人的手段，立刻安排自己手中掌握的力量暗中将刘皓保护起来，不给其他人可乘之机。

    当然三代也不是什么老好人，看他为了村子的利益和平衡对作为英雄四代火影的儿子漩涡鸣人都不怎么样好就可以看出来他不是什么老好人，如果刘皓接下来在忍者学校的表现达不到三代火影理想的目标，那么他绝对会撤销一切对刘皓的保护，这个世界就是如此的现实。

    “应该快了，我和十二小强的年龄是一样的，现在都是七岁，应该在今天结束之前宇智波一族就会灭亡，看来我要快点开启写轮眼，不然的话危险了，起码关键时刻多一份保障。”

    刘皓回到家里的时候发现布玛还在睡觉，可能是昨天为了自己她真的很累，那安详宁静的睡相让刘皓不忍心将她吵醒。

    “根据看原著可以知道开眼的原由大多是内心产生波动，也许是憎恨也许是愤怒等激发，或者是时间长久了锻炼出来的，我昨天晚上才融入基因，现在我身体内部的基因正在发生改变，按照布玛的话来说最少都要半年我才能开启写轮眼，那么这半年我就更加的疯狂的锻炼吧。”

    刘皓心里已经计划起一系列的计划，他可是没有一个那么好的哥哥用自己的一生来为弟弟开眼，刘皓只能靠自己的努力去开眼。

    现在生活那么安定太大的情绪波动是不会出现的了，那么只能通过长久的锻炼进行开眼吧，同时更加勤奋的锻炼应该能促进身体的改变速度。

    有了决定之后刘皓继续过着他那枯燥中却是十分充实的生活，半年的时间悄然之间过去了，一夜起来之后的刘皓明显发现村子里面的气氛出现了变化，有一种肃杀的味道，回到学校之后看到宇智波佐助缺席刘皓已经知道是怎么一回事了，宇智波一族灭族了。

    虽然他知道迟早都会发现，但他却没有想过要去改变，一他对佐助不感冒，也没兴趣，二是他没这个实力，还是低调一点为好，只可惜刘皓完全忘记了自己之前的表现已经十分的高调了。

    ..

