    无比熟练地来到熟悉的位置，上杉櫂站在门前，按响了门铃。

    “叮咚”一声，小喇叭里并未传出预想的滴滴声，但上杉櫂并不着急再按一道，这种情况说明了花丸花火已经收拾好了行装，准备出门了。

    这是上杉櫂多年以来所总结出的经验。

    待约一分钟之后，他便听到了些许零零散散的脚步声夹杂着说话声从门内传来。

    “咔嚓”一声，花丸美惠子拉开了门，看向了站在门口的上杉櫂，并将黑色水手服的花丸花火推了出来，带着满脸笑意拍了拍她细小的肩膀。

    “櫂，花火这孩子昨天晚上吃饭的时候和我们说了你们两个的事情，虽说爸爸他还是有些不乐意。

    “不过你不用担心，他一定阻止不了你们的，阿姨支持你们，加油！”

    “一定”这两个字被花丸美惠子咬得格外郑重。

    “......”

    空气一时间沉寂下来。

    上杉櫂总觉得目前的气氛有些奇怪，有种回家过节见岳母的感觉，明明两人连十八岁都没有，果然是说得太早了吗？

    他看了一眼面前显得十分弱气的花丸花火，在母亲的话语下的她显得有些羞赧，缤紫色的眼眸灵动的散发着光芒，有些躲闪。

    黑色水手服的白领下系着一条红色的小领巾，小手将蓝色的挎包提在纤细的双腿前，黑色的百褶裙下是一双黑色的小皮鞋。

    乖巧可爱的身形很是惹眼。

    花丸美惠子也发现了上杉櫂的目光在花火的身上打量，笑着将她推了出去，说道：

    “好了，你们快去上学吧，今天我也特意为你做了一份便当哦，等会让花火拿给你就行了。”

    “......”

    与花丸美惠子告别之后，上杉櫂带着花丸花火踏上了往常的上学路。

    ......

    “上杉君...你的便当...”

    仅供三人通行的街道上，花丸花火将挎包中的蓝色便当拿了出来，伸出小手递给了上杉櫂。

    “谢谢。”

    上杉櫂看着手上这简洁的蓝色便当，倒是有些意动，无他，仅仅是因为伯母做的菜好吃而已。

    也只有现在才有这种待遇。

    接下来，行走的两人一阵无言，主要是不知道该说些什么好。

    在遇到绫香莉映后，三人如同往常一样前往车站乘坐电车。

    电车内，两位少女有幸找到两个座位坐下，而上杉櫂就只能站在她们面前，手握吊杆，默默感受着电车的晃荡以及上班族大叔们拥挤的身躯。

    窗外的高楼随着电车的前行掠过了一幢又一幢，时不时透过缝隙照射在脸庞上的光斑让上杉櫂感受到了清晨太阳的些许暖意。

    下了电车，三人走到了上学的最后一段路，此时的学生逐渐多了起来，都是神越高中统一的黑色校服。

    不知道是不是步入了青春期的原因，上杉櫂的目光总是在高中生们水手服的裙摆上略过，扫视一圈之后，他的视线又重归前面花火与莉映两人。

    看起来性格极为不同的两人却非常合得来，交替并走的小腿上，都洋溢着独属于青春少女的气息。

    入校，换鞋，等待上课，就这样，稀疏平常上午就如此过去了。

    中午午餐时分，学校食堂，后藤岩胜与坪川贵弘端着各自的猪排饭与乌冬面坐在了上杉櫂的对面。

    “上杉，你这家伙怎么今天忽然就吃便当了？”后藤岩胜看了看自己的零零散散的猪排饭，再看了看他盒子里精致的食物，心中的不平衡迫使着他好奇地问道。

    “嗯，有古怪。”坪川贵弘推了推眼镜框。

    “有什么古怪的，”上杉櫂随意的说道，吃了一个便当里的小香肠，“之前我又不是没带过便当过来。”

    “得了吧，那能叫便当？超市里买的东西，能和现在这种相提并论？”

    “哈哈，我还记得，”后藤岩胜忽然大声笑道，嘴里还夹着些许饭粒，“那几天还是超市8点过后的打折促销半价，每天都有一大堆的便当等待处理。

    “我就知道上杉会感兴趣，连忙打电话叫他过来，之后的几天他吃的全是鳗鱼饭、蛋包饭、炸鸡排什么的。”

    上杉櫂毫不在意两人的调侃，继续吃着自己极为精致美味的便当，“省钱，省事的东西，自然值得我去购买，超市里的便当也是便当。”

    “所以？你这便当是怎么回事？”

    “花火她妈妈多做了一份而已，我去她家找她的时候给的。”

    “......”

    “靠！就不应该问。”

    坪川贵弘也颇为无奈地摇了摇头，“为什么我没能有这种经历，为什么我就没有一个可爱的青梅竹马，我也想吃她妈妈做给我的便当啊！”

    两人看向上杉櫂的目光逐渐变得厌恶起来。

    虽说后藤岩胜与坪川贵弘两人知道上杉櫂与花丸花火之间的关系已经很久了，但每次看到这个长得帅的家伙还带天天带着一个特别漂亮的女孩子上学，同为男人的嫉妒心就不禁燃烧起来。

    像上杉櫂这种家伙，就应该是他们这种人讨伐的对象。

    “上杉，你这家伙该不会是轻小说的主角吧？”坪川贵弘推了推眼镜框，发出了看破一切的锐利眼神。

    上杉櫂心情毫无波澜，以平静的语气回道：“如果是的话，我还真要感谢那个家伙把我写得这么帅，以至于你们的眼神都产生了变化。”

    “咦——”两人齐声发出了嘲讽似的唏嘘。

    “虽说你长的是帅了点，但还没达到那种男女通吃的效果，相比木村拓哉还是差了一点。”

    木村拓哉是东京的老牌艺人，兼具演员、歌手、声优的身份，现在都已接近50岁了，其影响力依旧处于顶尖位置屹立不倒。

    因为事业巅峰期突然宣布结婚这件事，他俩夫妻被全国国民列为了“最讨厌的男/女艺人第一位。”

    不过这都是上个时代的明星了，上杉櫂倒是没想到后藤岩胜这家伙居然喜欢这种老牌明星。

    “放心，”他满不在乎的说道，“当不了木村拓哉的我，会成为下一个羽生结弦。”

    闻言，两人再次给他投以了一个大大的鄙夷。

    这家伙，真够自满的。

