    看着贵族们如同丧家犬般地离开，维也纳表演团的众玩家们，露出胜利的笑容，但随后没过多久，便不约而同地失落地叹了口气。

    他们来这里是想表演的，难得罗兰帮他们建了这么好一个露天剧院，本想好好展现自己一次，但没有想到，居然出了这么一档子的事情。

    布兰妮看着自己的团员，叹了口气：“收拾一下东西，走吧。去下一个城市，他们不愿意与民同乐，那就算了吧。”

    布兰妮在表演团中的的声望相当高，她一发话，其它人也没有什么意见，直接就开始把自己的东西往系统背包里塞。

    玩家就是这点好，什么东西几乎都随身携带，几乎不用担心收拾行礼的问题。

    罗兰看着布兰妮说道：“那我们也先回城了。”

    “抱歉，本想让你们欣赏一下艺术的，甚至还让你们帮忙建了个露天剧院，结果闹成这样。”布兰妮一脸的不好意思。

    “没事。”罗兰摆摆手。

    “对了，你不把这东西拆掉吗？”布兰妮踩踩自己腿下的石质地板：“等我们走后，如果你想留给这里的平民们使用，几乎是不可能的。这露天剧院只会被贵族们征用，普通平民可能连进来的资格都没有。”

    罗兰想了会，说道：“你说得有道理。等你们离开后，我就把它拆掉。”

    布兰妮微笑了下，然后吸了口气，回去安抚和组织自己的团员们了。

    罗兰带着安多娜拉，还是薇薇安退出了露天歌剧院，走到不远处的树荫下等待着。

    阳光从树缝中透露出来，随风摆着着的光斑在三人身上闪来闪去。

    罗兰突然有了些想法。

    没过多久后，布兰妮带着表演团从门口走出来，她再次走到罗兰面前，说道：“我们接下来就要离开了，再次谢谢你，以后有机会在现实中也见个面吧。”

    “这事以后再说。”罗兰摸着下巴，他看着歌剧院露出若有所思的神色：“我突然有个不成熟的想法。”

    布兰妮有些惊讶地看着他。

    “你们畏高吗？”

    “在游戏中，应该没有多少人会害怕吧。”

    “你说，如果我建一个高达一百米的圆柱型舞台出来，你觉得怎么样？”

    “太高了的话，下方的人看不到我们的表演，也听不到我们的声音吧。”

    罗兰想了会说道：“看不到这点我也没有办法，但声音的话，我懂一个魔法‘扩音术’，应该能把声音传遍全城。”

    布兰妮愣了一下，然后她兴奋地小跑过来，眼中闪着明亮的光泽：“可以吗？”

    “试试。”

    “那就麻烦你了。”布兰妮深深地吸了一口气：“这次我们会给你报酬，毕竟免费的事情有一次是人情，再多就是得寸进尺了。我们的钱不多，但凑凑几十枚金币还是能拿得出来的，你也别嫌弃。”

    “钱的事情以后再说。”罗兰环视了一圈周围说道：“让你的朋友们走远一些。”

    “好的，没问题。”

    布兰妮立刻跑回自己的团员当中，她把罗兰的决定说了一遍，没过多久，整个表演团都兴奋起来。

    接着他们离开歌剧院三十多米外的地方等待。

    而罗兰则从系统背包中把‘宁神项链’拿出来，佩戴在颈部。

    此时‘宁神项链’已经充能完毕了，正散发着淡蓝色的光芒。

    罗兰打开系统界面，看了一下自己回蓝属性，最后一咬牙，忍着一种尴尬的情绪，把全套回蓝附魔装备全拿了出来，然后躲进小树林中，没过多久后，一身蓝色魔法光芒走了出来。

    强烈的魔法光芒一闪一闪的，即使在大白天都非常明显，仿佛个小灯炮。

    安多娜拉和薇薇安两人都是眼睛发亮地看着罗兰。

    对于她们两人来说，罗兰这身装备代表着他的实力，他的身份，他的强大！

    但维也纳表演团的人几乎全喷了，就连布兰妮都是捂嘴直笑。

    玩家和NPC们的审美观差异太大了。

    在玩家们的眼里，罗兰现在就是一个闪闪发亮的巨型LED人形灯，穿着LOW到不行啊。

    不过好在他们也知道罗兰是为了帮他们才穿成这样子，所以都在憋笑，没有人真正笑出来。

    有个表演团的玩家反应很快，立刻打开了直播系统，然后建了个房间。

    《性感罗‘兰’，在线发光》

    罗兰的名字，现在论坛中可是热词，没多会就涌进了一帮子的玩家。

    而罗兰穿好装备后，看了一会做得很漂亮的歌剧院，然后精神力发动。

    ‘化石为泥’！

    歌剧院的一角开始软化，像是遇到了火的白蜡一般，巨大的石块以极快的速度化成软泥，最后化成泥浆，哗哗哗地往下掉。

    维也纳表演团，包括直播间的玩家们，震撼地看着巨大的岩质歌曲剧，在短短一分钟的时间内开始崩溃，陷落，最后化成一片巨大的黄色沼泽地。

    做完这一切后，罗兰看看自己的蓝量，才掉三分之一，应该能行。

    随后他的精神力再次开始波动，沼泽地中的泥浆开始旋转起来，随后挤成一团，形成一根巨大的螺旋状圆柱，开始缓慢向上生长。

    说是‘缓慢’，那只是离远了的视觉效果，实际上泥浆圆柱的生长速度相当快的，每秒至少有一米。

    圆柱越长越高，而罗兰的身体周围，空气呈一种奇特的扭曲，就像他这些空气经过了高温的灸烤一般。

    半分钟后，圆柱长到了三十多米高，而罗兰的魔力条已经快枯竭，此时‘宁神项链’开始发挥效果。

    大量蓝色的光点在他的身体周围出现，然后缓缓没入到他的身体里。

    这一幕漂亮得让人赞叹不已。

    直播间几乎清一色‘哇’的弹幕。

    巨大的圆柱继续抬高，到达近一百米的时候，罗兰周围的光点终于消失了。

    宁神项链的能量也使用完毕。

    罗兰额头上已经满是一粒粒黄豆大的汗水，密密麻麻的。

    随后他弹弹手指，黄色的泥浆迅速变硬，然后形成一根百米多的巨型通天圆柱。

    安多娜拉看着这根柱中，眼中异光连连。

    直播间中除了赞叹外，更是有很多玩家在刷：“这是在造巴比伦通天塔？”

