
　　一座空荡荡的大厅内。

　　外面的雨声永远都不知道停歇，一个佩戴着面具的男人静静地站在大厅的中央。

　　在他身后不远处，还有一个长相极为怪异的猪笼草人也静静而立。

　　脸颊分成阴阳二色，身上穿着黑色红云大氅。

　　咕噜..ŴŴŴ.23sk.com

　　而在这时，轮椅转动的声音响起。

　　由远及近。

　　从黑暗中一处狭窄闭塞的通道内被推了出来，从黑暗逐渐走向了光明。

　　大厅之外便是直通阴沉的天空，往来这一座‘天上楼阁’没有电梯甚至没有楼梯，全都要靠自己爬行上来。

　　而下去就更简单了。

　　只需要站在大楼的边界，半只脚伸了出去，然后一头坠落。

　　之前有一句话说错了，上忍不是通行这里的门票。

　　不会被摔死才是最基本的要求。

　　一道闪电划过阴沉的天空，照亮了大厅内的所有人和物。

　　坐在轮椅上的年轻人拥有一张饱经风霜，但又坚毅无比的脸颊。弥彦不是曾经的少年，雨隐忍村被俘虏折磨的经历让他成长。

　　除了让他的双腿坐在了轮椅上，行走会有一些艰难以外，还变得更加的意志坚定。

　　一双眼眸望了过来。

　　而静静站立在大厅中央的面具男人看到了雷电一闪而逝照亮的脸颊，独目微微眯了一下，然后这一种深邃转瞬即逝。

　　“阿飞？”

　　弥彦在小南的搀扶之下。

　　有些艰难的坐在了大厅中央的石座之上，目光打量着这一位让长门都觉得很疯狂的人。

　　“Hi~弥彦大人。”

　　叫做阿飞的面具男人看起来行为有一些轻佻，然后一个九十度大鞠躬，松松垮垮的站在那里整个人的气质都透露着浮夸。

　　看起来很不靠谱的样子。

　　小南微微扶额叹了一口气。

　　虽然她早就已经和这个阿飞有过接触，并且亲手测试了他的实力。

　　确实还可以，达到了上忍的水平，甚至还比一般的忍村上忍实力高出一截。

　　精通火遁忍术，体术，还有一些封印术，呃...好像还很精通爆破学。

　　在与小南的交手中埋了满地的起爆符，炸的遍地开花，虽然对她没有任何威胁。

　　小南展开纸翼腾上了天空，但也让她有一些错愕。

　　总的来说是一个没有什么突出特点，但又很全面的忍者。

　　但是对方这种站没有站相，坐没有坐的样子，实在是让人有一些不喜。

　　在他来见弥彦之前小南曾出口教导过他，要有一个忍者的样子。

　　“哎呀呀呀~”

　　“知道啦~”

　　阿飞这种满不在乎的态度让小南有一些生气，语气微微加重了一些，然后便看到了阿飞就好像是一个受到了委屈的孩子。

　　“好的，我一定改。”

　　垂头丧气。

　　然后又小声嘀咕了一句‘八婆’。

　　小南额头蹦出来的怒井，迅速转过了身，不由自主的握紧了拳头，但是又在阿飞求饶的话语中散掉了怒火。

　　面对这种没皮没脸的人，她确实没有什么办法。

　　而弥彦看着活力十足的阿飞，眉头不由得微蹙，目光幽幽。

　　不知道刚刚是不是错觉。

　　他看到对方的第一眼，而阿飞也在看着他。

　　四目相对的那一瞬间。

　　他看到的并不是这样举止轻佻活跃的年轻人，相反是一个面容阴沉，带着疯狂和庞大野心的男人。

　　然而隔绝着橘黄色的旋涡面具，他看不清楚对方的真实面目。

　　弥彦目光在阿飞的身上微微沉淀了半晌，然后才缓缓开口。

　　“晓组织内没有大人。”

　　“我也并非是什么出身高贵的人。”

　　“我们都是志同道合的朋友。”

　　弥彦的声音平静，混合着雨声在这空荡的大殿内轻轻回荡，然后微微顿了一下，继续道。

　　“叫我弥彦，或者首领即可。”

　　“偶吼~首领大人！”

　　阿飞双手抱着脑袋开心的说道。

　　弥彦一时语塞。

　　到了嘴边想要说的话被噎了一下，目光不由得看了一眼站在石柱旁的长门，长门也叹了一口气，微微扶了扶额头。

　　但是弥彦到底还是见过大风大浪的人，什么样的人没有遇到过。

　　包括之前面无表情砸碎了他腿骨的那名雨隐忍者一边砸还一边给他讲笑话。

　　把‘这个人是不是这里有什么问题？’手指着脑阔然后微微绕个圈的冲动抑制了下去。

　　然后整理了一下语言，没有着急开口直奔主题，询问他提出关于终止战争，恢复忍界和平的想法是什么。

　　“阿飞，你为什么总是要佩戴着面具？”

　　那个孤零零站在阿飞身后不远处，叫做‘绝’的猪笼草人一言不发。

　　阴阳两面的眼睛静静地注视着阿飞的表演，就好像是一个不存在的人。

　　不单是他的特殊能力。

　　好像他本人也确实是一个善于隐藏的人。

　　至少在座的各位，除了已经半废掉的弥彦以外，都是忍界中最顶尖的那一批忍者。

　　而就算是弥彦，他也已经是举足轻重的大人物了。

　　他的手中握有五大忍村都不敢小觑的力量。

　　雨隐忍村和长门。

　　然而这么多的大佬却没有一个人把这个静静站立在最后的旁观者看在眼里。

　　面对弥彦的这个问题。

　　一直活泼，好像精力旺盛还有多动症的阿飞突然僵硬了下来。

　　小南也投来了好奇的目光。

　　她好像没有问过阿飞这个问题，因为对于忍者来说有很多变化的手段，还有特殊的癖好。

　　带个面具不算什么，她听说甚至还有人往自己的身体内缝了一个怪物。

　　阿飞微微有一些沉默，僵硬在原地。

　　弥彦微微怔了一下。

　　“如果不便...”

　　“不。”

　　阿飞语气中的活跃一下子消失不见，低着头看起来就像是一个泄了气的皮球，整个人的气质变得有一些难过。

　　颓然的摆了摆手。

　　“没有什么不方便的。”

　　“就是...”

　　阿飞的手掌扣在了面具上。

　　咔——

　　面具微微松动，然后缓缓摘了下来。

　　露出了一张惊悚的脸颊，长着横肉和组织恢复后的样子，还有一只紧闭着的眼睛。

　　曾经阿飞的半张脸都被巨石压烂了，留下了这惨不忍睹的脸颊。

　　弥彦小南的心头都是微微一紧，长门甚至都抬起了头，望了望阿飞，目光有一些深沉。

　　“很久之前的事情了…”

　　“就是...丑了一点罢了。”

　　阿飞看着众人的变化，嘴角微动了一下，然后声音平静的说道。

　　随即，重新扣了上去。

　　周身的活力似乎伴随着面具的遮盖而重新回来。

　　“哇呜！！哈哈哈哈哈哈，吓到了你们吧？”

　　“我都已经习惯啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百六十九章 奥斯卡免费阅读。https://xs.23sk.com 