    二人在自家公子少爷面前，谁肯认输；此时谁认输，谁就是给自家丢人，以后谁便抬不起头来。

    人争一口气，佛争一柱香。

    习武之人更是如此。

    今日哪怕是死，也绝不给对方羞辱自己的机会。

    左侯与朱四祥各存死志，真真是打红了眼。

    姜若悯担心二人真打出事来，不禁有些着急，被刘览看在眼中，“怎么，怕出事啊。”

    她点点头，“嗯啊。”

    “没事，有我呢，你帮我拿一下。”说着，他将手里的面包递给马尾辫，抹抹嘴，一个纵身来至当场。

    徐元与林伏见局势难以收拾，心中也后悔起来，自己的保镖不管谁将谁打伤，都是各自的损失，这可如何是好。

    正在二人焦急之时，场中忽然多了个人；二人甚至没看清他是怎么过来的。

    左、朱二人正要厮杀，也是一愣。

    朱四祥早没了笑眯眯，语气阴狠，鼻孔猩厉，“臭小子，这里没你的事，老老实实提你的箱子去，小心伤着你。”

    左侯同样暴怒，“滚开，用不着你多管闲事。”

    刘览左手提银箱，笑脸相对，白牙微露。

    “二位前辈且慢动手，小子我有一言，请二位静听，待我说完，你们再动手不迟。”

    “有话就说，有屁快放。”

    他还是笑个不停，语气舒缓的很，“二位前辈，咱们都是一起出来的，何必要动真火，比武切磋点到为止；依我看，还是算了罢。”

    “哼！”朱四祥接过话头。

    “你这个胎毛未退，乳臭未干的蠢后生，大人的事少掺和，再要多言，连你一起打。”

    左侯出口也是不逊，“打狗看主人，你再阻拦我等，猴爷可不管你的主人是谁。”

    这两个人一个骂他是蠢后生，一个骂他是狗，不免有些太过刻薄。

    刘览面色丝毫不变，言语不可夺其志，羞辱不可动其心，只此一条，便胜过多少男儿。

    “二位前辈，你们既然一定要打，请容小子我给你们清清场，省的你们打坏车辆，咱们难以上路。”

    众目睽睽之下，不知他要做什么。

    只见刘览手提银箱，信步走到一辆福特猛禽越野车车后，微微一笑，伸手将自己的右手扣住车尾的牵引勾，攥在手中。

    单腿发力，体内河车较起一股丹田气，“赫哧”，竟将车尾抬起半米，口中说道，“这车太碍事，我将它清开，您二位再动手。”

    “砰击！”他随手一甩，将猛禽车尾悠荡在一旁，好似来了个大漂移。

    不等众人的眼珠子掉下来，复又信步来至在一块半人来高，人腰粗细的花岗岩旁。

    飞起一脚，“啪！”半截巨石被他踢断，飞在半空中，离地最少三十来米。

    所有人目光全都盯着飞起的巨石，由低向高，由高坠地，“咚”的一声，砸出个大坑，溅起一片灰尘。

    少年人面不改色，气不涌出。

    抬腿拍拍脚面上的土，语气还是那样温和婉转，“二位前辈，场子都给您清干净了，动手罢。”

    说完，走到凤目凝定的姜若悯身边，从她手中拿过面包，大口啃起来。

    马尾辫说不出话，安乔和石娟呆若木鸡。

    徐元林伏眼珠子差点没瞪出血来。

    直把个军中悍将鹰爪传人骇得肝胆俱裂，魂魄皆消。

    人家好说歹说劝你们，你们不听；不仅不听，还开口羞辱人家。

    说什么人家是狗，又骂人家蠢笨无知。

    这下好了，人家要给你们清场。

    单臂有千钧膂力，飞脚有断柱之能，如此高手面前，还有什么脸敢提动手二字。

    给你们脸，你们不要，非得扔地上。

    左侯看看朱四祥，朱四祥看看左侯。

    二人继续动手不是，不动手又不是。

    继续动手叫自取其辱，少年人分明是绝顶高手，人家不愿显露其能，为的是不给自己难堪；自己不识好歹继续打下去，未免惹人耻笑。

    不动手又不行，事情已经僵在这里，不动手岂不是成了笑话。

    就在二人不知该如何是好，少年人已经吃完面包，再次走了过来。

    他一手拉住一个人，将二人凑到一起，“二位前辈的功夫真棒，小子今日受教，敢称获益非浅；他日得空，还望二位前辈不要藏拙，指点小子一二，小子感怀不尽。”

    说罢，四只大手攥在一处，如同502胶水粘在一起的相仿，由不得二人不听话。

    示完威，再给你个台阶下。

    再不下，有如刚才顽石。

    车队继续出发。

    左侯扶着方向盘的手有些微微颤抖，眼神呆滞无神。

    徐元愣愣的开口，“左哥，你没事罢。”

    “没事没事，就是看走了眼，今日险些栽个大跟头。”

    “那小子简直不是人，我这车是改装过的，比寻常越野要重出不少，他单手能抄起来，这是什么力道。”

    左侯苦笑着摇头，“抬起越野车，我和老猪都能做到，但绝没有他这般轻松写意，此人功力远在我二人之上不是一星半点；他今日给我们留着脸呢。”

    “小悯从哪里找来的高手。”

    “公子，常言道，与虎同行，焉有善兽；能陪着姜家二女出来的人物，怎么可能是个善茬子。”

    朱四祥也没心情听凤凰传奇了。

    林伏还沉浸在刚才的一幕当中拔不出来。

    “少爷，一开始我说什么来着，那小子是个狠角色罢，果然没让我说错。”

    “老猪，今天要不是他，你和猴子得两半俱伤。”

    “猴子没枪，不是我的对手；我和猴子加起来，打不过那小子一条胳膊。”

    “这么强么。”

    “我若是没有记错，他踢断石头的那一脚有个名堂，叫作‘高俅蹴鞠’，是二十四路阴节腿里的第三腿，极难练；我只听说过，从未见人用过。”

    陆巡开道，猛禽尾随。

    三个女孩一个男孩还是同坐一辆。

    安乔再喊出乡巴佬三个字，不禁有些唯唯诺诺，“乡巴佬，你怎么练得，看你瘦瘦的，怎么会有这么大力气。”

    刘览默不作声，依旧假寐。

    石娟都忍不住开口，“刘同学，你就不怕他们两个合起来打你么。”

