
　　肖毅一边飞速的向着定位之中显示的方向赶去，一边拨通了秦飞翔的电话。

　　接通电话之后，秦飞翔第一时间没有好气的开口说道：“谁？老子这边忙着呢！”

　　“草！忙着？你忙什么，能把刘浩放出来？！”

　　“肖毅?”

　　“是你爷爷我！”

　　这会功夫怒气冲天的肖毅，根本不管什么将军不将军的，开口就是没一句好话。

　　然而，确定了电话这头是肖毅之后，秦飞翔却是叹了一口气的说道：“研究人员借走了刘浩，想要分析为什么这家伙长期接触有害物品没有感染，是否身体之中已经拥有了抗体。

　　然而，我们谁都没有想到，刘浩那小子居然练过缩骨功。那些研究人员都是死脑筋，一门心思的只懂研究，以为锁住了他。结果，被他杀了两个，逃了出去。”

　　缩骨功？

　　肖毅不由得有些讪讪的，刚刚冲上脑门的怒气，瞬间被压到了脚底下。

　　缩骨功属于一种柔身术，女性练习具有天然的优势。估计这一次刘浩能够逃出去，肖毅这个将他变成刘浩妹妹的人，也占了一半的功劳。

　　“我送你去海城市回来的时候，人便已经失踪了。你小心，经过我刚刚的调查发现，他不仅仅是仗着缩骨术的优势，还有着米国人接应！是调查署那样的特殊人员。

　　活着的几个人员都说那个刘浩在被取样研究的时候，口中一直怨念的叫着你的名字。估计…”

　　肖毅啪的一下子便是把电话挂断了，还估计个什么，人家都已经找上门来了！

　　然而现在，说什么都晚了。这个最不可能出现的人，出现在了海城市。还有五公里。

　　肖毅争分夺秒的向着定位的方向赶去，只希望一切还能够来得及。

　　劳斯莱斯银魅的速度已经飙到了极致，哪怕是在车流不息的城市道路上，它都保持着一百迈的速度。

　　从一辆辆车的缝隙之间穿过，在这喧嚣的城市道路上，留下了身后的一片车笛声和司机的叫骂声。

　　手机上实时接入的地图定位了两个红点，一个是张晓山的，一个是刘浩的。

　　等等！再等等！23sk.Com

　　只要再有五分钟，刘浩就跑不掉了。

　　就在肖毅玩命的驾驶着劳斯莱斯银魅，在这夜空下的马路上留下一条银色的曲线之时。

　　张晓山的设备移动了。

　　该死的！

　　张晓山的设备位置改变了，刘浩的设备却留在了原地。

　　“滴一一”

　　一个紧急的刹车之后，劳斯莱斯银魅在马路之上，完成了一个飘移，停靠在路边之上。

　　而肖毅那狠狠的一掌拍在了方向盘上，引动了车笛声响起。

　　靠！人跑了！

　　结果在路上遇到了——茅小毛。

　　……

　　海城市TX区浑南三马路83-6号楼七单元502。

　　客厅里．两人一僵大小瞪小眼的彼此看着，似乎准备一直看到天亮一般。

　　“我说茅小毛，你还不回去，在我这干啥？”

　　“老大说了，你太张扬了，让我看着你点。”

　　“我今天晚上还布置了一张大网，准备收网呢。”

　　“老大让我看着你点。”

　　“茅小毛，咱们打个商量，我明天在隔壁给你买个房子，你今天先回去成不成？”

　　“老大让我看着你。”

　　得了，这是无论如何都说不通了。

　　肖毅直接拿了一套被子出来，扔在了客厅里。

　　“别说当哥哥的不照顾你，给你睡床，我睡客厅。”

　　“恩，谢谢。”

　　肖毅：？？？

　　这妮子就没有一点，这是在别人家的自觉吗？

　　茅小毛说完这话之后，便是走进了房间里。

　　姜女睡床，茅小毛睡地板。

　　美其名日：僵尸沾染地气会二次诈尸，不好控制。

　　更深露重，夜深人静。

　　沙发着实是太小了几分，肖毅这一尺八的身材当真舒展不开，睡着睡着就跑到了地面上，瘫成了一个“大”字。

　　“卡擦。”

　　好不容易到了夜半时分，肖毅刚刚有一丝睡意，一声轻轻的响动的声音惊醒了他。

　　有人开锁？

　　说起开锁的能力，谁还能比过肖毅？鲁班在世都不行！

　　只听着这开锁的声音，肖毅便已经能够猜到他的手法了。就但是，是因为知道，所以才气的牙痒痒。

　　丫的！居然暴力拆解！

　　屏息。

　　肖毅生怕被这个壮硕的女人发现了自己的身形，好似一条大蛆一样的，向沙发下面拱着。

　　奈何，人穷沙发短。

　　即便肖毅已经尽全力地隐藏着自己的身形了，但是，依旧还露出了半截腿在外面。

　　听天由命吧，不行就直接来硬的！

　　这时，一个身形壮硕的女人蹑手蹑脚的走进了房间里，然后，从肖毅的探出的长腿之上跨了过去。

　　肖毅：？？？

　　那女人的眼中似乎只有着卧室的存在，将卧室门打开了一个小小的缝隙，随后，竟然是向房间之中投放了一颗迷烟弹。

　　稍稍的酝酿了两分钟之后，她才举着匕首进入到房间之中，狠狠的一下子，便是刺到了床上那鼓着人形包的地方。

　　出手干净利落，隐约之间，似乎还带着些许大仇得报的快意。

　　卧槽！

　　好狠！

　　跟在那女人身后，眼睁睁目睹这一切的肖毅，不由得觉得自己胯下一凉。

　　这得是多大的仇啊，竟然往那个地方下手？

　　啪--

　　肖毅一巴掌拍在了墙壁之上，那控制灯的开关的位置。

　　房间之中瞬间明亮了起来，将那个身形壮硕的女人照的一脸懵逼。

　　“哈喽，刘浩妹妹。”

　　肖毅笑着露出了一口白牙，冲着刘浩打招呼。

　　就在刘浩一脸蒙圈的看着床上鼓包的身形，再看看一旁的肖毅的时候，那被刺了一匕首的姜女，突然之间暴起，然后，将刘浩紧紧的抱住了。

　　虽然姜女是一个僵尸，早就已经是死物了，即便被刺了一匕首，也没有什么太大的感觉，但是，被刺了，他丫的就是不爽！

　　“这就是你晚上要收的网？”

　　茅小毛不知道什么时候囫囵的从地面上爬了起来，颇为认真地开口询问着。

　　“那是自然。”

　　刘浩妹妹对于肖毅那深深的“情谊”，在逃脱了华夏的暗影特战队之后，甚至都不赶紧随着米国人离开，还要来海城市找寻肖毅的身形。

　　这样的深情厚谊，他怎么可能会不来找肖毅呢？

　　姜女紧紧的拥抱住了刘浩妹妹，二者脸贴着脸，好像亲闰蜜一样。任凭刘浩妹妹如何发了疯的挣扎，姜女都不曾有丝毫动摇自己对他的“爱意”。

　　“姜女抱紧一点，这小子可还会缩骨功呢，别再让他跑了。”

　　闻言之后，二者之间的距离似乎更加贴近了几分。刘浩妹妹只需要一偏头，便能够亲在那张白的跟面粉一样的脸上。

　　“肖毅！我杀了你！”

　　刘浩不由得愤怒的叫嚣着，惨烈、绝望，给他个机会，他绝对会和肖毅同归于尽。

　　不过～呵呵，不给机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第43章 老大让我看着你免费阅读。https://xs.23sk.com 