    “树！！！”朱莉一声惊喜的叫喊给出了这份答案，而本来低沉的音乐声似乎也随着这声充满了惊喜的声音而变得节奏欢快了起来。

    此时此刻的窗外，布莱斯正捧着一颗树回到了原地。

    “一棵树？原来他是在种树……”朱莉的脸上重新挂起了微笑：“那是……”

    其实朱莉不必去问，因为那棵树她实在是太熟悉了，从树叶的形状，树干的纹路就能够看得出，那是自己最喜欢的梧桐树。

    布莱斯的这一手礼物不光令朱莉惊喜，就连现场的观众也跟着惊喜不已。

    “太棒了，小伙子。”一直都对布莱斯骂骂咧咧的某观众，第一次真诚的对男孩出了赞赏。

    还有许许多多的人，都为布莱斯这一手感到佩服，无论百般甜蜜的情话，还是动人心弦的情书，又或者是能让人信服的解释，这些似乎都比不上这简单的一棵树，一颗在朱莉的心底占据着十分重要的地位，代表着她快乐，代表着她童年美好回忆的树。

    可以说，男孩的这一‘球’，本垒打！！！

    走出房间，望着一脸真诚笑容的朱莉，布莱斯也禁不住痴了。

    “他走出门的那一刻，我仿佛看到了我们初见面的时候，这么可爱的女孩，为什么会有人想要躲着她？”男孩情不自禁的扪心自问。

    而望着男孩的女孩，此刻也在内心想着。

    “他用那双清澈的眼眸望着我，那双重现闪亮的眼睛，我在这一刻忽然明白了，布莱斯他仍旧保留着我的初吻，当然，这或许用不了很久……”

    女孩这般带着羞涩和大胆的想法让影院内也是响起一片轻笑声，观众此刻早就放下了担心，舒心的看着剧情朝着完美的方向展下去。

    伴随着轻快的钢琴声。天空忽然飘起了细雨，但是男孩和女孩面对着面，却没有任何的躲避，反而同时露出了笑容。

    女孩的笑容腼腆，男孩的笑容充满了真诚，随着镜头切换，时间仿佛又回到了初见面的时候。那仅仅只存在于朱莉脑海中那个相对而视，展颜一笑的画面，观众的心在这一刻也跟着情不自禁的融化了。

    细雨依旧在飘着。

    朱莉和贝克这是第一次真正意义上的交谈，但是却也是一次内心深处最直接的交流，男孩和女孩亲手将泥土覆盖在树苗的根部，而男孩的手也羞涩的轻轻盖住了女孩的手……

    钢琴声依旧轻快。而天空虽然还飘着细雨，但却在渐渐的放晴，就如同此所有人的内心一般，镜头朝上，晴天雨带着一股清新几乎一瞬间就冲洗了观众内心不需要的污垢，而挂在天边那道绚丽的彩虹更是让观众内心重新填满了甜蜜……

    “哇哦，这个结局。我好感动。”一名老太太竟然摘下了眼睛，抹了抹眼角，多久了，都没有经历过这么感人的电影，这就好像把自己带回到了当时自己初恋的那个年代，可惜，身边的人早已不再……

    不过正因为失去，所以才更觉得珍惜。对于电影内那淡淡的感情体会的更是深刻。

    如同老奶奶一般感动的还有很多，而银幕中那渐渐远离的镜头也是那么的令人不舍，这部电影太令人回味了，以至于已经到来了的结局，观众还是不愿意就这么结束掉……

    而似乎是明白观众此时此刻的心意一般，就在观众纷纷准备起身离场的时候，电影的片尾竟然又给出了彩蛋！！！

    而这个彩蛋也让观众瞬间就把刚挪开椅子的屁股又坐了回去。

    伴随着一改编自7o年代的老歌《Let_it_be_me》。彩蛋也随之袭来，原来在节目的片尾叶苏芒竟然还准备了几个2o秒左右不等的小故事，而这些小故事全部都是和剧终的人物有关。

    像是朱莉和布莱斯一起步入大学，又或者是雪莉最终嫁给了一个大富豪却每天吵架。又或者是朱莉和布莱斯已经有了宝宝，为宝宝忙个不停，一个个小故事没有多么正式的去拍，都是用幽默的搞笑剧来呈献给大家，但是却让大家在欢笑之余感动异常。

    尤其是在影片结尾的时候，朱莉和布莱斯已经满头花白的头，却爬着梯子坐在梧桐树的顶端，望着依旧存在的那一片田野，所有的观众在这一刻也跟着不由自主的痴了，眼泪也瞬间不受控制的蹦出了眼眶……

    “我……我不知道该在怎么说才能够形容，但是这部电影真的是太棒了！！！”一名影评人用力的鼓着掌，手拍红了都不在乎。

    “我觉得它比《阿凡达》更好看。”一个记者一边抹着眼角的泪水一边评价道：“或许它的票房可能很难和《阿凡达》抗衡，但是带给人们的感受却远远多余《阿凡达》。”

    “叶苏芒不愧是叶苏芒，就像他说过的，他不会令他的影迷失望。”

    震天般的响声在影院内响起，大家使劲的拍手，把这份掌声献给这部令人充满感动的电影，而此时此刻在后台的玛德琳，卡兰和科洛也都把这一切看在眼中，小姑娘小伙子们也是兴奋的满脸通红。

    因为他们很清楚，这代表着什么，这代表着成功，巨大的成功！！！

    “好了，孩子们，加油吧，未来的一个月靠你们了！”叶苏芒迎着几个孩子崇拜又感激的目光，笑着说道。

    影片上映，宣传的第二战也才刚刚开始，虽然口中说着不在意票房，但是叶苏芒却不准备就这么样的缴械投降，文艺爱情片又如何，照样要在圣诞档期杀出一片天地来！

    事实上，《怦然心动》的票房也确实在井喷的状态下增长。

    映过后，第二场的电影票几乎转瞬间就卖光了，其中一大半都是第一场的观众买下的，有的是想要重温感动，有的则是想再品味一下电影中的音乐，理由千万，但汇聚成一个那就是对这部电影的喜爱。

    叶苏芒踏出影院，没有回公司，而是直接回答家中，因为就在明日他就可以返回国内和家人团聚了，今天自然要好好的睡上一觉。

    不过很显然，命运似乎看不惯叶苏芒这么闲暇，一通来自国内的电话让叶苏芒禁不住又失眠了……