    几乎同时，人群之中，一道人影忽然化作黑色虚影，穿向人群另一侧，就欲遁去。

    李全一直注意着人群，此时一张紫色卡牌打出，一道结界升起，黑色虚影当即被困。

    “恶贼休走！”

    几乎同时，李全凌空跃起，数张卡牌打出，恐怖的气息弥漫。

    那道身影被直接放倒，李全封印了对方的灵力与肉体，卸了对方的所有卡牌，才将他扔到人群中间。

    吃瓜群众早已炸开了锅。

    此时那名撒泼男子也面色发白。

    他自然知晓，一些卡馆有辨别区分卡牌的方式。

    所以他们出发之前，已经彻底消除了卡牌的所有气息。

    不可能再寻到才是。

    然而对方的卡牌却如此怪异，居然可以重现卡牌的轨迹。

    甚至消除气息的情况下，还有反本溯源的能力。

    圣灵城一直以来，从来没有这种卡牌才是！

    撒泼男子眼底含着怒意，看向那名搅局的少女。

    这是他们苦心策划许久，为了败坏对方名声的行动。

    然而行动还未过半，即将到达关键时刻，居然就被对方搅局了！

    “喂！他不是那个谁吗！？”

    “我之前在卡坊见过他耶！”

    “是卡坊的一个主管！”

    这名黑袍人的隐匿卡牌被完全驱除，露出了他本来的面目。

    见到他的真容，现场惊呼阵阵。

    这是出了大瓜啊。

    “卡友何故袭击我？”

    这名黑袍人被封后临危不乱，如同他是受害人一样，反质疑李全。

    “鬼鬼祟祟，始作俑者就是你吗？”

    李全冷哼。

    见此情景，对方再次摇头，如同受害者一般，反问道：

    “我只是觉得无趣，想要离去而已，强化街就这么霸道，要限制人的自由吗？”

    他的精湛演技，甚至让一些心善的吃瓜群众，认为他可能真是无辜，刚好撞枪口上的。

    谁知正在此时，一抹淡红色的轨迹飘来。

    轨迹终于连通，犀牛生命卡飞来，在这名主管腰间卡盒的位置停住。

    随即众人惊讶发现，在他腰间卡盒的位置，出现了浓厚的红色阴影，凝而不散。

    如果那名卡牌强化师是持有这张卡一小时。

    那么凭这名主管的能量光团，他至少持有了这张卡数天。

    卡牌的规则是绝对的。

    如果只是口说，众人可能会被他的演技骗过，会各持己见，众说纷纭。

    但是刚才夜荧展示过了卡牌效果。

    在卡牌规则的指引下。

    反本溯源之下。

    可以确定。

    这张犀牛卡牌，从一开始就不在卡坊。

    这是他们的蓄意抹黑。

    撒泼男子见状已经面色苍白，甚至都没有说话的机会，他就被护卫制服。

    李言先前在卡坊兼职，自然是见过这名卡坊主管。

    “不知道崔主管，为何要对强化街下如此黑手？”

    李言上前询问，直接道出了对方的身份。

    在场吃瓜群众再次惊讶出声，先前只是猜疑，现在是真的确认了身份。

    黑袍男子看着自己腰间厚重的红色虚影。

    这代表着卡牌的停留时间。

    原本他已经消除了所有气息。

    结果这张卡的效果居然如此神奇，可以逆转卡牌的轨迹。

    这不是以气息寻觅。

    这是更强的法则。

    现在任他如何狡辩，都是徒劳。

    因为卡牌的规则是绝对的。

    黑袍男子失落地叹了一口气，便直接闭目养神起来。

    对方不再说话，此役甚至还没展开，就莫名夭折了。

    夜荧见此事解决，便收回卡牌，退回李言身后。

    李言见状，看向护卫头领。

    护卫头领点头，随后招呼兄弟们，拧出撒泼男子跟另外十几人，将他们的肉体与灵力全数封印。

    黑袍男子感受着动静，眉头微皱，如此丑态，暴露在市民面前。

    卡坊的威信大跌。

    简直没眼看。

    “梆！”

    突然，一声重响，黑袍男子感受到一个重物砸在自己脑门儿上。

    黑袍男子睁开双眼，发现强化街的护卫盘问确认身份后，就如同扔垃圾一般，把被抓的十数人扔在街道中间。

    因为是“随意”扔的，所以那么撒泼男子被扔出一脚飞踹，给黑袍男子来了一发飞踢。

    飞踢过后，黑袍男子倒地，对方的脚还蹬在他的侧脸上。

    “将他们严加看管，我会禀明城主，让他们还卡坊一个公道！”

    李言说完后，便招呼老爹，转身离去。

    李言他们离去后，围观的吃瓜群众越来越多，讨论也越发大声。

    无数人开始拍照，或是视频留念。

    黑袍男子听着周围吃瓜卡师的议论声，眉头已经越发深皱。

    他反而期待城主府快点来人。

    只要他们被抓走的话，他们就能脱离这种被看猴一般围观的境地。

    然而出乎黑袍男子预料。

    期间强化街外似乎发生了一些骚乱，又很快平息。

    最后直到傍晚时分，城主府才来人，将他们提走。

    在押解车上，黑袍男子肉体被解封后，额头已经青筋暴起。

    对方是故意的！

    这小子！

    居然晾了自己一天！！

    整整一天！

    就如同被看猴子一样！被那些围观的卡师观看点评！

    而且李言还很亲切的为他们标明了身份。

    因为他们在强化街被晾了一天，所以此事整整发酵一天，几乎圣灵城人尽皆知。

    无数在卡师网上看到情报的卡师，后来全都赶来吃瓜围观过。

    经过这次事件，卡坊在圣灵城的威信大跌。

    当天夜里，李言留在强化街，跟老爹坐在一起，看着强化街这半个月来的营收额，当场就惊了。

    强化街这半个月，收入几乎每天都在攀新高。

    李全坐在一旁，看着儿子眼中的惊讶，不禁也露出骄傲之色。

    随后似乎是想到了什么，李全抬手，抽出一张紫色卡牌，递向李言，道：

    “小子你之前不是一直想要紫金卡吗，这是这开业以来唯一接到的一张紫卡强化报酬，我感觉你肯定会喜欢这种风格，就给你留着了。”

    啊。

    李言震惊。

    终于又可以吃到家族红利了。

    而且这次还是紫卡。

    李言谢过老爹，接过对方递来的卡牌。

    是一张1星紫色生命源卡，叫做【圣光魔导师】。

    嗯？

    魔导师吗。

    自己正好缺法爷呢。

    李言视线下移，看向卡图。

    卡图之上，是一名手拿圣光权杖，法师长袍都快被强横的体魄撑爆了的光头猛男。

    啊这。

    李言抬头看向老爹。

    他觉得对方可能对自己有什么误解。

