    男人一只手搂着她的腰，将纤细的身体紧紧地拥入怀中。

    另一只手持着一把刀，刀身残忍地穿透了少年的胸膛。

    不知道从何处射出来的子弹，钉入了楼梯扶手上，发出“叮”的一声响。

    如果云倾刚才反应慢一点，这颗子弹会直接打在她身上。

    利刃刺破皮肉和子弹擦过空气的声音，同时传入耳中。

    云倾悚然一惊，下意识要抬头。

    北冥夜煊却紧紧地扣住了她的后脑勺，禁止她回头看。

    男人幽深美丽的眼睛黑的宛如一个宇宙黑洞，盯着对面戴着狐狸面具的少年，脸上的表情是她从未见过的森冷与残忍。

    气氛一度陷入死寂。

    许久，少年肩膀抖动，沾血的嘴唇咬牙切齿发出不甘的讥笑声，“……可惜，就差那么一点点……”

    如果不是这个女人坏事，这个男人此刻已经死了！

    少年怨恨地盯着被北冥夜煊扣在怀中的云倾，眼中尽是森冷的狂怒。

    北冥夜煊的气息瞬间变得令人不寒而栗，冷漠地将刀从他身体里抽了出来。

    少年捂着流血的伤口，踉跄地后退了好几步。

    云倾心惊于男人诡谲阴森的气场，拉住他的手，小声说，“北冥夜煊……我害怕……”

    再没弄清楚神眠究竟是谁交给他的之前，她不能让这个人死了。

    北冥夜煊垂下长长的睫毛，遮住了眼底濒临失控的黑暗。

    他抱起云倾，没再看重伤的少年一眼，抬步上楼梯。

    云城是他掌控一切的殿堂。

    没有他的允许，谁也逃不出去！

    少年大概也是清晰绝望地知道这个事实，所以没有浪费心思逃跑。

    北冥夜煊和云倾的身影刚消失，他再也支撑不住，重重地半跪到地上。

    一直维持的高傲和张扬，在这一刻彻底被击垮，甚至有些决堤的崩溃感。

    面具后的双眼，紧紧地盯着云倾离开的方向。

    除了制造出神眠的主人，这个世界上，竟然真的还有人能让神眠听话……

    这个女人究竟是谁？

    ……

    安静的楼道里，云倾拉着北冥夜煊的手，面露焦急，“快去找猫儿！”

    刚才情况紧急，她丢下猫儿一个人应付那么多杀手，此刻还不知道小姑娘怎么样了。

    北冥夜煊蓦地停下脚步，视线黏在她脸上，妖异的黑眸温柔与阴冷交织，目光似冰冷又似炙热。

    云倾倏然一怔，心脏紧跟着提了起来，睁大眼睛焦急地问，“你是不是受伤了？”

    她在最后一秒钟才成功关闭了神眠，杀机当时已经到达了北冥夜煊身边……

    想到此处，云倾慌忙抬手，上下检查起男人的身体来。

    北冥夜煊深深地看着她，忽然低头，薄唇温柔的蹭着她的脸颊，柔声耳语，“若她真的受伤了……你是不是就会听话？”

    犀利的诘问声，宛如一把刀，精准地辟在云倾心尖最虚的那个点上。

    云倾呼吸猛地一窒，脸色瞬间白了几分。

    是了。

    如果不是她，他不会被人算计，险些遭遇生命危险。

    云倾闭了闭眼，垂下肩膀，白玉无瑕的脸颊上，出现一抹浓重的歉意，“对不起……”

    北冥夜煊目光一凝，看着她，眉眼间多出一抹深深压抑的痕迹。

    他不是在谴责她。

    他舍不得谴责她。

    他只是想要她依赖他，相信他，不要再自己冒险。

    如果今天他没有及时接住她，又或者没有来得及为她挡下敌人的杀机，她会怎么样？

    她遇到的危险，受到的伤害已经太多了。

    但云倾明显误会了。

    北冥夜煊深深地看着她。

    最终，他还是抱着她，先上了顶楼，打开房门。

    房间里很乱，东西被毁了大半，除了躺在地上生死不知的盛盼，已经不见了其他人的影子。

    云倾没看到猫儿，松了一口气。

    从这个情况看，猫儿跟那些杀手，应该都去四处找她了。

    北冥夜煊将云倾放在唯一一张完好无损的沙发上坐好，叮嘱她，“在这里等我一会儿。”

    刚才攻击他的东西太过危险莫测，没解决掉之前，他不敢贸然将她带在身边。

    今天这些人，更像是冲着他来的。

    云倾卷翘的睫毛细细密密地颤了一下，拉着男人的手，“你要小心一点。”

    北冥夜煊安抚地蹭了蹭她的额头，转身走了进去。

    门外，一群气势凛冽的黑衣人刚好赶到。

    北冥夜煊慢条斯理地从身上掏出了木仓，气息冷到锥心刺骨，“护好她！”

    “是！”

    一批人守在门外护着云倾，一批人四散分开找人，还有一批跟着北冥夜煊，上了天台。

    刚才那股危险气息的源头，就来源于天台。

    北冥夜煊打开了天台的门。

    站在天台边缘的女人，听到动静，缓缓地回过头，艳丽的脸上露出一抹风采卓然的笑容，“你没事吧？”

    北冥夜煊的视线，第一眼落在她手上那只骨雕上。

    欧天晴察觉到他的注视，将那只骨偶拿了起来，轻轻地抚摸着，眼底透着一抹狂热，“此物名为神眠，乃是当世最强大的暗杀武器，也不知道那群乌合之众，究竟是从何处得来的，险些伤了你……”

    神眠？！

    现在北冥夜煊身后的黑衣人，集体被惊的抬起了头，视线齐刷刷地集中在那只小小的骨雕上。

    J_火界的人，几乎所有人都听说过神眠的大名。

    传说中，它的制作材料根本不是地球上的东西，而制造出它的人，身份贵极，截至目前为止，都没人能调查出来对方究竟是谁。

    神眠一旦开启，必定见血，但北冥夜煊看着并没有受伤，那就只剩下一个解释。

    有人赶在北冥夜煊遭遇攻击之前，关闭了神眠。

    北冥夜煊的下属们，集体被炸出了一身冷汗。

    看着欧天晴的眼神，俱都多出了一抹感激。

    毕竟，在正常人的思维里，欧天晴是华国赫赫有名的木仓械设计师，而她又恰好在这个时候，出现在这里，手上还拿着神眠，那必定是她救了北冥夜煊。

    北冥夜煊的目光，缓缓地落在欧天晴脸上，眼底神情莫测，“刚才是你一直在这里？”

