
　　果然江茶说的一点都没有错，刘玉秀正借着走廊的灯在看书呢。

　　确定了刘玉秀没有事，舒佳玲，把宿舍的门关上，对大家说道，“姜茶说的没错，刘玉秀正在外面用功呢，看起来很认真的样子。”

　　“她最近吃错药了吧？怎么突然就这么拼了？我现在还记得她刚开学的时候说的话，说什么上大学成绩过得去就行，不用像高中那么用功。”

　　“就是啊，我也记得呢，这才过去多久啊？她就自己打自己的脸。”

　　“估计是受什么刺激了吧。”

　　“受刺激了，不能吧。最近好像也没有发生什么事情，让她受刺激。”

　　“这你们就不知道了吧。刘玉秀这是在和江茶别矛头呢，她想要压江茶一头。”

　　“她还真敢想。也不看看自己有没有这个本事。”

　　“瞧你这话说的，人家说不定认为自己本事大着呢。不然怎么会放出话来说要和江茶比期中考试的成绩呢？”

　　“对了，江茶，你知道刘玉秀和班里的同学说要用成绩打赌的事情吗？”

　　“听吴娟说过了。”

　　“江茶，那你会不会有压力呀？”

　　“为什么这么问？”江茶很是不理解。不就是有人说要超过自己吗？这有什么人外有人，山外有山很正常呀！她可不认为自己就是天下第一，觉得没有人能超越自己。

　　“行了，行了，都别说啦，马上熄灯了，睡觉，睡觉。”有人开始打岔，姜茶也不在意，闭上眼睛睡觉。

　　一觉醒来，已经是第二天的早上。江茶是第一个起床的，看了一眼宿舍的其他人，除了刘玉秀的床空了，其他人都还在睡。

　　看得出来，刘玉秀说要超过她，并不只是说说而已，她真的在付诸行动。

　　这一点江茶还是很欣赏的。只不过她的眼皮子太浅了，她有些看不上。

　　洗漱过后，江茶和往常一样去跑步。

　　跑着跑着，身边突然多了一个人。江茶朝着对方看了一眼，是一个不认识的男生，也不知道是和她同一届的，还是上几届的学长。

　　江茶不喜欢和陌生的人一起跑步，看了对方一眼后，就加快了步子。

　　苏子辰已经暗中观察江茶好几天了，知道她每天早上都会来跑步，特意起了个大早，只为和她一起跑步。

　　刚刚江茶转头看他的时候，他还以为江茶要和他打招呼，准备了一肚子的话。

　　可谁曾想江茶只看了他一眼，就不理他了。这让他意外的同时，也有些失落。

　　对于自己的长相，苏子辰还是挺有自信的。一般的女生见到他，都会脸红的，想要和他说话。

　　可他主动靠近江茶，江茶却并不理他，反而引起了他的兴趣。

　　开始他只是听说过江茶的名字，知道她长得好看。后来因为朱碧婷经常提起江茶，让他意外的同时，对江茶的关注就多了。

　　通过观察他发现了一些不得了的事情。比如说江茶和校长有交情。再比如说，因为江茶，齐家无声无息的就败了。

　　再加上最近，上面的人都在打探江茶的消息，他对她就越发的好奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第645章免费阅读。https://xs.23sk.com 