
　　随着时间的推移，越来越多的人往左侧去，都是站在左边的。

　　到最后，要离开军中的人，竟然不到二十个人。

　　这二十人孤零零站着。

　　杜启点了点头，吩咐道：“既然你们有了决定，要留下的要离开的，都已经考

　　虑清楚。本王就不多说了。留下的人整军列阵，准备启程返回。要离开的人，自己

　　上山去收拾你们的行囊，自行离开吧。希望你们离开后，不会再有任何违法乱纪之

　　事。否则，杀无赦！”

　　要离开的贼匪闻言，便飞也是的离开。

　　杜启让军中的将领把留下的人重新列阵，便静静的等待着。不到一个时辰，山

　　上的一切已经清点完毕，薛仁贵、萧元奇和郭孝正已经是下山来。

　　事实上山寨中的物资本就不是太多。

　　钱也是有限的。

　　查出来的钱财，不过六万八千贯。山上的粮食，也就一万石。除此外，山上还

　　有一些豢养的牲畜等，这样的一个数量，对有着八百人的金山来说本就不多。

　　萧元奇、柳正希、郭孝正下山后，和杜启汇合，一群人便押解着物资，带着所

　　有的粮食、钱财、牲畜等，便开始往回赶。

　　在返回时，杜启便已经先一步安排了人，去酒泉县的县衙传达消息，把拿下金

　　山贼的消息告诉叶稻生，让叶稻生知晓这一事情。

　　叶稻生一得了消息，当即把杨槐壮这个县丞喊来。

　　除此外，叶稻生的幕僚也请来。

　　叶稻生的幕僚名为沈秋。

　　此前的时候，沈秋只是叶家私塾的一个老师而已，负责传授叶家子弟的学问，

　　让叶家子弟读书。叶稻生担任县令后，虽说下面有县丞、县尉，以及各曹的佐吏，

　　实际上，他没有自己的心腹谋士，需要一个替他出谋划策的幕僚。

　　恰巧叶稻生回到家中，考校家族子弟的功课，一个个回答得很是不错。

　　叶稻生把沈秋喊来给予嘉奖。

　　一番交谈后，叶稻生认为沈秋很是不错，便聘请了沈秋作为幕僚，替他运筹谋划。

　　叶稻生目光扫过沈秋、杨槐壮，开口道：“就在刚才，平西王已经传回了消

　　息，说他麾下的军队，已经扫荡了金山的贼匪，斩杀了贼首沈飚。如今酒泉县境

　　内，金山贼已经不复存在。咱们酒泉县，又少了一个威胁。平西王传回这一消息，

　　你们怎么看？”

　　杨槐壮开口道：“县令，我认为平西王传信这一事情，是为了请县令宣传这一

　　事情，让酒泉县城内的百姓，都知道这一事情。毕竟做了好事，却不宣传，那就是

　　锦衣夜行。平西王如今在西域，是要做下一番功绩的，所以他拿下金山贼这一事

　　情，便是第一桩大事情，必须要宣传。”

　　“不错，不错！”

　　叶稻生捋着颌下胡须颔首，说道：“宣传这一事情，自是要进行。杨县丞，你

　　来负责这一事情，务必要让整个酒泉县的百姓，都知道此事。”

　　“是！”

　　杨槐壮郑重应下。

　　沈秋四十出头，相貌普通，但胜在读书多，也颇有谋略。唯一的缺陷，是沈秋

　　这个人出身寒门，而且曾经被人诬陷德行不好，所以没有出路。

　　也就是温饱度日。

　　仅此而已。

　　沈秋眼眸明亮，他开口道：“县令，平西王凯旋归来。他虽说仅仅是传回了一

　　则消息，但对于您来说，却是不仅要宣传大胜的事情。”

　　叶稻生身子微微前倾，道：“沈先生，你说说本官还需要做些什么？”

　　沈秋说道：“这人在世间，总有所求，求名求利，亦或是求心中所想。平西王

　　年轻，虽说睿智无比，但总归也是需要名利的。”

　　“如今平西王凯旋归来，县令在宣传事情时，再颁布一则告示，告知酒泉县城

　　内的百姓，县令将会亲自带着酒泉县上下官员，迎接凯旋归来的平西王。”

　　“告示是，再号召愿意前往的百姓，前往迎接平西王。”

　　“试想一下，平西王凯旋归来，有无数百姓夹道相迎，欢呼平西王的归来。这

　　样的一个盛况场景，平西王见到后，能不激动万分，能不感念县令的安排么？”

　　沈秋侃侃而谈，自信说道：“即便平西王不多说什么，也肯定会记住县令的付

　　出，也会对县令有好印象的。”

　　“妙，妙，妙啊！！”

　　叶稻生哈哈大笑起来，很是得意。

　　沈秋的建议极好。

　　叶稻生朝沈秋竖起大拇指赞叹一番，便道：“沈先生的谋划，看似是简单，却

　　是投其所好，给了平西王极大的盛赞。试想一下，一个个百姓欢呼平西王的归来，

　　高呼平西王万岁，全都感激平息。这样的一个场景下，平西王肯定内心激动的。这

　　一谋划，的确是精妙无比。”

　　杨槐壮看了沈秋一眼。

　　心中也是赞叹。

　　叶稻生的这个幕僚，当真是厉害，这投其所好的事情，做得简直是不露痕迹。

　　是个高手。

　　沈秋微微一笑，说道：“县令谬赞了，而且眼下我们还有一事要做。虽说要号

　　召百姓迎接平西王，可现场气氛如何，谁都不知道。”

　　“万一，我说万一，没有什么人欢呼，没有人激动与平西王的取胜，情况可就天籁小说网

　　不妙了。所以要让迎接盛况空前，在百姓汇聚时，还要在人群中安排我们的人。”

　　“以便于引导现场的氛围。”

　　“如此一来，即便是百姓不开口，只要我们的人一带头，百姓的情绪肯定会调

　　动起来的。毕竟酒泉县这么多年来，一直饱受贼匪的侵袭，一直是处境堪忧的。在

　　这样的一个前提下，百姓肯定会大为激动的，所以有了我们的人，便可以更好调动

　　局面。”

　　沈秋的安排极为细致。

　　这是他的习惯，做事情要把事情细致的安排妥当。

　　杨槐壮听了，心头更是赞叹。

　　隐隐有些嫉妒。

　　如果他的身边，也有这样的一个幕僚运筹帷幄，出谋划策，那么恐怕他自己，

　　也不至于是眼下的情况，说不定能走得更高更远。

　　杨槐壮赞道：“沈先生的安排，的确是合理的。县令，我们就这么安排吧。从

　　县城到金山，道路并非特别的远。估摸着下午申时左右，平西王率领的队伍，就会

　　抵达县城。所以留给我们的时间，其实是不多的。眼下，要加快时间安排和准备。”

　　叶稻生吩咐道：“杨县丞，你抓紧时间安排下去。总之一句话，必须要把这一

　　事情安排好。如果不安排好，本官拿你问罪。”

　　“卑职定不负县令嘱托。”

　　杨槐壮正色道：“请县令放心，卑职只需要一个时辰。一个时辰的时间，保证

　　平西王取胜的消息，变得全城皆知，让无数的百姓都知道，县令要准备迎接平西王。”

　　“去吧！”

　　叶稻生摆了摆手。

　　杨槐壮也知道时间紧迫，所以急匆匆就离开了。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第615章 投其所好免费阅读。https://xs.23sk.com 