    我们钻出草丛的时候，看到我们先前休息的那空地边上，生了一堆火。

    可是火在燃烧，却不见小慕等人。

    我有些急了……

    跟宁东海一起走过去。

    我看到火堆还在旺盛的燃烧着，火边上也放了不少干柴。

    其他的什么也没有，可小慕等人不见踪影。

    “他们肯定是见我和田心迟迟不回来，所以出去找我们了……”

    我叹了口气。

    这就是恶魔岛上最不方便的地方。

    我们没有通讯工具，所以不能第一时间联系到对方。

    连小初都不见了，我想肯定是他们觉得单独或者两个人有危险，所以才一起去，小初肯定不能一个人留在这。

    我又观察了一下附近，没有什么打斗的痕迹。

    “坐下等吧……我们可不能再出去找他们，等他们回来又见不到咱们！”

    我坐在火边上，有气无力地说了一句，实际上，现在我也没什么力气再去找人了。

    我内心变得更加焦躁起来，但我表面上还是表现得非常平和。

    我知道现在着急也没用。

    就算小慕他们回来了，我不认为，以我们现在的状态就算到了迎松池能救人……

    我只希望宁东海说的是真的，虽然不知道原因，但如果被抓去迎松池的女人真的要进行什么七天的秘密特训的话，那田心应该是安全的。

    至少从那几个白大褂离开的时候谈话能看出，他们暂时对田心不会有什么想法，只想先把田心带到迎松池……

    等一下……

    我说：“我忽然想到了……也许你说的没错，那个迎松池，或许真的是一个农家乐呢……”

    宁东海往火里加了一些柴，皱眉道：“李卓，你这个笑话一点也不好笑……我们可以觉得它像是农家乐，但……你说它就是一个农家乐？”

    我嗯了一声，道：“在那几个人带走田心的时候，虽然我意识模糊，但我听到了他们的谈话，我想起来了……他们说到了一个人！”

    “谁？”

    “马老板！”

    “马老板？”

    “是的……”我说：“没想到吧？在恶魔岛上居然还能听到老板这个词，他们说要把田心带去跟马老板进行交易……既然是交易，那肯定是有利益关系……既然是老板，那我想到了利益和金钱……”

    宁东海沉吟了一声，不置可否。

    过了好一会儿，他才道：“你说交易，除了破晓和金主进行交易之外，我实在想不到在这个恶魔岛上其他还能交易什么……”

    我摇了摇头：“我也不知道……你说得对，除了破晓之外，那你有没有想过，破晓的初衷也是为了金钱？那这个神秘的马老板……或者帮跟马老板交易的这几个家伙，也是为了钱？”

    宁东海沉默不语。

    这一切，都只是我们的猜测。

    我们到现在连迎松池是个什么样的地方也不知道。

    我们也不知道马老板的身份。

    更不知道恶魔岛上除了破晓的蚯蚓计划外，还有什么能交易的？

    毕竟这破岛上有钱可没用，除非你还有像破晓那样的能力，能在都市和恶魔岛之间来去自如。

    我和宁东海都各自沉默了一会儿。

    过了许久，宁东海才问我：“李卓，说说你的经历吧……被我抢了船之后……你经历了什么？”

    他不说还好，一说到抢老子的船，我就有些来气。

    可现在我们又一次阴差阳错成了合作关系，我不能把关系闹得太僵。

    我只能淡淡地回应了一句：“还能有什么经历？无非就是……”

    我说到一半，忽然想起了在极乐号上的经历。

    我想到了王博士，想到了江平，想到了极乐船长。

    我沉声问宁东海：“王博士和江平是破晓组织的人，你知不知道？”

    宁东海皱了一下眉头：“谁？”

    “就是之前跟我们在一起的，王博士，江平……江平是最开始逃走的那个……你是不是早就知道他们是破晓的人？”我质问道。

    宁东海摇头：“不知道……听都没听说过，李卓，我跟你说过了，虽然我帮破晓做事儿，但是……红树林的内部，连我们这些雇佣兵也很少进入的，更别说认识里面的工作人员了，就算认识，我们也是认识的极少数……”

    确实，宁东海之前跟我这么说过。

    “那你知不知道极乐号？认不认识极乐船长？”我又问道。

    “极乐号……”

    宁东海一开始脸色平静，可是在嘴里喃喃念叨了这几个字之后，瞬间脸上变色。

    “你怎么会突然问这个？你是不是……”

    “是的，我们遇到了极乐号，而且我们还上船了……”我说。

    宁东海道：“那你们还能从船上下来？”

    “是……侥幸下来了……这个极乐船长跟破晓的合作你知道么？”我问。

    宁东海道：“之前有所耳闻，他好像是个海盗……只是没有接触过……破晓好像还派了人去他的船上……据说那船上也是破晓的一个窝点！不过，那艘船上，好像研究的不是蚯蚓计划，而是破晓在研究其他的东西……但具体是什么……我也不清楚！”

    我这才发现，好像宁东海现在所能知道的，我们都已经知道了，已经从他这里问不出什么问题了。

    我半开玩笑地道：“宁大哥……说个事儿，假如我们能互相帮助一起救出田心和宁小姐，那我们接下来是不是该继续合作，你带我们去红树林？你不是说了你想偷偷潜入红树林么？”

    我只是随口这么一说，现在我觉得宁东海这人并不是十分靠谱。

    宁东海点头：“你这么说……确实我们还能再合作一次！”

    我和宁东海表面上装着客气，但心里却不停地在问候宁东海的全家。

    果然是个唯利是图的小人，要是我没有任何利用价值，只怕他早就一脚把我踹了。

    可最无奈的是……他这次是帮了我，这是事实，哪怕我讨厌他，我也必须跟他合作。

    时间一分一秒地过去了。

    一开始我以为小慕他们只是出去找我们了……

    可随着时间的推移，大半个小时过去，他们还没回来，我不由得有些慌了起来……

