    李阎眼前充斥着一片琥珀色，视角不断拉远，那琥珀色却无穷无尽……

    终于，在无尽琥珀色的一角，李阎看到了流转的苍白色旋涡，他好像被人推了一把，一头扎进白色旋涡之中。

    一片苍白中，他看到了无数的黑色线条，这些线条不断扭曲摆动，一切你能想象到的事物，这些黑色线条都能勾勒出来。它们变成天空，大地，海洋，火山，无数的冰山，变成奇形怪状的植物，变成无边无际的火焰，变成仓皇逃窜的原始人，变成飞天遁地的奇异野兽，

    可是，无论这些线条组成什么，组成光怪陆离的东西，它们依然是黑白两色，像是不上色的工笔画。有一天这些线条分崩离析，这些没有颜色的东西，都不复存在。

    李阎被人推着前进，偶尔能见到一些或深或浅的鲜亮色彩，却还没看清，就错过了。

    终于，他的视野停下来了，眼前是一名襁褓中的婴儿，只有寥寥几条黑线勾勒出来，但也算传神。

    婴儿长大成了少年，繁琐线条开始丰富和曲折，他的手里，也多了一只线条简约的长剑。

    也就是这个年岁，这少年有了几抹浅浅的颜色，嘴唇是红的，脸蛋微微发黄，但颜色太浅了，不留心很难注意到和其他线条的差别。

    少年剑客舞动长剑，年岁渐长，他身上的色彩越发浓郁。

    李阎亲眼见到这剑客在非黑即白的世界中舞动长剑，亲眼见他的线条逐渐丰满，凌厉，鲜明，甚至开始有了质感。

    他所见的一切事物都是那么苍白，简陋。只有他自己的颜色越发鲜活明亮，等到他成了浓眉阔目的青年，整个人简直要活过来一样！

    但他面对的，依旧是黑白两色的瓦舍，酒馆，衙役，官兵，依旧是可笑的线条。

    这个鲜亮如火的青年，在黑白线条中辗转了不知多久……

    终于，他开始衰老，他身上的线条开始松动，脱落，可他美丽的色彩却越发鲜明亮丽。

    最终，他身上的线条自顾自的拆解开，他终于死去。

    而那些色彩从线条的破损中逸散，缓缓地飘向天空，飘出了苍白旋涡，和不知从何处来的其他色彩汇合起来，不知道飘散到哪里去了。

    突然，李阎恢复了行动力，他立刻抬起手，却看到一只黑色线条勾勒成的苍白手掌！

    他低下头，自己的双脚和大腿同样是黑色的线条，身上倒也填充了一些色彩，只是那光彩很淡，充其量和那剑客十八九时的色彩相当罢了。

    他张惶四顾，脚下的马是黑色的线条，院子的水井旗帆，木轮院墙，都是工整的黑线勾勒。

    四下的人窃窃私语，是脸色苍白，目光呆滞的画偶，人群中，一名穿甲将军的两片嘴唇不耐烦地翕动，世界一片寂静……

    啪！

    一道掐符的手施施然拍来，

    李阎猛地握住这纤细的手腕，龙象般的力气能拧碎钢铁。

    朏胐疼得直咧嘴，李阎反应过来，他松了手，连忙翻身下马，冲朏胐作揖：“末将莽撞，冲撞小高功了。”

    朏胐捂住手腕，扁着嘴向李阎还礼，才脆生生说道：“李镇抚，天道之浩渺，其万一也非世人能理解。师尊说过，天地者万物之逆旅，光阴者百代之过客。你我只需明气正心，做好自己本分便是，切莫胡思乱想，走火入魔啊。”

    李阎嘴角一抿：“受教了。”

    他望向四下，那些个衙役官兵，一脸不忿的魏洗海，低头不语的牵丝奴，还有朏胐身后的侍奉道童一干人等，心中突生一股郁结之气，半天才重重吐出来。

    牵丝奴马迁上前拱手：“李镇抚，我们可恭候你的大驾多时了，若是没别的缘故。不妨进堂议事如何？”

    李阎面无表情：“我舟车劳顿，实在熬不住。商议大事更要周全，不能一蹴而就。我想先洗个澡，吃两口热粥就咸菜，再来议事。”

    “额……”牵丝奴眼珠一转：“倒也合情理。”

    李阎哈哈一笑，他拍了拍牵丝奴的肩膀。一招手，撼江三叉戟飞回李阎手中。

    三叉戟杆不住颤抖着，至于那枚深红色的虎头印记，已经破碎消失不见。

    这支兵器的年代实在过于久远，奔云大妖的残魂也脆弱到了一定地步。

    若是寻常人得到，只是借助奔云附身作战，其中残魂倒是还能支撑，但却经不住和李阎在幻象中不分昼夜厮杀。

    这次李阎突破，也彻底宣告奔云纹的消亡。

    可怜那支祁连得到撼江三叉戟，几十年来爱惜如命，结果落到李阎手里没有两天，奔云纹彻底损坏，撼江纹也只剩下不到两江之水，造化全归了李阎自己。

    李阎把三叉戟挂到得胜钩上，叫人迎着进了客房。

    魏洗海老大不乐意，但看到小高功朏胐已经打着哈欠离开，也冷哼一声，没有发作。

    不需片刻，小厮烧好了热水，准备了浴桶，李阎屏退左右，解开甲胄赤身下水，眉头才逐渐舒展开来、

    他攥住拳头一使劲，全身上下发出嘎吱吱的爆响声，连同眉目筋骨五官，都发生肉眼可见的变化，甚至个子也高了些，可最后再看，似乎和一开始也没有太大变化，只是没有初看上去那么盛气凌人了。

    秋日雅克。

    “……”

    李阎从未像今天这样，如此透彻地了解自己身体里蕴含地力量！

    李阎闭上双眼，只冥想片刻，便看到巍峨冰山上，盘旋着白羽红眉，周身环绕七座紫色莲台的半人身少女，能见到在山间跳跃，青头白身，闪电萦绕的凶恶白猿。他还能看到冰山巅峰上，盘坐的自己。

    那个自己身上萦绕着浓郁的水汽，眼中有金色的竖瞳。

    他能察觉帝女姑获身上白色的羽毛，没有过去鲜亮美丽了，反而生出了触目惊心的血斑，少女的面孔也不复往日安宁，甚至有些狰狞。多了几分恶鸟姑获的本色，少了几分北极炬九凤的神性。

    这便是引爆鬼车莲台的恶果。

    而无支祁则更具有灵性，但也更冷漠，李阎观察它的时候，甚至能感觉到这只青头猴子也冷冷盯着自己……

    李阎也能察觉“泉浪海鬼”的力量根源，是来自皮肤和筋络和外界水汽的呼应，再向里扩散，强化内脏骨骼。

    还有“天命雅克”当中，已经点燃的图谱能力，诸如秋日雅克，抵抗先锋，手术元素等等。这些基因能力像是一个个将灭未灭的火种，有相当的潜力可以开发，自己要耗费大量的时间和精力去锻炼，才能从中获得更大收益。

    至于那些没有点燃图谱能力，李阎也能窥见一些蛛丝马迹，甚至以后可以尝试主动锻炼，来达到点燃图谱的效果。

    姑获鸟，无支祁，泉浪海鬼，天命雅克。

    过去的李阎操控这些能力，像是少年时，自己耍弄四五样沉重的兵器，依靠童子功的底子，好像哪一个都有学有样，其实过于驳杂，只发动一项还行，一旦几种传承和能力之间需要切换或者协同，李阎的反应会比平时慢上很多。

    庸碌者容易被这远远超过同级的战斗能力所威慑，强大冷静的好手留心观察，就能找到破绽。这也是貘当初指出来的缺点。

    如今的李阎，依靠突破的专精古武术，却能做到如臂指挥，且形成独树一帜的作战风格。

    但是【枪剑七大行】，虽然李阎只体悟出了一个框架雏形而已，但这已经超出了他能把控的范围。

    【枪剑七大行】的基础构架，其实还是祁连山人杨三井的毕生剑术。

    这与任何超凡力量都没有干系，只有最纯净的剑术理解。别说李阎，就算是太岁，曹援朝这两个同样依靠近战类专精起家，如今已经站在果树顶点的阎浮行走，也不能完全体会其中的妙处。

    至于【枪剑七大行】的威力如何，除非李阎舍得耗费来之不易的觉醒度，或者干脆用自己的血气精魄来做尝试，否则只有对敌时才能体会了。