    可是打了半天，杨小磊突然发现这个陈伯冲还真的是硬气，竟然打了半天都没有任何的反应，现在他看到这里还真是觉得这个陈伯冲还是有点骨气的。

    “还真是看不出来呀，没想到你竟然能够扛到现在，要是按照其他人的话，一般打到这个时候都已经招的差不多了，没想到你竟然到现在一个字都不说出来。”

    杨小磊不停的摇了摇头，还真没想到陈伯冲竟然这么一提，瞬间觉得他还是一条汉子，有一种肃然起敬的感觉，可是这个肃然起敬和汉子是一回事，自己的兄弟是另外一回事，如果不能够把他打的让他写一封家书，就直接让他换一种方式。

    “王奎你看这个陈伯冲他打到现在他不可能写家书，既然如此我们就直接给他传一句话，反正都是他身上的东西，他们家里的人总是能够认得出来的。”

    想了一下杨小磊觉得反正这个陈伯冲出来肯定会交代一番，让那些人把兄弟杨三十藏好了，绝对不能够把它放出来，如果有这么个交代。

    肯定能够知道陈伯冲来到王奎这边，相约如果是这样的话，那么只要把陈伯冲的东西给他再写一个条过去，他们肯定能够知道。

    “你说的这句话倒是有些道理，既然陈伯冲自己也不敢写家书，我们就利用他的身体上的某一个部位，然后送到那边去，他们肯定能够知道的。”

    王奎打了半天也是打累了，这个家伙一个字都不说出来，实在是烦人，不过也算是一条汉子，可是那又怎么样自己的杨三十，可是被他抓了的。

    如果不快点救出来，还真不知道应该怎么办了，所以现在就要去除陈伯冲身上的一个部位，然后直接送了过去，让他们家里人自己把人给送过来，换陈伯冲一条命。

    “既然你不说，那我们就想办法让你的家人说，你们这些家伙，直接把他的手指头给弄下来一个，然后写一张书信告诉他的家人，陈伯冲在我们的手上，如果想让他平安的回去，那就直接把杨三十给我们送回来，如果不送回来的话，他们的爹呀还是他们的丈夫就会死于非命。”

    想了一会儿直接拿出了一张纸条，王奎还是写了一下自己的要求，他的要求很简单，只要把杨三十放了就行，他就直接把陈伯冲给放回去。

    让他们一家子开开心心和和平平的过着自个的小日子，他也能够带着自己的杨三十离开，不杀他其实也不是什么难事只要让自个的杨三十回来也可以。

    这个书信已经送到了陈伯冲的府上，他们家里的管家拿到了这个东西之后，吓了一跳，连忙跑到了，家里有哪些几个少爷商量着应该怎么办。

    “不得了了不得了了，老爷被抓了，你们看这个可是老爷的手指着上面还有着她的戒指，这个戒指他可是从来都没有摘下来过的。”

    管家一眼就认出了这个戒指啊，这个戒指和手指套的是正好的，所以说一定是陈伯冲的手指，而且这个陈伯冲他去见了王奎现在又是王奎来写信让他们放了杨三十，这样子看来的话，陈伯冲确确实实是在他们手上，而这个手指也切切实实是陈伯冲的手指。

    “本来知道父亲去找了王奎，还真没想到自己竟然被抓了，被抓了也就算了，现在既然还被人切了手指，这种奇耻大辱真是不能够燃烧，可是我们这些人那就是一些泛泛之辈，要说和王奎进行抗争，那还真是抗争不了。”

    这陈伯冲的几个儿子开始在那里商量着，大儿子想了半天就说出这么几句，话说到这里之后，二儿子也是叹了一口气。

    “要说我们几个加起来都不可能够打得过王奎，我们现在应该怎么办？看来只能在那里哭爹喊娘都没有用了，我们现在只能够想想办法，怎么样才能够把父亲救出来吧。”

    说完二儿子也是开始，不停的往内一旁的三儿子也开始嚎啕大哭了，起来在那里不停的哭诉着。

    “父亲啊，要说你最疼爱的人了还是我，可是我现在什么办法也没有，我一打不过王奎，二我也斗不过他，说是智取吧，我这脑子不够用，说是武力吧，我是打不过他，就连大哥二哥他们都无能为力，我又有什么办法呢？”

    小儿子在那里嚎啕大哭的，不停的哭诉着，三个人开始呜呜咽咽的哭成了一片管家，看这样子瞬间就皱了皱眉头，自己还没说怎么办呢，而且现在又不是没有办法。

    “其实吧，这件事情还是有回旋的余地，那个王奎已经说了，只要让我们去把那个。杨三十放了他就能够让老爷回来了，我们得要去找到那个杨三十，然后把塌房了，送到了王奎那边之后，咱们就能够把老爷给接了回来。”

    管家直接把这个字条送到了三个儿子的手里，这大儿子一看还真就是这么写的，二儿子一读也是确实没有什么差错，生儿子一看，响了一会儿直接摇了摇头。

    “开什么玩笑，那王奎是什么人？他怎么可能说放人就放人，而且你没看到他这么凶残直接把父亲的手指给砍了下来，我觉得他说的话肯定是没有什么谱的。”

    听儿子这么一说，直接让大儿子和二儿子也是点了点头，他们都觉得王奎是不可靠的，家伙如果把这个杨三十放了，陈伯冲必死无疑，就算不放了，杨三十陈伯冲也是必死无疑，反正左右都是一个死字。

    这些人商量了半天还是觉得不大妥当，而这个时候管家早就已经看出了这其中的名堂，其实这几个人他们都不是什么好鸟，因为他们就想着陈伯冲死了之后可以分着家产。

    把这些家产都分了之后想干嘛就干嘛干嘛就不用担心其他的这些人还真是没良心呀，可是他又能够怎么办呢，眼下只能够劝说这些人，想办法把陈伯冲给救出来了。

    可识自己人微言轻，想不到其他的办法，找太太更不可能。

