 当秦命在万岁山为生存而挣扎的时候，外面世界同样在发生着剧变，各种奇异景象不断出现，逐渐开始引起轰动。

    例如，古海西部，一条存在数月的巨型裂缝突然撞出一座残破的巨山，坠落海潮间，通体漆黑如墨，高达三千丈，镇压海潮，直入云霄，绽放滔天魔气，上面挂着八十八具黑色骸骨，模样痛苦，像是死前承受了无尽的磨难。这

    座黑山丛哪里来？

    上面的枯骨又是什么？

    这滔天魔气……寓意着什么？？

    例如，边荒大陆的一条幽静裂缝里传出飘渺而浩大的呐喊，声音洪亮而庞杂，响彻天地，回荡山河。像是百万生灵在时空尽头咆哮，跨越了无尽黑暗，震慑人心。无

    数强者蜂拥而至，聆听声潮，探寻秘密。

    例如，浩瀚无际的苍穹突然间陷入了黑暗，无论是天庭还是古海，又或是边荒大陆，几乎在同时间坠入黑夜。无边无际的黑暗足足持续了五天五夜，像是苍天闭上了眼睛，又像是神秘力量遮蔽了天地。开始有人以为只是自己这里黑了，是某位强者释放的大威能，可当得知黑暗笼罩整个世界的时候，逐渐引发了巨大的恐慌和猜疑。

    这天怎么了？罕

    见异象，寓意着什么？是

    天在警告苍生，还是在降临责罚。例

    如，万岁山降临东煌天庭，白雾滔天，骨山巍峨，它冲出时空长河，降临中央地域，横行上千里，一度要撞上东煌战族的东龙部落，引发巨大的恐慌。虽然万岁山最终消失，消散在天地间，却留下了一条裂缝。在东煌战族准备调查的时候，裂缝深处竟然漂出了九具青铜古棺。

    有的青铜古棺安静死寂，有的覆盖着厚厚的黑冰，有的燃烧奇异的蓝火，有的爬满着古老而苍劲的青藤。其中一具忽明忽暗的闪烁，隐约能够看到里面沉睡着一具神秘女尸，凤冠霞帔，风华绝代，眉心处跃动着森冷的幽火。第

    一王族和第二王族联手出动，可任凭他们怎么努力，青铜古棺都难以开启，直到惊动东煌战族的老祖。最

    终结果如何，东煌战族没有对外公布，但自那之后，东煌战族封闭黑暗裂缝附近的数百里山川，严禁任何人靠近。再

    比如，紫微天庭的蔚蓝天穹间突然出现了一条巨大的彩虹，从开始的普通，没有人关注，到之后短短三天之间膨胀到近万里，几乎横跨大半个天穹。它足有十多里宽，强光炫目，七彩璀璨，洒落无尽的迷光，它像是一条奔腾的河潮，浩浩荡荡，横亘整片长空。所

    有势力都被突然而绚丽的奇景吸引，纷纷有人腾空探查，却都无法靠近。而且，接下来的两个月里，巨大的彩虹数量竟然在不断增多，从最开始的一条，增加了到惊人的七条，都是十多里宽，近万里的长度，大的惊人，大的震撼。七

    条奔腾的彩虹长桥就那么高踞数万米的天穹之巅，洒落万千迷光，美丽惊艳，却又带来莫名的惶恐。

    再然后，彩虹长桥开始在东煌天庭、苍玄天庭、古海、边荒大陆等等地方接连出现，每一条都吸引亿万苍生瞩目，每一条都引发巨大的恐慌。种

    种的异象，接连的变故，就那么突然而又轰动的在各个区域爆发，没有人知道发生了什么事，却都有种强烈的不安。浩瀚天地，汪洋大陆，都流言四起，纷纷开始猜测。到了这时候，关于万岁山频繁出现的消息开始广为流传，不只是出现一次，不只是在一个地方，而是在天下各处至少上百次！

    随着流言的扩散，恐慌四起，一个更为神异的事情开始悄然发生——天地间的灵力正在悄悄的增加着，不同地域、不同河山、不同秘境，从边荒到古海再到天庭，都是如此，而且好像多了一些特殊而神奇的力量。

    由于变化的不强烈，注意到的人少之又少。可但凡注意到的那些，都是不同区域的最强者，他们惊奇又惊喜，也都纷纷望向天穹的彩虹，难道……那里在向天地释放灵力？紫

    微天庭，九霄天极阁！天

    地间的各种异变最早传递到了这里，当很多人都以为万岁山只是局部出现的时候，他们已经从天庭各处，甚至古海的分部那里得到消息。作为当今天下最古老的圣地，他们了解历史，更了解各种隐秘，万岁山频繁出现不仅引发各种意外，也在他们庞大的星辰天道中展现了出来，就是那片伴随着秦命出现的灾难迷雾。

    秦命代表的黑洞正在膨胀，那片迷雾同样在蔓延，开始从两个方向开始侵蚀天道星辰。

    天机阁阁主召集守阁长老，翻阅史书，参悟天机，观察星辰推演天机，试图寻找着迷雾的来源，希望能看透这些异常事件背后的秘密。可是，一次次的努力全部以失败告终，一次次的尝试都毫无头绪。就像那片迷雾一样，他们看到的

    一直以来平静的圣灵域都开始变得不再平静，各种议论和谣言也在悄然的扩散着。

    “秦命的女儿是从什么时候开始出现的？”阁主站在星辰宫顶层的祭台上，浩瀚的星河完整的展现在这里，星空瑰丽，星辰闪烁，演绎着诞生与湮灭，也在运转着天道与苍生。美轮美奂，神秘莫测，天机阁常年在这里推演星辰，参悟天机，可这一次……他们迷茫了……朱

    清清恭敬行礼后道：“我第一次遇到秦命的时候就见到了那个女孩。我从秦命身上看到了灾难，从她身上看到了黑暗与混乱。”“

    查到过她的消息了？”阁主置身绚丽的星辰间，深邃的眼眸似乎与星河交融，与天道共鸣。他已经带人研究很久了，始终猜不透迷雾的来历，最终只能回到起点，把怀疑落到了秦命的女儿身上。可是，如此浩大而神秘的劫难真的会跟一个女孩有关系吗？如果不是朱清清的坚持，他怎么都不会想到这里。

    一位守阁长老缓缓摇头：“没有那女孩任何记录，她自从出现开始就陪在秦命身边，几乎从没单独离开过。而且前后至少五年了，她好像长得非常缓慢，没有明显的变化。我想真正知道她秘密的人，恐怕也只有秦命身边那些最亲密的几个了。”

    “继续调查，我要她出生和成长的所有秘密。”“

    我们尽量！”长老们微微低头，可同样不相信灾难跟那女孩有关。

    如果秦命预示着浩劫，他女儿秦岚又预示着灾难，这天岂不是要变了！ 