    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    青龙山！

    “若非大哥提起，我也不会有幸遇见龙姑娘，今日大哥当面，我想再次向龙姑娘请求，希望龙姑娘嫁我为妻。”

    其实牛魔王也不是刚来，一直都在，只是暗中观察，对于刚刚发生的一幕，也是看在眼中，而且，话说的虽然漂亮，其实剑仙娘娘的消息，是牛魔王故意泄露给蛟魔王的，他想借助蛟魔王之手，试探一下对方的底细。

    毕竟现在的妖族，大多数背后都有靠山，所以他想知道剑仙娘娘，也就是龙雪儿背后的靠山，经过刚才的一番争斗，牛魔王从龙雪儿身上看到了纯正无比的玄门气息，也就是道家气息。

    显然对方身后的势力应该也不凡，不然他也不会让蛟魔王来试探，只是没有想到对方如此厉害，不仅没有逼出身后之人，反而把自己请了出来。

    “见过剑仙娘娘，老牛有礼啦！”

    “道友客气了！”

    随着二人客套一番，一旁的蛟魔王再次开口：“大哥，你帮我劝劝龙姑娘！”

    此话一出，牛魔王一脸尴尬，因为龙雪儿的目光充满了戾气，甚至还带着寒光，不过轻咳一声，牛魔王还是开口说道：“道友见谅，我家兄弟痴心一片，有什么冒犯还请多多见谅。”

    “哼！今天看在道友的面子上，我就不和此人计较，不过我青龙山就此不欢迎二位。”

    说完一挥衣袖，便回到了程旭身旁，而牛魔王更加尴尬，因为蛟魔王说什么都不愿意走啊！

    最后，牛魔王只好悄悄传音，对着蛟魔王说道：“兄弟，此事应该从长计议，这样吧，为兄保证让你抱得美人归。”

    之后，蛟魔王才乖乖的跟着牛魔王离去！

    看着二人离去，程旭和龙雪儿也转身回到洞府。

    “雪儿，这蛟魔王实力不差，但是却对牛魔王如此敬服，这牛魔王不愧是妖族中的一方大妖。

    更重要的是，如果我所料不差，此次蛟魔王来到此处，恐怕和牛魔王有关系，应该是想试探试探，你的底细！”

    “那紫英，你可知道这蛟魔王的来历。”

    程旭沉思片刻，开口说道：“如果我所料不差，恐怕应该和妖族的上古妖师脱不了关系！”

    这边程旭和龙雪儿正在互相猜测，却说另一边，蛟魔王在牛魔王的劝说下，离开了青龙山，一路直奔翠云山，芭蕉洞！

    芭蕉洞内！

    此时，铁扇公主派人准备了一桌酒菜，蛟魔王和牛魔王坐在那里，二人一边吃菜饮酒，一边叙话！

    只见牛魔王端起酒杯开口说道：“兄弟，今日大哥向你赔罪，如果不是大哥，或许你真的将龙姑娘抢到手啦！”

    听到这，蛟魔王连忙举杯，连连摇头：“牛大哥，说哪里话，都是我不自量力，没有想到那龙姑娘，一身修为不比我差多少，更有先天灵宝，真要斗起来，我还真没有把握胜过对方。”

    牛魔王也是点了点头：“不错，对方根基深厚，而且一身纯正的玄门气息。”

    “只是，不知道出自哪位大能门下。”

    听到牛魔王的询问，蛟魔王摇了摇头。

    “兄弟我也看不出，不过她是道家之人，确实肯定。”

    二人都在沉思，都在猜测，这龙雪儿到底师承何方，好一会儿，牛魔王也是摇了摇头：“兄弟，如果不知道对方师承何方，恐怕想要迎娶对方，没那么容易，而且要是有失礼之处，万一对方身后的大能出现，我们兄弟未必能够招架。”

    “大哥，此话严重，除了寥寥几位大能，我北海妖师宫还真没有什么怕的。”

    说到北海妖师宫，相信大家也有了猜测。

    不错，正所谓北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥！

    南冥者，天池也。

    正是妖族大能，妖师鲲鹏，除了被限制在混沌中的圣人，能够压住鲲鹏妖师之人，几乎没有！

    这也是蛟魔王的底气所在！

    身为妖师，鲲鹏坐下弟子，除了圣人化身、地仙之祖、冥河老祖、玉帝、如来、瑶池西王母、骊山老母等人之外，其他人的势力，蛟魔王还真不怕！

    牛魔王听到这，自然知道，看来蛟魔王是真的下定决心啦。

    “既然如此，为兄也不多劝，不过有什么需要尽管说。”

    “大哥放心，不过，兄弟我想靠自己的力量，迎娶龙姑娘。”

    之后二人哈哈大笑，将手中之酒一饮而尽，然后蛟魔王快步离去！

    只留下牛魔王一人独饮，不一会，一道身影出现，这道身影，尊贵无比，一身雍容之气，正是铁扇公主。

    铁扇公主名为罗刹公主，是血海冥河一族的圣女，嫁给牛魔王，为妻，更是贤惠无比。

    “老牛，你真的搞清楚青龙山那位大妖是何来历？是哪位大能的棋子（弟子）？”

    “唉，怎么可能，难道夫人刚刚没有听到？吾二人根本看不穿对方的来历？”

    听到这，铁扇公主真的有些诧异，本来以为牛魔王只是说说，没想到，牛魔王居然和蛟魔王一样，真的不知道。

    “是啊，我真的不知道，不过从她那一身气息看来，绝对出自玄门。就是不知道是哪一家了。”

    “那你说，你这兄弟会不会碰个，头破血流？”

    “夫人，这……，你就尽管放心吧，要知道蛟兄弟，背后站的可是妖师鲲鹏，在整个三界，除了老爷子（冥河老祖）那几位之外，谁能敢说镇压鲲鹏妖师？”

    “这么说来，你是想帮着你那兄弟，为难那位龙姑娘喽。”

    听到此话，牛魔王摇了摇头：“不可，不管如何，大家出自玄门一脉，如果老牛我真的偏帮，那以后我老牛，如何自称玄门弟子？”

    之后，又是一阵风平浪静！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

