    第115章 总算意识到了，可惜为时已晚

    此刻，被千寻疾盯上的比比东还在逃跑。

    只不过，对于比比东而言，其实这个时候她并没有必要逃跑。

    她之所以逃跑，只不过是因为她想要让眼前的千寻疾放松警惕罢了。所以她在故意做出了这一种看起来十分惊恐的表现。

    在实际之上，比比东的内心之中并没有任何一丝一毫的畏惧。

    只不过，比比东内心之中的想法，千寻疾却是完全不知道的。

    此时此刻.......

    眼看自己已经成功抓到了机会，即将能够碰到比比东，千寻疾的脸庞之上变得极度的得意。

    因为，在此刻的千寻疾看来，他这一次必然能够将比比东逮住。

    而只要他能够将比比东逮住，那么他之前因为比比东受到的伤便是能够找到解决的办法。

    而只要能够找到解决的办法，想要解决一侧的唐昊也是轻而易举。

    到了那个时候，千寻疾不仅仅能够直接将眼前的比比东抓住，就连唐昊和阿银也跑不了，所以他算是一石二鸟了。

    “呵呵呵呵......”

    “看来这一场闹剧，也应该要结束了。”

    “放心吧比比东，等到我抓到你之后，我会让你知道什么才是后悔。”

    千寻疾想到这里的时候开始得意的笑了起来，他的笑容十分张狂，发笑的同时忍不住的自言自语。

    “我已经给过了你一个机会，可惜你并不懂得珍惜这个机会。”

    “既然如此，那么也就不能怪我了。”

    千寻疾的身躯不断朝着前方的比比东靠近的。

    眼看自己的身躯距离比比东越来越近，千寻疾神态之中的得意也就变得越发浓厚。

    到了这个时候，千寻疾基本上已经能够在自己的内心之中，幻想自己成功的将比比东和唐昊阿银拿下之后，好好的享用比比东和阿银的模样了。

    因此此刻的他是处于一个极度松懈的状态。

    “完了，可恶，太大意了！”

    “该死，一定要撑住啊！”

    而在另一边，唐昊此刻也意识到了这一件事情。

    在看到了眼前的这一幕之后的唐昊在自己的内心之中变得十分的后悔。

    他后悔自己之前的时候居然如此得意忘形，居然让千寻疾抓到了机会。

    这一下子肯定完了，比比东只不过是一个魂力修为六十多级的魂帝。

    虽然之前的唐昊，也没有想明白，比比东到底是利用什么能力遏制住千寻疾的天使的治疗能力的。

    但是在唐昊看来，那应该是属于比比东的特殊能力，那种能力，是不应该计算到实际能力的范围之内的。

    因此，在想到了这里之后，唐昊的内心之中忍不住的变得越发紧张起来。

    他知道自己一定要从千寻疾的手里将比比东救下，要不然，今天不单单是比比东要倒霉了，就连他和阿银，肯定也要完蛋了。

    “得手了！”

    可却也在这个时候，千寻疾已经成功的抵达了比比东的身后。

    他得意的大喊一声，随后直接朝着比比东伸出了自己的手。

    “可恶！滚开！”

    可比比东在这个时候回过了身来，在看到了眼前的千寻疾的这一副模样之后，比比东的神态变得无比慌张和恐惧。

    她迅速的对着千寻疾发出了一次攻击。

    可面对这一次的攻击，千寻疾并没有选择进行闪躲。

    因为在他看来，他现在是出于一个武魂附体的状态，而他是一个九十五级魂力修为的超级斗罗，在他这个状态之下，实力极其强悍，跟比比东的差距无比巨大。因此他完全不屑于去抵挡比比东的攻击，他认为比比东这点程度的攻击，甚至连让他破防，都无法做到。

    “呵呵呵......”

    可让千寻疾没有想到的是。

    在下一秒的时候，神态之中还一度都是将极其慌张的比比东，脸庞之上突然浮现出来了浓浓的得意。

    起初的时候，千寻疾在自己的内心之中，并没有想明白比比东为什么会在这个时候露出这种表情。

    因为在他看来，这个时候的比比东，应该是绝望的才对。

    为什么会在这个时候变得如此得意呢？

    “这......“

    “这股魂力？”

    “这怎么可能？”

    可在下一秒的时候千寻疾的脸色完全变得难看了起来。

    因为，他很快就发现了比比东身躯之上的魂力，开始变得极其恐怖。

    他的魂力等级，并不是如同千寻疾之前的时候所猜测的那样子，仅仅只有六十多级的魂帝层次。

    在此时此刻，伴随着比比东直接将自己的魂力使用出来，一股极其强悍的压力从她的体内涌现而出。

    千寻疾一下子就感受出来了，比比东的魂力等级，至少也是在九十级以上！

    而且，最为恐怖的是，比比东的身躯之上，拥有一种极其诡异的邪恶能量。

    这种邪恶能量正是之前让千寻疾极其头痛的罗刹神力，因此，此刻在这双重能力的加持之下，千寻疾的脸色变得十分难看，因为他发现，眼前的比比东，似乎就连自己在全盛时期，对抗起来也会变得十分麻烦。

    “不好！她是故意的！”

    想到这里的千寻疾灵机一闪，这才意识到，原来之前的一切，都是比比东在演戏。

    她所做的一切，只不过是为了让自己放松警惕，然后才可以抓住那个机会对着自己动手罢了。

    这个想法已出现，千寻疾直接就发现此刻的比比东已经爆发出来了极其恐怖的力量，便是打算直接对着千寻疾动手，打算将其斩杀在此。

    千寻疾连忙选择闪躲，可就算如此，此刻的他已经跟比比东在咫尺之间，就算已经有了闪躲的意识，可是，一切都已经为时已晚。

    噗嗤！

    基本上也是在这一个瞬间。

    一道响亮的声音猛然落下。

    随后，抓住机会偷袭千寻疾的比比东。

    虽然说在这一次的进攻之中，并没有成功的将千寻疾斩杀在此。

    但她却借助这一次来之不易的机会，当场将千寻疾的手臂斩落了下来。

    因此，现在的压力，来到了千寻疾一方！

    (本章完)

