
　　……

　　华盛顿邮政附属电视台，台长室。

　　科林先生露出笑容：“我们有一个美好的开始，希望贵台在接下来的发展中，再接再厉。”

　　“很乐意为您效劳，科林集团一直都是我们最尊贵的合作者。”

　　台长鲁西埃略显卑微的躬身，对于大金主，他一向乐得奉承。

　　鲁西埃一直将自己的地位放得很低,让人和他相处感到无比舒适，如沐春风。

　　被捧着，总是舒服的。

　　就想当年冯导演一句——抬头看见了北斗星，瞬间把王朔从脚到头，上通天灵盖，下通胯胯轴，周身如流,都舔舒服了。

　　于是乎——王朔拍着桌子就把自己的作品交给他，让他放心拍。

　　鲁西埃这一份不同于其余高傲白人的为人处世、极其特殊的亲和力，是极其少见的。

　　这也是佩顿接手华盛顿邮政公司后，短短时间之内，就将他从副总监一路被提拔至台长。

　　单纯是能力强吗？

　　能力永远只是一方面！

　　皇帝身边为什么喜欢养佞臣？

　　无他，说话好听尔！

　　鲁西埃算是佩顿的绝对心腹，被其一手提拔起来，对佩顿的命令从来都是百分百不打折扣执行。

　　而且他是那种很少见的，说话好听，办事能力也强的人才。

　　“科林先生，慢走！”

　　不多时，送走了科林先生，鲁西埃露出久违的笑容。

　　一份超级大订单拿下了！

　　安道尔·科林，著名电器大王、亿万富翁科林先生的长子,科林电器的继承人。

　　就在刚才，双方签下一份六百万的广告合同。

　　同时,对方旗下的电器也和他们达成战略性合作,每一件电器的带货销售之后,他们都能得到一定分成。

　　科林集团从此成了节目的第二冠名商，第一冠名商自然是克里斯化工。

　　“购物模式果然可以搞！”鲁西埃有些振奋。

　　之前应老板的要求开创一台电视测试兼购物节目,他虽然一丝不苟的执行，但心中却没太重视。

　　毕竟这属于前所未有的节目模式，谁也看不清这个节目的未来。

　　相较而言，他更看好老板之前要求制作的动画系列。

　　变形金刚的火热，谁都看得出来。

　　到时候说不定能成为电视台的王牌节目，吸引一大片忠实的观众。

　　要是能作成迪士尼模式，更是梦幻！

　　但动画制作流程注定不可能是一个快节奏的工作。

　　面对老板的新要求，他只能让全电视台最著名的主持人带着专业团队上场。

　　这也有撇清关系的目的。

　　（老板大人，要是节目效果不好，可不是我不用心啊。）

　　但是随着电视台电话被打爆，各种邮件寄送，无数观众留下了预约信息……

　　整个电视台陷入前所未有的忙碌状态。

　　鲁西埃突然明白老板果然是老板，眼光甚远，非己所能及！

　　同时，作为专业媒体人的素质，鲁西埃很快意识到这是一个绝佳的盈利模式。

　　请示完老板之后，得到许多建设性的内容、知识。

　　鲁西埃脑袋上瞬间点燃了灯泡！

　　开始施展新台长的魄力，大刀阔斧，快速砍掉其余无用的节目，大力开发购物节目。

　　短短时间之类，他就针对购物节目的形式、内容、花样作出了巨大的发展。

　　首先，针对各个时间点，开辟了针对各个人群的节目类型。

　　其中包括珠宝首饰、时尚服装、鞋履、包包、美妆、厨房用具、电子产品、家居装饰品、家居解决方案、健康类产品及运动品等。

　　比如下午档的玩具展，夜间档的夫妻和谐生活展，清晨的美容化妆展示、厨具清洁展……

　　其次，统计数据，做出进一步的建设、改进！

　　当然，就目前的情况而言，鲁西埃根据一定的数据统计，得出结果，他们的主体顾客以家庭妇女为主。

　　这并非是一个令人意外的答案。

　　根据后世的QVC数据统计，这个掌握家庭钱袋子的妇女群体一年人平均订单量是25单。

　　所以目前，鲁西埃正在培养面相和蔼可亲的中老年男性带货主持。

　　计划推出各种系列的化妆品、厨房用品、夫妻生活用品……

　　他相信这一定是节目主要的未来盈利点。

　　于此时，华盛顿邮政电视台，已经与数十家各类型产品公司达成了合作。

　　除却两个政治类型的王牌节目还在播出，其余的节目都成了购物节目，这几乎成了一个专门的购物电视台。

　　……

　　亚拉巴马州。

　　了解到鲁西埃一系列的措施。

　　佩顿心中有些得意：“这家伙的确是个人才。”

　　世有千里马，而伯乐不常有，人才也需要发现人才的伯乐，对于此，佩顿当之无愧。

　　“至于购物节目市场？”

　　“这的确是一个庞大的市场！很有发展潜力！”

　　不同于中国的电视购物小打小闹。

　　联邦的电视购物真的是一片蓝海，据后来的数据统计，每年电视购物销售的额度能达到联邦全年销售总额的8%左右，影响到上千万个家庭，至少是个数百亿的规模市场。

　　当然，现在距离彻底开发还差的远，但做口碑运营，培养重视客户，永远不嫌早。

　　……

　　“海外市场部进行得怎么样了？”

　　迈克逊点头：“老板，我们已经挑选好了巴西、加拿大、墨西哥、埃及、法国、英国等地的供应商，目前，第一批货已经抵达巴西。”

　　佩顿一笑：“效率不错啊。”

　　迈克逊摇头：“是这个巴西的代理罗宾逊很有效率，他和我们签订代理合同的当天，就把货物装订到船上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　佩顿点头：“倒是一个胆大的，第一个吃螃蟹，一定能大赚一笔。”

　　……

　　巴西，里约热内卢。

　　没错，就是有上帝雕像的那个地方。

　　同时，此处也是巴西最大的港口，每日吞吐着无数来自世界各地的货物。

　　罗宾逊站在码头上，心情有些澎湃。

　　上一次离开巴西，他只是以一个小二道贩子的身份。

　　这一次，他却是以联邦大型品牌克里斯化工的巴西代理人的身份。

　　说实话，能通过代理人的审核，罗宾逊也觉得很幸运。

　　因为他知道自己的履历并不好看。

　　他只是抱着试一试的心理。

　　实在不行，大不了到时候，进货去巴西，作成了，再谈代理的事。

　　但他居然通过了！

　　或许，这就是耶稣看在自己在他面前徘徊十多年，赐予他的机会。

　　等了十多年，他一直在等待一个机会，现在他觉得这个机会到了。

　　为此，他压上了全部身家。

　　他在豪赌。

　　赌sun系列的服饰在巴西能够畅销！

　　罗宾逊径直走向本地最大的服装零售市场，找到地头蛇。

　　“有一批联邦新货、贝利代言、很耐穿、价格也不高。”

　　吐出几个信息，瞬间吸引了卖家。

　　他们都清楚，本地人到底需要什么！

　　“希望你不要骗我，要不然你走不出里约热内卢！”

　　罗宾逊笑了笑，伸出手：“自我介绍一下，联邦克里斯化工巴西总代理，这是我的信息，你可以查。”

　　“好，我回去差，现在让我们看看你的产品。”

　　“可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百一十九章豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 