    雀焰天，第三重天入口。

    虽然一度有人望洋兴叹，离开去其它地方寻宝，但随着时间悄然过去三个多月，这里的人反而越聚越多。

    距离第三重天入口十丈之内，三个阵营，共上百位高手，形成第一道防线。

    分别是何家、金阳门和神火宗的人。

    这段时间，金阳门的高手已经陆续赶来，在赵元魁的带领之下，全都杀气腾腾的瞪着第三重天的入口，只要叶乾坤一现身，他们便会以雷霆手段拿下。

    神火宗的人也很紧张，毕竟火炎儿第一个进入第三重天，能否安全回来还是未知数。

    而最紧张的莫过于何家的人。

    何小鸾被叶乾坤强行带入第三重天，就算活着回来，也十有八九会和叶乾坤一起。

    所以，他们既要担心何小鸾在第三重天内的安危，也得担心何小鸾出来后会被金阳门的人误伤。

    此外，御剑山庄、灵镜公会、七大一等势力等均有重要人物留在此地，一个个紧张密切的关注着第三重天的入口，各怀鬼胎。

    一日中午，第三重天入口突然出现了剧烈的波动，一道身影从中冲了出来。

    守在入口外的人目光都是一凝，气氛瞬间变得无比的紧张压抑。

    金阳门的高手，更是不管三七二十一，第一时间封锁了第三重天的入口。

    与此同时，数道身影犹如鬼魅一般扑向出来之人。

    一鼓作气，配合得天衣无缝，不给出来之人任何的反应时间和返回第三重天的机会。

    “别动手，是火炎儿！”

    火焚天怒吼，金阳门和何家的人都是一顿。

    火焚天率先冲到火炎儿的身边，把火炎儿保护好。

    “焚天兄，你可要小心，叶乾坤那小贼精通易容术！”赵元魁沉声提醒，神念已经把火炎儿锁定。

    火焚天转身凝视着火炎儿，赵元魁的提醒并无道理。

    叶乾坤的易容术十分的高超，之前在他们眼皮子底下都能溜走，眼前的火炎儿并非不可能是叶乾坤易容换貌伪装的。

    “叶乾坤，你这个混蛋，你看看你干了多少天怒人怨的事情。哼哼……你出来时便是你的死期！”

    火炎儿心中暗骂了一句，没做过多解释，在大家质疑的目光之中，直接施展出神火宗的镇派武技之一。

    瞬间证明了自己的身份。

    叶乾坤虽然能够易容换貌，但总不能也会神火宗的镇派武技吧？

    赵元魁有些遗憾，问道：“小友，你可遇到了叶乾坤？”

    火炎儿点了点头，咬牙切齿的道：“遇到了，那个混蛋仗着宝剑欺我，逼得我不得不离开第三重天。”

    “什么？”

    脾气暴躁的火焚天瞬间炸了，怒道：“叶乾坤这个小贼，真以为得到一柄拥有灵性的法宝，就可以为所欲为了吗？等他出来，老夫直接毙了他！”

    赵元魁阴沉的道：“焚天兄莫要动怒，老夫会替你出这口气的！”

    何超贤问道：“小友，你可见到了何小鸾？”

    火炎儿点头道：“见到了，本来我想救何二小姐的，奈何叶乾坤那恶贼手中有恐怖的法宝，我不是他的对手。”

    何碧鸳惊道：“叶乾坤对我妹妹做了什么？”

    何家的人心头都是一紧。

    之前何小鸾主动去找叶乾坤，被叶乾坤带入了第三重天。

    何家的人料定何小鸾认识叶乾坤，不然她怎么会主动去抱着叶乾坤的手臂呢？

    所以倒也不怕叶乾坤会伤害何小鸾，如今听火炎儿这么一说，全都心头一紧。

    火炎儿道：“叶乾坤倒是没伤害何二小姐，只不过看他那样子，像是要拿何二小姐当人质！”

    何家的人脸色顿时阴沉了起来。

    在场都是聪明人，不需要解释他们就明白，叶乾坤为什么要拿何小鸾当人质。

    赵元魁看向何超贤道：“超贤兄你放心，我们不会伤害到何二小姐，一定会替何家救下何二小姐的。”

    叶乾坤为什么要拿何小鸾当人质，无非就是想利用何小鸾，逼迫何家保他对付金阳门呗。

    何超贤点了点头，没有多说什么，但明眼人都看得出，他现在比之前更紧张了。

    “小友，第三重天是雀焰天的最后一层了吗？里面是什么样的？”灵镜公会东荒南域总部负责人周思深问道，这也是在场大家最关心的问题，顿时现场鸦雀无声，全都聚精会神的盯着火炎儿。

    “第三重天就是雀焰天的最后一层。第三重天和第二重、第一重很不一样，只有一座宫殿，不过比第一重天和第二重天更加的危险……”

    火炎儿娓娓道来，三分真七分假。

    自始至终未提那七个光团和拜师叶乾坤得到传承的事情。

    等火炎儿讲完后，一人问道：“那你在第三重天有没有得到宝物？”

    火炎儿气愤的道：“本来我可以得到一部了不得的秘籍，但是被叶乾坤抢了。”

    “什么秘籍？”

    “封印还没解开，我也不知道是什么秘籍！”

    顿时，很多人遗憾无比。

    神火宗的高手全都恨欲狂。

    火炎儿顿了一下道：“叶乾坤在第三重天没有对手，他又不惧朱雀神焰。我们朱雀远祖就算留下什么传承，恐怕也被那恶贼得到了！”

    火炎儿十分的愤怒，倒也不是装的。

    虽然她已经得到了三样宝物，但总共有七样宝物的。

    所以，她的话很容易就得到众人的信任，把神火宗的高手都骗得团团转。

    因为她并不想把真相告诉神火宗的人，哪怕她最崇拜敬仰的老祖火焚天，她都决定隐瞒。

    “火炎儿这坏女人，应该已经在外面煽风点火，为我吸引仇恨了！”

    第三重天，叶天冷笑连连。

    火炎儿是朱雀血脉，是成长为祖雀的唯一希望，也是叶天未来修炼上不可或缺的帮手。

    所以他才把《八荒焚天诀》、不死之术传授给她，并且还分给她三滴地心炎髓液。

    要不是她那么快的“欺师灭祖”，叶天还会把圣铁——凤羽赤金给她。

    既然是养猪计划，就得喂好的，才能让猪长得又快又白又胖不是？

