    “嘶昂~”

    位于对面的独角超兽巴克西姆发出沉闷的咆哮声，抬起青虫般圆润的双手，鼻尖的利刺中也释放出热流蒸汽。

    紧接着，从他的双手和鼻尖利刺发射出一连串生物导弹，呼啸着冲向迎面而来的泽塔奥特曼。

    泽塔将手臂上的光箭在面前舞起，绚丽的剑光展开一枚又一枚生物导弹。

    巴克西姆也迈开大步冲锋起来，导弹的发射频率越来越快。

    叮叮叮~

    泽塔以极快的速度出剑，将数十枚导弹都挑开来，在一抬眼时，就发现前方的导弹密度陡然又增加了一倍。

    “泽塔埃阿斯！”

    泽塔果断挥手，身后出现紫金色的能量斗篷，接着原型的泽塔埃阿斯盾在他身前构筑出来，正面抵挡着一枚枚导弹的轰炸，火焰在魔法阵型的能量盾上疯狂爆开，却无法突破分毫。

    巴克西姆不甘心的怒吼连连，继续前进，直到拉进了和泽塔的距离。

    随后他双臂的导弹停止发射，转而改用7万摄氏度的超高温火焰，想要凭借高温传导突破敌人的防御。

    泽塔一路顶着埃阿斯盾前进，面对火焰，他并没有打算硬抗，而是抬手在身前凝聚出金色的伽玛穿透魔法阵，在火焰袭来的前一刻身体没入其中。

    泽塔埃阿斯盾失去了能量供应，在巴克西姆连绵不绝的攻击下，砰的一声碎裂成无数晶体般的碎片。

    这让怪兽错以为打中了那个讨厌的光之巨人，巴克西姆得意的吼出声来。

    然而下一刻，一面金色的魔法阵骤然从巴克西姆的身后展开，从中飞出泽塔奥特曼的庞大身影。

    “西内！”

    泽塔沉喝一声，挥舞光剑，剑刃在空气中划开一道缝隙，用力的砍在了巴克西姆覆盖着橙黄色甲胄的背部，迸发出无比明亮的火花。

    那甲胄并没有带给他更多的防御力，在泽塔的光剑下像是脆弱的纸壳，被斩出一道斜贯背部的巨大裂口，深可见骨！

    “吼！！！”

    剧痛下，巴克西姆暴跳如雷，惨叫声震天动地。

    但以他那样笨拙的躯体，想要立即转身反击是很难做到的事。巴克西姆索性摆动沉重的巨尾，想要将身后的敌人先逼退，至少能让自己有喘息的时间。

    覆盖着坚硬铠甲的尾巴横扫，正好在泽塔刚砍完一招收剑的时候砸来。

    但泽塔丝毫不惧，伽玛披风的加持下，他的力量也得到最大程度的释放，于是果断稳住下盘，双手发力准确的抱住横扫来的巨尾。

    恐怖的力道令泽塔的身躯向侧面一歪，双脚深深的没入大地，那些破碎的土石堆积在他脚边。

    经过一段时间的拉扯之后，泽塔成功的接住了巴克西姆的尾部攻击，并且借此更进一步的限制住巴克西姆的活动。

    巴克西姆感觉到自己的尾巴被人抓住，无论怎样都挣脱不开时，他有些恐惧的叫出声来。

    泽塔左手把紧巴克西姆巨尾的末端，体内大量的光之力涌入右臂上的光剑，令剑身爆发出无比炽烈刺目的光芒。接着，他手起剑落。

    “唰！”利剑破开空气的声音响起。

    光剑斩过巴克西姆的尾部，划开坚甲，划开皮肤，划开血肉。

    巴克西姆的尾部应声而断，然后又被泽塔一脚踹在背后，还没来得及痛呼两声，就一个狗啃泥一般的姿势向前摔了出去。

    泽塔的手中还抓着那一半被砍下来的巨尾，少说也得有几千吨重，被他随手扔到一边，砸的地面上尘土飞扬。

    另一边，梦比优斯与凯斯拉的战斗也进入了白热化。

    因为凯斯拉的身体上带有剧毒的缘故，梦比优斯一直在避免着不与怪兽正面接触，而是借助从梦比优斯气息中延伸出的光剑不断进行周旋。

    梦比优斯依靠灵活的剑术不断进攻，在凯斯拉的身体上斩出大大小小的伤口，然而以其光剑的威力，根本无法做到瞬间砍出致命伤害。

    虽然看似梦比优斯处于上风，但一时半会他却无法击败凯斯拉。

    大古在不远处旁观着两名奥特战士的战斗，觉得梦比优斯这边可能更需要帮助，他不由得回忆起童年时看过的奥特曼里，有关于奥特曼和凯斯拉的战斗经历，脑中灵光一闪。

    有了想法之后，大古并没有犹豫多久，立刻鼓起勇气跑向梦比优斯的战场，大声向梦比优斯喊道：“这只怪兽的弱点是背上的鳍！”

    正在战斗中的梦比优斯听到了大古的喊话，立即反应过来。

    面前的凯斯拉正好向他发起了突进攻击，梦比优斯双脚并拢用力跳起，在空中一个前空翻躲开了凯斯拉的突击，同时在凯斯拉从下方经过的时候，他看准时机出剑，精准的砍在了凯斯拉背部如同王冠一般的巨大鱼鳍上。

    “昂！！！”凯斯拉发出痛苦不已的惨叫声，鱼鳍被砍掉的一瞬间，他的气息就在极速衰弱，很快就变得萎靡不振。

    “干得好，就是这样！”大古兴奋的握紧拳头。

    一击命中了怪兽的弱点，梦比优斯落地后散去光剑，一只手抚上腕部的梦比优斯气息，释放出庞大的梦比姆能量汇聚到双手。

    而后他双手举过头顶，顺势落下在身前合成十字，莫比乌斯环流动，汹涌的金色梦比姆射线从右手发射出去，击中已经丧失反抗能力的凯斯拉。

    凯斯拉的身体猛然顿住，光粒子涌入其身躯将一切燃烧殆尽。最后他缓缓的倒下去，轰然爆炸开来。

    一发光线终结了凯斯拉后，梦比优斯转过身来，向地面上的大古点了点头，接着转头看向泽塔的方向。

    泽塔与巴克西姆的战斗也来到尾声，在斩下巴克西姆的尾巴后，泽塔就收回了手臂上的光剑，看着伤势严重的巴克西姆挣扎着从地面上爬起来，凶性丝毫未减，即便受伤，超兽也不会停下攻击的脚步。

    听艾斯哥哥说，是因为他们没有痛觉，也不会感到害怕。他们本就是被制造出来用于侵略的生物兵器，杀戮和破坏是超兽的天性。

    泽塔缓缓抬起一只手，拇指与中指搓动，清脆的打了一个响指。

    紫、金、红三色的能量从他的身体上分离出来，在他两侧分别凝聚出迪迦，戴拿与盖亚的幻影。

    随后四位奥特战士一同蓄力，汇聚四周的光之力。

    哉佩利敖光线——

    索尔捷特光线——

    光子冰刀——

    闪耀·泽斯蒂姆光线——

    四道光线同时发射，在空中汇聚成华丽的螺旋状融合射线，看的梦比优斯直发愣。

    好家伙，这阵仗也太大了吧！

    一旁的大古看着迪迦的幻影，双目失神，再次陷入了沉默中。

