    一念即此，白云城主也不再多说什么，只是道。

    “事已至此，再说其他也无用，自己多保重吧。”

    可顿了顿，他还是道。

    “有什么事，可以到白云城找我，对了，还有卿暮这丫头，就交给你了，别让我听到她出现任何意外。”

    说完这句话，白云城主的身影，慢慢变得虚幻起来。

    他在这里的只是一丝血魂，并非本体，无法停留太久。

    可听到这句话的白卿暮，虽然依旧低着头，但本有些提着的心，却放了下来。

    看来，三爷爷还是十分在意周泽的安危的。

    否则以他的性子，断然不会说出，一旦有事就去白云城找他。

    而有了三爷爷这句话，其他人在想惦记着周泽身上的本源之力，甚至出手抢夺，就不得不好好掂量掂量一番了。

    “城主大人放心，无论是谁，若要对卿暮不利，那首先得从我的尸体上跨过去。”

    周泽却无比郑重道。

    白云城主怪异看了他一眼。

    是有人要对卿暮丫头不利吗？

    我是担心你这小子这冒失的性子到时候连累了我家卿暮！心中这般想着，但白云城主倒也并没有直接说出来，只是点了点头。

    最后，那般身影，也是彻底的消散而去，如同从未出现过一般。

    看着白云城主消失的身影，周泽目光慢慢变得深沉。

    他虽是这样说，但要说丝毫不担忧，显然也是不可能的。

    雷火两大本源之力在他身上的消息一旦传开，那般轰动，是可以想象得到的。

    至少，比起聚宝阁之前用夜魔领主的头颅换灵器的轰动来说，绝对是有过之而无不及。

    甚至完全可以说，跟本源之力比起来，灵器都算不得什么。

    还是得提升实力才行。

    若是足够强大，什么麻烦都根本算不上麻烦了。

    好不容易将雷火两大本源之力结合，让他凭借一己之力，也拥有了越级杀人的能力。

    可转瞬之间，他便将面临更加棘手的问题。

    这让周泽颇为无奈。

    不过好在，有着白云城主刚才的那番话，这对那些心怀不轨之人，想必也能起到一些震慑效果。

    这或许能让他暂时可以不用担心那么多。

    “走吧，先回去疗疗伤。”

    白卿暮这时也是道。

    她知道周泽在想什么，但眼下，自然还是得让前者身上的伤势恢复为重。

    “嗯。”

    周泽点了点头。

    随即一行人便是进入了府邸之中。

    只留下依旧还有些没有从适才带来的震撼中，回过神的一众武者在风中凌乱。

    不出所料。

    仅仅一两天的时间，朱雀城发生的事情，便如同旋风一般传遍了整座朱雀域。

    除了那些进入了死域的武者之外，几乎无人不知，已经上千年没有出现的本源之力再次现世。

    而且其中之二，竟落入了周泽的手中。

    一时之间，各地震动。

    无论是繁华的朱雀城，还是偏远之地的南风国、万妖王朝，几乎都能听到不少人，谈论着这件事情。

    当然，周泽越级斩杀武帝的事情，也被许多人拿出来讨论。

    不少人甚至添油加醋，激动无比，那般模样，似乎那日大发神威，震惊世人的，乃是他们自己一般。

    可作为当事人的周泽，却如同销声匿迹了一般，一直待在大云帝国驻朱雀城的府邸之中，没有再出现。

    如同这些事情跟他毫无关系。

    不过另外一边。

    真正与那日发生的事情，没有多大关系的聚宝阁中，倒是有着一些人如同热锅上的蚂蚁，有些坐立不安。

    “怎么样了？

    那个周泽可有什么异动？”

    一间雅致的院落之中，杨木与暗石两位杨家堡的高层正在此处。

    杨木更是来回踱步，见到进来禀报的手下，连忙问道。

    是的。

    杨木那日虽然选择了隐忍，但自然不可能没有任何其他动作。

    这几日，他可是一直派人，紧紧盯着周泽那边的状况。

    “禀报少堡主，周泽这几天一直都在府中，没有露面。”

    手下连忙恭敬汇报。

    “这个家伙，他到底是想要干什么？

    准备在里面待一辈子吗？”

    杨木皱眉。

    他的确忌惮白云城主，也打算先以暗石的任务为重。

    但周泽这边，他也不可能不管。

    至少，得严密监视着周泽的举动。

    别到时候连这家伙去了哪里都不知道。

    他们现在，可就差周泽手中的那一枚本源碎片，就能凑齐一枚完整的火之本源了。

    “少堡主莫急。”

    暗石却突然开口了。

    “嗯？”

    杨木看了他一眼。

    他也不愿这么急，但眼看着本源碎片就在面前，却不能将其拿回来，这让他如何平静的下来？

    暗石自然知道杨木的想法。

    只是他却微微一笑道：“别看这周泽不动如山，可依我看，他可能比我们更急。”

    “此话何意？”

    杨木一愣。

    “少堡主不是说，周泽已经知晓，还有两枚碎片在少堡主手中吗？

    难道，他就不想凑齐完整的一枚本源之力吗？”

    暗石淡淡道。

    姜还是老的辣，暗石好歹也是经历了大风大浪的人物，心机深沉，哪能连这点事情都看不出来。

    否则，杨家堡堡主也不可能派他独自前来朱雀域，并且委以重任了。

    “你是说……”杨木也反应了过来。

    “是的，在我们派人监视着他的动作时，恐怕他也在派人盯着我们呢。”

    暗石淡笑一声。

    “那我们现在要怎么做？”

    杨木连忙请教。

    “去死域。”

    暗石说出三个字。

    “去死域？”

    杨木有些不明所以。

    “不错，将派出去的人撤回来，没必要盯着他了，然后我们直接去死域。”

    暗石慢条斯理分析道：“我敢肯定，只要我们去了死域，周泽必然也会跟着前去。

    再者，那个地方死灵之气弥漫，对于我们来说，一来可以查看一下，之前的成果怎么样了，二来，也可以趁乱，找机会将本源碎片夺回来。”

    距离聚宝阁散布出去用灵器换取夜魔领主头颅消息的那日，已经过去很多天了。

    已经到了可以看看效果如何的时候了。

    另外，如今死域进去了大批武者，那个地方鱼龙混杂。

    只要周泽也跟着前去，他们将前者截杀的把握也大了不少。

    至少，总比双方一直按兵不动，在这朱雀城对峙的强吧。

    “此计甚妙。”

    杨木稍一思索，也明白了暗石的用意，当即颇为赞同的点了点头。

    “既然如此，那我们准备一下，就直接动身吧。”

    暗石也是不喜欢拖泥带水之人，当即敲定了此事。

    “就我们两个人吗？”

    杨木却又有些犹豫起来。

    周泽的实力，他已经亲眼见识过了。

    连武帝，都能越级斩杀。

    再加上，前者手中似乎还有着灵器。

    另外，那个叫做端木长生的家伙，也颇为棘手。

    仅凭他们二人，就算周泽跟着他们进入了死域，只怕也根本无法将前者怎么样。

    “少堡主放心，前几日我便向总部请求了支援，堡主已经答应，将派出两位强者前来相助我们，不日便到。”

    暗石却不慌不忙道。

    听到这里，杨木大喜。

    “原来长老早有准备。”

    他倒是忘了，可以像他老爹请求支援啊。

    虽然玄武域距离朱雀域很远，中间还有着禁断之海。

    但他们杨家堡也不是吃素的，海中的那些幽灵猎手也不可能不对此有所忌惮。

    想来要不了多久，援军就会赶到。

    “少堡主过奖了，这都是在下该做的。”

    暗石淡淡道。

    “既然万事俱备，那就即刻出发，前往死域吧。”

    杨木也没有管那么多，他现在只想尽快，将最后那枚本源碎片拿到手。

    “对了，还有聚宝阁，他们既然已经答应与我们合作，那自然不能在一旁看戏，我待会儿去找沈瑶商量，让他们也派一个人跟我们一起去。”

    暗石略一思索，道：“就让那个泫雅跟我们一起出发吧。”

    “好。”

    杨木自然没有反对。

    聚宝阁想要跟着吃肉，那自然也是要一起承担风险的。

    暗石点了点头，随即很快离开。

    看着暗石离去的背影，杨木的表情也逐渐变得阴沉。

    他转身看着大云帝国驻朱雀城所在的位置，冷冷道：“等着吧周泽，无论是火之本源碎片，还是雷之本源，小爷我全都要！”

    两大本源之力融合之下的威力，他已经亲眼见识过了。

    此等逆天之物，他又岂会不动心？

    那唐华可是一位货真价实的武帝强者，在没有动用灵器以及凤凰妖帝的前提下，若非能够将雷之本源与火之本源的力量融合，这周泽根本不可能将其击杀。

    至于将两大本源之力融合将会遇到的困难，他很自然的无视了。

    周泽能做到的，莫非他做不到？

    

