    查晋北抽吸了一口，点燃香烟之后，靠在红木座椅之上，头枕在椅背上面，然后向上方吐出一团烟雾，低声道：“这小子不简单啊！”

    邱凤仙靠坐在办公桌前，目光审视着查晋北道：“你怀疑除夕晚上的事情是他做的？”

    查晋北道：“不知道！”他停顿了一会儿方才道：“就算他没有直接动手，也一定参予了这件事”

    邱凤仙道：“对他又有什么好处？”

    查晋北摇了摇头道：“我不知道，从东江起，他就开始对我们的事情产生了兴趣。”

    邱凤仙叹了口气道：“好奇害死猫，我本以为只有女人的好奇心才会如此之重。”

    查晋北道：“他虽然是个麻烦，但是不足为虑。任何事的背后都有一个明确的目的，我从不相信这世上会有那么多偶然的事情。”

    邱凤仙道：“有件事我始终没有问你，那晚你究竟丢了什么东西？”

    查晋北没说话，他的指尖却微微颤抖了一下，正是这个不经意的动作，让烟灰落在了桌面上。

    这微妙的变化并没有逃过邱凤仙的眼睛，但是邱凤仙没有继续追问下去，轻声道：“我走了！”转过身去，她停下脚步道：“你有没有留意到小薇看他的眼神？”

    查晋北诧异道：“什么？”

    邱凤仙道：“只有当一个女孩子坠入爱河的时候才会露出那样的目光。你不懂！”

    晚宴后，薛伟童提出一起去玩玩，可家里打电话过来，说她父亲找她有事，薛伟童一走，大家也都没有继续玩下去的打算，周兴国和徐建基今天都是百忙之中抽出时间，两人最近生意都很忙，忙了一天都累了。张扬因为计划明天返回平海。也想早点回去休息。

    几个人在金王府门前分了手，张扬本想自己打车回去，可这边刚刚把出租车给招来，查薇开着她的黑色甲壳虫来到了他的面前：“上车，我送你。”

    张扬笑道：“我不是说过了吗？不让你们送。”

    查薇有些不满道：“你当我想送你啊？我是爱心奉献。”

    张扬道：“你要是真打算献爱心，干脆把自个献给我得了。”

    查薇道：“你当我傻啊？把自个儿主动往狼嘴里送？”

    张扬笑道：“这才是最高层次的爱心奉献，你想想啊，我这头狼饿着肚子。在大街上这么溜达，那不得逮谁咬谁？你把我给喂饱了，我就没胃口去咬别人了，这也是一种舍己救人，你想想啊，牺牲你一个，挽救了千千万万的阶级姐妹。这是一种大无畏的革龘命精神。这样的觉悟，也只有你这种生在新中国长在红旗下的干部子女才能拥有。”

    查薇笑骂道：“张扬啊张扬，你说你怎么就那么不要脸呢？明明一件很卑鄙很无耻的事情，还非得要说得冠冕堂皇，搞得自己跟多委屈似的。你就是一混入革龘命队伍里的流氓分子，你和我们全体无产阶级姐妹都有仇，喂饱你？我没那个本事，你是个变态，逮谁咬谁。咬一口把人家咬疼了，流血了，掉头就跑，真要是一口把别人咬死了还不怕，就怕被你咬个半死不活，那滋味可不好受。”

    张扬道：“只要让我惦记上了，我就得一口把她咬死。连皮带骨头都吞进去。”他看着查薇，很夸张的咽了口唾沫，张大嘴巴，作势要咬查薇的脖子，查薇笑着伸手去打他。张扬忽然道：“红灯！”两人只顾着闹，查薇一不留神。就追尾了前面的那辆车。

    前面的车是一辆奔驰，被查薇的甲壳虫撞了个正着，还好查薇的车速不快，虽然如此，甲壳虫的前杠和奔驰的后杠都瘪了下去，张扬慌忙推开车门下去了，这事儿他们全责，张扬正准备道歉的时候，却见钟新民从前面的奔驰车内出来了，钟新民本来是一脸怒容，可看到张扬，他不由得笑了起来：“张主任，咱们有段时间没见了，你打招呼的方式是不是激烈了点儿？”

    张扬认出车主是钟新民也笑了起来：“不好意思，不好意思，这丫头车技太糙。”

    查薇也下来了，听张扬说她车技不行，气得直瞪眼睛，如果不是张扬主动骚扰她，这次的追尾事故也不会发生。

    既然都是自己人当然好说，张扬道：“这件事是我的责任，钟总，您修车的费用都包在我身上。”

    钟新民笑道：“见外了不是？只是一些小剐蹭，反倒是你们的车伤得重一些。这样吧，我还有事，今晚不能和张主任叙旧了，咱们各修各的，张主任，你打算在京城呆多久，明儿我请你吃饭。”

    张扬笑道：“明天我就走了，下次吧。”

    钟新民的确还有事情要处理，和张扬寒暄了两句，马上就上车离去。

    张扬和查薇开着前脸变形的甲壳虫去了名车汇，本来张扬就打算去看看赵天才和伍得志两人的，途中还专门给他们买了夜宵。

    来到名车汇后面的汽修厂，看到车间内仍然灯火通明，赵天才和伍得志两人正带领两名技术工人在那儿热火朝天的干着。周围还跟着十多名技术工人在围观。他们来到那辆坐地虎前，赵天才在车底亲自修整着汽车底盘，听到张扬的声音，他从车底爬了出来，脱下手套道：“还算你有良心，给我带吃得来了。”

    张扬饶有兴趣的围着坐地虎转了一圈，虽然车开了不少年，可是张扬对汽车的机械部分还是个外行，他的理解仅限于外观。车身上的原漆已经被打磨掉，整车都打好了腻子，伍得志道：“按照你的要求，整车喷漆成黑色。”

    赵天才洗完手，端起一盒夜宵吃了起来，一边吃一边向张扬道：“电路油路的改造基本完成了，这辆车太重，我把车身进行了轻量化，去除了不少没必要的钢板，现在整车质量减轻了七百公斤，总重量2.2吨，油路部分经过我的改造，耗油量会下降到百公里20个左右，高速也就是15个油。”

    张扬笑道：“还是一油老虎。”

    赵天才道：“八个缸的车，再省也省不到哪里去，这车的越野性能不错，减震方面我并没有进行太大的改动，根据目前的进度，再有四个小时主体改造可以完工，就可以进行整车喷漆了。”

    张扬点了点头，对赵天才的进度表示满意。

    查薇把她的车交给修理工人之后也来到这辆越野车前，看到这辆车查薇也感到新奇，这车太小众，平时根本没见人开过。不过这辆坐地虎现在的外观实在是惨不忍睹，查薇道：“哪儿找来了这一辆破烂？

    张扬笑道：“从俄罗斯走私了一辆装甲车！”

    查薇拉开车门看了看，里面的座椅也拆得干干净净，空间倒是真的很大，查薇道：“这是车吗？”

    赵天才笑道：“现在还不算，装上轮子之后就是！”

    赵天才连夜将这辆坐地虎改造完成，当晚名车汇所有的技术工人都主动留下来加班，这些人其实都是被赵天才高超的技术所吸引，这辆坐地虎因为已经停产，车内的很多零件都是赵天才自行加工的，至于车身结构改造，大都是这帮人闻所未闻，见所未见。

    次日午后，坐地虎在赵天才的改造下已经焕然一新，薛伟童在办理车牌的方面展现出极大地能量，刚刚烤漆完毕的越野车上挂上了京字头的部队牌照，外观的改造还是其次，当汽车打着火之后，低沉而澎湃的引擎声让人的血液为之振奋，再也没有频繁放炮的声音，焕然一新的镀铬排气筒内也不再冒出突突突的黑烟。

    薛伟童这下相信了张扬的话，赵天才绝对是第一流的修车高手，薛伟童专门记下了赵天才的电话号码，以后如果车辆上有搞不定的问题，可以随时请教。

    张大官人坐上了驾驶位，手握方向盘，环视焕然一新的内饰，内心怎地一个爽字得了。

    赵天才和伍得志忙活了整整一夜，两人这会儿都没精神了，跑到后座把座椅放平了，躺下道：“悠着点开，我们睡觉，这司机，你当也得当，不当也得当，对了，不到目的地，千万别吵醒我们！”话说完，两人就呼呼大睡了起来。

    在京城和朝鲜半岛飘了将近十天的时间，张大官人终于踏上了归乡的道路。

    直到现在，省委组织部都没有向他下通知，张扬专门问过秦清，秦清让他耐心等待，现在北港火灾的事情还没有结束，省里虽然对昝世杰做出了处理，但是并不代表着这件事他就可以脱清干系，他必须要把这次的事情处理完才能离开，这也是为了不留给后续干部太多的遗留问题。按照秦清的看法，这样处理对张扬有好处，让他到任后不至于牵扯太多的精力。

    张扬决定今晚先到江城，父母已经从老家返回春阳了，刚好可以过去看看，给家人好好拜个年，不过十五都是新年。(未完待续)<!--over-->

