    还不等周琦反应过来，就看到一道拳影裹挟着紫色的电弧，如惊涛拍岸一般，猛然砸了下来！

    这一幕，顿时让周琦大为震惊！

    但他反应很快，身形一闪，恍若鬼魅一般，躲闪过去，同时抽出身上所携带的长刀扫了过去。

    刀上带着闪烁寒芒，形如匹练一般，席卷而去。

    但……

    这恐怖的一刀此刻面临拳影，却一点作用都没有发挥出来，直接被毁灭的一干二净。

    “什么！”

    周琦满脸震惊，几乎不敢相信：“你竟然能破了我的破空刀！”

    “你是武徒后期的实力？还有雷属性天赋？！”

    “这不可能！”

    “你只是一个公认的不能修炼的废物，这怎么可能！”

    周琦根本不敢相信自己所看到的这一切，失声惊呼。

    “你所看到的，未必是真实！”

    楚默冷哼一声，整个人身上气势升腾，没有丝毫废话，直接再是一拳打了过去。

    磅礴沛然之力，如天河倒卷般轰然爆发！

    “就算你是武徒后期又能怎样，我有风属性天赋，你根本就打不到我！”

    周琦回过神来，闪过楚默的这一击。

    随后面露贪婪的说道：“你原本只是一个废物，却能突然之间拥有这样的实力，必然得了大奇遇，等我杀了你，就能抢夺你的机缘！”

    说完。

    周琦便依靠着速度以及他所习练的刀术，和楚默缠斗了起来。

    楚默虽然实力强，但他却根本就打不到周琦。

    而周琦却能仗着速度，不断的游走。

    长此以往下去，楚默必然要落败。

    感知到这一点，楚默皱起眉头，但却并未有丝毫慌乱。

    只见他双手缠绕着紫色的电弧，整个人威风凛凛，恍若一尊神祇，不断的打出拳影，荡开周琦的长刀。

    忽然。

    楚默抓住了一个时机，轰然一拳打出。

    见状，周琦还打算依靠着速度躲避，但谁知他身形刚刚抽身离开，就忽然看到楚默的身上升起一团紫色的电弧，倏忽之间激射而来。

    周琦虽速度很快，但再快又如何比得了闪电？

    喀嚓！

    电弧如游龙一般肆虐，裹挟着恐怖的毁灭之力，狠狠劈在周琦的身上。

    “啊！”

    遭受这样的重击，周琦顿时浑身冒烟，惨叫着倒飞而出。

    足足飞出去十几米远，这才砸在一颗大树上，滑落下来。

    一口鲜血‘哇’的一声吐出来，周琦面如金纸，却睚呲欲裂，满脸难以置信之色。

    “这不可能，我怎么会败给你这个废物！”

    周琦被打击到了。

    身为庐阳基地第一学院的准天才，父亲又是武者后期的强者，周琦从小便是含着金汤匙长大。

    他已经习惯了同阶无敌。

    整个庐阳基地，除了精英班的那些真正天才之外，寻常的年轻一代根本无人可以被他放在眼里。

    但今日。

    却被他素来所看不起的一个废物给正面击败。

    这让周琦怎么能接受！

    楚默没有说话，只是缓步上前，面色平静的走到周琦的面前，抬起了他的拳头。

    拳上，紫色的电弧穿梭，带着恐怖的毁灭力量。

    “你想杀我？！”

    感受着这样的力量，已经身受重伤的周琦顿时就后背一寒。

    他的脸上闪过一抹慌乱，但随后却又露出狰狞，威胁道：“你不能杀我，我父亲乃是武者后期的强者，你要是敢杀我，他一定不会放过你……饶，饶命……我知道一个地方藏着秘宝，饶了我，我就告诉你……”

    “聒噪！”

    楚默神色不变，直接一拳轰然落下。

    伴随着剧烈的声响，周琦的脑袋宛如一个西瓜般，轰然炸裂。

    至此，周琦身死！

    楚默轻舒了一口气，简单的休息了一下，随后便将穆志和周琦两人身上的东西全都收刮一遍。

    随后……

    “割下熊掌！”

    “收集凶兽血！”

    先是砍下一只熊掌，随后取出身上的水壶，将狂暴巨熊的心脏捅开，心头血便一点点的流入水壶之中。

    原本只是才装了一半的水壶，很快就被装满了。

    而狂暴巨熊的心头血也已经流尽。

    最后，又去搜索了一下，很快就找到元灵蜂巢所在。

    用一个干净的水壶，将元灵蜂液全部接下来。

    做完这一切，楚默便将目光落在了周琦的身上。

    此人的实力并不算高。

    但先前与他厮杀时，周琦身上所具备的风属性天赋，却给楚默带来了很深的印象。

    明明只是武徒中期的实力，但却能够依靠着速度和他缠斗，甚至还能占据上风。

    若不是他身怀雷属性天赋，恐怕这次就要落败。

    楚默的采集术已经刷新了时间，完全可以继续采集。

    但他却一时间有些拿捏不定。

    不知道要不要将已经刷新的采集术用在周琦身上。

    “如今我已经有了中等修炼体质，修炼体质暂时不缺——更高级别的体质，也非是我短时间内能够接触！”

    “而在厮杀上也有雷属性天赋，可加持战力！”

    “唯一欠缺的便是敏捷，若是能得到风属性天赋，那就能使我的战力大大激增！”

    想到这里，楚默下定了决心。

    不过。

    在采集之前，还是需要去一个安全的地方。

    先前他们的厮杀闹出的动静不小，说不定已经让人察觉到，为防止暴露，还是需要先行离开这里。

    扛起穆志和周琦的尸体，楚默很快就消失在此处。

    ……

    树洞。

    楚默将穆志的尸体掩埋后，看着面前的周琦尸体。

    在他的面前，则是显现着一行字迹。

    【目标：周琦】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    “采集！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接伸出手掌。

    霎时间。

    手掌上便升起一团金色的虚幻手掌，对着周琦的尸体一抓，再度出来时，便已经抓到了一团白色的风球。

    【采集成功！】

    【获得次等风属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    伴随着楚默的话音落下，那团风球便进入了体内，随后便开始了融合的过程。

    依旧还是打碎血脉筋骨进行重组。

    但不知道为何，兴许是楚默的实力已经强大，这一次的融合，痛苦竟然减轻了不少。

    片刻后。

    融合结束。

    楚默立刻便迫不及待的开始试验刚刚得到的风属性天赋。

    只见他身形一动，整个人便化作一道残影冲了出去。

    片刻后，楚默有些疲累，但却很是兴奋的回来。

    “身体轻盈了不少，速度比之前也提升了至少三倍不止！”

    “不愧是风属性天赋，果然强大！”

    ……

    ……

