    俏脸飞霞，娇艳无双，不敌楚江南死不要脸的目光，左诗垂下臻首，低声说道：“大哥，我去给你做饭……”

    左诗身材高挑窈窕，坐在床上并拢的**很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满浑圆，**修长优美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。

    像左诗这样天仙般的美人儿本已世间少有了，何况还是下得厅堂，上得了床，嘿嘿，现在我虽然饿了，但却不想吃饭，而想吃你……不过这话楚江南只是心里意淫而已，并没有真的说出来。

    左诗脸嫩，换了萧雅兰如果被楚江南这样直勾勾地盯着，肯定会说：“夫君，囡囡去替你暖床，侍候你睡觉，你是不是饿了就在被子里，等着你来吃人家……”

    “虽然我已经很久没有吃到诗儿做的菜了，但是……”话锋一转，楚江南眼中流露出温情之色，笑道：“你刚刚喂雯雯，咳咳……，你现在肯定很辛苦了，还是好好休息一下，我去外面买东西回来吃……”

    楚江南见左诗张嘴欲言，知听道她想说什么，微微一笑，飞快的眨了眨眼睛儿，我离开的时候真是辛苦你了，以后你就做自己感兴趣的事情好了，其他的事情我会帮你解决的。”

    话说到这便打住了，至于左诗对什么事情感兴趣楚江南还是知道的，“女酒仙”的外号可不是自己吹出来的，如果以后“清泉流溪”酿成了，嘿嘿，这是多少钱啊！

    无数酒鬼醉不尽，无边财源滚滚来。

    中国每年要喝多少酒，据不完全统计，喝干几个潘阳湖是没有任何问题的，这可都是白花花的银子过古代人口可没膨胀到13亿这么一个恐怖的数字，而且“清泉流溪”以顿为单位进行量产似乎也是个问题钱养老婆真不是一件容易的事情。

    为了修建新的东溟山庄，单婉儿几乎调集了东溟派所有的流动资金，如果不是楚江南着人取出了从薛明玉那里敲诈来的几个秘密宝藏，说不定很多产业都将面临资金断链的危机。

    坐吃山空总不是办法，必须要有几个能够赚钱的行业，眼前清溪流泉就是一个很赚钱的行当，但是现在事情太多，商业上的事情都还没有具体规划出来，不过可以小规模操作一下，看看效果和市场反应。

    老婆多多，钱路漫漫，吾将上下而精尽人亡，虽九死其犹未悔。

    果能找到烟草就更好了，郑和下西洋的时候正好用来祸害洋鬼子，赚外汇。

    女人都是敏感的，而且直觉一般都准确的令人心悸，左诗当然能听懂楚江南话里的意思，异性相吸，难道他是在暗示自己，想到这里，左诗的脸更红了。

    两人坐在一起说话，这次楚江南倒是规规矩矩，没有什么逾越的动作和言语。

    小别胜新婚，重逢更**，但是他们有三年之约，楚江南是不把这些誓言什么的看在眼里，可他不愿意在左诗不是自愿的情况和她发生关系，哪怕他的身体经过刚才的一番刺激，如今感觉心中憋得慌。

    让左诗在家照顾雯雯，楚江南出门而去，他并没有直接上街购食，而是进了一楼厨房。

    刚进门的时候，楚江南就闻到了空气中飘散着诱人的奶香，她知道自己果然没有料错，嘿嘿，左诗真的把雯雯没有吃完的奶水挤出来了。

    楚江南的眼睛在厨房中随意一扫，眼中邪光大盛，打开橱柜前，拿起那装满了大半白色香液的瓷碗，凑到嘴边喝了一口，砸着唇舌“啧啧”有声的品尝起来。

    回味着口中微微带着腥味的甘甜乳汁带给自己的奇妙感觉，温温的，暖暖的，稠而不腻，顺滑溜口，除了奶香外，还有一股淡淡的女人体香。

    这种奇异难明的感受，让楚江南感到仿佛回到了童年，回到了母亲温暖的怀抱，是那么地温馨舒畅，滋味美妙。

    楚江南缓慢地喝着乳汁，让乳汁顺着食道慢慢地滑入，滋润他干涸的身体，直到瓷碗见底，他才仰头长叹一声，赞叹道：“真好喝呀！”

    唇舌贪婪的在手中见底的瓷碗上面咂吮干净，楚江南终于恋恋不舍地放下瓷碗，出门而去。

    随便找了家酒楼点了酒肉和新鲜素菜，给了银子让对方送到左诗家里，有钱好办事，得了大把商银的伙计自然没有推托，反而屁颠屁颠的恭送楚大官人出了酒楼，并且保证让厨房先做他点的菜。

    晚上，左诗犯难了，楚江南在怒蛟岛没有住处，以前的他是住在楚素秋家里的，可是现在他能去吗？

    左诗家里房间倒是有，但是床却只有一张，要让楚江南打地铺睡旅店？

    即使楚江南愿意，左诗也是不情愿的。

    楚江南是知道孤男寡女，**，自己若是留下来他可不敢保证会不会侵犯左诗，于是他咬咬牙，准备去外面找地方住，有时候男人就应该对自己狠一点。

    看着脸色微红，同样在为了自己住哪里而犯愁的左诗，楚江南笑道：“诗儿，你休息好了，我明天来看你。”

    左诗垂下臻首，俏脸在房中微弱油灯的映衬下，愈发娇艳，低声道：“楚大哥要走……”

    诗儿，自己本来是真心要走的，可是你为什么要开口留我，你这样做，若是让别人知道，肯定会骂我是伪君子，以退为进，占你便宜的……

    楚江南潇洒地做了一个耸肩的动作，双手一摊，开玩笑道：“诗儿，你总不是要楚大哥睡地上吧！”

    还是睡床上吧！”左诗走到桌上，取过一个喝水茶杯，放在床榻中间，低声道：“以杯为界，我们一人睡一半，不过你可不许过界，不然，你就是禽兽。”

    楚江南实在是哭笑不得，难道左诗对自己情难自禁，却又不好意思开口，所以才用这种方法变相的对自己发出某种拥有强烈性暗示的邀请。

    既然左诗都不介意和一个大男人睡在一起，楚江南当然更不介怀身边睡一个活色生香的大美人。

    楚江南合衣仰卧床上，闻着身旁佳人身体幽幽体香，望着窗外月色如洗，把自己出海后的离奇经历告诉了左诗。

    和《覆雨翻云之逐艳曲》改名《覆雨记》一样，楚江南说是删节版，许多儿童不宜的内容被他主动略去了。

    这就和他不愿意让单疏影跟着自己来怒蛟岛一样，楚江南也不愿意左诗把自己想成一个好色贪欲的男人，虽然从他刚才的言语讲述中，左诗已经明确的知道了，谁让他说到单婉儿中了媚药必须男女交合才能解毒，却又想到这似乎不能说，于是跳过去继续讲后面的事情。

    转眼间弯月西去，楚江南身侧传来一阵暖意，原来左诗似是有些寒冷，早已蜷成一团，一路向楚江南身体靠过来……

    翌日，晨光初显，窗外鸟唱虫鸣，阳光刺激着他的眼睛，楚江南醒了过来，屋内静悄无人。

    楚江南转头往身请选择;//旁看去，佳人不在，鼻端隐隐还有她残留的香味儿，就在这时，他心中突然生出一个奇怪的想法：“过界既是禽兽，而自己一夜都没过界不是禽兽不如？”

    观远楼在怒蛟岛上，属于小酒楼的规模，是一座二层木楼，后面还有一个大院子，也提供住宿。

    恰是华灯初上时分，观远楼已经换了主人。

    首先，楚江南尝尝了菜肴的味道，还不错，厨师就没必要换了，但是楼层却必须重新装修了，将酒楼的风格改得清新文雅起来。

    请选择;//

    第二天，观远楼的牌子已经取下来了，数十个工匠正在修修凿凿进行着装修。

    楚江南推出了一个奖励项目，凡能在这里留下优秀笔墨，无论是诗词还是对联、谜语都可以，就可以获得两天三十两白银以内的免费食宿。

    最后，二楼被隔成一个一个的单独雅间，纵横排列，这些雅间门上每个都用烫金的朱贴写上了名字：风花雪月、烟雨江南、流年似水……

    请选择;//

    雅间内高贵素雅，直面洞庭湖外，隔栏雕镂，推开纱窗，风景如画，清风吹来，那种感觉就好像人要随风而去一般。

    后院主人房间里，楚江南暂时住在这里。

    寡妇人前是非多，现在楚江南和左诗毕竟还无名无份，男女授受不亲，瓜田李下，住在一起，多有不便。

    看着左诗喜孜孜忙碌的身影，白玉般的瓜子脸，五官比例极其完美，衣衫简洁，肌肤晶莹如玉。

    楚江南笑道：“诗儿，怒蛟帮和尊信门一战，虽然将他们打退，但也是伤亡惨重，你说我安排一些战亡帮众的家眷来这里唱些小曲儿，当跑堂伙计的，你觉得怎么样呢？”

    左诗放下手中的酿酒器具，似乎有些不能置信地看着他。

    当年她家也开过酒请选择;/是那时她爹老老实实，规规矩矩的做生意，对客人迎来送往的，哪曾见过这些花样？而且他这样做完全是好事成双，既增加了收入，又解决了那些孤儿寡母的营生问题。

    楚江南以前光顾的酒吧，很多都有驻场乐队，再找上一个好的气氛简直疯狂到了极点。

    他手里虽然没有驻场乐队，但是自己脑袋里面的曲子随便弄几首出来，还不把这里的人震撼到没边了。

    再说了，哥哥《极品家丁》又不是白看的，俺说什么也是加入了的正版，现在的他怎么也有了快感炮神林三几分风骚。

    左诗美眸湿润了请选择;//，她知道自己并不有选错人。

    三日后，焕然一新的酒楼开张了，起名“清溪流泉”。

    楚江南的一番整改让清溪流泉在开张当天就使怒蛟岛轰动起来了，这种新颖加刺激的经营手段立刻引起一阵风潮。

    还从来没有这种白吃白住的好事，一阵观望后，看到有人真的由于一些诗词就可以免费吃住两天，立刻吸引了整个怒蛟岛的目光。