    “天上海的船多么？一般会走哪条航线？”

    楚灼一边研究地图,一边问靠坐在船尾处养伤的万俟天奇。

    “我不知道。”万俟天奇回答得理直气壮,来时一切有师兄安排,连脑子都不用带,只要带上自己就行。

    楚灼：“…………”

    楚灼发现不能靠这个死宅的炼丹师后,只能自己和碧寻珠一起研究地图。

    万俟天奇是伤患,不需要他做什么,于是便待在那里乱看。

    一会儿后，万俟天奇发现异常，突然问道：“你们的船怎么一直前行？”

    这条船一看就简陋无比,自然不像那些特别制造的大船，只要放上灵石，就会自行前进,只需要掌控好方向就行。像这样的小船,一般需要人力来划船前行，可看来看去,并没有人主动划船。

    “有玄渊呢。”楚灼将船头正在干活的玄渊捧过来。

    万俟天奇看到这么一只小乌龟,着实愣住,“这是……水属性的妖兽？是几阶的？还是只幼崽吧？”

    “对啊,玄渊是十阶的渊屠玄龟,今年才六岁。”

    以妖兽漫长的幼生期来说，六岁的十阶妖兽确实还是个人类的婴儿级别。

    万俟天奇见这只小乌龟勤勤奋奋地驭使水推船前进,感觉怪怪的，直到那只小乌龟累得四肢瘫开,脑袋软软地垂在船板上,一副累坏的样子，他想了想，从储纳戒里拿出一个瓶子，倒出一粒他自己炼制的灵丹递给它。

    万俟天奇有投喂妖兽的习惯，见这只小乌龟这么努力地划船，就忍不住想奖励它。

    玄渊闻到灵丹的丹香，嗅了嗅，发现没问题，一口叼住，慢慢地啃起来。

    万俟天奇一脸笑意地看它吃灵丹，对楚灼说道：“楚姑娘，我会炼制一些适合妖兽吞食的灵丹，如果不介意，以后我给你的几只妖兽炼制一些吧。”

    也当作还楚灼的救命之恩。

    这么好的机会在面前，楚灼自然不会傻得拒绝。

    不管这个人是不是上辈子的那个“无极不天奇”的皇级炼丹师，至少他是一个炼丹师，比她这个非炼丹师随便折腾出来的丹药更好，楚灼不想亏待玄渊他们，有个专门帮他们炼丹的炼丹师求之不得，还省了到处寻找炼丹师炼丹的麻烦。

    要知道，越是高级的炼丹师，想找他们炼丹十分困难，需要排着队地等，对方还不一定会出手帮你炼制，而且每次炼丹都需要收取高额酬金，还不一定保证能炼制成功。

    要是万俟天奇真的能炼制出极品灵丹，那他们就赚了。

    楚灼心里琢磨着，或许她可以将万俟天奇培养成他们的御用炼丹师，不过这还需要从长计议。

    楚灼意味深长地看一眼万俟天奇那张笑得格外傻白甜的脸，又转头和碧寻珠研究地图。

    碧寻珠一看楚灼那表情，就知道这她心里又开始算计了。

    虽然他和楚灼相处的时间不多，不过碧寻珠已经隐约能感觉到楚灼是一个心机极重的人类，和她那柔弱娇怯的外表截然不同。

    当然，这也没什么不好，毕竟修炼者中，女武者的体质天生就比男人弱一些，在修炼上需要付出比男人更多的努力才能达到一样的程度。而且女武者在外行走，比不得男人的方便和安全，有些心机保护自己也没什么。

    至于即将被算计的万俟天奇——这么个傻白甜，只怕被人算计了还会帮人数灵石，碧寻珠对这样的人类一般会选择无视。

    “楚姑娘，你们来天上海做什么？”

    “和你一样，来天上海找灵药的。”楚灼笑眯眯地胡诌。

    万俟天奇点头，并不奇怪，天上海的环境十分奇特，往往有很多灵气充沛的灵岛，上面生长着很多灵药灵植，是炼丹师们的天堂。

    “这次多亏楚姑娘相救，否则我……也不知道如何感激你们才好。”万俟天奇这话说得十分诚恳，他现在还是一个懂得知恩图报之人。

    “那以身相许如何？”楚灼顺口道，心里琢磨着让他卖身的可能性。

    万俟天奇：“…………”

    楚灼没听到声音，转头看过去，就见他满脸通红地看着她，还有些害羞的样子。

    楚灼看到他这模样，顿时忍不住默了一下，刚想说“我是开玩笑的”，谁知一道黑影掠过，万俟天奇又被抽下海了。

    这次将他抽下海的是阿炤，黑色的小妖兽蹲在船沿边，居高临下地看着在海里挣扎着爬上船的人。

    万俟天奇好不容易爬上来，噗的吐出一口水，一把抹去脸上的海水，纳闷地问：“为什么又抽我？”

    阿炤自然不会回答，跳到楚灼的脑袋上，软软地趴着，一条毛茸茸的尾巴垂落下来，搭在她的肩膀上。

    一副“这个人类被我霸占”的模样。

    看到这一幕，碧寻珠有种戳眼睛的冲动。

    不过在万俟天奇的眼里又完全是另一种情况。

    清纯柔美的少女，头顶上趴着一只毛茸茸的可爱小妖兽，这副画面有一种奇特的萌感，让万俟天奇那颗宅男心瞬间萌动，又脸红了，已然忘记刚才被抽下海的处境，傻笑着看他们。

    楚灼摸摸肩膀上的尾巴，顶着一只妖兽，对傻笑的万俟天奇道：“万俟公子，刚才我是开玩笑的。不过如果万俟公子有空的话，倒是想请你帮我们炼制一些灵丹，灵药由我们出，可行？”

    万俟天奇马上拍胸膛道：“你放心，我别的不行，炼丹这门手艺还是不错的。以后你们想要炼什么灵丹，只管来找我，只要我能炼的，都给你们炼。”

    楚灼眼中的笑意微深，笑容可掬地说：“那就麻烦万俟天奇了。”

    嗯，绑定一个免费的炼丹师，运气不错。

    碧寻珠看一眼尤在傻乐的万俟天奇，果然是个傻的，这么轻易就将自己的一辈子许出去，话说出口就收不回来了。

    万俟天奇的伤好得很快。

    因为他将极品的治疗灵丹像磕药一样的磕，再重的伤势也会快速痊愈。

    如此也让楚灼和碧寻珠他们肯定，这万俟天奇手中的极品灵丹，应该是他自己炼制的，才能磕得这么豪爽，一点也不心疼。

    几天时间，万俟天奇迅速地和楚灼、玄渊熟悉起来。

    在万俟天奇眼里，楚灼是一个像白莲花一般温柔亲切的姑娘，平易近人，而玄渊是只乖巧无害的契约兽，让他很容易就放下心房，像朋友一样相处。

    至于碧寻珠，太高冷了，不爱搭理人，万俟天奇每次都被他无视。

    而那只叫阿炤的小妖兽……万俟天奇直觉它十分危险，不会主动往它面前凑，就算它再萌也一样。

    阿炤用爪子挠了下玄渊的龟壳，盯着万俟天奇，发现这人类有一种非常可怕的直觉，这种直觉类似于一种运气，总能让他在关键时候避开危险，幸运地活下来。

    虽然是个傻白甜，却是一个有气运的傻白甜，这种人往往机缘比普通的修炼者要好。

    ****

    船又行了几天后，他们看到一座岛。

    等到船渐渐接近后，他们才发现，这座岛非常大，远远的就能看到它的轮廓，周围伴随着大大小小的岛屿，分散在四周，拱卫着中间那座最大的岛。

    万俟天奇十分激动，他蹦起身，欣喜地说：“这一定是传说中的千叶岛！”

    楚灼看向地图，恰好看到千叶岛的标志。

    千叶岛是天上海中少见的大型岛屿之一，周围由大大小小近千个小岛屿像叶子一般拱着中心岛，方才有“千叶岛”这名字。一般像这样的大岛，岛上的灵气都十分充沛，生长着无数的灵植，是很多炼丹师向往的天堂。

    “没想到我们会这么幸运，竟然找到千叶岛，看来就算被师兄拍一掌下海也是值得的。”万俟天奇依然一副傻乐的模样。

    楚灼等人听到他的话，起初开始有些不解，直到万俟天奇解释后，才知道原来这天上海由于是倒悬在天上的海洋之故，所以海上的岛屿有一个特点，它们是随着洋流移动的，并不在固定的地方，时常换位置，让那些想来岛上寻宝的修炼者们每一次都找得极为辛苦。

    不过只要找到，就能获得极丰厚的回报。

    楚灼恍然，终于明白阴沙异水所在的那岛为何一直没人发现，估计也和岛会移动有关，恰好当时他们路过那里，而那岛也恰好路过，于是他们就遇到一块。

    楚灼现在已经可以肯定做这一切的人根本就是不走心，估计只是随手布个大阵在那里，以便让阴沙异水依附岛上的灵气成长，布完后就走了，并非是特地养在那里的。

    明白这点后，楚灼心里那点隐忧终于消失，不用再担心阴沙异水的主人会找上门来讨要。

    小船很快就抵达千叶岛外围的一座小岛屿。

    这小岛屿之小，可以说只是一小块裸-露的礁石，约有几平方大。

    既然来到这里，楚灼决定上岛去看看，若是可以，也收集一些灵草灵药，毕竟她要养着三只妖兽，总要为他们打算。

    周围都是大大小小的岛屿，船不好进去，楚灼将船收起来，一行人踏上最近的小岛屿，决定徒步进去。

    岛屿与岛屿之间的距离有近有远，有些相连，有些则隔着一片水域。

    几人在岛屿上穿行，楚灼和碧寻珠如覆平地，速度极快，倒是万俟天奇这个脆皮的炼丹师走得跌跌撞撞的，好几次脚一滑，就滚到水下。

    楚灼和碧寻珠无语地看着从水中爬起来的万俟天奇。

    “哈哈，不好意思，脚滑。”

    看着那张笑得极蠢的脸，楚灼再次怀疑上辈子那个心狠手辣的“万俟天奇”真的是他么？

    这反差也太可怕了。

    碧寻珠嫌万俟天奇这宅男炼丹师拖拉，直接拎着他在岛屿上跳跃飞奔。

    楚灼偶尔回头，发现万俟天奇红着脸，忍不住问：“万俟公子，你怎么了？”

    万俟天奇期期艾艾地说：“我看到美人就会脸红……碧公子长得这般貌美如花，所以……”

    扑嗵一声，万俟天奇又摔到水里。

    “抱歉，手滑。”天生长着一张美人脸的碧寻珠面无表情地说。

    楚灼无语地看着从水里爬出来的万俟天奇，这孩子那么单纯，真不知道最后怎么长成那副怼天怼地怼宇宙的样子。

    越过大大小小无数的岛屿后，他们终于来到被拱卫在中心的岛。

    刚抵达中心岛，万俟天奇激动得恨不得马上就跑进去寻找灵草，却听见楚灼突然咦一声。

    “这岛有人先来了。”楚灼说道。

    万俟天奇惊讶地看她，“你怎么知道？”

    楚灼指着不远处，“看那边，那里有踏踩的痕迹，痕迹很新，应该是几个时辰前留下的。”

    万俟天奇顺着她所指的方向看去，又凑过去仔细看一会儿，然后转头看楚灼，神色十分纠结，“楚姑娘，你怎么发现的？”

    “眼神好。”楚灼气定神闲。

    万俟天奇：“…………”一般人的眼神再好，也不会发现这种小细节吧？

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，看一眼万俟天奇，然后不当回事地移开目光。

    嗯，这根本就不是个威胁，不用太在意。

    知道这岛已经有人来后，几人的动作小心许多。

    不过当万俟天奇看到路边的一株灵草后，整颗心瞬间就扑在上面，哪里还注意其他，猛地扑过去。

    楚灼和碧寻珠看他一眼，并未阻止他。

    等万俟天奇将那一株灵草小心地挖起来放到专门放灵草的玉盒里后，他们继续前行。

    一路上，万俟天奇找到很多可以炼丹的灵草，灵草的品相从四阶到八阶都有，每一次都高高兴兴地收集起来。反正他们来岛的目的也是收集灵草，并不用急着赶路，楚灼也没催他，反而有时候看中，她也会随手挖一株种到花盆里。

    万俟天奇见状，惊讶地道：“楚姑娘是打算种植灵草么？”

    “反正暂时用不着，种起来也没什么。”楚灼随口解释道。

    万俟天奇想想也对，接着又继续去挖灵草。

    一路走一路找，渐渐地往岛深处前进，周围的植物变得浓密高大起来，偶尔能听到一些窸窸窣窣的声音，似是有什么虫类动物在其中活动。

    就在万俟天奇又一次愉快地挖灵草时，突然楚灼手中出现一把重剑，一剑斩过去，碧寻珠手中出现几根冰丝，将万俟天奇捆住拖离原地。

    轰隆一声，剑气所及之处，草木飞溅，落叶纷纷。

    万俟天奇的神色瞬间凝住，目瞪口呆地看着举着重剑斩落的少女，再看那条由剑气破开的路，草木粉碎，露出黑色的湿泥，往丛林深处蔓延而去。

    楚灼第二剑再次斩下，将袭击他们的东西劈为两截。

    那是一条通体幽绿的双头蛇，此时双头蛇被一劈为二，从它们两个脑袋中间劈下，看起来俨然是黏起来的两条蛇被分开一般。

    被一分为二的蛇并没有死，只是气势大减，两个脑袋高高抬起，吐着冰冷的舌信，紧盯着楚灼。

    楚灼迈步上前，再次挥剑。

    “住手！”

    一道大喝声响起，丛林中飞出几道暗器，欲要阻止她。

    楚灼抡起剑，叮叮叮的几声响，将那飞来的暗器打落，纷纷掉在地上，是几枚梅花镖。

    楚灼手中的重剑继续抡过去，从那两条蛇的七寸碾压而过，这回终于死透透了。

    这时，一个人从丛林中飞快地掠出来，落到两条蛇尸前，朝他们怒目而视。

    楚灼见是一个年纪不大的小姑娘，收剑而立，没有再攻击。

    但那姑娘愤怒地指责道，“你竟然敢杀了我的双鳞蛇！”

    楚灼哦一声，非常淡定地说：“杀了就杀了，你又要如何？还有，是你先偷袭我们的。”

    “胡说，我们正好在这附近，双鳞蛇发现有人，只是想吓唬罢了。可你这女人，竟然二话不说就将它杀了，你要赔我！”

    楚灼看着一脸愤怒的姑娘，十五六岁的年纪，一张圆脸儿，梳着包包头，长得像个娃娃一般，挺可爱的。就是脾气太娇纵，一副全天下都是她妈的样子，看起来不好相与。

    于是她再次抡起剑。

    那姑娘吓了一跳，下意识地做出防守的动作，“你要做什么？”

    “拍晕你！”楚灼说着，一剑拍过去。

    那姑娘连叫都没叫一声，就软倒下去。

    旁观的万俟天奇：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

