    第379章妖族种地

    君墨也不知道该怎么能跟他们解释，其实他也不懂这其中深意。

    让妖族种地？这的确是闻所未闻。

    “你们没听错，师尊是这么说的。”

    君墨也只能硬着头皮说下去。

    他对妖族的未来发展也是迷茫得很，更是一知半解。

    他不明白师尊这么做的含义在哪儿。

    不是应该修炼强大了，妖族才会有希望传承下去吗？

    难道种地就可以吗？

    “让你们种地，并不是只为了你们这些大妖。”

    池鱼的声音清脆如莺，美丽的身影出现在众妖族面前。

    她身上强大的威压让所有妖族没有反抗之心。

    桃妖等人心中大惊,这是神的力量，是他们无法抗衡的。

    池鱼慢慢收回身上的威压，扫过所有的妖族。

    妖族不只是有大妖，还有毫不起眼的小妖，他们需要生存。

    鼠妖、兔妖、鸡妖等等，这些在妖族都是下等妖族,他们没有多少修炼的天赋,依靠的只是他们不懈努力做生意挣来的灵珠修炼。

    好的资源轮不到他们，受欺负的永远是他们。

    只要他们学会了种植，用这些东西换取人族、兽族的灵珠和修炼资源，总比去危险之地挖一株草药换灵珠来的安全。

    池鱼自己还未达到血魔族那样的无情，她的血还未冷。

    看到三界因为失去鸿蒙岛的庇护，变成如今的落魄模样，要说她没有责任是哄人的。

    她不能眼睁睁看着三界，因为圣界那些人的贪婪造成的后果不管不顾。

    要是她的鸿蒙岛无法回归，那么等待着他们的将是消失。

    最后天地又会成为一颗蛋，变得混沌一片。

    为了不让这种情况出现，她一定要先拯救一个是一个。

    “见过上神。”

    妖族齐齐行礼。

    刚才的威压就是上神威压。

    “不必多礼，本尊来这里并没有恶意，是来帮助你们，也寻求你们的帮助。”

    池鱼说的是事实，寻找镇界石碑还需要他们妖族的消息网。

    在神界精神力强大的人太多了，不适合放出精神力大面积寻找。

    她就算是用精神力寻找，那个老家伙也能躲过她的精神力。

    石碑那个老家伙，想要躲着很难找到。

    “上神严重了,您能够在妖族种植妖神花，就是为了拯救妖族,上神的事情我们一定会尽全力。”

    柏玺这时候开口。

    有了妖神花，他们这些大妖其实是得到实惠最多的。

    看来上神对他们妖族真的没有恶意。

    “对！我还从未见过有哪个上神愿意屈尊降贵到我们妖族来的呢！”

    “我霸虎愿听上神差遣。”

    霸虎一直是个直爽性子，他对这个上神看得很顺眼。

    “是啊上神，听您徒弟说，我们桃妖一族的桃花酿您有办法？”

    桃妖也对这个上神有好感，这样的美丽上神竟然愿意来他们妖族，就冲这一点他就佩服她。

    那些高高在上的神仙，从来没有人愿意管他们的死活，这是唯一一个愿意管他们妖族事情的神仙。

    这样的神仙，他们还不敬着吗？

    他都有些羡慕君墨这小子了，竟然有这样的一个师尊。

    “你们桃妖族的桃树林，桃树都是后来经过时间变迁出现的桃树，没有了道韵的存在，你们桃树化身的几率大大减少。”

    “把这些拿去吧，种在你们桃妖族的桃树林中！这是古桃树的种子。”

    “酿制桃花酿可不是你们这样酿制的，这是桃花酿的方子，等古桃树的花瓣落下就按照这个方子酿制就好。”

    两样东西悬浮在桃妖的面前,一袋古桃树的桃核种子,一张酿制桃花酿的方子。

    “多谢上神！”

    桃妖如获至宝,古桃树啊！

    古桃树他们都听过,是上古花神留下来的种子。

    他们桃妖族一直都在寻找这样的种子，就是为了改善他们桃妖族的血脉。

    现在遇到了怎么能不让他激动？

    他们都羡慕的看着桃妖，这等好东西都给了他们一族，真是羡慕嫉妒恨！

    “虎族，你们虎族并没有什么特长的，你们就是力气大，爪子厉害，你们可以帮助穿山甲一族砍树建造城池。”

    “青蛇一族最特长的就是催生植物，你们可以帮助那些种植仙果仙草的妖族催生植物。”

    “人参一族，这是给你们的种子，这是雪参和血参，还有其它药材种子，希望你们多种植这样的药材。”

    “这是仙稻，这是仙果，就送给你们其余人种植吧。”

    池鱼把早就准备好的种子一一拿了出来，既然要改善妖族，就要从根本上解决。

    看着品种多样的种子，整个妖族都有些茫然，他们根本不会种这些东西啊？

    “上神，我们不会种啊？”

    “是啊！我们妖族从来没干过这些事情啊？”

    “我们妖族真要这么做吗？”

    ·········

    一群妖族不知所措，他们只知道修炼，何时种过地啊。

    “你们都是修炼者，用法术种地应该会吧？”

    池鱼这样做也是为了锻炼他们，法术用多了能够很好的让他们身体里的妖力完全释放。

    一次次放空，再一次次修炼吸收，这样身体里的妖力会越来越凝实，为以后晋级打好基础。

    “用法术？这个可以有。”

    一听说种地，他们自然的就把自己带入成了凡人。

    听说凡人都是用蛮力种地，他们利用法术习惯了，还真不习惯当个凡人。

    “那就各自回到自己的地盘试试开垦土地吧。”

    “你们哪一个族地在哪儿君墨会安排，有什么不懂的再来找本尊。”

    池鱼消失在众人面前，为了妖族她也真是操碎了心。

    现在的妖族，就像是一城池的难民，不得不让她多操心。

    “君墨，我们的新族地在哪儿啊？”

    桃妖率先询问道。

    既然打算全都在妖神山下安家，他们都想着找一个属于自己的地盘。

    能靠妖神山近一些的最好。

    “还有我们呢！君墨，我们的族地最好是距离妖神山近一些的哈。”

    霸虎一巴掌拍在君墨肩膀上道。

    “哎哎哎！那怎么行，都想着距离妖神山近一些，哪里安排的过来啊？”

    柏玺也想着插上一脚，谁不想着距离妖神山近一些啊。

    整个妖族的人加起来怎么也有几万，都住在这里山脚下还不乱套了？

    (本章完)

