    第26章 魂师觉醒。

    唐昊又看了一眼苏玉。

    “唉，这孩子除了有点商业头脑，实力啥的全没了，两个孩子的差距怎么那么大呢？同样是阿银生的，这个世界没有实力还是活不下去的，唉有实力好像也没用啊。”

    随后看着唐三打铁，在旁边辅导。

    唐三拎起锤子就砸了20多锤，他感觉自己的身体在适应这柄铁锤。

    最后唐三累得昏迷了，被唐昊抬回了屋，坐到了苏玉面前。

    苏玉地看着唐昊，唐昊也看着苏玉。

    “小玉，你明天去觉醒了，带着小三一起去吧。”

    “怎么改主意了？不让他跟着你一辈子在这里打铁吗？

    “不能限制他的发展，他会有更好的未来，话说你明明是我儿子，感觉你在跟我对着干一样。”

    苏玉表示看人真准。

    唐昊移开了眼光，抬头朝着天空望去，嗯，苏玉表示在房间里望的，能望到天空你也是牛逼。

    看到自己儿子用看白痴的眼光看着自己，忍不住了。

    “小玉，我想打你一顿可以吗？

    “打我干嘛？你现在打我，等我有了实力，我打回来你信吗？

    “逆子，以后你有了实力你想去哪里。”

    苏玉想都没想脱口而出。

    “去苦海镇那。”

    “苦海镇，有这地方吗？我怎么没听懂？

    “咳咳，会有的，有了实力，有仇报仇，没仇报怨，就这样啊，实在不行的话再强一点，成神。”

    “成神，那得有多少年喽，你小子目光远大啊，怎么平时看你挺废的。”这时的唐昊在心里笑了笑，眼里有了一些光亮。

    苏玉知道已经明示到这种程度了，不必再说。

    “睡你觉去吧。”

    唐昊知道苏玉已经知道了什么，便没有说话了，原以为唐三已经不错了，可能苏玉也是一匹黑马，随后就回到了房间。

    苏玉看到唐昊回房间了端起桌上的一杯水淡淡的喝着。

    思考自己明天的武魂是什么？

    ……

    清晨，苏玉家就来了个不速之客。

    “小三，你父亲呢？

    “杰克爷爷不用等他了，他忙着睡觉呢，三哥你背我吧，我懒得走路，放心，昨晚谈好了同意你去。看着唐三犹豫不决的样子，苏玉解释道。

    “好吧，杰克爷爷，你走前面吧。”听到这话，唐三不再犹豫不决，然后背上苏玉跟在了杰克的身后。

    水友们：好家伙，主播这不是欺负老实人吗？

    苏玉：什么叫欺负老实人？这叫合理应用好吧，他能背他老婆就不能背我啦，而且我还是他弟呢。

    在唐山刻意平稳的走路下，背上的苏玉，感到非常的舒服，随后便睡着了。

    随后几人就来到了一个大教堂门口，很像原神里的教堂。

    村里的不少小孩看到苏玉后。

    “这就是苏玉哥吗？真帅啊。”

    “因为他身上富裕了起来，太感谢了。”

    “因为我天天被我爸打。”

    “我也是。”

    不知不觉中，苏玉的威信已经在村里建立了不少。

    看到周围一众小孩喧闹了起来，老杰克立马上去维持了秩序。

    “别吵孩子们，魂师大人马上就来了。”

    听到周围已经没有了喧闹，随后便站在了旁边。

    唐三背着苏玉，一言不发，眼中一片思考，“马上就要接触到了这个世界的力量，玄天功不知道会不会突破。”

    不知道过了多久。

    一个穿着长袍，眼神自信，头发微翘的男人来到了众人面前。

    苏玉看着这个男人，这就是那个舔狗，不对是眼瞎。

    “别看他眼睛，我涛哥还是挺帅的。”

    “他不是眼瞎还是为了教育我们好吧。”

    “从此我学会了以貌取人是吧？

    “因为他成不了封号斗罗，但我成为了。

    “封号堕落。”

    “楼上的性情中人啊。”

    ……

    “三哥，放我下来。”看到素云涛苏玉还是挺期待自己的武魂的，随便来个青龙白虎啥的就够了吧。

    唐三看到苏玉的眼中充满了期待，原来小玉也是挺渴望力量的。

    随后几个跟在了素云涛的背后进了教堂，不少小孩看到这庞大的充满华贵的教堂，眼神中充满了欣喜。

    苏玉看到这群小孩羡慕的样子，唉，看来我做的还不够，要想改变这些穷人的思想，还是得从思想上改变。

    看到这群小孩的样子，素云涛高傲的抬起头。

    “我是素云涛，现在开始觉醒仪式，待会看到什么都不要害怕。”

    随后将6块石子放在了地上，成了六边形，随后便露出了自己的武魂。

    “独狼附体。”一只眼睛瞎的狼站在了素云涛的背后，紫色的样子并且凶狠，使一众小孩吓得开始哭了。

    唐三表示平静，苏玉表示这头狼真的丑，一条老鼠都比你眉清目秀，要是是真的，平时没少被打吧。

    “孩子们，别害怕，这是我的武魂。”安抚完这群孩子后，随后让一个小孩站到了他的面前，准备开始觉醒武魂。

    一个大点的小孩上去后，素云涛一阵操作后，一道光发过，对着孩子说道。

    “孩子伸出你的右手。”

    随后这小孩伸出了右手，一个锄头在手中飞着。

    “废武魂下一个。”看到这武魂于是说出了那句话。

    真想把大师喊过来，两个人来个互拼，一个是废武魂没用，一个是没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    苏玉表示期待他俩打一架。

    随后历史惊人的相似，素云涛表示就不该来的，11个小孩9个全TM是废武魂。

    这时候到了唐三，唐三非常淡定的走上前去，异常的装逼，蓝色的衣服在风的推动下缓缓飘荡，给他个动作可以去走时装秀了。

    素云涛又是一顿操作，6片石头亮起，唐三感觉到这股力量。

    手中似乎有了什么东西，忍不住的将右手伸了出来，又感觉到左手有了什么东西？但只将右手伸了出来。

    几根蓝银草混合着出来，非常的常见。

    素云涛看到后非常的失望，他还以为不一样了，这用的魂力比前面的多了一点，他还以为这孩子要崛起了。

    “唉，废武魂下一个。”

    “我想看一下魂力。”听到这话唐三想看看有没有魂力。

    “别浪费时间，下一个吧”苏云涛不耐烦的回道。

    “我想试一试。”

    随后苏玉走上前去。

    “魂师大人给他试一试吧，我不忙的。”

    听到这话，素云涛无奈，只能让唐三试一试了。

    随后将一个光球递给了唐三。

    唐三将手放了上去，感觉到自己的内力在向光球汇聚，想将手伸回来。

    光球瞬间点亮了教堂。

    素云涛在旁边惊讶，“先天满魂力，这怎么可能？很快表情收了回去。

    “先天满魂力又如何，可惜是个废武魂，别耽误时间，下一个吧。”

    唐三将手收了回来后站在了旁边。

    苏玉站到了6个10片的中间，白色的长袍被魂力微微的扶起，感觉到一股力量在身上游走，不自觉的将右手伸了出来。

    一把刀柄伸了出来。

    素云涛看着这个刀柄，久久无语。

    “果然又是个废武魂，而且更废了。”

    看到这个武魂，苏玉莫名的感觉到熟悉。

    “系统，我想要个解释可以吗？

    系统：“什么解释说。

    “为毛我的武魂是魔刀千刃，还有这玩意的刀片呢？

    系统：“额，这，你不是这个世界的，只能随便拿一个给你啦，刀片的话用魂力幻化，你注入魂力就有，相当于激光剑了。”

    “好吧，”

    知道自己说不过系统，苏玉表示无奈，接受就接受吧。

    素云涛看到这孩子愣了愣，这还是他第1次看到农村里会有如此气质的男孩。

    “小孩，别灰心，叔叔给你测一下魂力。”

    “可以啊，”

    随后将手伸向了光球。

    光球瞬间发亮，照亮了这个教堂。

    又是一个先天满魂力，素云涛在旁边惊讶，内心充满了怀疑。

    (本章完)

