    

    林远见离开没多久，就在明教众人对他离去时所说的话百思不得其解时，一道身影突然自谷口方向施展轻功而来，看其轻功便知武功不弱，起码跻身江湖一流上乘。

    明教众人心头纷纷一凛，此人究竟是何方神圣？

    让他们纳闷的是，林远见居然提前就知道了，莫非他能未卜先知？还是说这人在几十里外时就被他听到了动静？

    以林公子那种变态级别的内功，似乎并不是不可能，众人心里再度多了几分钦佩之意，大佬就是不同凡响啊！

    那人很快飘入谷中，当众人看清他的面容时，全部都愣住了。

    这不是昨天晚上在万安寺和他们交手的西域头陀么？他一个人找来这里是什么意思？难道后面还有大群的帮手。

    一时间众人都开始紧张了起来，唯有杨逍面露若有所思之色。

    那西域头陀一到，还没等众人发问，他就对着张无忌跪了下来，恭敬地道：“明教光明右使范遥，参见新任张教主。”

    众人都愣住了，这相貌丑陋的头陀是范遥？当年与杨逍并称明教双帅的超级靓仔范遥？不会吧？怎么变成了这副鬼样？

    “等等，你……你说你是范右使？”张无忌惊愕不已，这位老哥都失踪了几十年了，摇身一变成了汝阳王府的狗腿子？

    苦头陀笑了笑，目光投向杨逍，道：“想必杨兄昨晚和我交手时已经瞧出了些许端倪。”

    众人都看向杨逍，杨逍点了点头：“不错，昨夜我和他交过手，他的武功的确和范遥兄弟路数相同。”

    “杨兄，鹰王，蝠王，周兄……”那苦头陀居然把在场的明教中人的名字通通叫了出来：“我知道你们尚对我的身份心存疑虑，毕竟这些年来我的变化太大了，当年我就怀疑阳教主的失踪和阳夫人的师兄成昆有关，便自毁容貌投身汝阳王府，暗中调查成昆……”他将这些年的经历以及关于汝阳王府的情况尽数告之众人，众人终于相信了他的确就是当年的那位大靓仔范遥兄弟！

    “范兄，真是苦了你了！”

    自毁英俊容貌潜入敌营，这等勇气不得不让人敬佩。

    范遥道：“听闻本教有了新教主，一改昔日四分五裂之局面，范某心中真是高兴得紧……”

    说起往事，明教众人皆是唏嘘不已。

    叙旧了一会，范遥婉拒了张无忌邀其重回明教的邀请，自愿继续于汝阳王府当卧底窃取情报，为明教的抗元大业贡献一分力量。

    众人自然是对范遥的气魄和胆识钦佩不已。

    范遥道：“汝阳王之子王保保正率大军四处搜查你们的下落，你们快些离开吧。”

    “教主，范某若有元人的情报，必会与教中弟兄联系，今日就暂且别过了。”

    张无忌道：“身处敌营危机四伏，范右使万事小心。”

    与明教众人分别，范遥飘然而去。

    张无忌则与殷天正父子奔赴东南，准备安排海船出海寻金毛狮王。

    至于杨逍、韦一笑、周颠等人则回光明顶，总坛需要他们这些高层坐镇，也有许多事情要处理。

    至于林远见，此刻已身在汝阳王府。

    “哎哟，林大公子，我还以为你已经跟着明教那些人一起走了呢！怎么又回来了？”赵敏嘻嘻地道：“我知道了，你肯定是舍不得我，对不对啊？”

    林远见捧着她倒好的一杯雨前龙井，听到她这话刚喝了一口的茶差点喷了出来。大姑娘家的说这种话也不害臊的嘛？这位郡主果然是豪迈过人！

    放下茶杯，林远见轻咳了两声，道：“其实我回来，是想问一问你……”

    赵敏的小心脏猛的扑通扑通跳了起来，他要表白了吗？

    “想问问你，拜我为师的事情考虑得怎么样了？”

    赵敏暗暗想着：“林公子虽然本事厉害，可还是一如既往的腼腆，说话也不明着说，这么喜欢拐弯抹角，幸好本姑娘冰雪聪明，不然哪里知道你的用意啊……”

    “哼，我现在心情不好，不想回答你。”赵敏俏脸顿时一冷，先前的和善通通消失不见了。

    林远见无奈地叹了口气：“你是在恼怒我带明教劫走了五大派的人这件事吧？”

    赵敏白了他一眼：“明知故问。”

    “所以你……现在很讨厌我？”林远见无奈地叹了口气，这不成啊，看样子这丫头心里对自己有怨气，很大概率是不肯拜师了。

    “讨厌倒也没有，但还是看你很不顺眼。”赵敏气鼓鼓地道：“本姑娘那么天衣无缝的完美计划，全都被你这家伙给破坏了。”

    林远见陷入了沉默中，按两人的立场来看，现在还各自是敌人。虽然不知什么莫名其妙的原因使两人可以面对面坐着，但要赵敏拜自己为师，无疑是要她改变立场，背叛信仰。

    拜敌人为师，本身就是一件荒谬之事。

    “喂，你很想要我拜你为师吗？”赵敏轻声问道。

    林远见道：“没错，我说过很多次了，像你这样的天才，我不想错过。”

    开口闭口都是收徒，让一向有一说一直率惯了的赵敏有些忍不住了，既然喜欢自己干嘛不直说啊，这样模棱两可，要自己怎么回应呢？

    “你能不能干脆、直接一些啊？你可是个爷们啊。”赵敏极为认真地道。

    “我已经够直接了！”林远见却没明白赵敏话里的意思，也没意识到收徒这件事已经变成了一个超级巨大的误会，继续非常耿直地道：“我就是要一定要收你为徒。”

    “这么坚定吗？”赵敏心中微微一动，也没有追问到底，或许林大公子需要一些时间去思考。这种事情嘛，是得慢慢来，进展太快了不好……

    思索半晌，赵敏忽然会心一笑，道：“也不是不能给你机会……”

    “机会？什么机会？”林远见顿时觉得有戏，连忙追问。

    赵敏眨了眨眼睛：“答应替我做三件事！”

    林远见瞬间寒毛直竖！熟悉的招数，熟悉的套路啊！这尼玛不是对付张无忌用的吗？居然要用到自己身上来了？

    不行！坚决不行！这样的话以后岂不是要被这丫头牵着鼻子走？

    第三更。。

