
如果说英联邦第六营，是英军中的王牌，那么作为曾经在阿拉曼同“沙漠之狐”正面对决的英国陆军皇家坦克营，便是王牌中的王牌，因为英联邦第六营充其量不过是打了一场阻击战而名扬天下。

而皇家坦克营却是同德军装甲部队几经血战而不落下风，也正因为如此，皇家坦克营被冠以“猎狐人”的称号，因为他们比那个被称为“沙漠之狐”的隆美尔更狡猾，更犀利也更加的具有攻击性。

是以，当朝鲜战争爆发以后，英国便将这支战功赫赫的王牌部队纳入到第七旅的建制当中，作为其一等一的主力部队投入到朝鲜战场当中。

为此英国可谓是不惜血本，除了征调曾经参加过二战的老兵组成皇家坦克营的核心骨干还不算，还将刚刚改进完成的“百夫长”坦克中的最新型号MK3型，作为皇家坦克营的主战装备，予以优先装备。

不同于“百夫长”坦克前两款的最初型号，MK3型无论从火力还是防护力都得到极大加强，原本的76.2mm的坦克炮被威力更大的83.5mm坦克炮所取代；正面前装甲也由最初的76mm增加到118mm，侧面装甲也从38mm加强到51mm，再配合全新工艺打造的铸造炮塔上的152mm倾斜装甲，堪称西方世界防御力最强的坦克。

或许从数据上看，相较于苏联最新的T—54坦克存在明显差距，甚至照比二战时期的德国“虎”式坦克还稍显不如，但得益于英国还算雄厚的军工技术底蕴，英国在装甲钢材以及坦克炮的质量上却极其的优良。

正因为如此，坦克炮的口径尽管只有83.5mm，但其威力并不亚于美军所装备的90mm坦克炮，就算对上T—54的100mm坦克炮也是毫不逊色；至于装甲更是如此，所以英国的“百夫长”坦克的在数据上看上去并不突出，但却是西方世界中最顶尖的坦克！

毕竟此时的大英帝国还没衰落到连一辆坦克都造不出来的境地，而是一个远超美国，敢跟苏联比肩的坦克强国！

如果非要鸡蛋里挑骨头的话，那也就只能说“百夫长”MK3坦克的发动机了，罗尔斯罗伊斯的MKⅣB—12缸水冷汽油发动机功率上是没问题，但较之苏联采用的柴油发动机，在安全性、抗打击能力以及可靠性上却是低了一筹。

但这点瑕疵，在面对中国军队的那些轻步兵却是根部不值一提，毕竟中国军队手中的反坦克武器几近于零，即便是有一些，但在“百夫长”MK3这种代表着世界一流水准的坦克面前也是毫无用处，若是中国人真的不自量力，那必然是自取其辱。

皇家坦克营营长汉密尔顿中校就是这么自信，因为他有着世界一流的装备，有着经验丰富的士兵，再加上他这位在英军中号称“装甲战术大师”的优秀指挥官，汉密尔顿有理由相信，英联邦第六营挡不住的中国军队，必然会在他的钢铁洪流面前被碾成一地的碎渣！

而事实上也的确如此，就在英军第七旅旅长下令向汉城方向撤退的同一时间，汉密尔顿中校便敏锐的发现正在进攻的中国军队与侧翼掩护的朝鲜军队之间出现一个明显的空档，于是他便指挥皇家坦克营向着那个空档实施了一次猛烈的反突击。

正跟在志愿军某主力师侧后方，准备捡便宜的朝鲜第一军团正打得顺风顺水，却不成想巨浪一般的钢铁洪流就朝着他们撞了过来，猝不及防之下，被皇家坦克营打得是七零八落，甚至到最后连枪炮都懒得打，直接用厚重的履带追着朝鲜士兵活活的碾过去。

然而击溃朝鲜第一军团并不是汉密尔顿中校的目的，他要的可是逼迫志愿军主力退却，乃至击溃！

因此就在朝鲜第一军团迅速收缩之际，汉密尔顿中校即刻挥师，以迅雷不及掩耳之势，从撕开的防线向着右翼的志愿军某主力师主力冲击而去。

战场形势变换的实在是太快了，以至于志愿军这一边还没来得及反应，朝鲜第一军团就已经溃败收缩，英军的皇家坦克营犀利的左勾拳毫不客气的打到眼前。

好在志愿军某主力师临战经验丰富，指战员战术素养过硬，在最初的慌乱之后，即刻依托有利地形迟滞皇家坦克营的攻势。

可就是这么一来一往，重火力连好不容易在广平洞撕开的防线缺口却没有得到有效的加强和拓展，令得英军第七旅可以从容不迫的退出广平洞，从而使志愿军司令部围歼英军第七旅的战略规划落空。

而汉密尔顿中校眼见志愿军某主力师顶住自己的进攻，便也不纠缠，立即撤出战斗，旋即又来了一记漂亮的回马枪，向正在扩大广平洞防线突破口的重火力连发起一次突袭，在救出防线内残存的英联邦第六营残存的士兵之后，便开足马力，一阵风儿似的沿着18号公路扬长而去……

“那是英军的那支部队？”

眼睁睁看着就快煮熟的鸭子就这么扑棱棱的飞走了，老唐可谓是气不打一处来，在接到某主力师立即展开追击的命令后，便沉着脸望着皇家坦克营远去的方向问着一旁的通信员，通信员立即答道：“根据俘虏供述，是他们第七旅最精锐的皇家坦克营！”

“那咱们就专打他们这个精锐，命令全连，丢下手中的事情，立即轻装前进，追上去，给我干掉那个皇家坦克营！”

“是！”

通信员打了个立正，便急急的传达唐继先的命令，转眼之间，重火力连的指战员们便开始沿着18号公路向着皇家坦克营的方向追击而去……

……

“恭喜你，我亲爱的中校先生，因为你的英勇，拯救了整个英军！”

汉密尔顿中校端坐在自己的指挥坦克上，两侧的耳机不断传来英军第七旅旅长的褒扬之声，汉密尔顿中校不禁得意的一笑：“谢谢您的夸奖，亲爱的旅长先生，不过相比我那微不足道的战绩，您以及那几位美国将军们所制定出来的计划才是真的厉害，是的，那些发了疯的中国人，他们真的追来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9219186"  chaptername="第三百八十六章  精锐的英国皇家坦克营">加入书签</a>
</div>
