    “为了碎银几两，为了三餐有汤……”

    一阵不合时宜的音乐声在只有钢琴曲的世界中，突兀的响彻了起来。

    许多人的目光，都寻着音乐声传出的方向看了过来。

    包括秋怡，微微侧头，看着唐风。

    而唐风弯着腰，正低头，手在弄他那本就好好的鞋带。

    而此刻！

    低头的唐风，心里那个怒啊。

    那个混球，这个时候给他打电话！

    岂有此理！

    得亏他速度快，反应快，不然的话，就被抓个现行了。

    不过，现在，唐风手里捏着三叶红宝石，心里砰砰乱跳。

    就怕秋怡发现了。

    “你干什么啊，音乐会啊，你居然不开静音，我都关机了！”秋怡不满的开口。

    这时候！

    有工作人员跑过来：“先生，请关机，不然的话，请出去接电话，请配合！”

    唐风拿出手机一看，是秦竹清打来的。

    本来想直接挂断了，但是想到三叶红宝石到手了，于是咳嗽一下：“秋怡，我去接个电话！”

    秋怡点头。

    唐风快速的走了出去。

    虽然过程有点曲折，但是结局还是完美的。

    拿着三叶红宝石，唐风的心情就好多了。

    感受着宝石的温润，唐风接通了电话。

    “唐风，你去哪里了！”

    秦竹清就气势汹汹兴师问罪了。

    唐风没好气道：“我在喝酒呢，怎么了？”

    “在哪里？”

    “我在东大街烧烤店！”

    随便说了个地点。

    秦竹清生气道：“家里没吃的吗？”

    “不是，你打电话来打扰我的酒兴，有啥事不能等我回来再说？”

    “信息不回，还让我爸来接我，电话也这么久了才接，你到底是干什么去了？”

    唐风就不爽了，这女人，这语气，怎么那么像是老婆查岗呢？

    关键是，他和秦竹清什么关系？

    “喂，你有什么事情就说，我忙着呢！”

    “我爸让你马上回来！”

    “哦，行，喝好了就回来！”

    唐风直接挂断了电话，现在是研究三叶红宝石的时候了。

    将小匣子拿出来，这可是他父母留下的东西，唐风随身携带。

    三叶红宝石直接放在了第三处孔洞上。

    一下子就摁了下去。

    完美契合，看的唐风都松了一口气。

    还真怕，又弄到个赝品！

    “不管如何，还是拿回来了一件，总算是迈出了一大步了，值得庆祝！”

    别说，唐风现在还真想喝酒了。

    就在这时候！

    突然，许多人从里面慌张的跑了出来，一个个面露惊恐，好像里面有什么事情发生了。

    唐风皱眉，一下子拉住了一个男子：“里面怎么了？”

    “里面杀人了！”

    唐风面色微变，放好匣子和红宝石，逆行而入。

    虽然冲出来的人阻力很大，但是唐风强大的力气，直接将这些人挤开，冲进了音乐会现场。

    尖叫声不断的响起，还有救命声，总之一片混乱。

    唐风在人群中搜索：“秋怡，秋怡！”

    但是人都站起来了，慌乱中，唐风也无法看清楚之前位置上，秋怡到底还在不在。

    没办法！

    唐风猛然冲向第一排。

    “都给老子闪开！”

    “砰！”

    一声枪响，让现场更加混乱不堪，无数的人涌向出口。

    唐风面色微变，差点都被人流冲得倒退回去。

    终于！

    费力的挤到了第一排。

    却发现，秋怡不见了！

    “秋怡！”

    “秋怡！”

    唐风喊了几声没有回应。

    “难道出去了？”

    唐风没有马上出去，而是朝着刚才枪声传来的方向看去，太过混乱，哪里能够看见什么。

    鼻子动了动。

    唐风嗅到了血腥味。

    唐风顺着血腥味冲了过去。

    结果！

    看见一个女人躲在角落里，瑟瑟发抖。

    唐风眼看，这妞也没有流血啊，哪里来的血腥味？

    刚要走！

    女子忽然拉住唐风：“救救我，我有钱！”

    “没人伤害你，自己出去吧！”

    唐风哪有心情保护这个素未谋面的女人。

    女子却不松手：“是冲着我来的，你帮我，我给你钱！”

    唐风直接甩开了女人的手。

    但是这时候，却看见两个人正在搜寻着什么。

    这两人戴着头套，手上有熟料袋，熟料袋里面，有枪！

    唐风没理会，就要离开。

    但是，一个戴头套的男子，却拦住了唐风的去路：“你找人？”

    “没错，怎么了？”

    这匪徒双眼明显一愣，看了看手中熟料袋包裹的枪，难道这小子看不懂情况？

    “赶紧滚！”

    唐风懒得和这匪徒一般见识。

    就在要离开的瞬间。

    就听见两个匪徒对话。

    “沈家那个女人已经被带走了，就差柳家这个了！”

    “带走！”

    “救命！”

    那女子被拉了起来，迅速就被拖走。

    唐风眼睛眯了起来，盯着那两个快速向后门而去匪徒。

    “沈家的难道是沈秋怡？”

    不管其他，唐风迅速的跟了上去。

    不过唐风并没有冲动，悄悄的跟随。

    走出去，就看见匪徒将那名女子拉进了面包车。

    唐风皱起眉头，直接冲了上去。

    砰！

    一拳打翻一个！

    “快开车！”

    有人大喊，面包车直接就飞奔而去。

    而被打翻的匪徒，就成了弃子。

    唐风皱起眉头，直接拉着一拳就失去战斗力的匪徒，拦下了一辆车。

    “快跟着前面那辆！”

    “你们干啥的？”

    “抓匪徒，你说我是干啥的，快开车跟着，之后给你颁发见义勇为奖！”

    司机一听，顿时眼睛放光：“那没问题，闯红灯都没有关系吧？”

    “废话，快点！”

    “好嘞，你坐稳了，大爷的，第一次正经的飙车！”

    轰！

    汽车轰鸣声中。

    唐风和匪徒都被这突如其来的加速吓了一跳。

    那种推背感，让唐风都怀疑自己是不是灵魂出窍了。

    唐风将匪徒的枪拿着，另外一只手压着匪徒。

    “你们是什么人，抓沈家和柳家的女人做什么？”

    匪徒似乎被唐风一拳打的晕晕乎乎，找不着北，一时半会儿还没有回过神来。

    此刻支支吾吾的，语无伦次。

    “大爷的，没用的玩意儿，一拳都受不了还当匪徒！”

    砰！

    唐风干脆给对方再来一拳。

    这匪徒，彻底委顿了下去。

    这司机，车速当真是厉害，几次突刺，直接就跑到了面包车的前方。

    “哥，卧槽，开车这多年了，第一次开的这么爽快，现在怎么办？”

    “逼停那面包车！”

    司机咧嘴一笑：“好嘞，坐好了！”

