    唐僧闻言，不疑有他，当即就答应了下来。

    因为佛经之中曾有言，传说当年佛祖成道之后，世间众生都很仰慕佛祖，然后就有位龙王专门邀请佛祖前往海里讲经，献出了无数珍宝，这在西方教之中一直被传为美谈。

    等到孙悟空回来的时候，就见到原地空无一人，并没有唐僧的身影，他不由得大惊失色。

    正要施展火眼金睛寻找唐僧，肩膀上却突然被人一拍，转头一望，竟是敖随。

    “前辈，您怎么在这里？”

    孙悟空顿时就露出了大喜之色，弓着腰对着敖随，拜了两拜。

    敖随知他性格，他当年大闹天宫之时，天上诸神皆不是对手，虽说这其中有演戏的成分，那些厉害的顶尖大佬没有出手，可是也能看出他的实力了。

    而且他是处于纪元之中的关键人物，谁见了他都要给他几分面子，当年在天宫之中，就算是见了四御大帝也不过是称个“老”而已。

    纵然与那五方五帝都是同辈论交，关键别看他现在很是落魄，但实际上他被封为了齐天大圣，而这个爵位则为超品爵位，名义上只比玉帝要低一点，超越了天庭众神，虽然他犯错被压在五行山下，但是职位却没有被削掉。

    如今见了敖随，能对他行礼，说明这个猴子还是很尊敬他，真的将他当成了老前辈看待的。

    “瞧你这话问的，老夫怎么就不能在这里了？我有一个后辈被贬到了这里，我特意过来瞧一瞧他。”

    “还未感谢前辈日前前去看望俺，为俺带来西游的消息，如今俺被唐三藏救了，拜了他为师，保他上西天取经，全是托了前辈的福。”

    孙悟空先是感谢了敖随一番，但是敖随看他神色之中兴致不是很浓，明显就是与唐僧在一起这一路上有不少的摩擦，又被算计戴上了紧箍咒，依然是心中有些不快，若非在五行山开启之时被西方教打入了六字真言，此刻必然早已爆发了。

    可唐三藏的性格终究是有问题的，就算猴子现在没有爆发，也迟早会爆发的。

    “不敢当，不敢当，你能够保唐僧取经，主要还是因为你当年大闹天宫，实力高强，西方教才会想到你，而且主要是西方教的那几个主事，像观音大士多宝如来等拍板决定的，只不过我瞧你既然已经得了正果之路，为何如今又闷闷不乐呢？”

    “老前辈不知，那唐僧不过是一介肉体凡胎，让俺保他前往西天倒也无妨，只是他这也不许那也不许，关键是那观音菩萨竟也明里帮着他，用一顶绣花帽子骗了俺，叫俺戴上这紧箍咒，但凡那老和尚念动咒语，俺就会头疼欲裂，实在是可气的很啊。”

    猴子不由得挠了挠头，触碰到头上冷冰冰的金箍，不禁让他心中丧气。

    “你本性凶顽，不服天管不服地拘，若是不以这等手段约束着你，还不知道你要做出什么事来呢！也难怪观音大士要给你戴上这个紧箍咒了。”

    敖随眼神一转，故意刺激猴子。

    这猴子可不是什么普通人物，绝不会白吃亏的。

    他记得在西游原著之中，就有六耳猕猴打了唐僧一棍子，然后又弄了一队假的取经队伍。

    小的时候他还看不懂，觉得真有六耳猕猴这个妖怪，但是实际上后来才明白，所谓的六耳猕猴其实就是孙悟空所化，要不然的话六耳猕猴就应该直接一棒子把唐僧打死才对，也不会留唐僧一命。

    后面到了阴曹地府，谛听虽然已经知道真相，却不敢说出来，因为如果六耳猕猴不是孙悟空的话，那他说出来，在地藏王菩萨和孙悟空一起出手之下，六耳猕猴肯定逃不掉，而六耳猕猴如果就是孙悟空所化的话，他一旦把这件事情揭破，那么恐怕要重演孙悟空大闹地府之事，让大家都下不来台。

    所以六耳猕猴就是孙悟空的二心，原著中那一章的题目便是《二心搅乱大乾坤，一体难修真寂灭》。

    而唐僧也不是蠢人，经此一难也知道了孙悟空的厉害，后面也就不敢再乱念紧箍咒了，同时取经队伍从明面上的由唐僧为主，变成了暗地里由孙悟空为主。

    敖随打算在这一劫之中做点手脚，比如让孙悟空心魔所化的六耳猕猴将唐三藏直接打死，到时候就有好戏看了。

    “老前辈，你这可就是冤枉俺了，俺自从被压在五指山下，反省了五百多年之后，就再无半点凶恶之气，了如今一心要保唐僧前往西天，修成正果，反倒是观音菩萨，竟不相信俺老孙，还要叫俺戴着这劳什子金箍，简直是多此一举啊！”

    孙悟空连连叫屈，他说的这倒也不是假话，自从唐僧把他救出来之后，他也感激唐僧对他的恩德是有心想要真的保唐僧去西天的，只是唐僧与他之间相差的太远，行事风格完全不同是以才产生的矛盾。

    但其实这的矛盾是很正常的，别说猴子是齐天大圣了，就算只是一个普通人，恐怕也很难忍受唐僧的性格，若是正常情况下理应好好安抚才是，但是西方教却直接给猴子带了一顶紧箍咒，可见西方教形式是有多么狂暴了。

    “罢了罢了，你这猴头牙尖嘴利的，我可说不过你，你说什么便是什么吧，我过来只是想告诉你，你师尊被我那后辈请到龙宫之中讲经去了，你不必担心，大可以给自己放个假，想必你也已经许久没回过花果山了吧？你那些猴子猴孙应该都很想念你，赶紧回去看一眼吧，等过个十天半个月了再回来，到时候你师尊也就讲完经了。”

    “即使有这等好事了，俺也就不推辞了，俺还以为那老和尚叫妖怪抓去了呢，既然是老前辈的后辈，肯定也是有徳的龙王，他与老前辈待在一起，定是最安全不过的了。”

    猴子眼中金光一闪，心中虽然转过了千般念头，但是却不动声色，之后又与敖随闲谈了几句，便架起筋斗云，直往花果山而去。

