    孩子们其实更好奇，煜儿等人是谁。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，他们很懂事，都没有乱问。

    半个时辰之后。

    云之部落的空地上。

    族民们全部集中到一块，圣坛老大不爱凑这个热闹，交代了句，便重新回了圣坛，被曲檀儿收进了眉心。

    而墨允煜等人，被现以后，便被大毛等人领到了族人面前，面对众人疑惑，曲檀儿讪讪然地给出解释。

    得知墨允煜等人，是一同跟着曲檀儿跟墨连城到来赤凤界的，只不过，期间，因为某些原因他们一直沉睡着，直到今日，才苏醒过来，他们并不是刻意隐瞒着的，族人们的疑虑一下子被打消了。

    很快，就高高兴兴地，接纳了族里又多了一批外来者的事实。

    突然多出来这么多人，原先准备的早点恐怕不够的，心细的妇人们数了数，转身又多做一轮馍馍。

    大毛不怕生，拉着距离他最近的墨允煜，便要入座。

    其余几位，像是木流苏，秦岭之流的，那是不客气的主，尤其，闻着那汤水，那馍馍的香味，那几位早就被勾起了味蕾。

    自从进入圣坛之后，已经好一段时间，没好好吃一顿了，闻着香味，不勾得他们流口水才怪。

    大毛这孩子紧挨着墨允煜坐好。

    煜儿都觉得很奇怪，这个孩子好似特别喜欢他……让他微微窘了。

    锦樊和流千水等人自然不会落后，也跟着就座。

    立马就有妇人端了食物上来。

    大毛热情地将装着馍馍的盘子，往墨允煜面前挪一挪，“哥哥，这是我们三婶她们做的，姐姐很喜欢吃，每次都吃很多的哦！你试试！”

    都说童言无忌，大毛无心的一句话，在数人心中掀起了兴风巨浪。

    曲檀儿感觉自己是躺着也中枪，好端端吃早点，为什么一定要提到她？而且，还每次都吃很多……

    依偎在某爷的身旁，她外表看不出端倪，实际上，那张小脸，烫着呢！

    墨连城感受到了，轻飘飘地睨他一眼，受到她恼羞成怒的瞪视之后，转过头，以手掩鼻，沉沉地笑了笑。

    不过，有些人听出某事，也有人听出某个称呼，表情很古怪。

    你得想想……这孩子叫煜儿哥哥，又喊煜儿的娘叫姐姐，还有比这更混乱的节奏吗？！但是，聪明人得保持沉默，不去挑明。因为明白，人家当事人没有听出不妥……于是，流千水和木流苏等人，低头吃东西。

    墨允煜是满脸好奇，“娘亲居然喜欢吃这个看着跟馒头夹着肉没区别的面团？”

    曲檀儿笑眯眯，没否认，“是好吃。”那是因为这里都吃这个好不？

    至于木流苏跟流千水两人，眼睛刷刷闪过精明的光芒，须知道，大人（丫头）可从来都是有便宜可劲地占。

    外表这么普通粗糙的东西，她说好吃，还吃很多？想必，里面大有原因！

    他们俩不客气地抓起馍馍，咬了一口，与此同时，点了点头，确实，这味道不错，只是，身体没什么变化呀！