    “都跟它说清楚了？”凌悦问道。

    陈越嗯了一声，在脑海中思考起了该用什么方法来确定这座岛屿所在的地区与方位。

    在离开副本前，他必须得尝试离开这座岛，去外面的世界探索一下。

    不过在那之前，他得先将主线任务给解决掉。

    想到这里，陈越抬头看向凌悦，道：“互相介绍一下各自精灵的能力？”

    凌悦：“好啊！”

    她一边展示了帕奇利兹的信息面板，一边闲聊道：

    “大佬你叫周涛对吧？刚刚你那是常磐之力吗？我来无限空间三个月了，还是第一次见到会常磐之力的玩家，那东西贼鸡儿贵，五十万积分，都是半张宝可梦世界的门票钱了！”

    陈越眼睛看向帕奇利兹的面板，口中漫不经心的说道：“对没错，我叫周涛，价格也还好吧，毕竟它的作用抵得上这个价了。”

    帕奇利兹

    等级：LV78

    性别：♀

    属性：电

    特性：蓄电

    遗传招式：看我嘛

    已会招式：电光一闪、挺住、蹭蹭脸颊、打雷、十万伏特、天使之吻、电磁波、放电、必杀门牙、剧毒、影子分身、替身、守住

    看完后陈越欲言又止：……

    他看着后面的剧毒、替身、守住三个招式，一时间竟然不知道该说什么好。

    凌悦察觉到陈越的眼神，问道：“你那是什么表情啊喂？！”

    陈越指着上面的替守毒几个大字，说道：“你为啥要给帕奇利兹学这三个招式啊？”

    凌悦脸一红：“因为我以前听朋友说替守毒这个套路很厉害……”又稳又脏又能恶心人，最适合她这种脑子不太灵活的老年训练家了。

    陈越听明白了，面前这姑娘可能是个收集党或剧情党，没怎么玩过网络对战的那种。

    他刚想说自己也没怎么玩过对战，就听凌悦继续说道：

    “所以我就给每只精灵都配上了替身守住和剧毒，还别说，这个战术真挺厉害的！”

    给每个精灵都配上了替守毒……

    陈越什么都不想说了，只想给这位老姐比个大拇指。

    牛逼！

    陈越把快龙的属性面板展示了出来，至于利欧路，它现在还没有进精灵球，所以陈越无法看到它的信息。

    凌悦大致扫了一眼，发现快龙的招式基本上都是像破坏光线、龙之怒、逆鳞之类一听名字就很厉害的招式，她虽然看不懂，但这并不妨碍她跟在后面喊大佬666。

    陈越语气中充满了无语：“……行了，差不多得了，别喊我大佬了，再吹就过了，我真的只是个新人。”

    凌悦白了他一眼，指着自己的脸，问道：“看到这上面写着的字了吗？”

    陈越没看到，老老实实的摇了摇头。

    凌悦：“我又不傻，你告诉我哪个新人能买的起价值五十万的常磐之力？”

    陈越无辜道：“我这不是买的，是我抽奖抽的，哦不对，是快龙帮我代抽的。”

    凌悦还想说话，陈越赶忙做了个“停止”的手势，打断了她：“ok，与其讨论这些没有意义的，不如来讨论一下外面的那只巴大蝶？”

    凌悦这才闭上了嘴巴，用眼神表示“您请说”。

    陈越看了眼帕奇利兹的招式栏，说道：“等到天快亮的时候，在巴大蝶恢复普通形态前的那一段时间，我们再去找它战斗。”

    “到时候我的快龙充当主攻手，你的帕奇利兹在一旁干扰辅助，什么都别说，先把剧毒、混乱和麻痹三个负面状态给它挂上。”

    凌悦深表赞同，用“看，我就说这个套路很厉害”吧的眼神看着陈越。

    陈越：“……”停顿了一下，继续说道：“别掉以轻心，对方的等级太高了，伤害可能我们承受不住。”

    “所以你心里得有个数，一旦它扛不住，立马把帕奇利兹带到我面前，我来奶它，到时候我的快龙会全力接管战斗。”

    “同样，如果快龙要是体力不够，那就要靠你的帕奇利兹了。”

    凌悦点了点头，说道：“不用担心，我的帕奇利兹有看我嘛和挺住，保证能够稳稳的拉住那只巴大蝶的仇恨，给你和快龙留下足够的时间。”

    看我嘛：一般系招式，引起对手的注意，将对手的攻击全部转移到自己身上。

    挺住：即便受到致命攻击，也至少会留下1HP，不会让精灵力竭倒地，连续使出则容易失败。

    凌悦拍着胸口保证道：“除了这两个招式，帕奇利兹身上还携带着能够阶段性回复体力的道具剩饭，所以不用担心，我们一定可以拖很长时间的。”

    说实话，陈越有些不信。

    那只极巨巴大蝶的招式威力他可是亲身体验过的。

    极巨飞冲差点让他灵魂当场升天，而帕奇利兹这么一小只……确定不会被狂风给吹走吗？

    利欧路站在一旁默默的听着，在听完最后一句话后，它用询问的眼神看向陈越。

    “鲁？”(我呢？我可以做什么？)

    陈越思考了一下，说道：“你先跟在我旁边观战，等击败那只巴大蝶后，我再来对你进行系统化的训练。”

    在他离开这里之前，得尽可能的让利欧路成长起来。

    ……

    几个小时的时间转瞬即逝。

    当一缕晨曦自天际线升起的时候，陈越与凌悦一起来到了巴大蝶所在的位置。

    四周树木被拦腰折断，原本好好的森林已然变成了一片废墟。

    极巨巴大蝶的阴影笼罩在这片土地之前，用红色的眼睛俯视着下方的一切。

    “把它引下来！”陈越沉声道。

    凌悦点了点头，当即大喊：“帕奇利兹，使用打雷！”

    帕奇利兹脸颊上飞快的窜出了两道噼里啪啦的电流，电流升到了半空，汇聚成一道强烈的暴雷，径直劈在了极巨巴大蝶的透明羽翼上。

    巴大蝶身形一晃，口中发出尖锐的鸣叫，轰然从半空中跌落到了地面，巨大的身体激起一片尘烟。

    陈越看了一眼巴大蝶，转头对凌悦说道：“记住我们之前说过的话！”

    “我明白！”凌悦脸上难掩紧张与激动，这还是她来到无限空间第一次这么正式的与极巨化宝可梦进行对战。

    陈越不知道她心中在想什么，叮嘱了一句后便跟着快龙冲向了另一边，当然，在来之前，快龙已经把龙之舞给叠满了。

    “利用你的速度优势注意躲避巴大蝶的攻击，现在，接近它，用火焰拳攻击它的翅膀！”陈越边跑边对着快龙指挥道。 				

