    于新郎的鼾声渐渐平缓，于星朗扭过头刚好看到于新郎睁开眼睛，“怎么，还得打嘛？”于新郎镇定自若的把那身盖在身上的衣服套上，某个东西晃来晃去，实在不雅，“我都大老远从神墓里跑出来了，难道还能就为了过来泡一泡脚？”杨烛听到于星朗的问题哑然失笑，“二打一会不会太欺负你了？”于新郎伸了个懒腰，打完一架睡觉再舒服不过了。

           “呵~我既然能够卸下符甲，那么我站的高度就已经比你们两个中任何一人都要高了，你还会觉得两人联手对敌算是欺负我？”杨烛抽回脚，双脚所踏地面冒出滚滚浓烟，残余的高温还在不断的溶化着脚下的土地，向着齐齐扭头看着自己的于新郎二人点了点头，“那就打？”于星朗扯去山上的墨龙袍，露出上身精壮的肌肉，唯有左胸尚还有一道仍未完全愈合的伤口，“好。”于新郎解开长袍的上身，用袖子做了个简易的腰带缠在腰上，活动了一下自己的双臂。

            三道肉眼可见的气血洪流在熔岩池边爆发，宛如三条纠缠撕扯的狂暴巨龙，此时三人的气血旺盛的几乎到了一种夸张的地步，在本来就如同小太阳般的熔岩池边再次燃起三轮大日，让本来渐渐暗下来的天色重新被点亮，将点将城几乎拉回了正午时刻，哪怕没有大日高悬，依旧还是亮的刺眼。

           城外大战的动静早就引得诸多好事之人按捺不住自己内心的躁动，以各种理由摸上城头，反正将军府也没有刻意阻拦，登上城头的无不是中五境起步的修道之人，只不过万一出了什么事，后果自负就是了。数位相识的上五境修士也赫然在列，其中就包括唐潜，只不过唐潜此时绝对算不上好受，鬼修之身在如此炽烈的的气血炙烤下，哪怕有功德庇护也在不断的滋滋冒烟。

           “老唐，没事吧？”何止看着唐潜有些扭曲的表情，想了想，从袖中取出一枚不断结出霜花的玉佩递给唐潜，唐潜老好人的脾气让他在点将城人缘相当不错，尤其是他还不断的耗费功德超度英灵，这也让其他的飞升境无论是否与唐潜熟识，都愿意卖他几分薄面，毕竟一个鬼修做到这个份上也是不容易。

            “还行，还行，好歹也是道德庇护的阴司官吏的身份，虽然被这气血炙烤的看似凄惨，但是还是挺舒服的，成为鬼修之后就日夜受到罡风凌迟，那股子寒意都能钻到骨头缝里，还是被这气血炙烤舒服，全身暖洋洋的，不过还是要谢谢你的阴冥寒玉。”唐潜接过何止递来的玉佩，将它嵌在心口，一股清凉的感觉顿时从心口渗透进五脏六腑，随着唐潜呼出一口清晰可见的寒气之后，他身上因为气血炙烤的白烟有随之消失。

           “不客气，反正我平时也用不着，只当做一个稀奇把件而已。”何止点了点头，微眯着眼睛看向那三条气血巨龙，就算是传说中那几个肉身入天人的祖妖面对这等气血大概也只有甘拜下风的份“现在已经宰掉几个神祗了？可惜我来的有点晚，没有看到。”“十二高位神苏醒的几位都栽的差不多，那个最粗壮的气血巨龙应该也是一位十二高位神，可惜没来城头附近，不太好辨认，不过他身上若有若无的气息让我有点熟悉。”唐潜是最先登上城头的飞升境修士，今天的几个大场面他一点也没落下，尤其是刚才于新郎带着闻仲从天而降的那一幕，让他大受震撼。

            “我倒是认出来了，那个家伙应该是杨烛。”何止感受着还在不断的波动的气机涟漪，因为那差点被踹进城墙扣不出来的一脚，何止对于杨烛的气息极为熟悉，虽然也有点记仇的意思，但是好歹认出了杨烛的气息，“确实，以他的实力投靠神祗，捞个十二高位神的位置还是绰绰有余的。”唐潜与杨烛的交织极少，甚至可以说是相当不熟，在唐潜的眼里杨烛一直都是一个沉默寡言的人，鲜有人能够值得他开口多说两句，但是杨烛的实力在点将城也是公认的，哪怕那几位常年不冒头天人境也不敢保证自己就一定是杨烛的对手。

           “记仇了嘛？”唐潜没心没肺的调侃到，何止直接把手伸到了唐潜面前，唐潜连忙觍着脸求饶，捂着胸口连连后退，“别啊！何老哥，我就是开个玩笑。”何止这才白了他一眼，收回了手背在身后叹息道：“记仇是别想了，我只希望他能不记我的仇，记这等大人物的仇，我的高度还差了一点，别说想了，连敢都不敢。”

           “听说最近老哥你在城主府的日子不好过，要不来我这城隍庙，反正现在城隍庙就我孤家寡人一个，也没什么家当，谁要是敢得罪咱俩，只管晚上套着麻袋打闷棍，就算是那几个老王八我估摸着也得趴窝，要是身份被识破了，咱们只管风紧扯呼，等到风头过了再出来，反正两个飞升境铁了心想要藏起来，就是蹲在他们眼皮子底下他们也未必能看的见。”

            唐潜以心声言语道，这么一说，倒是让早已心灰意冷的何必眼中开始放光，这段时间他在城主府处处受到排挤，在议事时但凡提个建议都遭人处处针对，就算是一个不入流的末位供奉都敢向他叫板，袁清洛睁一只眼闭一只眼的态度他也看的清清楚楚，明知已经到了寸步难行的地步了，何必再死皮赖脸的赖在城主府，树挪死，人挪活一直是个好理。

           “唐潜道友这是？挖墙脚？”明明心动，但是何必也依旧掩饰的很好，神色古怪的用新生责问到，“嗨，哪里是挖墙脚啊！我这是直接要拆了城主府的承重墙。”唐潜毫不掩饰自己的举止，要说一座点将城里他最恶心谁，那就必属袁清洛了，屡次招揽自己不成，就各种给自己穿小鞋，你能恶心我，我还不能恶心恶心你嘛？真把自己堂堂一个飞升境鬼物当柿子了，想捏就捏。

            “计划可行？”何止再次确定到，“只要你点一点头，我立刻就回去收拾收拾，你要是想，可以直接把城主府的房子连根拔起，然后挪到城隍庙，我亲自给你拆两间大殿做地基。”唐潜拍着胸脯保证到，“这怕是不太好吧！”何止嘴里很拒绝，却已经开始盘算着自己的房子摆在城隍庙的哪一片了，难不成袁清洛真的敢铁着头拦一位飞升境修士？

          “房子只要落了地，我就能保证城主府就算再有怨气也不敢放声响的皮，毕竟城里的天人修士都是不能随意动弹的，他们就像阵法里的阵眼，无时无刻不在支撑着点将城诸多阵法的运转，我们其实只要不随意杀人，理论上是可以为所欲为的。”唐潜以心声告诉了何必这个极少有人知道的秘密，何必已是两眼放光，按捺不住，向唐潜告罪一声，从城头径直奔着城主府去了。

           “唉唉唉，何老哥，你的阴冥寒玉。”唐潜连忙把胸口的阴冥寒玉扣下来，丢向了还未走远的何止，“送你了！就当是我的见面礼。”何止却没有接这块价值不菲的玉佩，而是以道法裹挟着有让它飞回了城头，落到唐潜手里，唐潜掂量了一下手里的阴冥寒玉，露出一抹笑意，“嘿，既恶心了袁清洛，又白捡了一个飞升境供奉，还赚了一枚阴冥寒玉的玉佩，啧，一举三得啊！”

            此时于新郎三人之间的空气已经完全扭曲起来，哪怕相隔不远，在彼此的眼中他们的样貌也是十分扭曲，在熔浆里泡脚看似是休憩，实则是靠着那股高温将全身的气血都点燃起来，头顶的血气巨龙此时还在不断汇聚翻涌，哪怕已经到了一个极为恐怖的境地，也还是远远的没有到达三人的极限，他们是真正意义上的怪物，在此之前并非没有人达到过武神境，但是却没有任何一个武神的气血能积攒到他们这种程度，这是追求必死的一战，无论输赢他们的身体最后都会被燃烧的气血焚烧殆尽，他们现在做到就是在把自己身上所有的气血都燃烧到极致，以期望能够有着状态最巅峰的一战。

            于星朗伸出手指试探性的划过面前的空气，却传来清晰的裂帛声，一道五彩斑斓的界限在他的手指下被划开，时光长河那沉凝但是无色的河水从这条细小的裂缝中缓缓溢出，于星朗不可思议的看向自己的指尖，“我竟然划开了时间屏障？”“不要小看一个武神的生命，全力燃烧起来的我们是可以对那几位造成威胁的。”杨烛若有所思的指了指天上，于星朗会意的点了点头。

           “比起上五境修士，到达武神境的纯粹武夫在更接近于那个不死的概念，只不过这个过程太过艰辛，不是天赋好就能不用努力。”于新郎轻轻的握了握手，掌心的空间顿时像一张纸一样被捏的皱了起来。“如果打起来，这片存在了万年的战场也保不住了吧！”于星朗扭头看着那片被他和于新郎折腾的面目全非的战场，好像没了也不错……毕竟如果解决不了问题，那就解决掉有问题的东西这是杂家修士的一贯作风。

