    “这么巧啊。”东姝看到人之时，还勾唇笑了笑。

    声音无悲无喜的，可是听在大姐头的耳朵里，却像是魔音入耳。

    整个人手上一个哆嗦，抹布就掉了。

    其它小姐妹们，也是忍不住的瑟瑟发抖。

    单手随便挑她们几个，说过肩摔就摔，两根手指对一下，半个手腕粗的拖把就可以随意折断。

    而且断面整齐。

    小姐妹们脑补之后，只觉得，生活已经没有希望了。

    “呵呵。”大姐头扯着僵硬的唇，笑了笑。

    只是这笑怎么听着，怎么像是嘲讽。

    笑完之后，大姐头也后悔了。

    可是，她有回档重来的机会吗？

    并没有。

    看她们一个个抖的跟个筛子似的，东姝也只是拍了一下练习册上虚无的灰尘道：“腿不疼了？”

    众女生：MMP。

    此时，一众女生用实力演绎了，何为脸上笑嘻嘻，心里哭唧唧。

    腿不疼？

    怎么可能不疼？

    不就是因为太疼了，所以不爽，想找个出气桶嘛。

    结果呢？

    让她们腿疼的罪魁又来了。

    “把头抱好，去那边排成排，马上蹲起，动作最慢的，小心我直接按着你的头去马桶里喝水。”东姝一看众人不动，冷笑一声，然后随手一指。

    众女生一看，马上老实的走过去，手抱头，排成一排，还挺整齐的，然后开始麻木的蹲起。

    哪怕，她们腿还疼，但是她们不敢不做。

    因为东姝在她们眼里，与魔鬼无异。

    看着这群人听话过去了，东姝冷冷扫了一眼，然后走到了那个门洞那里。

    被欺负的女生抱着头，整个人缩在角落里，地上掉落的都是各种乱七八槽的抹布。

    有些上面已经灰暗一片，一看就是脏的不行，不知道擦了哪里的。

    “不知道反抗吗？”东姝的声音算不得温柔，眼神也透着几分冷。

    女生抱着头蹲在角落里，一听这个声音，就是一个哆嗦。

    好半天之后，这才闷闷的小声说道：“打不过。”

    她也想反抗，谁想被人这么按着头欺负啊。

    可是对方人多，她根本反抗不了。

    “那就抓着最近一个，你能摸到的人打，女生打架，也不讲什么套路道理，你就揪她们头发，她们打你，你就揪秃她们，她们不让你好过，你也别让她们好过了，打一个不亏，打两个还赚了。”东姝缓缓开口，像是引诱小白兔的大灰狼一般。

    女生听完之后，这才慢慢的放开了自己的手，然后抬起了头。

    是个挺清秀的小姑娘，瘦瘦巴巴的，也难怪被那些人盯上了。

    你来个人高马壮的，你让那群女生试试。

    一屁股下去，可能会死两个。

    不过就是欺软怕硬，这种人，你比她更狠，更厉害，她便会离得你远远的，半点不敢动欺负你的心思。

    “揪不到怎么办？”女生觉得东姝的这个提议，其实很好，她不能一直这样被欺负。

    告诉老师，因为没出大事儿，最多就是批评教育。

    然后，就会引来更大的反噬。

    对此，学校其实也挺无奈的。

    女生也能明白学校的这种无奈，学校是教书育人的地方，他们是想每一个人都可以成才的，他们并不想一棒子打死，还是愿意给这些人机会。

    可惜，有些人永远也不会珍惜。

    因为明白，女生不怨不恨的，如果一定要说恨，估计就是恨自己太弱小了吧。

    这个时候，听到东姝这样说，并没有圣母的表示：啊，她们也不是故意的，年纪还小，难免犯错。

    说的谁年纪不小似的，而且事情不落到身上，疼的不是自己，有些圣母永远也不能感同身受。

    听到女生这样认真的问，原本已经悄悄把帽子搭到头上，生怕东姝过来揪秃自己的大姐头，吓得一个哆嗦，不过同时，还竖起了耳朵。

    “那人你总能够着吧，她们伸手过来，你抓着就直接咬，不管是咬掉一块肉，还是咬断一根手指，她们疼了，要么变本加厉，要么变得老实，出了事儿，事情闹大了，便得有人介入来管这件事情吧。”东姝知道，自己这是在误人子弟。

    可是，面对这样的情况，又能怎么办呢？

    不激化矛盾，不闹出点事儿来，这种事情，永远都是无关痛痒。

    非得等到出了人命，这才各种后悔，谴责吗？

    事情在一开始，不是没有解决的办法。

    但看，有没有人愿意解决了。

    竖着耳朵的大姐头一听东姝这话，只觉得两眼一摸黑。

    同时抱着头的手指，也忍不住的凉了不少。

    女生听完之后，若有所思。

    大姐头看到这一幕，只觉得前方的生活已经全是黑暗了。

    偏偏，东姝这个时候，转过头，似笑非笑地看着她们。

    大姐头吓得忙收回了目光，老实的抱头，蹲起。

    “有人慢了啊。”东姝魔鬼一般的声音响起，吓得一众女生，忙加快了自己的速度，便是腿疼的眼泪都掉下来了，却也不敢吱声。

    在绝对的实力面前，她们敢吱个屁的声。

    被欺负的女生，这会儿已经站了起来，看着那边几个之前还嚣张跋扈，不可一世的女生，这会儿老实的跟个鹌鹑似的，不由又开始思考东姝的话。

    “谢谢你，我叫陈宇，四班的。”女生特别郑重的向东姝鞠躬感谢，然后还做了自我介绍。

    “我是江绾。”东姝冲着她友善的笑了笑。

    陈宇听完还愣了一下，显然，对于东姝的名号，她也是听说过的。

    毕竟，这两天学校小群里最热闹的事情，便是江凝思和江绾的消息。

    陈宇显然也听了不少。

    东姝却没多管她这边，只是转过头问了一句：“为什么欺负人？”

    如果换成别人来问，几个女生可能还会中二一番，说一下她们日天日地的梦想。

    可是东姝来问，一个回答不好，就是秃头，这谁遭得住啊？

    “孙薇薇跟我们说，陈宇长的太漂亮，太招人了，学习还好，还说她要向老师举报我们欺负人。”带头的女生，老实的将话说了出来，半句也不敢掺假。

    “孙薇薇？”陈宇听完之后，直接愣住了，甚至下意识的反问一句。

    