    “传令，大军转向，前往义力士城！”叶和泰突然开口说道。

    叶尔羌的大军开始转向，朝着义力士城进发。

    义力士城，是叶尔羌的一座边境城市，处在叶尔羌和亦力巴里、吐鲁番之间的三角地带，背靠天山山脉，南邻海都河，东临博格腾湖，位于库鲁克塔格山谷中。

    而且这里还有一个名字，铁门关！

    这里是贯穿南北疆交通的天险关隘、古丝绸之路中道咽喉，晋代开始就在这里设关，因其险固，故称"铁门关"

    “他真的去了义力士？”务利泰有点不敢相信，难道说叶和泰准备据险死守？

    “是的，叶尔羌人的军队，离开之后不久，就转向直奔义力士而去了！”都山禀报道。

    都山是务利泰的儿子，也是亦力巴里的有名的将领，深得务利泰的喜爱。

    “真没想到，这个叶和泰竟然如此刚烈，算了，既然他想以卵击石，起码也能替我们分担一部分压力，就随他去吧。”务利泰随意地说道。

    “不过，这家伙沿途把我们许多城池都给劫掠了一番，要不要我带人去收拾他们一顿！”都山怒气冲冲地说道。

    “算了，既然他要和明军对战，自然需要大量的物资，我们给，还是他自己动手抢，都不重要了。无非就是一些物资罢了。”务利泰倒是看得很开。

    “大帅，有叶尔羌的使者求见！”

    “让他们去找王永炎，他现在是征讨叶尔羌的主帅。”楚宁随口说道。

    “大帅，这些人就是王将军带来的，他现在正在大帐外等候大帅的召见。”

    “把王永炎带进来！”楚宁缓缓抬起头说道。

    “末将王永炎参”王永炎进到大帐，抱拳行礼道。

    “你是不是你毛病，这点小事也值得你自己跑一趟，不就是叶尔羌准备投降吗！

    你是这次征讨叶尔羌的主帅，这种事怎么决定你自己不会做主吗！还专程跑一趟，一个传令兵就能做的事，至于你一个将军亲自出马吗！”楚宁没等王永炎说完，就是一顿咆哮。

    王永炎有点懵，合着楚宁知道叶尔羌要投降啊！

    “大帅，此事有些重大，末将不敢擅专，大军正在行军，并没有停下，末将”

    “行军！你要是驻扎下来，我还不生这么大的气，你丢下自己的军队，充当起别人的信使，难道不知道这是你的失职吗！”楚宁气呼呼地说道。

    “赶紧带着那些所谓的使者滚回去，怎么决定你自己做主，不要事事都请示，如果这样的话，我自己带人过去走一趟多好！”

    李铁山赶紧拉着王永炎向大帐外走去。

    “我说你是不是脑子不清楚，大帅是什么脾气你不知道，既然把这个重任交给你了，你就有临机专断的权力，就像大帅说的，只要是从大明的利益出发，你做什么都可以！

    你还呼呼地跑回来，这不是找骂吗，再说，锦衣卫刚刚传回来消息，金帐汗国的十万大军，以及帖木儿王国的五万大军已经进入了亦力巴里境内！

    大帅正在布置作战的事，你就别跟着添乱了。”李铁山说完，一脸怒其不争的表情，然后把王永炎推上战马，转身离开了。

    “将军，燕国公他？”忽察忽利一脸担忧地看着刚刚进帐的王永炎，被人拉出来，甚至直接给推到战马上了！

    难道生活楚宁不接受他们的投降？

    这可不行啊！

    这次他的任务只有一个，代表叶尔羌向大明投降！

    如果不能完成这个任务，他怎么回去，怎么有脸去见叶和泰啊！

    作为叶尔羌的国相，他其实一直主张不要和大明为敌，这当然也是叶尔羌国内的主旋律，不过，因为亦力巴里等国的强势压迫，他们只能跟着一块出兵。

    现在看来，果然和他们想的一样，什么百万大军，在强大的大明面前不堪一击！

    当然，这也是叶尔羌悲哀的地方，很多时候，他们根本没法决定自己国家的命运！

    现在所谓的联军已经被大明打的溃不成军，据说乌斯藏已经接受了大明的条件，成为了大明的一部分。

    而吐鲁番，也在不久之前，被大明灭国，国王忽里察自尽身亡，面对这样强大的对手，他们根本一点胜算都没有！

    所以叶和泰在离开亦力巴里城之后，就决定向大明投降！

    毕竟，和帖木儿人比起来，投降大明虽然会失去国王的位置，但起码能保住性命，还能过上福贵的生活，不用整天提心吊胆的担心。

    所以，在大军还在路上的时候，叶和泰就让自己的国相，忽察忽利找明军，商量投降的事宜。

    “走吧。”王永炎现在还没缓过神来，楚宁这是心真大啊，这种事竟然也放权给自己！

    “将军，我们”

    “大帅说，是否接受你们的投降，由我决定。”王永炎下意识地说道。

    不过说完他就有点后悔了。

    果然，他一说完，刚刚还是一脸沮丧的忽察忽利立刻两眼冒光地看着他，让这个久经沙场的宿将，感到一阵阵不舒服。

    “有什么事，回去再说。”王永炎催动战马率先冲了出去。

    “大帅，人已经赶走了。”李铁山一脸骄傲地说道。

    “真是的，屁大点事也跑来问问，都这样老子还不让你们活活累死，下次再有这种事，你们自己到军法处领军棍去！”楚宁气呼呼地说道。

    “你继续。”楚宁说完对着王贵说道。

    王贵自从那次京城大乱之后，就知道，自己锦衣卫大都督的位置算是做不成了，遍布京城各个角落的锦衣卫，在知道会有事情发生的情况下，竟然还出现这么大的纰漏！

    这简直就是失职到了极点，再加上朱见深遇刺，王贵没有没砍头问罪，已经是看在他兢兢业业的份上了。

    所以，这次在接到西北大捷的战报之后，他主动向朱见深请辞，辞掉锦衣卫大都督的职务，前往西北前线效力！

    这倒不是王贵撂挑子，现在所谓的举世攻明，已经以大明的大获全胜宣告结束，唯有西北还有战事，他要将功赎罪，就只能来西北。

    现在战事基本已经结束的情况下，他主动前往西北，不是撂挑子，而是恕罪，朝中无论是朱见深，还是内阁，大家都知道。

    因此，王贵才会出现在楚宁身边，楚宁当然也清楚这一点，不过他倒是很高兴。

    平心而论，王贵这些年虽然‘默默无闻’，但是能力还是非常强的，尤其是在他的带领下，锦衣卫不仅完成了一个彻底的转变。

    更是成为朝廷施政、对外作战、防止帝国刺探的一把利刃。

    他能来到西北，对自己的帮助肯定非常大，之前不管是行军打仗，还是情报分析，楚宁都是自己来，不是不想分出去，而是因为没人能接手！

    陈辅行军打仗没问题，但是对于锦衣卫这种活，他是真不适合，况且，楚宁也不想让勋贵们接触这个。

    王贵没办法，人家一直都是锦衣卫的都督，就算有爵位，也不能完全算是勋贵的一员。

    他又深得朱祁镇的信任，能力也非常强，所以他才会一直坐在锦衣卫大都督的位置上。

