    

    阴兵的事，我还不算很清楚，这些阴兵到底从何而来，有多厉害，和之前人皮上的阴兵过道上的阴兵，是不是一样？

    一提到阴兵，他们三个脸色都开始不好了，青柳尤其害怕，她说具体的他们也不知道，但这些阴兵比鬼差还厉害，基本无人能反抗，一起下来的师兄弟基本全灭，就连其他的阴人也完全招架不住，没有逃掉的，不是给杀了，就是给抓进了前面的地狱。

    前面的地方他们还没有去探查，但经常会传来可怕的哀嚎声，之前玄木真人说过，那就是小型的地狱。

    他们三人不敢想象，如果给抓住的话，会遭受怎么样的恐怖经历，相比于死掉，或者死了更加合算吧！

    听他们这样一说，这阴兵还挺厉害的，如果遇到了，会非常可怕，能躲就躲。

    青柳说了，除了阴兵，还有灵僵，这就更可怕了。

    “谢谢三位，我的问题问完了，告辞。”我作揖表示感谢。

    “等等，十一师兄，十六师兄，他一个人出去，这跟要他去送死没有区别，还不如让他留在这里安全。”青柳对我起了恻隐之心，茅山传人看来还是善良的。

    “小师妹，你没有下过山，不知人心险恶，特别是在这种时候，听师兄的准没错。”断臂的茅山弟子说道。

    我也不想让他们为难，直接走了出去，我只要一按墙中间，立刻墙就打开了，非常灵敏，不知道是谁制造的，如果是古人，那也太厉害了，不比现代科技落后，像这种大佬，为什么要在这里设置这种机关，这些东西又是谁设置的？

    反正关于终南山的谜团太多了，一时之间也找不到答案，但不知道我也无所谓，我就想活着出去，这一路走来，我见过太多死人，太多尸体了，只要我们都平安下山，我就烧香拜佛了。

    我走出去后，墙又自动关了，外面还是黑乎乎的一片，不过有很浓的血腥味，前方还是那样，偶尔会传来可怕的哀嚎声，尖叫声，就跟针扎在头皮上一样，让人头皮发麻。

    我鼓起勇气往前走，这是没有办法回避的，要想出去，必须走到地狱的尽头，我没有退路了。

    走了大概十米左右，突然后面有急促的脚步声，好像有什么东西朝我跑了过来。

    我竖起耳朵仔细倾听，确定应该是人，而且他的脚步跌跌撞撞的，很重，貌似是受了伤。

    就在这个时候，砰的一声，他好像摔在了地上。

    我犹豫了一下，还是决定回头救他，就跟刚才青柳救我一样。

    我走了大概几步就看见了那个人，他就跌倒在我不远的地方。

    “唐浩，救我！”

    那个人抬头朝我伸出了手，还呼救了一声。

    这声音有点耳熟啊，不是刚才那个受重伤的茅山弟子吗？

    我连忙蹲下去将他扶了起来，拿手电筒一照，果然是他。

    “发生什么事了？我前脚刚走不久，你们就出事了？”我问道。

    “阴兵，有阴兵！”他焦急的喊着，不过他的伤势更重了，浑身是血，更恐怖的是，脸上有一个五爪的血印，使得他脸色苍白又全是血，我甚至能感觉到他的身上多了一股阴气，那股阴气正在吞噬着他剩余的生命力。

    “有，有一个阴兵闻到了我们的活人气，闯了进来。我被打伤，逃了出来，不知道师弟和师妹怎么样了。”他补充道。

    阴兵？一个？不是都成群结队的吗？

    现在顾不得问这些了，青柳跟刚才的断臂茅山弟子有危险，我要回去救他们！

    救命之恩，当涌泉相报，我绝对不可抛下他们。

    我把这个茅山弟子拖到了一个安全的角落，然后将背包里的药物都给了他，那都是林老爷剩余的药，还是挺有用处的。

    “药你自己上，有问题吗？”我问道。

    “没问题，你快去救他们。”他虽然咬着牙，但还是能自由行动的，只要上了药，应该可以熬过去，那里还有两条人命，我也顾不了那么多。

    我刚想走，他突然又拉住了我的手，我有点奇怪，回头看向他。

    “对不起……”他突然说道，“我们不该赶你走，我们太多疑了。”

    “没事，能理解。”我拍了拍他的手。

    “谢谢，一定要救回他们。”

    “我尽力。”

    他松开了手，我开始回头走，直到悄悄走回了原来的地方。

    我按了一下墙中间，墙立刻开了，这时候里面有打斗声，我看见一个邪魅的身影在里面挥舞着大白刀，那把刀又大又白，而且看上去非常锋利，挥舞的时候，阴风阵阵，一股若有若无的阴气在迸发着。

    青柳和断臂的茅山弟子在跟他对打着，可他们根本不是对手，几招过后，都被打趴下了，黄符碎了一地，桃木剑也折断了。

    这阴兵极其厉害，这鬼气，实力不在无头夜叉之下。

    这我怎么对付？不行，不能硬刚，得智取！

    我打开墙后，他们三个的注意力都放到了我的身上，那阴兵也是回头看了我一眼。

    这阴兵穿着古代的盔甲衣服，拿着大白刀，满脸跟擦了白灰一样，白得可怕，嘴唇也是一点血色没有，双眼猩红，一眼就知道不是活人。

    “你回来干什么？快跑啊！”青柳躺在地上呕出了两口血，然后对我大喊道，而那个茅山弟子，已经奄奄一息了，他本来就断臂重伤，又被阴兵砍了几刀，立刻浑身冒血，在地上抽搐着说不出话来。

    他，应该死了！

    可青柳还有的救，我不能放弃！

    “哎，那什么？阴兵是吧？傻不拉几的，涂个大白脸，唱戏呢？戏子啊？给爷唱两句听听？”我嘲讽道。

    “啊……”

    那阴兵听了我的话后，气不打一处来，龇牙咧嘴朝我喷出了一道鬼气。

    鬼气如龙，黑如墨，快如闪电般扑了我，我用铜钱剑一劈，瞬间将那道鬼气劈散了。

    铜钱剑厉害，但我不行，这鬼气威力不俗，铜钱剑是能劈散，但我给震了出去，直接退了十几步，直到后背顶墙才停了下来。

    不愧是虐杀茅山弟子的阴兵，这力量真的恐怖。

    “呵呵，垃圾，有本事来追我！”我笑了一下，然后给他比了一个中指，最后看了青柳一眼，示意她快走，我引开这个阴兵，我能做的，就只有这些了！

    阴兵自然是愤怒的咬牙切齿，轰一声就追了出来，我撒腿就跑，可我没有把握能跑得过他，而且还有其他阴兵。

    我在赌，我赌灵僵会跟这家伙水火不容！

    为什么要赌这个呢？因为灵僵的实力也不差，可这里肯定是阴兵的地盘，阴兵多，而且一直在巡逻，说明是阴兵占领着这个地方。

    但以灵僵的实力，肯定是不服的，我赌灵僵一定看这些阴兵不顺眼，所以我现在要做的是，将灵僵给引出来。

    平时阴兵成群结队，灵僵不敢惹，但这次阴兵只有一个，我只要略施小计，两者或许就会龙虎相争，我可以在夹缝中生存。

    我开始一边逃，一边大喊，而且在这个时候，我突然想起了那个女灵僵。

    女灵僵怀孕了，说明这山中必有男灵僵，或许……

    我嘴角露出了一个坏笑，然后开始大叫着灵芸，那正是女灵僵的名字。

    阴兵速度很快，我只听见后边不断有呼呼的声音，嗖一声，他就出现在了我的面前，非常快！

    “我看你往哪跑！哇……”

    阴兵大叫着，一刀砍向了我的脖子。

    糟糕，我的计划没有实现，那灵僵到现在都没有现身。        

