    高国东现身后挥手间便击败了赵欣儿等十数人，这立刻令得她们心头犯寒g。

    不过赵欣儿既然敢公然造反，手中自然是有着不小的依仗，不然以她自己的本事又岂能在短短数月时间里便轻易的控制住除董豹等少数几个死忠于高国东之外的大多数营中高层？

    “姓高的，别以为打败了我们你便可以重新掌握这虎贲营。今日你就算是有三头六臂，也休想活着离开！”感受着体内无处不在的麻痒感觉，赵欣儿目眦欲裂，手中却是悄无声息的捏碎了一块传讯灵符。

    “终于肯叫人了么，不过这样才最好！”高国东看以粗枝大叶，可实则却是十分的精明，否则又如何能够统领虎贲营这么多年？因此早已是将赵欣儿那看似隐匿的小动作看在了眼里。

    见自己的意图被高国东看破，赵欣儿也是不由面色一变。不过很快她又是镇定了下来，反而强忍着体内剧烈的不适向着后者狰狞一笑道:“知道了又能如何？如今老娘的消息已经传了出去，相信不消片刻穆大人便会亲自赶过来，届时看你还如何的嚣张？”

    “穆顺么，这就难怪了！”听赵欣儿提到“穆大人”三字，高国东立刻想到了一个熟人，旋即也便将此事的前因后果猜了个七七八八。

    而就在此时，赵欣儿身旁的虚空一阵扭曲，随后一道身着银甲的中年汉子便是自其中迈步走出，赫然正是前者最大的依仗——穆顺！

    穆顺，护灵圣军兽魂先锋团的副团长，虽然不算是高国东的顶头上司，但无论境界还是职务都要高出他一些。

    不过由于数年前，这家伙的弟弟穆林却是在与高国东争夺这虎贲营统领时结下了不小的梁子，从而使得他们二人的关系也是十分的不睦。

    所以这一次他才会趁着自己不在的这段时间里挑动赵欣儿等人进行叛乱，为的便是一举将高国东给踢出圣军！

    但他万万也没有想到的是这一次高国东不仅及时的赶了回来，而且还实力大涨，轻轻松松的便解决了赵欣儿等人，这才逼得他不得不现身亲自解决。

    冷冷的扫了一眼对面面色不善的高国东，穆顺的瞳孔也是不由猛的一缩。

    做为一名早就达到了孕物境后期的大能，他的眼光可不是赵欣儿他们一样的垃圾，所以仅仅只是一眼便看出了高国东那强横的气息波动。

    “嘿嘿，原来是晋升到了孕物境中期，看来这一次的天骄会之行你的收获不小啊！”穆顺冷笑。

    对于高国东的变化，他虽然吃惊不小，但却并不惧怕。毕竟身为孕物境后期的大能，他的底气还是相当之足的。

    “这一次幸好是得了一些好处，否则岂不是要让某些鼠辈失望了！”面对着一心想要算计自己的仇人，高国东自然不会给以好脸，哪怕对方乃是自己的上级。

    “很好，不过你的好运这一次恐怕是用尽了，因为今天本团长将要亲手解决了你这个忤逆犯上的逆贼！”对于高国东的不敬，穆顺自然是不能容忍，因此立刻便是下定决心要亲手将其给解决掉。

    “我呸！要栽赃高某凭你这个无耻小人恐怕还没有这个资格！”高国东早就看这穆顺不顺眼，因此一见对方打算彻底撕破脸，也便更加的不留客气。

    “哼，找死！”穆顺久居高位，哪里容得下高国东这般辱骂，因此双手在胸前一摊之下一柄银光闪闪的蛇矛便是凭空出现在其掌中，赫然竟是一件低阶灵宝！

    银色蛇矛入手，穆顺本就强横的气势再次拔高，双手一搓之下便是带着刺耳的音爆声向着高国东刺了过去！

    蛇矛刺出，本体尚还未至，一道百丈怪蟒便是透矛而出，如同远古凶兽般向着对面的高国东吞噬了过去！

    “来得好！”面对着穆顺的狂暴一击，高国东却是怡然不惧，心念一动间一杆足有两丈多长的龙形黄金大戟便是被捉握在手中。

    “金龙探爪！”

    宝戟在手，高国东同样是直刺而出，刹那间一条五爪金龙便是在其强横法力的催动下呼啸而出，直接蛮不讲理的一爪便是将冲到近前的怪蟒撕成了碎片！

    怪蟒一触即溃立刻给予了穆顺极大的冲击，只是还未等他从震惊出反应过来，那黄金龙戟的戟尖便是悍然的点中了丈八蛇矛的矛头之上！

    轰！

    惊天巨响顿时传出，穆顺只觉自己一矛刺在了神山之上一般。一股强大到令他几乎无法承受的巨力便以无可阻挡之势从矛身传入双臂，再经由双臂直灌五内，震得他如破麻袋般直接撞破了营帐倒飞出了上千丈远！

    “高阶灵宝！”极力稳住身形，穆顺有些不可思议的看向对面的高国东，继而缓缓的移向了他手中的那杆金光夺目的黄金龙戟之上。

    “哼，算你识货，那便以你之血来首祭我这杆宝戟吧！”一戟击退了高出自己一个境界的穆顺，高国东也是战意沸腾，双脚一跺地面便是再次暴冲而出。

    眼见高国东再次杀了过来，穆顺的眼皮也是不由一阵猛跳。不过片刻之后他眼中的忌惮却是被一股炙热所取代。

    “以为有了一件高阶灵宝便可以挑战本团长了么，真是白日做梦！”穆顺森冷开口，眼中却是充满了贪婪。显然在见到高国东的黄金龙戟之后，他已然有了强烈的贪念。

    将穆顺的丑恶嘴脸看在眼里，高国东心中的怒火更加旺盛，双目之中更是已然充满了强烈的杀意。

    “受死吧，飞龙在天！”感受着高国东充满怒火的强烈杀意，黄金龙戟的凶威暴涨，直接化做一条百丈金龙向着对面的穆顺猛冲了过去。

    眼见对方的攻击如此的狂猛，饶是被贪欲蒙蔽了心灵的穆顺也是不由心神巨震。

    不过仗着自己高出对方一个境界的优势，他有自信能够击败对面这个刚刚突破境界的小子，哪怕是在其拥有一件高阶灵宝的情况之下。因此他一挺手中长矛便也是悍然的迎了上去。

    然而在真正的交上手之后，原本信心满满的穆顺却是如同被冷水浇头般一下子清醒了不少。不仅强行压制下了心中的贪念，而且还立刻收起了对于高国东的轻视。

    而他之所以会有如此之大的转变，并非是他突然的转了性，而实在是高国东的战力实在是强横的一塌糊涂，既便是不考虑其手中黄金龙戟的情况下，也是丝毫不弱于他这个早就突破到孕物境后期数十年之久的老手！

    高国东刚刚突破到孕物境中期，实力暴长之后这还是第一次和孕物境强者交手，因此也是越战越兴奋。手中一杆黄金龙戟被他舞动的如同金山一般，那般威势既便是远隔千里也能感受得到。

    而在高国东这如同发疯一般的攻击之下，穆顺则是倒了大霉。仅仅只是二三百招过后便是彻底的被压在了下风。若非是他上千年来积攒下了不少保命手段的话，恐怕早就被一戟戳死当场了！

    而这般巨大的动静，又是发生在了护灵圣军的军营之中，所以立刻便是引来众多的观注，成千上万后护灵军将士都是跑出来一探究竟。

    然而当他们在见到场中的情况之后，更是发出了阵阵的哗然之声，都是不明白这倒底是为了什么？

    不过很快，众人便是在董豹和赵欣儿等人的故意宣传下得到了两个不同版本的答案，这不由更加的引发了不小的轰动与骚乱。

    只是这骚乱并未持续太久，因为就在高、穆二人大战至白热化之时，一名身材高大的金甲老者却是骑乘着一头巨大的黑狼赶到了现场。而在其身后，千名玄甲精兵则是紧随而至，看那气势最低的竟也是真火境的修士！

    “都给老子住手！”老者端坐于巨狼之上，浑身上下都是散发着强大的威势，赫然竟是一孕物境后期巅峰的大能。

    金甲老者威风凛凛，一声断喝更是如同晴天霹雳一般，立刻便是压下了在场所有的声音，既便是正在大战的高国东与穆顺也是不由自主的停下了手来。

    “参见将军！”而在恢复了片刻的安静之后，在场上万将士立刻都是恭恭敬敬的向着老者抱拳行礼。却原来这威风八面的老者赫然正是这兽魂先锋团的团长铁戟暴狼戴狂！

    “参见将军！”

    “参见团长！”

    在见到戴狂团长到来之后，无论是高国东还是穆顺都清楚这一战是无法再继续下去了。当即只得气呼呼的互望一眼后双双来到前者面前。

    “哼！我看你们是越来越不将我这团长放在眼里了，竟敢在军营之中持械私斗，难道是将我圣军军规当成儿戏不成？”戴狂一脸的怒色，显然对于这二人今日的举动十分的生气。

    眼见戴狂团长这般模样，高、穆二人都是不由自主的心头一震，连忙向着前者躬身施礼道:“末将不敢！”

    “哼！我谅尔等也不敢，还不与我回营！”戴狂团长怒哼一声，随后拨转狼头向着已然严重破损的虎贲营营部大帐行了过去。

    “末将遵命！”

    “遵命！”

    二人闻言不敢怠慢，连忙紧随其后的跟了上去。

    而继二人之后，董豹、赵欣儿等人也是惴惴不安的跟在后面千人护卫队的后面。显然对于事情发展成现在这个局面都是相当的意外。

    戴狂的黑狼速度极快，仅仅只是几次纵跃便回到了营帐之内。高、穆二人修为高深，脚程自然也是不慢，亦是紧随其后的跟了进去。

    而在三人进入之后，千人护卫队则是迅速的做好了防护，将整个营帐都围了个风雨不透、严严实实。

    董、赵等人见状心中凛然，哪里还敢贸然进入，只得是在帐外等待传讯。。。

