    关羽出战从来不喜欢废话，他不会像马超和孙策那样有大量交流的话，也不会像张飞，许褚那样各种咆哮，更不会像吕布那样一边垃圾话一边傲慢的站在原地等对手积蓄到巅峰才出手。

    关羽的方式永远都是出手了，然后你死了，至今扛过这一招没死的也就吕布了，单算诛杀有名有姓的强者，关羽稳稳地排在中原第一。

    不需要废话，不需要多余的动作，只要你站在敌方的队伍里面，刀光闪过，一分为二。

    冷傲的关云长勒马站在贵霜大军的前面，脚下莫坦加的尸体还微微抽搐了两下，血腥味，配合着关羽那种冷漠的神色，让贵霜之前汹涌的气势为之一滞，哪怕是只是一个人，关羽也具备力敌千军的气势。

    “土鸡瓦狗而已！”半眯着眼睛的关羽，睁开双眼，像是掂量对手的重量一般，那双丹凤眼睁开的瞬间，神破界的威压如同天崩地裂一般朝着贵霜全军碾压了过去。

    甚至连手握大军，位于众将之后的拉胡尔都不由的感觉到了沉重的压力，这也是拉胡尔和当前佩伦尼斯，皇甫嵩两人最大的差距。

    如果是这两人，面对关羽这种威势压根不会当作一回事，区区破界级，上，单枪匹马挑战大军的玩意儿，我送你归西。

    拉胡尔虽说也是大军团指挥，但和佩伦尼斯以及皇甫嵩有最大的一点不同，他能力的构成之中有一部分并非属于自己，而属于婆罗门这个阶级，哪怕是拉胡尔再怎么排斥婆罗门，也不会否认自己的身份。

    然而就这么一丁点的差距，让其心志方面和皇甫嵩以及佩伦尼斯那些同时代的大军团统帅拉开了距离，以至于面对关羽这种威势，不由得有些迟滞。

    这一份迟滞落在关羽的眼里，瞬间让关羽察觉，对方的主将居然会有迟疑，这不就是他的大好时机吗？

    手上的青龙偃月刀缓缓提起，自身本部精锐自然哪怕是没有在关羽身后，也自然的随着关羽积蓄其自身的力量，关平，周仓，王平，司马俱，瞿恭，江宫，廖化都自然的提起自己的内气。

    拉胡尔虽说面对关羽的威势迟滞了一瞬间，但是下一秒就反应了过来，直接下令军团攻击，然而不等拉胡尔的命令执行，在丘陵另一侧的关平等人已经先行出手了。

    哪怕比起无当军团，他们在军团攻击方面算不上多么优秀的军团，但是比起绝大多数正常的军团来说，他们在这方面已经算是久经考验了，伴随着关羽青龙偃月刀的落下，七道军团攻击直接朝着贵霜军团宣泄而去。

    随后更是一波连着一波朝着贵霜军团的方位轰杀了过去，贵霜军团的云气远比汉军厚实数倍，面对关平等人近乎爆发性输出的军团攻击，贵霜的云气一开始尚且还能消减一二。

    可是那一波波，一道道连绵四十九道的军团攻击的轰杀下，贵霜军团的云气硬生生被关平等人轰开，军团攻击就像是轰炸一样爆裂在贵霜的军阵之中，面对这种狂潮一般的攻击，贵霜甚至没来得及反击就被崩溃掉了侧边。

    一人七道军团攻击砍完，关平等人看也不看，直接率领自己的本部精锐朝着被尘土覆盖的贵霜大军之中冲了进去，而关羽那堪称恐怖的军团天赋也在这一刻展开。

    和其他人的选择不同，骄傲如关羽，选择了用军团天赋反吞了自己麾下精锐的精锐天赋，以至于在不久之前关羽麾下的士卒已经失去了自身精锐天赋的加持，不过作为交换他们靠着自身可怕的素质已经在之前诞生了新的精锐天赋。

    不过可能是因为被关羽扒掉过一次精锐天赋，麾下士卒在之前新生的精锐天赋锋锐，对于自身的基础加持居然才有正常一天赋的加持，要知道关羽本部换血之后可是全军内气凝练的顶级双天赋。

    按道理来说再次形成一个天赋，应该直接达成三天赋的素质，然而关羽略有尴尬，自己麾下士卒新形成的第三个天赋效果，居然只带来了正常一天赋的加持。

    这样的话关羽开启自身的精锐天赋加持专属军团之后，自己的专属精锐变成了顶着三个精锐天赋效果，但是不具备三天赋基础素质的奇葩军团。

    关羽当然不会告诉别人这是因为自己胡搞乱搞，不将军团天赋融入精锐天赋，非要反**锐天赋，然后搞砸了变成了这样。

    关羽只会冷漠的表示，麾下变强了，毕竟不管再怎么说，顶级双天赋的素质加了一个一天赋的素质和天赋效果，就算距离真正的三天赋还有相当的距离，至少也比所谓的双天赋极限要强一点点。

    讲道理这个级别已经足够和三河五校那些一体两面天赋的家伙死磕了，甚至不带克制的情况下，关羽本部胜率还能略高一些。

    更何况关羽的军团天赋本身就很大，到现在足够笼罩差不多两万人，因而关羽当时用军团天赋反**锐天赋的时候，可不是简简单单的反吞了自身的本部，可是连那一万五精卒的精锐天赋也吞了。

    后面的事情差不多就是，关羽专属军团被关羽吞了精锐天赋之后，没过多久就长出来了新的精锐天赋，然后其他那一万五精卒则是略晚了一些也形成了新的精锐天赋。

    毕竟就算是被关羽用军团天赋吞掉了精锐天赋，他们本身的基础素质并没有下降，经验也没有消除，只是少了一种天然的契合度，不过他们的素质在那里放着，没用多久就磨合的差不多，形成了新的天赋，然后郭嘉见证了到了奇迹。

    如果说因为双天赋和三天赋的巨大差距，导致形成了新的天赋，加强了素质，也和真正的三天赋有差距，那么换成那些精锐老卒，在被并掉了原本的精锐天赋，形成了新的精锐天赋，被关羽加持上了专属的军团天赋之后……

    那一刻郭嘉见到了一万五千精锐老卒成就双天赋，而且没有一个水货，虽说不是那种顶尖级别的双天赋，但也是那种有两个天赋效果，身体素质基础加持乘二的优秀双天赋超精锐。

    当初看到那一幕的时候郭嘉震惊的无以复加，一万五双天赋啊，还有领头的五千可以冒充三天赋的超级精锐，关将军你这是要上天啊，而关羽也听到郭嘉毫无风度的话，少有的浮现了一抹笑容。

    “我觉得他们是因为被我强行并掉了精锐天赋，但是各方面又符合要求，所以才会再次诞生新的精锐天赋。”关羽如是说道，郭嘉闻言深以为然，并且告知了关羽另一个猜测。

    “按照这个猜测，说不定还可以形成第二天赋，这样两个顶尖双天赋的素质相加就算和三天赋决战兵种的素质还有差距，但是我们可是有四个天赋效果，哈哈哈！”郭嘉说的时候感觉特别的猖狂，以至于关羽冷傲的面庞上都浮现了笑容。

    当然郭嘉和关羽都知道这条路绝对特别难走，不过没什么，好歹已经走出来了最重要的第一步，更何况与其走前人走过的路，对于关羽这种自信的将帅，还不如劈出一条属于自己的道路跨出去。

    至于说后人怎么继承，汉室这一方面特别随性，没能耐前辈留什么，那你就用什么，有能耐，看不惯前辈，那你就拆啊，反正已经成了馒头馅，棺材瓤的前辈肯定不可能出来阻止你！

    关羽这种军团，妥妥就是给关羽自己准备的，别人接手了只不过是一个普通的三万精锐老兵，虽说基础素质不错，但是却只有一个精锐天赋，可是放在关羽手上，那真就属于让帝国级别都需要郑重应对的顶级混编军团——整编三天赋（假的），率领三个双天赋。

    因而在关羽军团一波军团攻击四十九连爆，从丘陵之后冲出来的时候，见识过真正强兵的拉胡尔只感觉头皮发麻，不仅仅是因为汉军所展现出来的可怕战斗力，更是对于汉军雄厚的底蕴感到震惊。

    实际上不仅是拉胡尔感觉到头皮发麻，就连身为友军的袁术和刘璋都感觉到眼热，关羽麾下的士卒全身上下各处要害尽皆包裹着亮银色的板甲之下，胳膊，肋间等需要活动的位置则用链甲衔接。

    这等规格的装备，在拉胡尔麾下就算是孔雀都不能配备，唯一一个有着可以与之媲美装备的只有刹帝利武士军团的士卒。

    问题在于刹帝利武士军团的士卒是贵族，他们买的起这种级别的装备，而汉军从丘陵那边涌出来的士卒穿的是制式装备，仅此一条，就足够让拉胡尔头皮发麻，细节之处见底蕴，而汉室这一波表现出来的底蕴足够让拉胡尔扭头离开。

    尤其是一波箭雨射在对方士卒的板甲上直接弹开，拉胡尔基本已经确定对面汉军那一身基本上就是所谓的极限温养的顶级货色，然而这种装备，你看刹帝利武士军团能配齐不？

