    赤火山脉。

    以前的赤火山脉是大猿王的地盘，不过因为这里多了一个赤炎荆棘龙以后，大猿王就不得不举族搬迁了。

    大猿王虽然无限接近顶级妖兽，但根本就不是神兽血脉的赤炎荆棘龙对手。

    赤炎荆棘龙这段时间一直在熔岩世界寻找自己褪下的鳞甲，妖兽内丹它不在意，可是它褪下的鳞甲因为灌入熔岩，都消失了。

    它没有怀疑是被人偷走，只以为是被熔岩卷走了。

    寻找多日，赤炎荆棘龙一直没有找到，脾气暴躁的赤炎荆棘龙多次引发熔岩爆发，导致很多高手都以为又有宝物出世。

    “他妈的，还以为是宝物出世，原来是妖兽肆虐！”

    一个先天高手忍不住大骂一句，与另一个先天高手坐在这里，以熔岩烧烤着一头角羊。

    “既然不是宝物出世我们就快走吧，不然遇到一个中级妖兽就足以让我们留在这里了。”

    另一个先天高手一边撒盐巴，一边警惕的查看四周。

    “放心，顶级妖兽出没的地方，那些低级妖兽中级妖兽不敢来的，就算是有，也只会是高级妖兽出没，高级妖兽稀少的很，而且也看不上我们的。”

    二人一个先天中期一个先天初期，遇到中级妖兽连跑的能力都没有，更别说高级妖兽了。

    突然，一道气息自极远处爆发，赤红色的光芒形成了一片火云一般。

    二人被这股气息所惊到，立刻起身，对视一眼，流露出惊骇之色。

    灵气化云，只有先天大圆满突破成为虚境的时候，才会出现的！

    这显然是一名火修，不过在火云之中，却纠缠着一道道黑气与白气。

    “虚境！”

    “是虚境，刚刚踏入虚境！”

    ……

    十万大山中，很快就有一个消息开始流传，有一位先天大圆满高手成功踏入虚境！

    消息一出，也都是议论纷纷。

    不少家族都派人前来，若是散修突破成为虚境，那么他们会花费一切代价聘请宗门做长老，虚境太难了，一百个先天大圆满，有一个踏入虚境就不错了。

    踏入虚境，稳固境界，至少需要几天的时间。

    来的高手越来越多，但是没有人打扰。

    “原来是武山宗的霸刀，师弟有礼了。”

    羽化门的先天大圆满长老看到霸刀以后，微笑着拱手行礼。

    霸刀虽然没有名列地榜，但绝对有这个实力，只是一直没有挑战而已。

    “常温兄。”武山宗霸刀微微的点头道：“这位前辈，常温兄可知道是谁么？”

    常温是一个文雅的中年男子，闻言摇头道：“不知道是哪一位前辈，因为这一位……十有八。九不是地榜高手，所以并不知道是谁，而且有极大的可能，是一名散修。”

    “什么？”武山宗的宗主猜测有可能是一名散修，但绝对是地榜之上的，没有想到不是地榜之上的，居然能够破虚？

    霸刀愣了一下。

    名列地榜的先天大圆满，少部分有望破虚的，所以地榜高手才会这般被人重视。

    “真的是好运啊！”霸刀都眼红，即使是地榜前十，也只有几位可以说自己有绝对把握踏入虚境而已，可是一个不是地榜的，却突然破虚，怪不得引来这么多人。

    若是一个散修，肯定以后需要大量的修炼资源，说不得就会加入宗门，成为供奉长老。

    武山宗，呼延家，羽化门，九宫，千剑宗，黎家，云雾山……

    多方势力汇聚，距离这里近一些的，都已经前来了。

    魏红岩也代表五雷宫而来，五雷宫现在仇敌太多，就派她来找个机会看看，拉拢拉拢不到无所谓，主要就是想看看这个人是谁，到底会加入哪一个势力。

    拥有土遁的魏红岩，除非是虚境高手亲自出手，否则很难抓住她。

    但是她也不敢露面，只能静静地等待机会，她可没有打算上去邀请，看看是谁就行了。

    “没有想到这一次居然有散修踏入虚境。”

    “我等虽然都名列地榜，但想要踏入虚境，真的是太难了，就算是有破虚丹也不过只有一成希望，一旦失败，想要再次冲击就难了。”

    “看样子已经要出关了，必然是散修，不然谁会选择赤火山脉在这里冒险突破。”

    “估计他也没有想到会破虚成功，而且会恰好被人发现吧。”

    “火之力浑厚，但是另外两种是何力量？为何感觉如此古怪？”

    “有种死亡的气息，不会是有修罗在这里突破了吧？”

    “地榜之上的修罗就那么几个，而且他们会选择这里突破么？”

    ……

    势力越来越多，但是却没有虚境出现，虚境作为巅峰力量，而且虚境也是有约束的，一般都会坐镇宗门。

    散修虚境，这个可没有几个。

    即使是散修，也会为了以后修炼，加入某一个宗门继续修炼的。

    “元师兄！”呼延长歌与黎老鬼拜访了九宫的青元。

    他们皆为联盟，但是九宫却比呼延家与千剑宗强大多了，比起五雷宫，也不差多少。

    “呼延兄，黎兄。”青元整个人皮肤泛青，仿佛中毒一般，穿着一身松散的妖兽皮制作的长袍，腰间缠绕着一条细长的青蛇。

    这条青蛇为中级妖兽，而且是剧毒无比的，毒液可以瞬间让一个先天后期的高手暴毙，连先天大圆满也很难坚持一会。

    “听说你们上一次损失惨重？”青元轻轻地抚摸了一下青蛇的脑袋，他的眼睛很小，眯起来，嘴角泛笑，看起来诡异的很。

    一说这个，呼延长歌与黎老鬼就忍不住心疼，要不是他们家底丰厚，恐怕都拿不出五千灵玉。

    修罗组织他们不敢招惹，只能老老实实的交了灵玉。

    “没法，稻草人被杀，修罗自然愤怒。”呼延长歌点点头，没有否认。

    “稻草人居然被杀了。”青元叹息道：“以前我曾经见过稻草人出手，太强了，没有想到居然被杀了。”

    他名列地榜二十七，实力惊人，也是九宫有望晋级虚境的大圆满之一。

    但是，有望，也不过只有二三成的希望而已，毕竟想要踏入虚境，太难了。

    “元师兄，五雷宫又要有高手出现了，我们不能拖下去了。”呼延长歌也急了，五雷宫就是一块牛皮糖，让他们撕扯了这么久，都没有崩开。

    但他们若是联手，五雷宫根本无法阻挡。

    “瘦死的骆驼比马大，一旦大决战，必然会有虚境陨落，先天死遍地，这个是我们不能承受的，除非可以与山野巨人一族联手，他们与五雷宫积怨颇深，可惜它们独来独往，仇视人类。”

    青元婉拒，他现在没有心思管这些，与五雷宫厮杀了这么多年，对于双方的实力很了解了，五雷宫的虚境，太强大了。

    山野巨人并不是人类，被列为妖兽，但是形似人类，而且智商也不低，强大无比，所以成为一族。

    一出生的婴儿，就是先天！成年山野巨人，不是先天大圆满级别的，就是虚境，若不是山野巨人一族极为稀少，而且很少出活动范围区域，怕是他们这些势力都要靠边站了。

    这显然是不行的，山野巨人虽然与五雷宫的虚境高手冲突多次，甚至厮杀过，重创过，但想要请这些家伙出手，无异于痴人说梦。

    时间一天一天的过去了，当第三天中午，满天火云开始疯狂收缩。

    “出关了！”羽化门常温眼睛一亮，立刻起身。

    一道道身影自各个地方显露出来，快速的朝着这边靠近。

    幽暗的山洞中，一道身影缓缓起身，周身黑气缠绕，抬起头的时候，露出了一张诡异的脸庞。

    “虚境啊！”炎墨深深的吸了口气，数百年前他为了踏入虚境，为了不死，不惜使用秘术把自己炼了，承受了极大的痛苦。

    现在他终于踏入虚境，但是他没有选择把尸身转换为血肉之身，而是在尸身上，更进一步。

    金甲尸！

    身体的缺陷全部消失了，而且虚境最主要的手段，那就是操控天地灵气！

    身高仍然一米五左右，踏入虚境，普通的衣服全部焚化了，显露出了身上的灵甲。

    长发散开，三柄飞剑悬浮与头顶。

    灵甲，便是炼器师御一死后所留，被炎墨得到炼化修复了。

    “主人回去了啊，看来是等急了。”查看了一下周围，炎墨找到了李哲留下的字，一挥手，洞口碎石迸射，他直接走了出去。

    “出来了！”

    “恭喜前辈破虚成功！”

    “这是哪一位前辈？一点印象也没有。”

    “羽化门常温，拜见前辈，恭喜前辈踏入虚境。”

    ……

    一群先天大圆满上来恭喜，而呼延长歌与黎老鬼却是第一时间脸色大变，对视一眼，毫不犹豫的掉头就走。

    “想走？”炎墨冷哼，两道剑光瞬间消失。

    “前辈饶命！！！”呼延长歌立刻挥枪阻挡，大声求饶。

    而黎老鬼却一咬牙，全身翻出一片血光。

    剑光一闪，呼延长歌脑袋直接飞起，而黎老鬼身影消失，却留下了一条手臂。

    在场所有先天大圆满顿时如至冰窟，一个个脸色难看，不明白为什么这个虚境高手一出来，居然违反约定直接屠戮先天高手。

    虚境高手随意一击，两位地榜先天高手一死一残！

    “是五雷宫的……前辈！”

    羽化门的常温认识炎墨，他见过，当初炎墨被呼延兰阻挡，连呼延兰都不如，居然踏入了虚境？

    其他人闻言也出了口气，并不是走火入魔滥杀无辜，而是死敌。

