    萧宅。

    赫尔娜刚刚回来，盲妹等人还在不知疲倦的磕觉醒药剂。

    萧风直接回屋，把用不上的装备道具全部丢在了地上，顺便喊了一下好兄弟李厉，过来领取惊喜大礼包。

    李厉暂时没有在嗑药，而是在孵化坐骑蛋。

    听到萧风叫他，立刻屁颠屁颠的跑了过来，和赫尔娜刚好同时进入萧风的住所大厅。

    “萧风geigei我来了~”

    李厉用恶意卖萌的语气说道，对于萧风所说的惊喜大礼包十分期待。

    “你好恶心！”

    萧风正准备再次外出弑神，所以没有多跟好兄弟废话。

    鄙视了一句之后，就把刚刚弄到的超神话武器丢了过去，顺便扔了一本传说技能书给他。

    李厉接过一看，当场就是一个卧槽！

    “超神话武器！这特么！”

    “啊！！！”

    “老萧，你就是我亲哥！！”

    李厉抱着武器，疯了一样扑过来又搂又抱。

    萧风吓得连忙推开他，紧紧抱住赫尔娜，来找回自己正确的性取向。

    赫尔娜：……

    “不说了，兄弟我这条命以后就是你的！”李厉直接绑定了武器，哈哈大笑道。

    “那你还是赶紧挂掉换一条命吧。”

    萧风一脸嫌弃的表情，旋即说道：“你去忙，我还有事情和赫尔娜说。”

    “好嘞！遵命萧风哥哥~”

    李厉大笑着，高举着他的超神话权杖，大摇大摆的走了出去，直奔固定队成员所在的方向，准备要大秀一波。

    话说回来……之前萧风给盾盾的东西，也是一把武器和一本传说技能书，两人的待遇简直一模一样！

    李厉的身影远去了。

    “主人对朋友真好，神器说送就送，完全不求回报。”赫尔娜不着痕迹的推开萧风，说了一句。

    “呃，还行吧，反正我自己用不上。”萧风随口道。

    他取出神格和神魂宝珠，说道：“巨木神殿这个使者太弱了，我连大技能都没用上。这颗宝珠可以略微加速我的修练进度，但感觉还是不够看，你再给我指个方向，我继续去弑神。”

    赫尔娜看了一眼神格，感应其强度，旋即说道：“下位神不能满足主人的需求……那就去杀中位神吧。寒冰城、百花城、毁灭城的三位，应该差不多。”

    上位神的感知能力很强大，她可以清楚的感应到诸神大陆有多少实力小于等于她的存在。

    至于比她强的，就无法感知了，只能感应到神界入口开启的时候，那附近有能量波动。

    萧风听了，没有立即出发，而是问道：“此次诸神降临，除了24神殿之外，还有没有别的势力？”

    赫尔娜果断道：“有。刚才主人离开之后，我仔细感应了一下，发现最少有30处神界通道被打开。有个别通道，可能还降下了不止一位强者！”

    三十多个神……

    萧风眼睛一亮。

    这其中只要有一半的数量能够被他击杀，并且爆出600左右的神魂宝珠，他就能快速修练，在较短的时间内突破半神了！

    而且每次弑神都必有一件超神话装和1块建城令掉落。

    他甚至可以量产这些珍贵的道具，在数量充足以后，卖掉一部分！

    虽说他已经不怎么缺钱，但卖几个东西给熟人，能够提升自己阵营的整体实力，也是件好事！

    “我去百花城宰一个，你在家中先不要出动，需要的时候我会叫你。”萧风对赫尔娜道。

    “主人是想一个一个的单独击杀吗？”赫尔娜闻言皱了皱眉，提醒道：“24神殿是站在同一阵营的，你杀了巨木神国的使者，其他神使都会知道。也许他们很快就会聚集在一起，对抗主人你。如果独自前去，会很危险……”

    “我知道，所以才不能带上你。二三十个神，我估计你去了也应付不了，反而危险。我不会真的死亡，相对而言安全得多。”

    萧风回道，旋即便出了门，往传送阵而去。

    “主……”

    赫尔娜还想说点什么，但是见他已有计划，又忍住了。

    神界使者数量众多，而且其中不乏上位神级别的。

    她虽然实力不错，但真要被围攻的话，的确是死路一条。

    “母神~”

    萧风前脚刚走，黛妮丝就从楼上跑了下来。

    看到萧风离开了，黛妮丝委屈巴巴的道：“人家任务还没做呢……”

    黛妮丝摸了摸她的小脑瓜，安慰道：“主人现在有正事要忙，你的事情不着急，先等等吧。”

    “唔，我一点忙都帮不上，真是太没用了……”

    黛妮丝抱住了她的母神，脑袋往怀里钻，寻求慰藉。

    原来不只是因为任务的缘故，还想要帮助萧风。

    赫尔娜看到萧风丢了很多东西在家里，其中就有能够提升经验的神力池水，便用契约沟通询问了萧风。

    征得同意之后，取了三瓶给黛妮丝，道：“服下这个，你的实力就能成长许多了。不过要想帮上主人的忙，还得突破成神才行。”

    “成神……好遥远呐，人家今年才7岁……”

    黛妮丝委屈的瘪了瘪嘴。

    “不要心急，实力成长要一步一个脚印的来，而且你马上就要完成财富之神的考验了。那可是一位不亚于神王的祖神，或许会让你变得很强大也说不定。”赫尔娜安慰着女儿。

    得到母神的鼓励，黛妮丝的心情好转了许多。

    看着已经消失在家里的萧风，她攥着小拳头，斗志昂扬的道：“我一定要早日成神，追上未来父神的步伐！”

    “未来……父神？？？”

    赫尔娜两眼一瞪，顿时愣住。

    “啊……呀，不小心说漏嘴了！”黛妮丝缩了缩脖子，连忙扭头想跑。

    “站住！”

    可惜为时已晚，赫尔娜单手一抓，像拎小鸡一样抓着她的后脖颈，直接拉了回来。

    “臭丫头，谁教你这么乱说的？今天母神非教训你一顿不可！”

    一向对自己人十分温柔的赫尔娜，此刻摆出了对待外人的冰冷面孔。

    黛妮丝不敢直视她的眼睛，连忙装出可怜巴巴的语气，求饶道：“我错了我错了，母神放过黛妮丝吧~都是萧风勇士教我的，是他说他想当我的父神，不然女儿哪敢呀~”

    赫尔娜：？？？

    “主人他……当真这么说？”她脸色微变，呼吸都紊乱了许多，脸上泛起淡淡的霞红。

    黛妮丝发现祸水东引计划成功，连连点头，“是真的是真的，就是他说的！他还说母神肯定不会拒绝，因为他长得特别好看！”

    “胡说八道！主人是冒险者，怎么可能会有这种念头！”

    赫尔娜立刻猜到了黛妮丝是在胡言乱语，为了脱罪才甩锅给萧风。

    但这样的话，还是令她万分羞恼。

    受主仆契约的限制，她无法产生出对萧风不敬的念头。

    但心境激荡之下，却是有些压不住火气，恼羞成怒了。

    于是揪着黛妮丝的后脖颈，往二楼走去。

    边走边道：“胡言乱语，罪加一等，今天母神非打烂你的屁股不可！”

    “啊？呜呜呜~不要啊母神，人家是说真的！”

    “还敢狡辩！着打！”

    “唔哇~救命啊，呜呜呜好疼~”

    房间里，传出NPC少女惨兮兮的哭声，以及一下又一下的拍打声。

