    干脆利落的杀死林梁云之后，郭龙真快步向前，真气涌动伸手一吸，将对方手中的细剑握在手中，这柄剑十分轻巧，随手一挥，剑锋破空没有任何的阻力，犀利无比，像是没有任何东西能阻挡它的洞穿。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    “这柄灵兵拥有的特性是破空，可惜和我的剑法不太相符！”郭龙真心中有些可惜，使用这柄细剑，无法将他的霸道剑意挥出十成威力。

    不过聊胜于无，有一柄能够承受真气威力的长剑，对他的实力有所提升，至于趁手的武器只能等以后有时间再找了。

    简单的在林梁云和荆应宗的尸体上搜了一下，得到十几张银票和几瓶丹药，除此之外就是些零碎物件，没有太多有用的东西。

    随后，郭龙真推动乱石，将这些人的尸体掩盖起来，以火云山上的温度，很快就能把这些尸体烤成飞灰，掩盖打斗的踪迹。

    拿出兽皮地图，继续向前，他想要看看，这五行小世界的空间通道究竟是什么样子，和自己的轮回金盘的空间穿梭有什么不一样。

    乱石横卧，红色的山岭冒着青烟，滚滚热浪扑面而来，越是接近山顶，气温就越高，甚至，郭龙真还闻到了一股硫磺的气味，屏住呼吸，目光向远处看去。

    远处是一个大型洞窟，洞窟之中，一缕缕的白烟升腾，还有着一丝丝的岩浆在洞窟中的石头上流过，在地上勾勒出一幅幅奇异的图画。

    “这里就是地火窟了！火云山之中，最危险的地方！”

    郭龙真眯起了双眼，极目望去，他的眼睛极为敏锐，地火窟地形复杂，宛如迷宫，岔路几多，如果不知道路线就在里面乱闯，那就是自寻死路。

    地火窟覆盖面积极广，分支众多，眼前的这个大洞窟，就是地火窟的入口之一。也是最大的入口。里面直通火山岩浆，常人根本无法靠近。

    还好，郭龙真要去的地方没那么复杂，就在地火窟旁边的一个石洞之中。

    “走！”

    施展灵鳌步，郭龙真掠过滚烫的石头，飞快的靠近，冒着淡红色雾气的石洞出现在面前，轻轻呼吸一下，这淡红色的雾气顿时进入体内，引起一阵燥热。

    “好浓郁的火属性灵气！这里就是五行小世界的空间通道，听说五行小世界里面五行之气极为浓郁，这火属性灵气应该和剑山的通道一样也是从小世界里面渗透出来的。”

    郭龙真将体内的真气转化为昊阳真气，这一股股的火性灵气仿佛乳燕还巢，疯狂的涌入体内，增强修为。

    那股燥热被昊阳真气吸收之后，整个人仿佛泡在了温泉之中。

    走进山洞，一个闪烁着银白色光华的石壁顿时将郭龙真的注意力吸引过去，这处石壁银光闪烁，不时有一阵细微风暴从中传出，将四周的石壁切割成粉末。

    郭龙真准备使用精神力感应，不料精神力刚刚靠近，就被这股细微的风暴绞成粉碎。

    “连虚无的精神力都能伤害到，这风暴的威力也太强了吧”郭龙真心中暗自震惊，仔细的观察，赫然现这看似细微的风暴中蕴含着一道道空间碎片，只要敢靠近，无论什么实力的武者都承受不住空间碎片的切割。

    “怪不得要耗尽人力物力来稳定空间通道，不然，就算找到通道，也无法靠近！”

    在山洞中转了几圈，郭龙真有些无奈，他没有什么秘宝，对空间之力也没有什么感悟，这个空间通道落入他的手中，基本没什么作用。

    轮回金盘的轮回之道蕴含空间力量，不如用金盘试试，看看能不能把通道稳固！突然，郭龙真心中念头闪动，拿起脖子上挂的轮回金盘，使用精神力控制，出一道神光，没入银白色的空间通道。

    唰！

    轮回神光没入通道之后，不停闪动的银白色光华陡然大亮，形成一道银白色的光幕，从光幕之中，可以看到对面红色山岭起伏，像是红色恶龙盘卧大地。

    “好，果然有用！”郭龙真一喜，哈哈大笑，信步走入银色光幕之中，荡起了淡淡的涟漪。

    对面，就是五行小世界。

    天上，悬空的大日一动不动，散着无量光华，红色的山岭蕴含着巨量的火性灵气，只见眼前山岭延绵千里，极远处一座巍峨的高山顶天立地仿佛天柱。

    山岭之上，有擎天巨木矗立，有幽谷红光聚拢，绽放无量光华，山涧有蛟龙腾空，岩石有灵芝扎根，看似仙家圣地。

    不知其高的蔚蓝天空，大群叫不出名字的巨大异鸟在空中盘旋，出声声刺耳的尖叫，左侧是一片一眼望不到边的苍茫树林，根根树木都高达百丈，几十个人抱粗，

    这处红色山岭和远处的巍峨高山同属于一个山脉，在灵气凝聚的地方偶尔可以看见一株一株几千年的灵芝，双手合抱粗的黄精，婴儿状的人参生长。

    “这就是五行小世界？这么多的灵药，可以练成多少灵丹啊！如果练成灵丹，最起码是人阶以上的品级啊！”

    郭龙真从半空中落下，目光一扫，将这里的情景看在眼中，顿时被震的无法说话，他以前曾经听说过，由于面积有限，小世界的灵气浓度很高，不仅武者在这里修炼一日千里，灵药的生长也十分的迅。

    得到一个小世界，就等于有了一个难以攻陷的后勤基地，那些返虚境界的大神通者，每一个人都拥有自己开辟的小型世界随身携带，郭龙真一想起来，就情不自禁的震撼连连。

    落在地上之后，郭龙真一言不，连忙打开储物空间，来到大量的灵药旁边，将这些最低也是千年年份的灵药全部收到轮回金盘之中。

    五行小世界乃是上古五行宗大神通者陨落形成，至今也不知道多少年了，这么长的时间，小世界中不仅孕育了大量的灵药，还诞生了数不清的妖兽。

    正当郭龙真不断扫荡灵药的时候，不远处传来了一阵动静，他连忙止住动作，跳到了一株参天大树之上，向远处望去。只见远处红色的山岭之中，树木变的稀稀疏疏，不少野兽聚成一团，惊慌失措的从山岭中奔跑，其中不乏有虎豹豺狼这种猛兽。

    这些猛兽夹着尾巴不断的奔逃，仿佛后面有什么天敌存在，威胁到了它们的生命，郭龙真心中一奇，小世界的野兽经过浓郁的灵气淬炼，更加的凶猛，有的甚至生了变异，实力相当于炼精武者。

    而现在这群猛兽居然在逃跑，不是说这些猛兽无比凶猛吗？

    郭龙真摇着头，有些不解，不过随后他就知道了原因，这些野兽从山岭中奔出之后，十几只猴子模样的怪物蹦了出来，其中一只怪物大吼着抓住跑在最后面的野狼，两条手臂轻轻一撕，野狼就惨嚎着被活生生的扯成两半。

    见了血之后，这些怪物更是疯狂，一个个抓着野狼的尸体分而食之，尖嘴猴腮的狰狞模样足以吓坏无数人。(未完待续。)