    柳树之灵看出秦桑为难，低声道：“这三座宝库，可能都存放宝物，也可能只放在其中一个里面。秦公子若想盗宝，不久后正好有一个机会。可以趁牵机妖王寿辰那天，举办寿宴的时候，伺机而入。”

    “妖王办寿宴？”

    秦桑惊讶，接着就意识到，自己又犯了经验上的错误。

    开启灵智的大妖，无论是被帝流浆点化，还是自己化形，智慧都不次于人类，办寿宴也没什么奇怪的。

    进入天妖丘后，秦桑就发现，那些妖兽言行举止，甚至比人类还在乎礼仪，好像生怕被人嘲笑妖兽得道，野性未除。

    “禽兽精怪，蒙昧之时，不知自己诞生于何年何月，我等草木之灵更甚。。是以，妖类大都将自己突然觉醒灵性，懂得吸收天地精华修行的那一天，当成自己的生辰。”

    柳树之灵略作解释，接着道，“牵机妖王化形之后，寿元每满一甲子，便会办一次寿宴。届时，牵机妖王会离开洞府，其他和牵机妖王相熟的妖王，也会派小妖送来贺仪，正是万蛇渊最混乱的时候，或许能趁乱盗宝。下一次寿宴，就在明年……”

    秦桑掐指一算。

    现在已是秋末，牵机妖王寿宴就在数月之后。

    柳树之灵的提议大有可为，但他们对妖王宝库的情况完全不了解，秦桑也不敢保证, 能在不惊动牵机妖王的情况下一一打开。

    “秦公子, 我和老猴还有把子力气, 和秦公子一同潜入。”

    柳树之灵道。

    “不可！你们只能留在外面，绝不能出现在牵机妖王面前！”

    秦桑想都没想便果断拒绝。

    他敢对妖王的宝物有想法，一是依仗几门大神通, 二是参悟部分尸魂珠之力，实力远超普通金丹巅峰的白相助。

    万一失手, 也有不小的把握逃走。

    柳树之灵和老猴可没有这种本事, 一旦暴露, 就是死路一条，还会牵累千山竹海。

    闻听此言, 柳树之灵眼中闪过一抹异色，默默点了点头。

    秦桑想了想，道：“劳烦道友继续打探牵机妖王寿宴的情报, 会不会有其他妖王, 亲自前来祝寿。另外, 行险之前, 我要先确定一条最快离开万蛇渊的退路。”

    “遵命！”

    柳树之灵领命而去。

    秦桑沉思良久，突然返回洞府, 叫醒白，告诉他自己的计划。

    “你的遁术虽强，至多能和妖王持平, 但你没有三光玉液，真元远不及妖王, 只顾着逃是不行的。”

    白提醒秦桑。

    秦桑明白，自己还不能和化形大妖相提并论, 好在他早已想好对策。

    “我购买了雾寰丹和一套用来困人的禁法器具，这套灵阵价值比雾寰丹还高, 由道友亲自主持，提前埋伏在我退走的路上。即便妖王，一旦中招，也很难瞬间破掉。到时，我们可以从容选择逃走，或者动用十二魔幡大阵偷袭……”

    见秦桑早有谋划，白也没有异议, 答应帮助秦桑盗宝。

    离鸿妖王走后。

    千山竹海恢复平静。

    秦桑在洞府苦修，继续完善剑阵。

    不知不觉，又是半年过去了。

    ……

    万蛇渊。

    地处云沧江以南，快到沙漠边缘了。

    这里不知多少条深渊, 渔网一般四通八达，最长绵延数十万里，贯通沙漠。

    万蛇渊，其实只是深渊的一部分，被牵机妖王占据后，附近便成为他的领地，命名万蛇渊。

    深渊外群山林立，满目青翠。

    正值盛夏，酷热难当，万蛇渊仍旧阴寒不散。

    这一日，飞沙走石，频频有小妖驾着妖雾妖风，成群结队，进入深渊。

    万蛇渊内更是一片欢庆的气氛。

    哪怕未开化的小妖，也能感受到欢喜，手舞足蹈。

    牵机妖王的洞府在万蛇渊最深处，寿宴则是万蛇渊最美的地方，暗湖湖畔举办。

    及至入夜时分，那里张灯结彩，到处镶嵌着人头大的夜明珠。

    一群貌美女子如穿花蝴蝶，面带笑容，端着木盘，来来去去，穿行在那些奇形怪状的妖兽之间，也不觉得惧怕。

    金桌玉案，玉液琼浆，珍馐美味，齐齐整整，异香扑鼻。

    台上更有人族女子奏乐，妖蛇齐舞。

    这些妖蛇虽是蛇身，但头戴花冠，鳞片或粉或紫，竖瞳不觉冰冷，反而无限传情，舞姿更是妖娆之极，连时不时吐出来的蛇信也别具风情。

    不仅没有丝毫恐怖的感觉，倒比那些人族女子更勾得小妖们神魂颠倒。

    小妖们心火直冒，嗷嗷乱吼。

    洞府中。

    牵机妖王听到外面的动静，哈哈大笑，对身旁半人半蛇的绝色蛇妖道：“夫人，吉时将至，我们再不露面，小的们快要等不及了。”

    “急什么？等不及了，就让你的宠妃陪你出去。”

    蛇妖正在梳妆，白了他一眼。

    她虽是半人半蛇，但和蛇婆的灵兽一样，都没有突破化形期，只有妖丹中期。

    “诶！她不过是件玩物，岂能和夫人相提并论，本王寿辰，当然要夫人亲自作陪才能尽兴！”

    牵机妖王拍着胸脯，大义凛然，“本王刚得到一批上佳灵酿，可惜岳丈大人琐事缠身，不能来与我痛饮。”

    “糊涂！哪有岳父亲自给女婿祝寿的道理？”

    蛇妖瞪了他一眼。

    牵机妖王大笑，“怪我！怪我！来日亲自把仙酿给岳父大人送去。”

    蛇妖娇躯微微依靠妖王，妩媚一笑，轻抬玉臂，腻声道，“夫君，还不扶我起来？”

    “得令——”

    ……

    牵机妖王夫妇现身，引起一阵山呼海啸般的欢呼。

    吉时已到。

    寿宴开始。

    牵机妖王携夫人高座，其他妖王派来的部下一个个上前，送上贺仪，牵机妖王座下小妖随后献上孝敬，祝愿大王仙福永享、寿与天齐云云。

    万蛇渊内仙乐阵阵，和荒凉的戈壁格格不入，如同世外桃源一般。

    孰不知，此时已经有一道身影，潜伏在阴暗之处，趁乱向妖王洞府摸了过去。

    “好在至今还有没有其他妖王露面，这里的守卫果然薄弱了不少，而且各个被前面的寿宴吸引，心思浮动……”

    秦桑潜伏到此，藏身阴影之中，谨慎观察着前方。

    ——

    ——

    这两章补昨天和前面的，后面还有。

