    李新年沉默了一会儿，说道：“这是我整个计划中的一部分，实际上，我想在这里直接建立一个中草药加工厂，将来销售成品或者半成品。”

    说着，好像忽然想起了什么，冲顾红说道：“对了，你在外贸公司的那个同学王涛将来应该也能帮上我的忙，他可以帮我开发海外市场。

    眼下吴中县不是正在招商引资吗？我去跟余光谈谈，看看能不能先给我一块地，这个项目比动不动就投入几十亿几百亿的旅游项目更容易实施。”

    顾红一脸惊讶道：“怎么？难道你还想一口吃个大胖子？就你手里那点钱注册一家公司都勉强。”

    李新年说道：“我只是先搭个台子，只要台子搭好了，还怕搞不到钱？”

    谭冰感叹道：“看来你是有备而来啊，不过，红红帮你搞点钱应该不成问题，可我压根就不认识余光，剩下的事情就看你自己了。

    说实话，如果县政府觉得你的项目有吸引力，对当地的百姓能够创造效益的话，弄一块地倒也不是难事。

    关键要看你接下来怎么融资了，这个项目可不是开一间药铺这么简单，不仅牵扯到资金，更重要的是技术和人才，最后还要有销路，这几个因素缺一不可，你自信能玩得转吗？”

    李新年点点头说道：“我当然也考虑到了这些因素，资金我自己想办法，只要搞定了蒋如兰，技术和人才也不是问题，老秦在这方面也有一定的资源。

    至于销路，那就要看产品了，俗话说，酒香不怕巷子深，只要疗效打得响，产品过硬，就不怕没销路。”

    顾红怔怔地楞了一会儿，说道：“说来说去，你最终还是离不开毛竹园，搞不定蒋如兰，你这个宏伟的计划根本就不能实施。

    说实话，如果我是蒋如兰的话，根本没必要跟你合作，她要技术有技术，要资源有资源，要资金的话即便毛竹园拿不出来，但赵源手里有的是钱，请问，她凭什么要跟你合作啊。”

    李新年总觉得顾红的这个问题有点弦外之音，言下之意是除非自己跟蒋如兰有某种特殊的关系，否则根本就没有合作的基础。

    “说实话，我也不敢打包票，我只能说，蒋如兰似乎是个讲人情的人，起码我这一次扛下了所有的事情，没有把她供出来。”

    “就凭这个？”顾红质疑道。

    李新年一脸无奈地说道：“剩下就是妈和毛竹园的交情以及小雪和蒋如兰的关系了。”

    谭冰哼了一声道：“你可别指望我，潘凤一死，我和毛竹园也就谈不上什么交情了，小雪这些年跟蒋如兰倒是来往密切，只是这么大的事情，蒋如兰也未必会听小雪的。”

    李新年像是心有成竹地说道：“事在人为嘛，不试试怎么知道？但在我和蒋如兰谈这件事之前，必须先做点准备工作，要让她知道我并不是随便说说，而是有周密的计划。”

    顾红疑惑道：“说起来你这个计划也不算小了，除了蒋如兰之外，难道就没打算找个合作伙伴？”

    李新年犹豫道：“合作伙伴倒是有一个，只是前期她也只能做一些基础性的工作，运筹帷幄还必须靠我自己。”

    “谁啊，你找了什么合作伙伴？”顾红问道。

    李新年好一阵没出声，最后扭头盯着顾红说道：“其实这个人你也认识，就是你研究生时候的同学张君。”

    “张君！”顾红一脸吃惊的样子，惊讶道：“你什么时候跟她搞上了？”

    李新年没好气地说道：“什么叫跟她搞上了？不是你自己介绍我们认识的吗？后来我炒股票那阵就跟她熟了。”

    顿了一下，一脸神秘地说道：“其实，她就是我和齐宇的中间人，上次那笔生意就是她帮我介绍的。”

    顾红呆呆楞了一会儿，一脸惊讶的低声道：“怎么？难道张君是齐宇的……”

    李新年没等顾红说完，赶紧打断了她，嘟囔道：“这种事谁也不会去打听，跟我也没关系，不过，她对我的项目感兴趣，愿意投资一千万。”

    “一千万？”顾红又是一声娇呼，问道：“她哪来这么多钱？”

    李新年瞪了顾红一眼，没好气地说道：“你看你这人，问这么多干什么，我管她哪来的钱，只要是合法投资就行了。网上还谣传你是个小富婆呢，那你的钱是哪来的？”

    顾红嗔道：“幸好我有个会赚钱的好老公呢，否则还真说不清楚了。”

    顿了一下，像是自言自语道：“不过，张君这个人八面玲珑，倒也能折腾，替你跑跑腿应该没问题。”

    “只是跑跑腿？”李新年瞥了一眼老婆问道。

    顾红疑惑道：“那她还能干什么？她好像跟医药方面没什么关系吧？”

    李新年哼了一声道：“这么说，你对自己的老同学还不是太了解，说实话，我邀请张君一起合作不仅仅只是为了她的一千万块钱，而是确实还有点私心，只是张君自己恐怕都还没有意识到。”

    “什么私心？”顾红一脸警觉地盯着李新年问道。

    李新年没有回答顾红的问题，而是反问道：“你对张君的前夫厉树灿了解多少？”

    顾红一愣，似乎没有料到李新年会有此一问，迟疑道：“也算是熟人，也谈不上了解，不过，肯定和医学界医药界不会有什么瓜葛。

    实际上厉树灿以前是一家公司在本市的业务总代表，可跟张君离婚之后，反而走了下坡路，听说眼下好像是在一家什么公司打工。”

    李新年沉默了一会儿，一脸神秘地低声道：“我对厉树灿本人没兴趣，也不关心他眼下干什么，不过，张君以前曾经偶尔跟我提到过厉树灿的一个姐姐。

    我已经让人了解过了，厉树灿虽然没出息，可他的这个名叫历树宁的姐姐将来我的公司绝对有重大价值，甚至比蒋如兰的作用还要大。”

    顾红惊讶道：“厉树灿的姐姐？听说她好像是国外一家什么公司的高管吗？难道你想挖她给你打工？”

