    当洪非从维度出口冲出来的时候，他第一眼看到的就是漫山遍野的昆仑人。

    这些人九成以上都修炼了气，和洪非想必都是一群菜鸡，但是放在外界，不论男女老幼都是精英。

    但他们是外星人，长得再像人类，根也不同。

    望着他们或惊惧或仇恨或茫然的眼神，洪非眉头一蹙，挥手间将这群人全部震晕，某些眼含仇恨的直接震死。

    打开传送门，将他们送往龙宫之外，交给陈启。

    要切片还是要泡酒，随他或他上级的喜好。

    龙之维度内，龙之力咆哮不断，两团相等的力量在洪非的压制下泾渭分明，但其中一份显然不服管教，不断卷起能量海啸冲击着他的束缚，这样的影响直接渗入灵魂，直教他脸上一阵阵地泛起苍白之色。

    低头一看，身体鼓胀，犹如水肿，皮肤上却又有一根根青筋凸凸跳动。。

    “死了都不安分！”洪非心中暗骂一声，扭头便要前往卡玛泰姬。

    瞬时，一旁的传送门先一步打开。

    古一伸出一只手来勾了勾。

    洪非转身走了进去。

    一望无际的沙漠中央。

    酷烈的阳光消泯了地表上所有水汽，强烈的高温让表层的沙砾滚烫无比，放眼望去，难寻生命。

    古一穿着布鞋踩在沙砾上，身躯完全没有下陷，她胸口坠着阿戈摩托之眼，身前漂浮着一本厚重的魔法书籍。

    洪非一过来就看到她那颗光头在阳光直射下熠熠生辉。

    察觉到洪非的目光，古一默默带上兜帽。

    “法师，出问题了。”

    古一看着他嗯了一声。

    洪非伸出膨胀了一大圈的双手展示给古一：“这不正常，我敢确定寿老已经死了。”

    确定的依据是此刻正收藏在他体内的数张卡片。

    打败只有一张掉落，打死才有可能掉落多张，这是他早就总结出来的规则。

    “它确实死了。”

    “那我为什么会变成这样？”

    “这才是正常的。”

    洪非眉间皱成川字。

    古一摇头说道：“你觉得龙之力强吗？”

    “强，很强。”洪非顿了顿又道：“但寿老不强，虽然他有百分百完美的融合度，但战斗力表现最多只有90%，甚至更低。”

    洪非知道90%是什么状态，他打惊奇队长卡罗尔的时候，强行运用了龙之维度中90%以上的龙之力，给自身造成了不小的负担和伤害，但输出却非常狂暴。

    寿老，不是洪非故意贬低这个手下败将兼死鬼, 它虽然本身就是龙之力, 但它对自己力量的运用却很一般, 除了熔岩吐息有点意思，其他的都缺了很多意思。

    洪非连事先联系好的援兵都没用上。

    基金会、索尔和古一都闲着了。

    古一继续问道：“你觉得这是为什么？”

    洪非想了想，偏着脑袋说道：“也许是它闲了太久, 战斗经验退化，或是本来的经验就不足？”

    古一不置可否：“还有呢？”

    洪非眨了眨眼, 斟酌几番, 试探道：“我太强了？”

    古一嘴角一抽。

    “是身体。”

    “身体？”洪非仔细咀嚼这个字背后所代表的含义, 心中忽有点点灵光闪现。

    古一直接给出答案：“它是龙之力，是一种力量的集合, 外在表现应该是纯粹的能量。”

    “应该是？”

    “宇宙是被创造的。”

    “我知道。”

    “所以任何事物都有它自己的形态，可以自然进化，可以生存发展, 但人不能直接自内而外全部变成水还依旧维持正常的存活状态。”

    “魔法不行？”

    “不行。”

    “修改现实呢？”

    “可以, 但需要这种力量的一直附加来维持, 脱离这种力量之中, 要么变回原来该有的状态，要么直接死亡。”

    洪非大概明白了。

    生命的形式可以有很多种, 他和寿老的区别，就是实体生命和能量生命的区别。

    以前洪非一贯以来的认知告诉他，能量生命的形式高于实体生命。

    但现在他不这么认为了, 至少，这两者之间是平等的, 没有孰优孰劣的说法。

    “这么说来，当寿老拥有身体的时候, 它就会受到身体的束缚，它会随身体的破损而受伤。那么问题是, 他为什么非要强迫自己从能量生命转为实体生命呢？而且还没有转化成功？可是它在我面前变成了能量……等等，那或许只是一种力量的运用方式，并没有直接改变它拥有身体的现实？”

    古一停顿了一会儿，似乎在斟酌措辞，好一会儿，她才说道：“能量生命的实力普遍强于实体生命，因为他们可以免疫很多类型的攻击, 而且纯能量构成的身躯本就有拥有很多种实体生命难以强求的能力。”

    洪非点了点头，能量身躯千变万化，免疫普通的物理攻击，这些都是实体生命难以望其项背的本能天赋。

    “不过, 能量生命通常很难拥有高等级的智慧，它们一般情况下都只能依靠本能行动，这一点无关强弱。”

    洪非莫名地想到了宇宙中另一种极其强大的力量——凤凰之力。

    没有多少人能说凤凰之力不强，但以人类的角度去推测分析它的行为方式，的确是不太聪明的亚子。

    洪非轻轻皱眉：“所以，寿老是为了凝聚出更强大的智慧，所以才让自己拥有实体，哪怕失去能量生命的特征优势，即便自己给自己创造了弱点？”

    古一云淡风轻地道：“也许它朝着实体生命转化的时候，并没有意识到自己正在给自己制造弱点呢？”

    洪非眼瞳颤动。

    是了，能量生命通常没有高级智慧，它们大多依靠本能行事，那么这样说来，寿老的本能就是促使自己转化为实体生命，从而获得更高级的智慧。然而当他初步获得实体，智慧得到增长的时候，才突然意识到自己给自己留下了弱点。

    这种发现，对于寿老来说肯定也是一个大大的惊喜吧……

    洪非想了想，道：“所以寿老没有把自己完全变成实体生命，而是一直处在半转化的状态，平日也不愿意出现，只是分出一半龙之力来制造了一个虚假的身体来进行伪装？”

    “不知道，不清楚，你可以自己调查。”古一摇了摇头，又道：“你拿了一颗蛋。”

    “哦对。”洪非这才想起来，双手在空中一抱，龙蛋直接从龙之维度现身。

    此时的龙蛋已经从白色转为纯金色，明亮光线下，透过薄而柔亮的蛋壳能够看到内里正在孕育的生命。

    洪非眼睛一瞪：“它还想换个形态？”

    蛋壳里的龙，不是西方龙，而是纯正的东方龙。

    古一摇头：“不是，这只是手段，不是目的。它想取代你。”

    “取代我？”

    “没错，和你融为一体，占据你的灵魂，这样它就能彻底摆脱原来那副并不完善的身体的禁锢，成为一个真正的实体生命。”

    洪非懂了：这家伙居然是想夺舍！

    “所以刚才我的猜测是错误的，它不是不想变成实体生命，而是做不到？”

    “生命形态的转化没有那么简单，而且我见过很多任铁拳，从来没有看到像你一样能够和龙之力融合得近乎完美的实体存在。”

    “所以它不只是想要自己的力量，更是馋我身子了？”呸！贱人，洪非心里暗骂一句。

    古一此时却又皱起眉头，她看着洪非不解地道：“我本以为这次出来的会是它，因为它的确具备可以压制你的能力和精神，所以我的计划是到时候唤醒你的灵魂，反手和你一起压制并吞噬它。但为什么它的精神反而被你消灭了，你对它做了什么？”

    洪非挑了挑眉，他没想到古一居然把他给看扁了。

    咧了咧嘴，他笑道：“我把它嚼着吃了。”

    古一额头一跳，又问：“它没有对你示弱？”

    洪非想了想，摇头：“一开始它应该是有这种想法，不过开打后它也许就不敢了。”

    如果寿老真的在战斗过程中示弱，那么洪非一定会更加直接且干脆地把它嚼着吃了。

    总而言之：我太强了！

    古一看着洪非怀中的大金蛋：“你可以吃了它。”

    洪非低头瞥了一眼：“现在吗？”

    “就现在。”说着，古一探出双手结成古怪的模样，大金蛋上顿时涌现出黄色魔法纹路，它飞快蔓延迅速将整只蛋包裹起来。

    古一双手内旋，大金蛋迅速缩小。

    眨眼，它缩成了一粒金色的六味地黄丸。

    当然，洪非是没吃过这种药的，他是见大头经常吃。

    洪非两根指头捏着金丸，看着内里微缩版的神龙，蹙眉说道：“这玩意儿能吃吗？”

    话音刚落，飘在一旁的魔法书突然一晃，书壳上的鬼脸突然开始尖叫，与此同时，戴在古一胸口的阿戈摩托之眼也自主转动起来。

    “有人来了。”古一轻描淡写地说了一句。

    洪非倏地转头，只见一旁的虚空突然晃动，几个穿着黑甲的人走了出来，他们手里都拿着……一根棍子。

    洪非蓦地一笑：“TVA都出来了？”

    古一：“他们找你的。”

    “猜到了，这就是你说的我会离开的原因？”

    古一点头。

    洪非的目光在那些人的身上审视一圈，随后摇头：“这是来送死的吧，他们怎么连镜像空间都发现不了？”

    这几个人明明站在洪非和古一身边，但他们却握着棍子紧皱眉头四处张望，有人掏出仪器仔细侦查，有人迈开步子小心翼翼。

    总结：一群逗比。

    古一：“他们有跳跃和停止时间的手段。”

    “知道。”

    “你也有。”

    “哦？”洪非回头看他。

    古一指了指他的眼睛。

    洪非摸了摸眼皮，知道她指的是死神之眼。

    这又是一个全新的知识点，因为他一直以来都以为死神之眼只是帮助他获得快速视野从而放慢看到的一切。

    只是这种能力还要等别人告诉自己，洪非突然感觉自己要是有个真实的系统就好了。

    看来死神之眼颇有潜力，以后可以大力开发。

    伸手一抛，六味地黄蛋咕噜一声囫囵地进入腹中。

    药效发挥速度极快，洪非快要肿胀成球的身体马上就像被泄了气一样恢复回去。

    片刻过后，身体上的异变已经全部消失。

    古一又道：“固化在蛋壳上的魔法会帮助你逐渐消化它的力量，同时可以让你那条白龙获得不小的好处。”

    洪非微微颔首。

    小龙女一直都没有声息，要不是心灵之力还能感应到她，洪非真的会觉得她已经死了。

    “法师，你对他们怎么看？”洪非整理凌乱衣衫的同时开口问道。

    古一瞥了那些人一眼：“我用眼睛看。”

    洪非豁然转头：法师你变了。

    古一：“没有什么是永远不变的。”

    洪非点头。

    “也没有任何存在能够始终掌控一切。”

    “嗯，还有吗？”

    “可控的未必就好，随机的未必就差。”

    洪非：“说得好，不过你怎么会知道他们？”

    “因为我快死了。”

    好家伙。

    意思是有人告诉你的？还是你自己主动问的？

    洪非想了三秒钟，觉得有些复杂，于是就不想了。

    “他们怎么现在突然盯上我了？”

    古一看了看洪非，双眸好像看到了他体内澎湃浩瀚的能量，耳畔似乎听到了洪亮咆哮的龙吟。“因为从现在起，你已经正式拥有了改变宇宙未来的力量。”

    洪非对这个结果并不感到意外。

    前文有言，如果一条时间线的未来注定毁灭，那么无论有人在这个毁灭节点前做了什么，只要不涉及到改变未来，那么时间变异管理局也无法察觉，或者说不需要察觉。

    洪非还想知道这个时间线的毁灭究竟是因为什么，但话到嘴边，他又突然不想问了。

    无论如何，毁灭的结果肯定是他无法接受的。但既然连时间变异管理局这个伪官方都认可他能改变既定结果，那他就只需要顺理成章、竭尽全力地去做就是了。

    “你问了我也不知道。”古一非常坦率地承认了自己的无知。

    “嗯，直说吧，法师，他们现在已经盯上我了，我不认为他们有能力迫使我离开，而且我觉得我们现在有两条路，第一，我假装不敌直接跟他们回去，然后找机会杀穿他们；第二，我现在直接把他们全部弄死，然后你送我去他们的老巢，我俩一起动手把他们全部歼灭。”

    古一看着他：“不杀更好。”

    “那不行。”洪非摇头：“以前就看他们不顺眼，现在被他们针对的人变成了我，换你你会怎么想我不知道，反正我是忍不了。”

    什么时间变异管理局，什么神圣时间线，什么征服者康，什么多元宇宙大战。

    说起来多吓唬人啊，让人不明觉厉。

    可是这又有什么用？你们都他娘的是一群反派，搁着装来装去的做谜语人，到最后被人清理干净了，接着总还会有更高端强力的boss跳出来，直接对前者进行碾压。

    都是套路罢了。

    洪非没有把漫威宇宙当成一场过客的游戏，但现实确实很像是在玩一款升级砍怪打boss的单机。

    你根本不需要在乎此刻自己看到或听到的boss有多牛逼，因为不管他多牛逼，迟早有一天你会拎着刀剑去砍下他的狗头。

    然后当你踩着boss的头颅意气风发、志得意满的时候，通常会很快出现另一个更强的大boss，他们的背景、介绍以及实力一定会让你惊呼：握草，比我脚下这个牛逼多了！

    但你仍然不需要理会这些乱七八糟的东西，因为迟早有一天你还是会拎着刀剑去砍下他的狗头。

    勇猛精进，绝不懈怠！

    宿命无常，人定胜天！

    只要你能不断让自己变得更强，那么你听到的一切厉害的敌人，迟早都会被你砍下脑袋当球踢。

    这也可以说是洪非这些年在地球上养出来的独一无二的势。

    乘风破浪，披荆斩棘，乃至摧枯拉朽。

    因此，不管时间变异管理局是好是坏，你听到的多元宇宙大战有多么恐怖，都不要让它们影响到你的心情。

    这一切关我……唔，要是能直接让整个多元宇宙都战斗起来，一瞬间的提升就足够我直接把奥丁打得叫爸爸吧？等等，这个比喻好像不太好，索尔一直把我当兄弟，我不能想着当他爷爷，不厚道，太不厚道了。

    不过道理本身是说得通的。

    混乱对他来说是个好东西。

    制造混乱可以让他变强，制止混乱也可以，但要制止混乱，首先得有混乱。

    这样一想，洪非的念头直接通达了。

    什么TVA？

    那是死敌！

    “我跟他们走吧，卧底进去，杀完了再回来。”洪非主动请缨。捅死征服者康，破坏那个自以为是的智障一样的神圣时间束，直接开启疯狂的多元宇宙。

    那能量不得蹭蹭蹭地直接往上飙升，说不定直接立地升仙。

    面对洪非的兴奋，古一无奈叹息：“不，你没有必要跟他们有所牵扯，那毫无意义，你应该有更广阔的视野和前景。”

    “我就当你是在夸我。”

    “这的确是在夸你。”

    “那好，你说，我现在应该怎么做？”

    古一直接说道：“你是不是觉得刚刚收获的龙之力并并不像之前的那么温顺。”

    “对，新收的小弟不太乐意听话的样子。”

    龙之维度里，刚刚吞噬的龙之力和原来的龙之力虽然同宗同源，就像是同卵双胞胎，长大以后一个温柔，另一个却暴躁。

    洪非已经准备好了等聊天结束之后立刻开始驯服。

    进了我的房你还想走？做梦！

    “你有办法。”

    “别闹，我哪儿有什么办法？”

    古一认真地道：“你真的有。”

    洪非认真摇头：“我没有。”

    “可以有。”

    “这个……真没有！”

    遇到洪非这样的人，应该是至尊法师大光头在生命尽头能看到的最灿烂的一朵烟花。

    古一强行撑起笑容：“你有一个封印。”

    封印？

    不需要思考，洪非瞬间想起了那张一次性技能卡。

    那是他获得的第一张紫色技能卡，而且获取途径是给索尔侧面普及一番艾泽拉斯大孝子出生时的故事，所以他至今都记忆犹新。

    【主动技能卡：奥丁的封印】（紫色1/1）－索尔·奥丁森：“这是一道封印，也是一种修行。被封印者在完成正视自己的内心与力量后将会自动解除，而后实力突飞猛进。注：耗能巨大，谨慎使用。”

    洪非一本正经地点头：“嘿，您猜怎么着，我还真有！”

    古一笑得更加勉强了。

    不过洪非转念一想又觉得不大对劲。

    “不行啊，我要是封印起来了，实力全失，那岂不是要任这些白痴搓扁揉圆？”洪非指着外面那群或眉头紧皱、或一脸茫然的TVA员工。“我觉得应该有其他办法，它不听话，我慢慢驯服就是了。”

    “封印是最好的办法。”古一语气慎重，“你应该清楚，你现在的力量体系非常驳杂，有龙之力、光能、气以及你自身那股奇异的能量，还有你这副总会突然强化提升的身躯。你跟我说过，你希望能够有一种方法能够统合你的所有力量，这种方法我没有，整个宇宙也很难找到解决的办法，不过，你可以自己创造。”

    听到这里，洪非突然来劲了。

    “你的意思是？”

    古一点头：“这是我能够看到的最好的也是唯一的契机。”

    洪非兴奋了。

    龙之力出现后，他曾经短暂地以为自己可以以此为据统合全身力量，但除了用龙之力强化自身和催动技能卡之外，便又好像没了更多的进展。在光能掌控出现之后，龙之力又无法与光能交融一体，以至于交战之时需要分出精神引导操控。

    从“奥丁的封印”这张紫色技能卡的描述来推测，它似乎确实有可能推动洪非统合一身力量。

    这是一道封印，也是一种修行。被封印者在完成正视自己的内心与力量后将会自动解除，而后实力突飞猛进。

    比较扯淡的是，这段描述有点玄学的意味。

    什么叫做正视自己的内心与力量？

    如果不能正视，那是不是永远解除不了了？

    洪非不信，奥丁是天父级别，他现在应该也快要差不多了，如果无法自内而外地解除，那未来就干脆找个更强的人帮帮忙。

    比如把旺达关起来让她好好参悟黑暗神书。

    办法有的是，但最好的结果还是洪非自己突破封印，唯有如此才能抓住那一点统合的契机。

    如果真的抓住机会完成大一统，那么往后就不是龙之力一家独大，而是“洪之力”天下无双！

    这显然是一笔极其划算的买卖。

    洪非点头：“可以，我很愿意尝试，这就是你要把我送走的真正原因？”

    “嗯，他们现在对你的定位不是你本人，而是百分之百状态的龙之力，不过这次行动失败之后，他们很快就能通过地球上的信息了解到你是谁。如果你能自我封印而且离开地球，那他们就很难顺利找到你，如果你自己突破封印，那他们针对龙之力的定位也会失效，从今往后你基本上就能无忧了。”

    是真的吗？我不信。

    这种插旗一样的说法通常都会被狠狠打脸。

    洪非看了看外面，又道：“所以我现在就要走了？”

    “嗯。”

    幸好我提前安排好了地球上的大部分事宜，要不然现在不得有一大堆事情等着跟你交代？

    洪非幽幽地望着古一。

    古一：“我说过了。”

    其实不走也可以，徐文武、觉醒之后的弗兰克等人应该都可以跟时间变异管理局硬刚取胜，但时间变异管理局本身就象征着麻烦，洪非不想让他们现在就直接破坏了自己在地球上的规划安排。

    关键，他真的很想统一自己的力量。

    “好吧，你准备送我去哪儿？”

    出乎意料地，古一直接摇头，她指着一旁长着一副鬼脸的魔法书：“魔法会把你送到最合适的地方。”

    洪非嘴角一抽。

    “法师，倒不是我不愿意相信你，而是你这个说法实在让我有些难以信服啊，什么叫做最合适的地方？”

    “你放心，在我的操纵下，时间与魔法会依据你的状态，寻找到一个最契合你未来突破的地点，然后将你送过去。”

    “法师，封印之后，我可就要变成普通人了。不知道另一边的情况，我怕我过去直接就gg了。”

    “不一样的，虽然你的实力变得普通了，但是你的经验、技巧以及眼界还在。”

    洪非想了想，不知道死神之眼会不会被封印，如果不会的话，那他的底气就更足了，而且龙之维度里存着不少好东西，如果可以正常打开，那他cos钢铁侠什么的也不是不行。

    古一像是看穿了他的想法，直接说道：“我建议你先做最坏的打算。”

    好吧，那大概率是不行了。

    洪非想了想，打开龙之维度，双手伸进去掏来掏去，不一会儿便取出一大堆东西。

    刀、剑、枪、钢铁战甲、纳米战甲手环、振金、乌鲁、衣服、鞋子、食物、水、毛巾、牙刷、洗面奶、面膜、手枪、冲锋枪、狙击枪、榴弹枪、火箭筒、核弹……

    古一先是默默点头，认为洪非的准备很充分；接着眉头大皱，认为洪非太矫情；最后眼睛睁大，觉得眼前这个男人指定是有点毛病。

    “你随身带着这些东西已经够奇怪了，现在把它们都取出来，是想背在身上吗？”说到最后，古一指向核弹，她当然是不怕核弹的，这东西威力确实很大，但绝对炸不到她。

    洪非看了看满地的物资，思索中眉头拧紧。

    “唉，太多了。”

    “有战甲和冷兵器就够了。”古一提议。

    “都怪那些科学家，也不把核弹做得再小一点。”

    “我不明白你为什么对普通人世界的武器那么执着。”

    “因为我曾经就是一个真正的普通人。”

    最后，洪非当着古一的面换了一身衣服。

    至尊法师直接背过身去。

    这是一套只穿过一次的作战服，上一回出现是洪非带人抢劫大英博物馆的时候。

    振金横刀于希芙之剑交叉放在背后的暗扣上，两把手枪插在大腿两侧，匕首入袋，弹匣和各种功能弹通通塞满，突击步枪和狙击枪分别背在两肩，背包里除了更多弹药之外还塞了一些食物和水，防弹衣很结实，就是战术腰带压得有点沉了。

    他腕上还有一套纳米战甲手环，这么多东西按照常理来说应该是足够用了。

    洪非想了想，又把榴弹枪抱了起来。

    “我好了。”

    古一转身，霎时瞠目结舌。

    “好吧，我知道是夸张了一点。”说着，洪非把榴弹枪塞了回去，转手抓了一把金条塞进口袋：“外星人应该也喜欢黄金吧？不喜欢也没事，这么重的东西正好当暗器用。”

    古一紧紧抿着嘴一声不吭。

    片刻，洪非穿戴整齐，像极了一个准备出发执行艰难任务的特种兵。

    “好了吗？”古一沉声问道。

    洪非郑重点头。

    他闭上眼睛，体内紫卡进入卡槽。深吸一口气，能量迅速关注，卡片紫光闪烁，转眼间，卡片化为流沙缓缓消逝，一股奇异的力量瞬间自内而外将它覆盖起来。

    由于洪非本身没有任何抗拒，封印之力非常顺利地渗入他身体每一处角落，最终连灵魂也一同包裹在内。

    体外，一束紫光骤现骤隐。

    洪非突然感觉身上的装备有点儿沉重，眉头不禁一皱。

    封印之力原来不只针对能量，连同他数次进阶强化的身体力量也都封印了起来。

    但这是好事，意味着他的力量大一统目标完成率更高了。

    感应龙之维度，链接依旧有效，但是大门却打不开了。

    “另一边不会是太空吧？”

    “不会，魔法不会选择不适合你生存的星球。”

    “那就好，开始吧。”

    古一看着他的模样点了点头，转身面对鬼脸魔法书。

    双手抬起，左右一拉，一道笔直的黄色光线出现，双手旋转，一阵捣鼓之后，身前已经划出一座非常精致的魔法阵。

    掌心向下，魔法阵翻转九十度平铺在地面上，面积迅速扩大，洪非直接站在了最中央。

    古一双手结印轻轻一旋，阿戈摩托之眼打开，时间宝石泛起绿光。

    绿芒星星点点落入魔法阵中，光芒逐渐夺目刺眼。

    古一维持魔力输出，开口问道：“准备好了吗？”

    “准备……等等，帮我通知一下我的人，就说我已经出远门了。另外我最后一个问题，你帮助了我很多次，需要我为你做什么？”

    等价交换，这是万事万物不变的原则。

    “你确定你现在就要知道？”

    洪非点头：“越早知道，越早准备。”

    “好。”古一终于痛快了一次，直接说道：“我有两个请求。”

    “请说。”

    “第一，别让这个宇宙毁灭。”

    “我不会让它发生。”

    “第二，帮我照顾斯特兰奇，如果有可能的话，未来让他做你的弟子。”

    洪非顿时挑眉，他一时间无法猜透古一的深意。

    维山帝不香了吗？还是看上本龙王的强大了？你很有眼光嘛！

    “好。”洪非点头应下。

    两个要求现在看来都很普通，第一个要求洪非本身就会制止，第二个要求肯定会得罪维山帝，不过没有时限要求，等什么时候他能把维山帝三颗脑袋全部砍下来的时候再收斯特兰奇为徒就是了。两条请求对洪非本身的利益没有任何侵犯，所以他没有拒绝的理由。

    古一也十分欣慰地点了点头，她对洪非笑道：“这应该是我们最后一次见面了。”

    洪非轻轻点头：“保重。”

    “保重！”

    话音刚落，古一双手蓦然一动，只见洪非脚下的魔法阵光芒再度飙升，一层层虚幻的阵影快速上升，将洪非紧紧围绕在中央。

    倏地，所有阵影突然飞快旋转，一股极其强大的力量瞬间笼罩着这片天地。

    咔嚓！

    一声轻响，镜面空间出现一丝裂痕。

    瞬时，分散在外面寻找踪迹的TVA员工顿时扭头望了过来。

    镜面空间破碎。

    看到蕴含巨大能量的魔法阵以及内里逐渐虚幻且急剧闪烁的人影，他们当即奔跑着抬起手中长棍指向古一。

    “停下你的动作！”

    与此同时，为首者掏出一个小东西对着古一按下。

    时间的力量刹那降临。

    古一瞟了他们一眼，继续手上的动作。

    一群人无比哑然地看着古一，随后彼此对视一眼，那为首之人直接蹙眉走向古一，手中棍子亮起光芒直接戳向古一的腰间。

    轰！

    靠近一米之时，此人突然被一道无形力量集中，整个人顿时倒飞出去，于空中喷出鲜红血沫，落地之际，整个人化作一堆黄沙融入沙漠。

    下一刻，不等其余人反应，无形力量再度降临，所有TVA人员被一瞬间彻底消灭。

    光影重重的魔法阵中，洪非朝古一欣慰点头。

    堂堂至尊法师，总不至于让一个奇奇怪怪的机构给欺负了才是，如此果断杀伐，方不负地球守护者的尊称。

    少顷，整座魔法阵化作一道璀璨夺目的光柱，从外面已经看不到被包围在中心的洪非。

    洪非感觉到了强烈的撕裂感。

    光芒越盛，撕裂感越发强大。

    最终，亮眼几乎已到极致的魔法阵突然一顿。

    紧跟着，魔法阵突然急速逆转着向内收敛，最终直接凝聚成一个极细微的光点，在“啵”地一声轻响中从天地间直接消失。

    古一收手，魔法书掉落在地，封面上的鬼脸凝固不动，胸口的阿戈摩托之眼微微一颤，时间宝石突然骨碌碌地滚了出来。

    她看了看四周一堆堆由人而化的沙堆，挥手间狂风乍起，不一会儿整个沙漠便平整如初，看不出半点痕迹。

    捡起时间宝石，轻轻一点，绿光瞬间覆盖方圆数十里，绿芒渗入沙砾转眼消失。

    做完这一切，她把时间宝石重新塞了回去，俯身抱起魔法书，这才打开传送门离开。

    不久后，有一队人马突然出现在沙漠上，他们几番检测探查，甚至采用了时间回溯之法，最终也只能无功而返。

    ……

    凌晨，月朗星稀。

    这是一座一望无际的平原旷野，没有山峦阻碍视野，连低矮的丘陵都十分罕见。

    地面上砂石密布，零星分布着一些枯脆的低矮灌木。

    倏地一阵强光在地表上剧烈闪动，高能强压与光影旋转制造的狂风迫使下方的砂石尘土向着四面八方迅速冲开，嗡嗡声响不断回荡，转眼形成一洼大坑。

    强光点亮了方圆数百米的范围，附近地下突然窜出一只只小动物，远处黑暗里亮起一双双犀利反光的眼瞳。

    而后在毫无征兆的瞬间，光芒突然收敛，声音戛然而止。

    窸窸窣窣的啮齿动物警惕地观察着四周，脚步轻缓地向着自己的巢穴挪动回去。

    “呼！”

    一声气音过后，匍匐在地的身影猛地向右一个翻滚，双腿交叉用力直接跪姿起身，腰背拧动，双手稳据步枪。

    小动物们突地一下背对此处撒腿狂奔。

    瞄准镜后，棕色眼瞳中神色犀利，沉缓的呼吸之间，口中大团雾气弥漫开来。

    数分钟后，洪非以膝盖为支点绕圈观察一周，除了一些小型猎食动物之外并未发现其他危险。

    他放下枪，呼吸放松，胸口快速起伏。

    深夜荒原，寒气透骨。

    洪非看着四周的环境皱起眉头。

    刚才他看到的动物，跟地球上的一毛一样，连灌木丛也极其相似。

    难道古一的魔法阵失败了？只是把我送到了另一块大陆？

    那可就太好笑了。

    心头一动，洪非直接抬头望天。

    忽地，一对剑眉倏地紧紧皱起，眼瞳微微颤动。

    他看到了月亮，看到了北极星，还顺利地找到了那把勺子。

    其他的生命星球有一颗和月亮差不多的卫星是有可能的，可以看到北极星的也没什么，位置差不多可能是巧合，环境也是巧合，生命也是巧合，那么多的巧合连在一起……

    还能是巧合么？

    古一不会那么菜吧？

    也不至于那么厉害吧？

    正思索之间，远处天空忽然大亮，接着巨大的爆炸声响彻天穹，黄黑相间的火焰跟着从天边滚滚而起，倏地，一束强光猛地射上天空。

    洪非猛地扭头望去，眼睛骤然眯起，霎时，疑惑尽扫，神情一振。

    接着，他突然站在原地猛地向上蹦跶了一下。

    落地之后，他感觉脑仁似乎都跟着震到发疼。

    “娘的，忘记不会飞了。”

