    之后又被众人乱七八糟的各种攻击临身，直接打成了一地的碎肉，甚至连脑袋都被打没了。

    只不过，众人依旧不敢掉以轻心，只因他虽然成了这样，但是依然没死。

    那团仍然在燃烧的烂肉，居然还在快速蠕动，眼看着脑袋的雏形都长了出来。

    这时候张志道忽然瞬移一般出现在了它身侧，凭空丢出了一个四四方方的陨铁箱子。

    随后动作齐快，双手缠绕着黑气，三两下就将它装了进去。

    而随着啪嗒一声，箱子闭合，里面也再没了动静。

    在这一刻，所有人才感觉稍稍放松，倘若这样的攻击，他还能完好无损，那么大家也不用打了，直接引颈待割就行了。

    好在，众人的攻击终于收到了预期的效果，这个诡异的算卦先生，终于是被关了起来。

    “罗夏，你把手中的签筒给我，这个东西，实在太危险了，应该尽早关押才是！”

    罗夏当然不能就这么轻易的把到手的东西送给张志道，他下意识的试了试能否收进储物空间，结果这次居然成功了。

    手中的签筒连着陨铁锁链齐齐消失不见。

    甚至就连罗夏都大感诧异？？

    这东西难道算是死物？明明就是有意识的东西啊。

    难道我手中的是分身？仅仅是它的一部分？能力所化？

    算了不管了，暂时没让张志道得到就好。

    “张局，你也看到了，我手中的可能是分身，刚刚它忽然消失了！”

    罗夏摊了摊手，示意他倒是想给，可是东西没有了，这自然给不成了。

    这，张志道一脸阴霾，很明显吃了一个哑巴亏，但是偏偏他还没法发作。

    虽然他知道罗夏肯定和自己一样，有着能储物的能力，但是现在这情况明显就不是内讧的时候。

    那边被算卦先生放出来的老者，虽然从开始到现在一直没动，似乎陷入了沉睡状态，但他可不会认为就毫无威胁了。

    想到这张志道不再纠结此事，反而转化表情，一脸笑容道：

    “这是小事儿，局里不是给了你好几条陨铁锁链呢么，我若记得不错，你应该还有存货吧？

    “那边那只复苏体交给你了，去吧，拿下他，我们好继续赶路！”

    尼玛，罗夏一阵无语，这张志道果然阴险的狠，而且他这番理由着实让他无法拒绝。

    毕竟那个复苏体看起来依旧在沉睡，一动不动，没有半点危险。

    反而张志道这种做法在其他人看来，是在奖励罗夏。

    毕竟每抓到一只复苏体，局里都会有大量奖励给与。

    这种该死的阳谋，实在让人抓狂。

    没办法，罗夏也只能摸出一条陨铁锁链，小心翼翼的凑了过去。

    不过他可不认为这被封在神像里的复苏体是真的沉睡。

    于是也偷偷的开启了虚影铠甲，这才慢慢的靠了过去。

    而随着罗夏的靠近，那只复苏体依然毫无异常，依旧躺在地上一动不动。

    难道真的被关押太久，彻底沉睡过去了？

    就在罗夏拿起锁链，刚准备将其套上的时候。

    那只复苏体忽然一个咕噜，翻身爬了起来，双手上举，伸了一个大大的懒腰呻因道：

    “呼，这一觉睡的真香啊！”

    随后这才睁开睡眼惺忪的眼睛疑惑的看向众人道：

    “怎么这么多人？你们围着我老人家做什么？现在是什么年代了？”

    “？你这个小伙子，你拿条锁链干什么？难道想要捆住我老人家？”

    嗯？事情有变，罗夏上下打量这只复苏体，发觉他就是一个六七十岁老人家的形象，而且是一个很邋遢的老人。

    不仅头发胡子都打节了，甚至身上穿的衣服，也是东一块补丁，西一块补丁，上面还沾染着大量的污迹，好似乞丐一般。

    不过从他嘴里吐出的话来看，这东西，好像并没有敌意啊，谁说复苏体就一定会有敌意呢？

    现在罗夏可不这么看了，毕竟活生生的例子就摆在眼前，大黑不是对人类也挺友好的么。

    想到这，罗夏挤出了一个尽量友善的笑容道：

    “哈哈，怎么会，天气凉了，我看您老人家衣着单薄，这不想着给您加件衣服吗，说着话罗夏手里的锁链瞬间消失，真的出现了一件皮夹克！”

    就在俩人说话的功夫，其他人也都没敢轻举妄动，毕竟能不打，他们同样不想打，俱都小心戒备，大气不敢喘的盯着那老人。

    “哦？这件衣服的款式很新奇吗，我看看！”

    那老人见到罗夏手中皮夹克，眼神忽的一亮，劈手抢过了衣服，拿在手中翻来覆去的看着，不断发出啧啧的赞叹道：

    “不错，不错，触手很柔软，仿佛动物的毛皮，这是哪个裁缝的手艺，很不错，小伙子，这件衣服，我老人家就笑纳了！”

    老人说着话挥手穿上了这件皮夹克，随后东扯扯，西摸摸，似乎很满意的样子。

    见到这一幕，众人总算都松了一口气，看来，这只复苏体好像并没有什么恶意。

    不过就在这时候，新的变故又发生了，一道悦耳的女声忽然由外面传来。

    “丐老，一别多年未见，别来无恙啊！”

    一个女人的身影，仿佛从天而降一般，突然出现在了祠堂门外。

    这是一个绝美的女人，看年纪也就二十多岁，和红姐相差仿佛的年纪。

    至于容貌，则是直接碾压了青虹，红姐，等一众美人一大截。

    她穿着一身宫装古典红裙，足下光着一双脚。

    只不过诡异的是，她那一双脚，似乎并不用踩在地面上，而是离地寸许，踏空而行。

    整个人给人的气质来说，就好似神仙中人一般，透漏着一股出尘之气。

    “哈哈，静，你怎么也在这里？难道连你也被捉了？”

    老头一见到这女人，立刻好似老鼠见到了猫，尴尬的打着招呼，脸上透着一丝不自然。

    “哼，我只不过一是不查，中了范家的诡计，不过如今我终于脱困了，丐老，将他们都杀了，放出咱们的族人吧！”

    这名宫装女子，虽然声音悦耳，语气柔和，不过嘴里吐出的话，却是让众人大为紧张。

    事到如今，罗夏哪里还不知道，这个女人，有可能就是范归乡口中所说的第一个脱困的女人。

    那个连陨铁都能腐蚀的复苏体。

