    冲矢昴几乎从不跟别人一起出门。师兄师姐师弟师妹之类的也没有几个，连最容易出问题的教授，竟然也每天来去匆匆，不见踪影。

    剩下的那些人，则一个个都安分守己，像是平时连镜头都不会多有一个的背景板。

    江夏：“……”

    事情怎么会变成这样……

    ……

    一潭死水的盯梢生活，比想象中实在无聊太多。即使对赤井秀一的期待，也难以抵消。

    江夏开着猫马甲，无聊地打了个呵欠，心里渐渐有了决定。

    在冲矢昴又开始噼里啪啦敲键盘的时候，他兴趣缺缺地溜到阳台，扒拉开窗栓，钻过窗缝，无声跳下楼离开。

    ……算了。

    反正赤井秀一迟早都会卷入事件中心，而且八成是会通过“冲矢昴”这个连接点。

    既然这样，有缘总会相遇。盲盒早开晚开，其实差不了太多，而相比起来，江夏想，自己在冲矢昴这里浪费掉的时间，说不定都够多捡几桩奇案了。

    另外，这几天，江夏其实还有别的事要忙。

    ——既然假“乌佐”来见过了冲矢昴，那组织发下来的其他几个新小弟，当然也要挨个去见一面，嘱咐几句话。平等处理，坚决不对可疑人物区别对待。

    此外，乌佐发任务的时候，是给所有小弟每人一个。

    而前一阵，江夏带着松田阵平去见了一趟琴酒，把这具假名“西图”的傀儡，登记成明面上的假“乌佐”时，琴酒顺便也把“江夏”这个“外围成员”，划分到了乌佐麾下。

    ……既然这样，身为乌佐的小弟之一，“江夏”当然有一份作为“见面礼”的任务要做。

    “……”想打造一个完美的替身出来，需要的准备工作确实不少。

    既然冲矢昴这边毫无进展，那还是先把时间，花在更有意义的事上吧。

    ……对了，新添的猫马甲，也可以去另外的小弟那里露上一面。

    倒是不为了炫耀自己的猫，而是思来想去，比起“江夏”，这只猫不如交给“乌佐”养。

    猫以后要是干了什么，锅自然也全都是乌佐的。

    而在这个基础上，猫平时接触的人越多，就越容易跟江夏撇清关系。

    务求将来，即使猫跟江夏大大咧咧地同时出现，看到这一幕的人也不会觉得稀奇——因为在别人眼中，这将是一只喜欢四处串门，四海为家的猫。

    而在知道“乌佐”的人眼中，这就更合理了——乌佐养的猫，平时去找他的小弟们串门，顺便监督工作，当然也很正常。

    另外，这只猫，好就好在不用操心。

    ——江夏家里没有任何养猫用具，假猫不用吃饭、无需砂盆，平时想玩可以跟鬼玩，用不到猫玩具，更不会生病。即使掉了毛，在傀儡消失的时候，那些猫毛也会跟着一起消失……在这种情况下，恐怕就算江夏硬说这是自己的猫，善于观察的人也肯定不会信。

    总之，如果有红方问起，不如就一口咬定，这是一只来找江夏串门的猫，因为可爱就放它进门了，至于它的饲主是谁……不知道，没见过，没关系。

    猫在红黑之间来回打转，平等接近每一个人，这倒是也无伤大雅，毕竟总不能要求一只散养的猫也像人一样，站稳阵营。

    江夏一边考虑着之后的事，一边小跑到死角。

    然后开着猫马甲回过头，嫌弃地看了一眼冲矢昴那栋平静祥和、一丁点杀气都没有的公寓，毫不留恋地散掉了傀儡，回到本体当中。

    ……

    过了几天。

    冲矢昴起床以后，第一时间扫视了一圈床边。

    然后又拉开拉门，走到阳台上，往外张望了一眼。

    半开放式的阳台，温度和室外近乎同步。寒风呼啸掠过，吹得他打了个喷嚏。

    冲矢昴顶着风，仔细看了看阳台，什么都没能找到。

    他失落地叹了一口气，只好又裹紧睡衣，遗憾地退回了屋里。

    ……不知道为什么，那只省心又亲近人的猫，已经好几天没来了。

    冲矢昴隔着落地窗，又等了一小会儿。

    猫依旧毫无踪影。

    倒是等来了别的东西。

    ——门铃忽然响了起来。

    冲矢昴一怔，回到客厅，走到门边，透过猫眼向外张望。

    发现外面站着一个身材高大的快递员。

    冲矢昴才刚看清对方，快递员就敏锐地抬起眼，收回打量周围情况的视线，目光精准地落在了猫眼上。

    双方隔着猫眼“对视”。

    冲矢昴：“！”

    虽然“快递员”带着口罩、遮挡了面部。但当那人抬起头，露出帽檐下那双特征明显的混血双眼时，结合着独特的眼线，他的身份已经呼之欲出。

    ——赤井秀一。

    “……”冲矢昴之前还以为赤井秀一要消失满两个月，才会在自己撤离之前，出来见面。

    没想到对方竟然这么快就来了。

    一时间，冲矢昴竟然有点欣慰。fbi果然非常靠谱，这条大腿似乎抱对了……只可惜现在就算跟着他们走，也没法带上那只在故乡相遇的猫……

    冲矢昴叹了一口气，打开门，把赤井秀一迎进来。

    同时，他微带警惕地看了看走廊，又张望了一眼阳台的方向。

    客厅和阳台窗户之间，其实隔着一面薄墙，外面无法直接望进这里，不用担心来自那边的窥视。

    但冲矢昴想起乌佐，还是难以放心——他完全看不透乌佐推动案件的方式，对这个新上司的行为逻辑，心里没有一点数。

    就像现在，冲矢昴不知道会不会在赤井秀一进到他家的一瞬间，乌佐忽然带着一群组织成员从天而降，当场把叛徒抓获……不对，赤井先生还有“抓获”的价值，他的话，估计只有当场击毙……

    赤井秀一打量了一眼屋里的情况，倒是不像冲矢昴那么担心。

    他现身之前，当然已经提前观察过周围。而且赤井秀一固然对组织干部有所警惕，却不像冲矢昴那么畏惧。

    “时间有限，详细告诉我之前的情况。”赤井秀一反手关上门，把手中狭长的“快递”放在手边，并没有将它交给客户的意思，“尤其是关于那个‘乌佐’——你的新上司。”

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

