    今晚天上无月，星河璀璨。

    穿上清洗干净的爆改战甲，站在金刚号的车顶，看着满天空的星星一眨一眨。

    夜风混合着淡淡的泥土味，吸进肺腑中，有种淡淡的温润之感，末世的天气虽然极端，但是空气质量很高……排除那些高浓度a、b、γ、x射线辐射的话。

    活性也是一种辐射，但是与这些射线是截然不同的辐射。

    沈聪很怀疑，如果时间推移，一年后、两年后，以活性辐射对世界的改变来说，还会不会存有末日之前的那些物种，包括普通人。

    “绿头苍蝇吃多了活性肉食，生产的第二代是变异过的，吃了活性蜜桃的第一代绿头苍蝇，也产生了变异。人类或许也会重复这样的结果，等待许多年以后，重建了文明，会不会都变得很怪异？”

    长着一嘴铁牙的人，长着十根指甲刀的人，长着骨刺的人，以及一群带着战斗堡垒四处漂泊的铁人……

    从生理学的角度思考，沈聪一直觉得活性导致的变异，是一种辐射病。

    从个人的角度思考，沈聪希望这是进化的契机，让他成为一个扼住命运咽喉的人。

    忽然。

    一阵温热从身体中迸，是金刚号交换过来一定量的活性，再度强化了沈聪的身体。

    可以感受到，他的活性量，从1.184h提高到了1.187h，增加了o.oo3h的量。

    “进化……”

    沈聪握了握拳头，细细体会自己的力量。

    活性是一种神奇的物质，推翻了末日前人类物理学的范畴，以一种似乎遵循物理学规则、又似乎越物理学规则的姿态，强烈的改变了地球……至少改变了安徽合肥、巢湖这一带的生命形态。

    让金属活了过来。

    让骨质向金属渐变，树皮也向金属渐变。

    活性还有一种独特的感知状态，能够让拥有活性的生物体，产生独特的感知。在沈聪的感知中，活性就像是他身体的延伸，是玄之又玄、却又无比自然的感觉。

    他能通过活性的感知，与两只蚂蚁建立情感联系。

    也能通过活性的感知，去查探变异生物、活性核心所蕴含的活性——就好像一眼就看得清楚对方高矮胖艘一般。

    反复比较、推算，甚至能把对活性量的感知具体到四位数字。

    至于数据记录上，为何用小数点表示，主要是源自于当时推算金刚号Lv等级，拿金刚号当成了“1”这个度量衡标准，导致了现在沈聪的测算，都是很少有生物能过1h的活性量。

    所以不用高端仪器去检测，直接感知到的活性量，大概能精确到小数点后三位数。

    这是感知的独特运用。

    不过，除了沈聪，居巢区的进化者并没有人对此有过研究。

    他们对活性的认知，还处在最皮毛的阶段，觉得可能是一种进化因子，或者一种灵气，让自己进化了，连辐射的概念都没有。因此测算对手的实力、等级，可能还处于沈聪当时弄的牛之力阶段。

    简单的认定对手大概相当于多少实力。

    沈聪现在不用牛之力去定义、记录变异生物数据，用的是活性量“h”体系，直接感知变异生物的活性量，从而得出变异生物所处在的进化位置。

    只不过生物个体差异太大，用活性量定义等级比较标准，定义战斗力就马马虎虎了。

    而且不仔细接触，也没办法感知到对方的活性量。

    所以，为了给自己直观的影响，他也还在坚持用牛之力概念，譬如现在，他给自己的定义，就是七牛之力。

    再精确一点，7.1牛之力这个样子。

    “夜晚吹风，很舒坦。”沈聪甩了甩脑袋，让自己从这种一个人钻牛角尖瞎琢磨的状态脱离。

    他已经看到了脚边的笔记本电脑屏幕、显示的雷达图上，有几个光点在接近。

    拿起望远镜搜寻，看到了是李伟军和赵雅兰，身后跟着几个营地守卫。

    应该是来带沈聪去寻找陨石碎片的。

    放下望远镜，回到金刚号车里，沈聪最后一遍检查了装备。近身武器、远程武器、枪械武器，还有特殊武器——二蚁酸。

    二蚁酸是黑头分泌出来的，黑头最近吃多了好东西，嗉囊里的二蚁酸已经开始涨了，于是沈聪便用玻璃瓶66续续收集了一小瓶。

    这一小瓶砸人脸上，哪怕是沈聪自己，不死也得要去半条命。

    知道了二蚁酸的威力，让沈聪更加小心，以后遇到昆虫类、毒蛇类的进化兽，一定要小心再小心，不要因为自己有了七牛之力就自大。

    想想，如果是黑寡妇蜘蛛变异了……

    他给自己催眠了一条新的警示——即便是渺小的小生物，也能进化出，致命的杀伤性武器。

    整理好了一切，李伟军和赵雅兰也到了金刚号跟前。

    “黄老板？”

    “我在。”

    “确定要晚上去找吗，晚上外面很危险。”李伟军说道。

    “有多远？”

    “大概在前山的背阴面，不行需要十分钟。”

    沈聪点头，将金刚号护甲关闭严实，又吩咐了一声黑头，随后站在了李伟军面前：“我会给予你必要的保护。”

    李伟军指了指赵雅兰：“既然黄老板坚持，那就晚上行动，不过，小赵有些担心我的安全，也想要跟去，不知道黄老板……”

    “无所谓，走吧。”沈聪面无表情的说。

    ……

    星光点点，李伟军和赵雅兰走山路得小心翼翼，他们的身体素质虽然也强化了，但毕竟只有三牛之力这个程度，视力并未强化太多，夜晚视野很受限制。

    沈聪则稳稳当当，与白天无异。

    五牛之力的时候，他借着月色就能在夜晚如白昼一样视物，现在更是快要比拟最善于夜视的猫头鹰。

    猫头鹰对光源的敏感度，是普通人类的1oo倍，这个程度大概就是——人类裸眼能看到天空中6ooo颗星星，猫头鹰可以看到1oooooo颗，人类看到夜晚星空是黑色的，猫头鹰看到的却是绚丽蓝白色的。

    所以猫头鹰可以在晚上捕捉田鼠，夜晚对它来说，没什么障碍。

    当然沈聪现在只能说比拟，还没办法过，他的光敏度大概是普通人的5o倍左右。在沈聪的猜测中，视力还可以继续提升，因为从生物学角度来说，猫头鹰不是极限。

    有一种枯叶平尾壁虎，它对光的敏感度，是人类的35o倍……

    还有一种螳螂虾，虽然光敏度不高，但是眼睛功能奇特，三目视觉能看到紫外线到红外线之间的颜色范围，并且还有偏振视觉，有12种颜色的感受器。众所周知，人类只有3种，这3种颜色组成了姹紫嫣红的世界。

    鸽子有5种颜色视觉，可以看到1oo亿种不同颜色，螳螂虾的12种……

    不过，沈聪对多少种颜色感受器不是很追求，5o倍光敏度也足够了，他真正想要的是，是老鹰的视力，不过老鹰的眼睛构造比较独特，能够像望远镜一样将视野放大，人类很难做到。

    所以老鹰能够看到比人类远4至8倍的距离。

    而真正的远视能力，最强的动物应该是鸵鸟，鸵鸟能看到十公里范围内的物体，距离42.5m的小蚂蚁移动，鸵鸟都能看得一清二楚。

    总之，身体素质的提升，不仅仅是力量的增加，五感都在强化。

    ……

    李伟军不是话多的人，只顾着埋头赶路。

    沈聪更是一个沉浸自我不可拔的人，别人不找他说话，他根本不会多废话一句。

    但是赵雅兰不行，这个女人脾气有些暴躁，不是能管得住自己嘴巴的人：“黄老板，你很强。”

    这不废话么，沈聪没搭理。

    赵雅兰又说：“驱赶乌鸦，保住葡萄林的事，多谢了。”

    “交易而已。”沈聪淡然的说。

    “但是这确实是帮助了我们营地，老李说过，重行不重心，不管怎样，你帮助了营地，我要感谢你。”赵雅兰大咧咧地说，“如果不是条件不允许，我会做一面锦旗送你，上面写上‘市民友好合作先进个人’，挺好。”

    沈聪无趣的评价了一句：“幼稚。”