    “嗯？”

    “难道真是我猜的那样？”

    叶浪此时和殷嫣然的体位，让他正好直面着那口冰棺。

    所以一眼就看到了那冰棺的动静。

    要知道，那口冰棺之内待着的是殷嫣然的前世的亲生姐妹尸体。

    正常来说是不会有动静的。

    但现在居然颤动起来，而且还是在殷嫣然即将悟透前世传承的时刻。

    叶浪自然会有如此想法。

    “如果真的复活……倒是可以开开眼界。”

    “看看传说中神域之中的神帝，究竟是何模样。”

    “嫣然老婆虽然前世也是，但如今毕竟还没恢复。”

    叶浪抱着殷嫣然柔软的身体，加大动作幅度，心中暗道。

    时间缓缓流逝，又过了一会。

    “嗯哼…”

    一道闷哼响起，叶浪身下，一直闭眼的殷嫣然，猛的睁开了双眼。

    一道洁白至极的寒光自她眉心闪过，一股庞大到了极致的力量，自殷嫣然体内一涌而出！

    “砰！”

    “卧槽！”

    伏在殷嫣然身上的叶浪顿时被这股力量击飞，身形跌落在远处冰墙上。

    惨叫出声。

    “咳咳。”

    “老婆……你这用完怎么就不认人了…”

    叶浪咳嗽几声，感觉都被这一下撞出了内伤。不由哀怨着开口。

    不过以他如今的修为，加上还有技能在身，这点伤，倒也算不上什么。

    如今，殷嫣然传承已经完全参悟，一身修完在前世记忆的灌注下，已经达到了大帝境的极限。

    若非这传承对她修完的提升似乎也有限制，直接跃至圣人也说不定！

    而叶浪间接帮助殷嫣然获得了如此多的修完，热心肠系统自然也给了他极大的反馈。

    修完也堪堪到达了七转大帝。

    揉着胸口，叶浪抬头看向殷嫣然。

    然而，这一看，却是让叶浪当初愣在了原地。

    只见墓室中央，殷嫣然已穿上衣服立于半空，容貌虽然没有变化。

    但却散发出一股极度冷冽的气息，整个人被一团寒光包裹。

    身周还有一圈圈玄妙至极的洁白道韵流转。

    让叶浪一时有些陌生。

    此时，殷嫣然听到叶浪的话，却压根没有理他。

    不夹杂一丝感情的双眸，看向了身下的冰棺。

    “琯棺。”

    “当年一战，姐姐本已拼死护你脱身。”

    “你却又何必自囚死棺，只为换我当年这一丝神韵寻得转世之身。”

    “好在天道庇佑，我姐妹二人，终有再见之日。”

    墓室之内，宛若寒冰融化一般的声音，自殷嫣然的口中响起。

    “咔嚓…咔嚓…”

    细微的响声在那冰棺之上响起，一丝丝极度微小的裂缝开始在冰棺之上出现。

    不过其速度，却是极其缓慢。

    “我神韵已入体，为何解棺如此艰难……”

    “是自囚岁月太久，阵法出现差错了吗？”

    半空中，殷嫣然如万载寒冰挪动，素手微微伸出。

    流转于她身旁的洁白的道韵，便缓缓落在了那冰棺之上。

    冰棺之上的裂缝，顿时开始扩大起来。

    “琯琯……是冰棺之中那个女子的名字吗？”

    “听嫣然老婆话里的意思，现在操控老婆身体的，是她前世留下的神韵？”

    “这气质也太冷了点。”

    叶浪将衣服穿好，靠在墙角看着眼前的一幕，不由摸着下巴道。

    目光在被寒光包裹的殷嫣然身上不断打量。

    老婆前世要是这气质的话……

    那以后恐怕还得多调交调教啊…

    看了一阵，叶浪又将目光落在冰棺周围的洁白道韵上，破妄法眼展开。

    却压根无法看懂，这是什么层次的力量。

    论眼界，叶浪体内有虚无本源这种大圣才能拥有的能量。

    也获得过天音仙宫的至高传承，拥有道则之音这种手段。

    对传说中领悟宇宙大道才能融合的道则，也算有过一丝接触。

    但面对这洁白道韵，叶浪却只有一个感觉。

    那就是不可触摸！

    完全不是他如今这个层次，能够触碰的东西！

    “看这样子，冰棺打开需要一定时间。”

    叶浪回过神来，不去想那些有的没的。

    扭头看了看四周的冰壁，没什么变化。

    不过叶浪也没什么担心，等冰棺内的小姨子活了，出去相必没什么问题。

    “去看看外界有没有事发生，这么久没关注了。”

    叶浪自语一句，走到一旁坐下，抱守心神。

    下一刻，

    魔傀上线。

    呼呼呼……

    一连接上魔傀，叶浪就通过魔傀，听到耳边传来呼啸的风声。

    僵硬的扭头一看，发现身旁还是阴阳圣人，正带着它在急速飞行。

    旁边还有一张有些熟悉的脸。

    叶浪想了想，才记起是阴阳天宫的阴bu圣子，张无落。

    “磅磅。”

    叶浪疑惑，但说不了话，只能抬手，给了阴阳圣人两下。

    “嗯？”

    “叶浪……你来了！”

    阴阳圣人扭头，见是魔傀在动，当下反应过来。

    苍老的脸上有些激动。

    “宫主吗？”

    一旁的张无落，先是一愣，随即也是一样的表情。

    “咋回事？”

    叶浪心中疑惑，隐约有不祥的预感升起。

    随即操控魔傀，在虚空之中虚划，问阴阳圣人发生了何事。

    “叶浪，你不在的这段时间，有大事发生。”

    “此事说来话长，也幸亏你当初让我派人去黑天域和青天域……”

    阴阳圣人一边拉着魔傀继续往前飞，一边滔滔开口道。

    听的叶浪有些头大。

    “师尊……说重点…”

    叶浪操控魔傀，在虚空之中如此划道。

    “咳咳。”

    阴阳圣人见状，咳嗽一声，随即微微沉吟，整理一番这些事情的核心，随即继续开口:

    “域外魂族已经暗中入侵了九天大陆。”

    “张无落他们找到了你说的那位寒薇薇的父亲，天魔帝。”

    “但他疑似已被魂族控制，以魂族手段吞噬了一名宫内帝境神魂。”

    “张无落和剩下的几人勉强逃回，没能见到你说的那位寒薇薇。”

    “青天域灵霄宗守护的大帝回禀，灵霄宗遭到有魂族手段的人进攻。”

    “好在对方实力似乎有限，被天宫大帝击退。”

    “诸圣商议，如今已经分头前往了各域对抗魂族。”

    “门下强者也纷纷出动。”

    “什么？”

    墓室内的叶浪通过魔傀听完阴阳圣人的话，脸色顿时一变，愣在了原地。

    魂族已经入侵了？

    这么快？

    还有天魔帝被魂族控制了的话……

    那薇薇呢？

