    “那么，这次还要重来吗？”金珍熙笑吟吟的道。

    李旭叹了口气：“说条件吧，不来了，我认输。”

    事不过三，他实在没脸喊重开了。

    不是我军无能，实在是敌人太狡猾了啊。

    嗯~~~还有个拖后腿的，让他怎么赢？

    “我的条件嘛~~~”金珍熙看着李旭侧耳倾听，语气一转，“暂时还没想好，等我先想好了再说。”

    李旭不乐意了，“不行，哪有这样的，保质期就今天，过期作废。”

    “嗯，确实没有这样的。”金珍熙点点头，“就像某人连续耍赖一样，这样确实不太应该。”

    “····”

    李旭无奈：“好了好了，别拿话挤兑我了，等你想好再说成了吧？”

    金珍熙笑眯眯的点点头，一副你很识相的样子。

    “叔叔，不伤心了哦，宝儿也经常玩游戏输给小姨，没什么大不了的，吃颗巧克力就好了。”小丫头安慰的递过一颗巧克力球。

    李旭正接过宝儿递过来的巧克力球，就看金珍熙抬头看着他的身后。

    “姐姐。”

    李旭转头，一身黑色西装套裙打扮的金雅真站在后面，脸上还带着一丝倦色。

    “呀！妈妈。”小丫头高兴的大叫，跳下椅子一头扎进金雅真怀里。

    “宝儿，想妈妈了没有？”金雅真蹲下来摸摸宝儿的小脸，小丫头使劲的点点头。

    “想，我想妈妈了。”

    旋即，宝儿两只小手握在一起仰着脑袋扭扭捏捏的道，“不过，宝儿想的是那个会给宝儿吃巧克力，不会早上催宝儿去上学的妈妈。”

    三人一下子就让小丫头逗乐了，宝儿看大家笑，也跟着呵呵直乐。

    “雅真姐，你坐。”

    李旭起身让出位置，金珍熙笑眯眯的招了招手，他也不客气，一屁股坐到金珍熙的旁边。

    “妈妈不在宝儿有没有调皮？”

    “才不会，宝儿才不调皮，宝儿是个好孩子呀。”

    “可是上次你老师才给我打电话告状了，说你在学校可捣蛋了。”

    “才没有，你为什么相信别人不相信宝儿，我们才是一家人呀。”

    ······

    金雅真工作出差近两个月才回来，宝儿在母亲怀里腻乎到不行，李旭简直都无法把她和当初那个离家出走的小丫头联系起来了。

    母女俩在对面一问一答，金珍熙也不去打扰她们母女团聚，拿起平板给李旭分享起了她以前的演出视频和照片。

    不过，李旭表示有点顶不住，“你给我看这个干嘛？”

    “不好看？”金珍熙笑眯眯的反问。

    “好看倒是好看，不过就是有点太好看了。”李旭讷讷。

    视频里面你穿热裤露着大长腿，还跳这么性感的舞，让我怎么直视你？

    看了看时间，已经下午五点，李旭琢磨着要离开了，本来他是打算蹭一顿饭再走的，不过人家一家人团聚，自己在这里好像不太合适。

    还不等李旭告辞，反倒是金雅真带着小丫头要走了。

    小丫头皱着眉头一副纠结的样子，“叔叔小姨，宝儿舍不得你们，可是已经两个月没见到东九了，东九一定很想宝儿的。”

    “东九？”李旭一愣。

    “是我的的伴侣犬。”

    金雅真看着李旭，“李旭，这段时间宝儿多亏你的照顾了。”

    “雅真姐你可别这么客气，我很喜欢宝儿。”李旭摆摆手。

    金珍熙摸摸宝儿的小脑袋，“回去好好照顾东九，可不许淘气。”

    “宝儿会好好照顾东九的。”小丫头使劲点点头，又转头抱着李旭的腿，“叔叔，你不要生宝儿的气哦。”

    李旭揉揉宝儿的小脑袋，“原本还准备给你表演个神奇的魔术呢，下次在给你表演好不好？”

    “是什么魔术吖？能变出好吃的吗？”小丫头抱着李旭的腿，仰着脑袋大眼睛亮晶晶的。

    “比那个还要神奇得多哦，不过还要准备，只能下次表演给你看了。”

    “嗯嗯。”小丫头又抱着李旭的腿腻腻呼呼的好一阵才把小手塞进金雅真的手里。

    金珍熙抱了抱金雅真，“姐姐，别太累了。”

    “行了，你还教训起我来了，就这样吧。”

    金雅真拍拍金珍熙的肩膀，又对李旭点点头，牵着小丫头转身走了，小丫头一步三回头的样子好像是生离死别一样。

    “你姐姐才回来，你们都不聚一下吗？”

    看李旭有点疑惑，金珍熙解释：“东九已经十八岁了，身体很不好，姐姐出差的时候都是请专门的人照顾东九的，现在肯定很担心呢。”

    李旭恍然，狗狗十八岁几乎快相当于人类的百岁高龄了，这种狗一般来说恐怕站都站不起来了，要照顾这种高龄狗花费的精力是非常大的。

    “姐姐读书的时候东九就陪着她了，然后陪着姐姐毕业、工作、恋爱等到宝儿的诞生然后····”

    金珍熙顿了顿，“姐姐这段虽然不是很美好，却很重要的人生都是在东九陪伴下度过的，你别看宝儿有时候很调皮，在东九面前小丫头很懂事的，连给东九梳毛都很小心，她也知道能和东九呆在一起的时间不多了。”

    李旭点点头，宝儿虽然有时候调皮了点，但是小丫头很善良，想象着她小心翼翼照顾狗狗的样子，一定是很有爱的画面。

    “那，我也该告辞了。”李旭看了看金珍熙。

    金珍熙轻轻拍了拍他的肩，“得了，你还跟我客气什么？时间还早，和我去超市买点东西，然后到我那里吃饭去吧。”

    李旭也没有拒绝，本来他就是准备来蹭饭的，两人坐上金珍熙的车去了附近的大型超市。

    在金珍熙的带领下两人先去了角落的日用品区，一个超市的理货员正蹲在旁边把小推车上的商品往中间货架上摆放。

    “洗衣液没了，洗发露也该准备新的，这次要重新换种香味的才行。”金珍熙自顾自的小声说着，认真的搜寻起货架上的洗发露。

    李旭倒是一头雾水，洗发露有味道吗？不是洗发的时候闻着香，过一会就没了吗？有啥区别？

    金珍熙取过一瓶洗发露，低头打量着，李旭在旁边无聊的准备掏出手机。

    这时候，旁边蹲着的理货员随手拿过小推车上的商品，却不小心碰翻了旁边堆在一起的大桶装洗衣液。

    最上面的大桶洗衣液掉下来撞击在另一边靠墙货架的护杆上发出一声闷响，靠墙的货架突然吱呀一声开始倾斜。

    金珍熙还背对着靠墙的货架低头打量着洗发露的包装，听到响动，转身就看到背后的货架倒了下来。

    “呀！”

    “小心。”

    李旭下意识的一把拉过金珍熙转身护在身前。