    朱钰顺着方启川手指的方向看去。

    遥遥的视线尽头，西山连绵起伏。

    “哪儿？”朱钰不解极了，“西山？”

    “西山，”方启川颔首，“殿下何不试试向长公主求助？”

    朱钰刷得转过了头，盯着方启川，脸色沉沉。

    向永寿长公主低头求助？

    这怎么可能？！

    沈家覆灭时，他可是出了大力气的，私运铁器的罪名全盖在了沈家脑袋上，长公主与沈家如此亲近，怎么可能不恨他？

    朱钰咬了咬牙，当然，怪不了方启川。

    方大人不知道那些事儿，提出这个想法来，亦是不知者无罪。

    等等……

    长公主猜到是他了吗？

    方启川见朱钰神色变化，知道他内心挣扎，又道：“沈家之罪过，亦是无力回天，并非是殿下视若无睹。

    长公主若因此埋怨殿下，是人之常情。

    可就如刚才说的，‘人在屋檐下’嘛，被埋怨几句就埋怨了嘛。

    沈家倒下了，但沈家的人脉与关系，多少还有能用得上的，要是长公主出面替殿下说说，起码在柳大人胡乱发难时，多给殿下一些支持。

    同样的，长公主又何尝不是在屋檐底下？

    她迫不得已在西山修行，可她矜贵皇女，享受过无数容华，西山太苦了，她也会想回京的。

    除了护着殿下您、帮助您之外，长公主难道还能有别的选择？

    就只有您，原就只有您！

    您说呢？”

    朱钰说不出来，他只知道，他被方启川说动了。

    长公主未必知道私运铁器真相，即便知道，她又能如何？

    失了沈家之后，长公主自己都是单打独斗，那就谁都别嫌弃谁。

    长公主难道还有别的路子能走？

    没了呀！

    朱钰道：“方大人所言极是，我是该去见一见姑母。”

    方启川阿谀奉承着把朱钰送走了，又高高兴兴回了太常寺。

    朱钰让内侍备了马，孤身上了西山，直奔静慈庵。

    西山绿树成荫，山道上避去了大量日光，朱钰内心焦急，依旧是大汗淋漓。

    这一趟赶得太急了，他在庵堂前下马，脚步一个踉跄，险些摔坐在地上。

    守门的小尼姑想拦又不敢拦他。

    庵中住着长公主，而来人虽形容狼狈，但看衣着配饰，都是皇家气派。

    小尼姑犹豫着，只见一物什甩过来，她本能抬手接住，再一看，是马绳。

    朱钰把马匹丢给尼姑，大步流星就走了。

    庵堂中少见男子，饶是皇上派来守卫长公主安危的守备，也都是粗胳膊粗腰的嬷嬷。

    嬷嬷们之中，自有认得朱钰面容的，见他突然来访，纷纷愣神。

    “让开！”朱钰喝道，“我想给姑母请安，都不让进的吗？”

    嬷嬷们只好退开。

    有伶俐的，当即使人去里头知会一声，又领了路，把朱钰领往长公主住处，免得他在庵中胡乱行走。

    道场里，永寿长公主听说朱钰到访，捻着佛珠的手停了下来。

    “谁？”长公主凤眼扬起，“谁来了？”

    “四殿下。”

    永寿长公主冷笑一声：“他来做什么？”

    底下人哪里答得出来，只能垂着脑袋。

    朱钰进来了，躬身给长公主行礼，唤了声“姑母”。

    “大热的天，”永寿长公主看着汗涔涔的朱钰，语气带刺，“难为你还上山来。”

    朱钰只能当做没有听出来。

    长公主道：“无事不登三宝殿，说吧，什么事儿？”

    朱钰硬着头皮，把京中事情说了一遍。

    这些状况，永寿长公主虽居于静慈庵中，却也有自己的消息来路，她当然知道柳仁沣出事了，而朱钰对此割尾求生。

    只是这割尾，也没有什么好效果。

    依旧是被柳仁沣咬住了。

    思及此处，长公主乐得勾了勾唇。

    一出好戏！

    可惜她只能在西山上听人禀报，不能在京里亲眼看着，着实有些遗憾。

    “姑母，”朱钰道，“那柳仁沣居心不良，他自己死了还得拉我垫背，我只能来求助姑母了……”

    “停、停嘴！”永寿长公主不耐烦听他这番假惺惺的话，“柳仁沣居心不良，还是你虎狼心肠？

    你是不是真把我和沈家当傻子了？

    私运铁器的是你，被尤岑抓住尾巴的也是你！

    当初要不是我信了你的说辞、出手除去尤岑，又去动平西侯府，莫名惹了一身麻烦，沈家至于被定安侯府和霍以骁追着咬，落到那么一个下场吗？

    沈家败了就是败了，认输了，没有把你私运铁器的事儿当堂说出来，你就以为我们都是傻的？

    你杀林场管事让沈家背下所有罪名的时候，可曾想过今时今日？

    你有什么脸面来求我？”

    朱钰被永寿长公主咄咄逼人地指着鼻子骂，骂得心神大乱，脚下一个踉跄，接连退了三步，直到撞上桌沿才停下来。

    原来长公主真的什么都知道了……

    不，他要稳住！

    朱钰反手握住桌沿，迎着长公主的视线，道：“姑母，我承认那事儿是我不对，可当时状况，你也知道，四面楚歌、无路可走。

    沈家不当堂说出来，不也是知道，即便说了，沈家自己也还是脱不了身吗？

    留得青山在、不愁没柴烧。

    沈家没了，我还在，姑母是要在这西山庵堂里念一辈子阿弥陀佛，还是回京里享荣华富贵？

    姑母，人要往前看，不是吗？”

    永寿长公主被他这一番极不要脸的话激得胸口发闷，险要吐血。

    她按住心口，狠狠瞪着朱钰。

    他们当日咽下，留朱钰一命，要的就是朱钰、朱茂、朱桓和霍以骁等人继续争斗，这几位斗得越狠、杀得越凶，能给小公子更多的时间成长，将来也少很多麻烦。

    现如今，斗得挺好的，朱钰眼看就要完了，虽然完得早了些，但也不错。

    只是，他怎么有脸跑来说这样的话？

    长公主情绪起伏之下，一时没有控制住，抓起手边茶盏，朝着朱钰砸去。

    朱钰避开了。

    茶盏砸在他身后不远处的菩萨像上，茶盏碎了，菩萨像裂了条缝。

    长公主扶着脑袋，眼前直冒金星。

    孟嬷嬷、马嬷嬷当即上前，左右扶住她：“您保重身体！”

