
    第四百三十二章蜘蛛

    那个人满满地爬到了水坑边上，然后警惕地朝着上面的窗口看了一下，见到那个窗口离水坑有两米多高，才放心下来，然后放下枪，伸出双手去水坑里面勺水喝。

    “咕噜噜。”那个人喝了几口，忍不住把脸埋了进去。

    中村秀中看到这松了口气，想着也过去喝口水时，脸色顿时剧变起来。

    “啊！”

    那个人发出了一声惨叫声，脑袋从水坑当中抬了起来，此时，他的脸上竟然咬着七八条花花绿绿的小蛇，小蛇的身躯还在他的脸上扭曲，蛇尾甚至往他的嘴巴鼻子里面钻。

    那个人双手往脸上抓去，把那两条小蛇扯了下来，狠狠扔了出去。

    “＃＠％＠”

    他大骂了一声，满脸怒容，抬枪对着那两条小蛇哒哒哒的扫射，一瞬间就把那两条小蛇弄成了好几段，这才消气。

    那个人又骂了几句，不过都是从金三角过来的毒贩，对于这种蛇虫见得过了，并不怎么害怕，就算是被咬了他还是去继续喝水了，只不过这回小心了一点。

    在场的人在金三角见过的蛇虫比这个可渗人多了，也都没有在意，都松了口气。

    有几个人哈哈大笑道：“妈的，这家伙肯定是干那种事干多了，不知道什么时候qiángjiān了一条母蛇，现在孩子找上门来了。”

    “你们这些该死的混蛋！”

    那个人愤愤骂了一声，接着忽然脑袋一歪，趴在那边没动静了。

    其他人都没注意到。

    中村秀中也松了口气，接着忽然觉得有些不对：“不对，那个水坑里面怎么正好有小蛇？”

    这地方是郊外，蛇多挺正常的，可是一个水坑里面有七八条小蛇，实在太不正常了，而且现在都是快入冬的季节了，不去找地方冬眠，跑到外面来干什么？

    中村秀中脸色一变，猛地抬头看向水坑那边，自己的手下还趴在那边喝水。

    “也许我想太多了。”

    中村秀中摇摇头，他都觉得自己被那个混蛋搞得有些神经了。

    可是等了一会儿，他再看过去，他自己的手下还是趴在那边喝水，准确的说，就趴在那边一动不动的，脸整个埋到了水坑里面。

    “不好！”

    中村秀中瞳孔狠狠缩了缩，指了两个人：“你们去叫下他。”

    那两个人互相看了看，这么久那个人都没动静，肯定是出事了，不太愿意过去，但是在中村秀中的命令下，只好朝着水坑那边爬过去，然后把那个人翻了过来。

    “嘶。”

    倒吸冷气的声音想起，所有人都满脸骇然地看着那个人的脸，此时已经完全肿了起来，而且刚才被咬的地方，已经发黑了。

    “那蛇有毒！”

    中村秀中死死地盯着那张浮肿扭曲的脸，都已经看不出面目了，脸色忽然变得苍白了起来，那是被气得。

    “肯定是那个混蛋！”中村秀中咬着牙齿，牙齿都发出咯嘣的声音，像是要咬碎了一般。

    中村秀中咬着牙：“都给我小心点！那个混蛋已经来了！”

    剩下的人顿时闭上了嘴巴，神色苍白地看着四周。

    无论他们之前有多么瞧不起华夏人，多么贬低华夏警方，但是现在这个时候，他们只有恐惧。

    死了那么多人，连狙击手都bèigān掉了，甚至还有一个人竟然被毒蛇咬死了。

    他们都觉得自己是不是遇到了东方传说当中的那些蛊师，只有蛊师才能够这样子诡异的杀人。

    “不行，我得逃，呆在这里就是死！”塔法心里面默默念了一句，他觉得继续留在这边，自己肯定会被杀掉的。

    对方实在太厉害了，到现在为止，都没有见到他的人，可是自己的兄弟已经被杀了好几个人了。

    他从来没有遇到过这样子的对手，现在只想快点从这个恐怖的地方溜走，然后回到金三角，不，如果可以的话，他宁愿跑回老家去卖香蕉，毒贩这份活实在太危险了。

    没有人注意到塔法的异样。

    他平常训练的时候就不是很突出的，这时候躲在暗地里面，也没有人关注。

    塔法开始悄悄往后倒退，就在他爬到一处横梁下面的时候，忽然听到了什么动静，就朝着上面看了一眼，眼神顿时变得惊恐了起来。

    有个男人正蹲在横梁上面，手上拿着一把bǐshǒu翻转，满脸笑容地看着他。

    “有……”

    塔法刚想大喊有敌人，忽然觉得自己的脖子一凉，觉得有什么东西插到了自己的脖子上面，接着昏沉的感觉传来，头一歪，就再也没有爬起来。

    “一个。”

    叶秋在横梁上面走动，却是一点声音都没有发出来。

    这种车间都是用钢结构，全都是钢梁，屋顶下面有着很大的空间可以走动。

    他轻悄悄地靠近了中村秀中，不过没敢靠得太近。

    就算这只小蜘蛛再怎么没用，能够从金三角那边活着来到这边，也算有几分实力，毕竟老蜘蛛的仇家可是多不胜数，他死了之后不知道多少人想要小蜘蛛的命。

    如果他猜的不错。

    这个东洋人就是他认识的那只小蜘蛛。

    在金三角贩毒的时候，中村秀中有个外号叫做“小蜘蛛”，手底下有一个几十人的武装力量，算得上是有点实力的毒贩子。

    加上他有一个老子，外号“蜘蛛”，是金三角最大的毒贩之一，背后还有东洋魂组的支持，几乎没有人愿意惹他。

    直到五年前的时候，金三角出现了一支神秘的武装力量，人数只有十几个人，但是战力强悍到逆天，将金三角搅得腥风血雨，引起了dàbō澜。

    一次他老子和那支神秘的武装力量产生了冲突，没想到被对方十几个人血腥杀戮了数百人，最后赫赫有名的“老蜘蛛”被一个看上去不到二十岁的年轻人给一枪爆了头。

    而老蜘蛛死后，中村秀中得不到庇护，就带着自己的手下，在魂组的支持下，来到了华夏进行贩毒。

    经历过金三角那种残酷斗争的考验，就算是一头猪，也比普通人更厉害了。

    靠着从小培养出来的军事素养，中村秀中在华夏这边一直顺风顺水的，就连警方还有军方一直都没有发现他们这支武装力量。

    可是现在，他心里面都在滴血，原本几十人的手下，前段时间死了十几个人，他还来得及去报仇，现在又死了将近十个人，现在他身边的就只有五六个人可以用了。

    他还有十几名手下，不过留在边境那边，每次只有运毒品的时候，才会过来。
