    齐秀很无奈！

    但现在，所有亲戚都看着自己。

    齐峰的母亲站在身边，并没有插嘴。

    只是，刚好这时，楚梦瑶从外面推门走进来，“妈，二姨，大姨，没让你们等太久吧！”

    她笑呵呵地踩着高跟鞋进来。

    刚齐峰的声音很大，那番话，楚梦瑶和江枫听得一清二楚。

    现在进来，就是救齐秀一命。

    看到楚梦瑶回来，齐秀长舒一口气。

    “没有，没有，快进来吧。”齐秀拉着楚梦瑶走进来。

    “咦，梦瑶，这是谁啊！”二姨看着楚梦瑶身后的江枫，疑惑道。

    一声落下。

    客厅里的亲戚，便把目光落在江枫身上。

    “是啊，从来没见过啊。”

    “哪里来的？”

    “难道，是楚梦瑶的男朋友？”

    “我听说，楚梦瑶的男朋友，不是第一医院的周青山吗？这就是周青山？”

    江枫的出现，转移他们对齐秀的火力。

    楚梦瑶颇有些头疼，果然……带着江枫回来，就躲不过七大姑八大姨的追问。

    她笑着解释道，“他是江枫。”

    “是我老公。”

    “老公？梦瑶，你什么时候结婚的？我们怎么都不知道？”

    “是啊梦瑶，你这动作未免有些太快吧？结婚都不通知我们？”

    “是不是没把我们这些亲戚放在眼里啊？”

    “……”

    她们言语直逼楚梦瑶。

    楚梦瑶轻笑道，“昨天刚领证，婚礼打算等有空再办。”

    江枫跟在身后，扫视着她们。

    各个看着都不好打交道啊！

    和齐秀都有三分相似。

    “兄弟，在哪高就啊！”齐峰走过来，拍拍江枫的肩膀，轻笑道。

    “他是我哥，叫齐峰。”楚梦瑶解释道。

    “大哥好。”江枫笑呵呵道，“我在第一医院当医生呢。”

    “医生啊？”齐峰把声音拉得老高，“医生有什么前途？”

    “有没有想法，跟哥哥做生意啊？”

    “一年不说赚个千八百万的，三五百万没问题！肯定比你当个小医生好。”齐峰拍拍江枫的肩膀，言语很自信，似乎那举手投足间，就是数十万的生意。

    江枫已经在路上，听楚梦瑶说过。

    齐峰就是个废物混混。

    整天窝在家里啃老，无所事事，不是今天闹事，就是明天闹事。

    没有任何的家教。

    江枫轻笑道，“谢谢大哥栽培，但是我觉得当医生挺好的。”

    “暂时没想法做生意！”

    “唉，你这小子，怎么那么不上道呢？”齐峰见江枫不吃这套，当即有些恼火。

    如果江枫好忽悠，那忽悠江枫跟着自己混。

    那不就是个提款机吗？

    楚梦瑶总不可能看着自己老公，在外面穷困潦倒吧？

    那到时候，钱不就来啦？

    “当医生能有几个钱，做生意很赚钱的！”

    “考虑考虑！”齐峰再度示意道。

    楚梦瑶看着齐峰，冷然道，“齐峰，自己在外面混就算了，还打算带坏江枫？”

    “哪怕是当医生，都比你在家啃老好吧？”

    齐秀在乎这些脸面，但楚梦瑶可不在乎。

    年年来家里，都是耀武扬威！

    然后，年年都是张嘴借钱。

    刚才借钱的，就是齐峰。

    到处坑钱。

    如果不是亲戚，楚梦瑶真想一个电话，直接给他送到警察局去。

    “楚梦瑶，你什么意思？”

    “看不起你哥呗？”齐峰怒视着楚梦瑶，冷声道。

    “是啊梦瑶，真以为你们家赚几个小钱，就看不起我们嘛？原来你们就是那么势利眼啊！我真是瞎了眼，跟你们亲！”齐峰的母亲直接跳出来，指着楚梦瑶怒骂道。

    她们性格差不多。

    江枫站在身边，拉着楚梦瑶，“少说两句。”

    “真以为当个破医生，很厉害吗？”

    “哼！”

    楚梦瑶很生气。

    没想到，这帮亲戚一年比一年不要脸。

    “人都来齐啦？”

    “那我们，直接去酒店吃饭吧？”这时，楚志平从二楼走下来。

    身后，跟着几个兄弟。

    都是齐秀那边的。

    “三叔，别着急啊！”

    “这今天过生日的，先看看我们送你的礼物，如何？”齐峰看向楚梦瑶，冷声道。

    “礼物倒是没必要看吧？”

    “多不合适？”楚志平一愣，不知道齐峰葫芦里卖的什么药。

    “那还是要看的！”

    “今年我们可是第一年见你们楚家的女婿，那不得看看，当女婿的，给老丈人送什么礼物啊？”齐峰直接把矛头指向江枫。

    刚才不给自己脸，那现在，齐峰肯定不会给江枫机会。

    江枫眼眸微眯，望着江枫。

    没想到这小子，那么阴？

    直接针对自己？

    “是啊！志平，你这突然多出来个女婿，我们都不知道！”

    “现在穷女婿见老丈人，那不得给我们这些亲戚见识见识？”

    楚志平看着江枫，欲言又止。

    江枫笑道，“峰哥说得有道理。”

    “确实得送礼！”

    “只是这礼呢……就是副药方！”江枫笑道。

    对于自己的礼物，江枫没有任何的犹豫。

    交给楚志平。

    看到药方，楚志平一愣。

    眼里带着浓郁的炽热！

    这……药方！

    他知道，师叔拿出来的，肯定不会差。

    好东西啊。

    “这……是一叠纸？”

    “一叠纸？当做是生日礼物？”

    “哈哈哈哈！”

    “这哪里来的土鳖啊！竟然送一叠废纸，当生日礼物？还美曰其名说什么药方？”

    “哈哈哈……”

    他们放肆地嘲笑着。

    “志平，你这女婿，真是太丢人了吧？”

    “没钱就没钱吧，竟然就送一叠废纸给你当礼物？这眼里有你这个老丈人吗？”

    “丢人啊！丢人！”

    “该不会是个吃软饭的废物吧？”

    楚志平没有搭理这些亲戚，而是打开药方一看。

    里面，是一副针法，和一副药方。

    研究中医多年，楚志平一眼就能看出来。

    这……

    就是，九转回魂针！

    “师叔，这是九转回魂针？”楚志平激动道。

    “是的！”江枫微微颔首。

    “谢谢师叔！”楚志平直接跪地抱拳。

    这是师门规矩。

    “起来吧，今天你生日，没必要跪我！”

    只是，楚志平的这一动作，以及那一口一个师叔。

    却让现场所有的亲戚，当场懵逼。

    “什么情况？”

    “楚志平，将这个废物女婿……师叔？”

    “你们听懂没？我是没看明白啊！”

    “确实看不懂。”

    “……”

    站起身后，楚志平如获珍宝似的，把药方放进怀里。

    “你们不懂。”

    “这药方对我来说，是无价的。”楚志平解释道。

    当然，跟这些人多说，是没有任何意义的。

    他们眼里，都是现实。

    楚梦瑶同样惊骇，父亲的表现。

    无价？

    甚至，还当众跪下，感谢江枫……

    这，已经颠覆楚梦瑶的三观。

    江枫没有多说，而是看向齐峰，“峰哥，既然我是穷女婿，只能拿出一叠废纸，那你作为这外甥，打算拿出什么礼物，作为给我老丈人的礼物啊？”

