    云澈也跟着停步，向仙风道骨的老人施礼：“冰凰弟子云澈，见过剑君前辈。也恭喜惜泪仙子得成大道。”

    “哼！”君惜泪面罩冰寒，眸光似剑：“用不着你假惺惺！云澈，当年的账，我可是一点都没有忘！”

    “当年的账？什么账？”云澈一脸疑惑：“算上吟雪界初次相遇，和封神台那一战，咱俩一共也就打过三次照面吧？哪来的什么账？”

    说完，他忽然目光一亮，露出恍然大悟之状：“你说的莫非是当年我送你的那件雪衣？”

    当年云澈和君惜泪一战，君惜泪在屈辱之下，不惜以命相搏，强行动用无名剑，在挥出第三剑时被云澈以魂力击溃，随着她信念的崩塌，身上再无余力……本已粉碎，全靠玄气封结的衣裳也即将完全碎散。

    好在，云澈早有察觉，迅速以玄气将她的衣裙封结，然后为她披上了自己的一件冰凰雪衣……还顺便摸了摸她的头，将她当场哄（qi）的睡(hun)了过去。

    这算起来，倒真是他和君惜泪之间唯一的来往帐。

    骤提此事，君惜泪的剑气陡现凌乱，她面色沉下，双眸射出的冷光恨不能将云澈的身体洞穿千百个窟窿……却愣是半天没说出话来。

    “哦……”云澈一副善解人意之态：“不愧是惜泪仙子，未来的剑君，当真是恩怨分明，一点都不愿意欠别人的。那这样，你要是那么不喜欢欠账的话，就把那身冰凰雪衣还我就是。”

    一边说着，云澈还真的伸出了手。

    那一战，对云澈而言是过了四年。

    但对君惜泪，却是过了三千年！

    那件冰凰雪衣要是还在，那才见鬼！

    而且以君惜泪对云澈的恼恨程度，估计那一战之后的第二天，那件雪衣就被她毁个渣都不剩。

    但，讲道理的话，那件雪衣的确是云澈施给君惜泪的恩。因为若不是他，四年前那一战，随着她玄气的完全溃散，她将在封神台上当场一丝不挂，全东神域都看得一清二楚，以她极重的自傲与自尊，绝对会让她羞愤欲死。

    君惜泪骤见还活着的云澈，一股怒意瞬间冲顶。但云澈这话一提……君惜泪瞬间从要账的，变成了欠账的。

    “你！”君惜泪雪顔再变……十九个成就神主的宙天神子中，自然少不了她君惜泪，而且如今的她已是中期帝君，远超同时期的君无名。

    现在的君惜泪，无论是剑道之境，还是心境，都绝非当年可比……但却是被云澈三言两语气到咬牙切齿。

    她马上发觉到了自己情绪不该有的变化，瞬间冷醒，但胸腔之中，那股无名之气却怎么都无法压下，她暗暗咬齿，伸手一抓：“好！不过一件破衣服……那就还给你！”

    她手掌挥出，一团白影劈头砸向云澈的面门。

    云澈下意识的伸手接过，看清手中之物，顿时愣了一下。

    手中是一件男子外衣，雪白无尘，寒气流溢……赫然是一件冰凰雪衣，而且，正是当年他披在君惜泪身上那一件。

    他因为是沐玄音亲传弟子的关系，所穿的冰凰雪衣和其他所有冰凰弟子的都不同，也仿造不来。

    云澈抬头，看着满脸愤恨，恨不能将他生吞活剥了的君惜泪，瞠目道：“喂喂……三千年了啊，你居然真的还留着它？你不会是暗恋我吧？”

    “找死！！”君惜泪勃然大怒，雪手一伸，竟已是抓在了无名剑的剑柄之上。

    锵！

    无名出鞘，虽只是现出半尺剑身，却已引得空间凝结，天地颤栗。

    另一边，君无名和沐玄音平静交谈，对两个小辈之争置若罔闻。

    “剑君前辈，别来无恙。”沐玄音施礼。

    “呵呵，”君无名淡淡而笑，眼底满是惊叹：“才短短数年不见，玄音界王的气息便似乎又有质变，当真是后生可畏，后生可畏啊。”

    “剑君前辈谬赞。当年在吟雪界，晚辈一时冲动，有所冒犯，还望海涵。”沐玄音淡然道。

    君无名摇头：“若说冒犯，当年是我们师徒冒犯在先。”

    他微微侧目，看了一眼云澈：“老朽枉活五万载，自认阅历之丰、目力之锐无人可及，没想到，当年却是彻底看走了眼。坦白而言，封神之战结束后，老朽对云澈的期望，反要胜过劣徒……但他却是未能入宙天神境，实为一大憾。”

    说完，他一声叹息。

    “这是他的命数，且塞翁失马焉知非福。”沐玄音道。

    “嗯。”君无名颔首，感怀道：“回想当年吟雪之事，虽是汗颜之极，但此刻想来，那对劣徒而言，反而是件好事。尤其这两个有着无限未来的年轻人就此结缘，将来，或有亦可能成为一段佳话，呵呵。”

    沐玄音：“……”

    君惜泪暴怒，无名剑出鞘，两人这才侧目。君无名手指轻点，一声轻响，无名剑重归鞘中，他看了云澈一眼，似笑非笑道：“泪儿，不得无礼。你既已剑境大成，又怎可如此失心。”

    君惜泪螓首低垂，退后两步，愧然道：“是，弟子知错。”

    在宙天神境的第六百年，她便已成就神主，心境亦随之升华，达到剑道的心如剑芒之境，“无心剑域”的威力更是发生了质变。

    但在云澈面前，她竟是如此轻易的动怒……回想刚才，她心中一栗，迅速平心静气，很快剑心一片空明。

    这时，却听云澈道：“剑君前辈说的是。当年她还是个没长大的小姑娘，自傲自负容易生气很正常。但现在都那么一大把年纪了，居然还动不动就要打要杀……”

    “~！@#￥%……云澈我杀了你！！！”

    刚刚才变得一片空明的剑心像是被塞进了一座忽然爆发的火山，“锵”的一声震响，无名剑完全出鞘……要不是君无名迅速伸手阻滞，说不定下一瞬就会把云澈灭成碎渣。

    “哎。”君无名将君惜泪的玄气完全压下，声音微厉：“泪儿！”

    君惜泪美眸窜火，玉齿紧咬，死死的盯着以迅雷不及掩耳之势躲到沐玄音身后的云澈，然后终于以平生最大的意志力压下火气，收回无名剑，然后冷哼一声转身，再不看他一眼。

    君无名哭笑不得的摇头，向沐玄音微一点头，转身道：“好了，我们走吧。”

    “哎，等等等等！”云澈却在这时再次出声，抬手将君惜泪还给他的冰凰雪衣抓起：“我这几年又长高了一点，身体也壮实了一点，所以这件雪衣应该早就不合身了。更重要的是，我送出去的东西，从来不会收回，所以还是还给你吧。”

    说完，他手掌一推，冰凰雪衣又轻飘飘的飞向君惜泪。

    君惜泪身也不回，冷冷道：“谁要你的破衣服！”

    君无名却是伸手，一团温和的玄气将雪衣接下，他笑呵呵的道：“感谢小友馈赠，老朽便替劣徒收下了。”

    云澈：“呃……”

    “三日之后，宙天大会再见吧。”君无名淡淡一笑，带着君惜泪离开。

    看着君无名远去的背影，云澈的眼神微微恍了一下。

    他隐约感觉到，君无名的寿元……似乎已所剩无几。

    “呼……”云澈轻吐一口气，自言自语道：“这么多年过去，居然一点都没变。以后还是离她远点比较好。”

    沐玄音看他一眼，语气无比平淡的道：“你很厌弃年纪大的女子？”

    云澈一愕，随之拨浪鼓般的摇头：“没没没没没没没！绝对……绝对没有！弟子只是……只是单纯不喜欢那个脾气坏透了的小剑君，绝对没有其他的意思，更更更不会……”

    “啊！师尊等等我！”

    云澈话未说完，沐玄音的身影已远远而去，他连忙追下了后面。

    宙天神界，另一个地方。

    夏倾月静坐在书案后，翻看着一部宙天典籍。她目光专注，玉颜不施粉黛，却如朝霞映雪般美奂绝伦。似乎是有结界相隔，房间无比安静，她整个人亦恬静的如一副绝美的画卷。

    她手指翻动，坐姿也随着稍转，身上的紫衣在无意间轻拢出胸前异常圆润饱满的曲线……虽只有一闪而过的刹那，却当真比天空皎月还要完美。

    这时，门扉被轻轻的推开，一个雪肌玉颜，身材纤柔玲珑的少女走入，在夏倾月身前拜下：“主人，玄音界王和云澈已到来宙天界。”

    “嗯。”放下手中典籍，夏倾月抬眸，眼眸深处一抹紫芒微闪而过：“和我预想的时间差不多。怜月，这几日，你亲自守在旁侧，发生任何事，立刻向我传音。”

    “是。”少女领命，然后向前一小步，双手捧起一枚小巧的紫晶：“主人，这是近日的情报。”

    夏倾月手指轻点，将紫晶拿在手中，随着紫芒闪动，里面的信息已尽入心海：“下去吧。”

    “怜月告退。”

    少女退后两步，便要转身离开，忽听身后夏倾月一声轻吟：“等等！”

    少女停步，抬眸道：“主人还有何吩咐？”

    “……”夏倾月站起，月眉微蹙，她缓步走到怜月身侧，纤长的身躯比这娇小的少女高出一头有余：“吩咐下去，让他们重点调查龙神界近年频发的灭门惨案。尤其是第一起发生的时间与地点……并试着全力搜寻每一起现场留下的力量痕迹，越详细越好！”

    “哎？”少女愕然，好一会儿才反应过来夏倾月所说的“灭门惨案”是什么，不解道：“主人，龙神界眼线数量极少，安插不易，若是这种程度的调查，会很大程度影响其他情报的收集。而且……而且这些惨案在怜月看来，都只是微不足道的小事。”

    来自龙神界的所有情报中，那是最小、最不起眼的一个，只是顺道一提。

    “你尽管吩咐下去，近期全力调查此事，其他的一切都可暂时搁置！”

    无论是脸色、还是语气，都透着少有的沉重。少女心中微凛，虽然满心疑惑，却不敢再多问：“是。”

    怜月转身离开，在即将踏出房门时，又一次被夏倾月叫住。

    “怜月，”她问道：“一年前，梵帝和宙天双双派人前往龙神界，欲求龙后为他们化解邪婴魔气，但都被龙皇所拒……确定当时拒他们的是龙皇，而非龙后自己所拒？”

    “是。”怜月微微一想，道：“传闻龙后闭关，任何人都无法得见，因而都是龙皇出面拒之。”

    “轮回禁地的新生结界，也确定是龙皇亲手设下？”夏倾月再问。

    “是。”怜月螓首轻点，这一次连丁点犹豫都没有：“因龙后忽然闭关，龙皇亲令，轮回禁地周围三千里区域万灵不可近，为表威慑，他亲手另铸庞大结界。此事在龙神界万灵皆知，并非秘密。”

    “……你去吧。”

    怜月离开，夏倾月静立原地，月眉紧锁……

    最近一年之中，龙神界连发数十起灭门惨案，全都是一夜之间满门尽灭，尸骨无存……其中，包括许多豪门望族。

    最大的一族，足足三十万人，一夜之后化为死族。

    却又没留下丁点可循的痕迹，无人知道是何人所为。

    这些灭门惨案中有小族，有大宗，发生的时间、地点亦遍及各处，无规律可寻，他们更没有相同或相关联的仇家。

    而唯一的共同点……

    他们的族姓，都是“云”！

    许久的安静后，夏倾月终于挪步，重新坐在了书案之后，却再无心思翻阅典籍。她手抚眉心，一声轻叹：“希望是我多虑了。”

    

