    蓝极星位于距神界无比遥远的东方，比神界更靠近东方的混沌之壁。

    亦更早的看到那颗红色星辰。

    更早的爆发诡异祸乱。

    第一次玄兽动乱是从苍风国的东方开始，然后向西蔓延，蔓延的速度很慢，起初影响的也都是最低等层面的玄兽。

    而这种状况持续了两年多后，却在那一天……忽然全面爆发。

    天玄大陆、幻妖界，还有早已被灾难覆盖的沧云大陆，所有的玄兽，从低等到高等，再到平时千百年都难得一见的隐世玄兽，全部彻底动乱。

    不过，天玄大陆和幻妖界无疑又是幸运的，凤雪児之外，又被云澈以生命神水直接催生出十一个神道玄者，足以应对这个世界任何玄兽动乱，更重要的是有云澈的存在，他的光明玄力，可将暴躁的玄兽快速安抚，将动乱无声化解。

    但是……

    即使有云澈的存在，所有的人，从那一天开始，都清楚感觉到……世界已经变了。

    全大陆范围的玄兽动乱虽刚刚爆发，便被云澈压下，但那震荡天地的兽吼和戾气依旧给整片大陆留下了恐怖的阴影。

    也是在那一天起，天玄大陆、幻妖界，还有遥远的沧云大陆，忽然卷起了一阵不正常的风。风时而轻缓，时而狂躁，时而寒冷，时而灼热，风向更是呈现着违背常理的混乱，上一刻吹向东南，下一息便会忽然卷向西北……

    第二天，天玄大陆突降暴雨，短短几个时辰水淹三尺……但次日，大地忽然变得无比灼热，昨日还被水淹没的大地呈现出骇人的干枯和干裂，每一道地面上的干痕都仿佛要喷出火焰。

    第四天，天玄北海和幻妖西海波涛弥天，无数的海兽扑向它们从不会踏足的大陆，并带着狂躁到极点的气息……

    “云哥哥，刚才神凰城再发玄兽动乱，我探知一番，这次很可能又是全境范围的爆发！”

    收到凤雪児传音的云澈眉头紧蹙。

    以往，他每次净化一片区域的玄兽动乱，浓郁的光明玄力会让这片区域至少三个月不会再有玄兽动乱产生。

    但此刻，距离他上次净化全境忽然爆发的玄兽动乱，才过去了短短十五天！

    他没有马上动身，而是抬头看向东方的天空。

    这几天，天空的颜色一直在发生变化，时而湛蓝，时而阴暗，时而枯黄，时而泛红，时而会毫无预兆的闪过几道雷电……而唯一不变的，就是东方天空的那颗红色星辰。

    无论晴空还是云蔓，无论阴雨还是暴风，它都耀于苍穹，释放着越来越可怕的红芒。

    难道，真的要“爆发”了吗？

    那到底是什么？为什么会如此之快……不是说就算真的爆发也应该要几百年之后，甚至更远的未来吗？

    “爹爹，又发生不好的事了吗？”云无心走近，忧心道。这些天，世界的变化，每一个人，每一个生灵都看得清清楚楚。

    一切都如此的突然，如此的骇人。

    云澈侧身，一脸轻松的微笑道：“嗯，又发生玄兽动乱了。”

    “……好奇怪，”云无心也看着天空：“这几天究竟是怎么回事？师父说是气候变化，但我觉得完全不像，而且最近总是莫名的不安，娘亲也是这样，就连冰极雪域那些可爱的雪兽都变得很奇怪。”

    云澈伸手轻拍了一下她的后背，笑着安慰道：“气候的确有点不太正常，不过不用担心，也不想想你爹和师父有多厉害，没有什么事情是我和你师父解决不了的……我先去解决下玄兽动乱的事，很快回来，不用担心。”

    “嗯。”云无心点头，但眼眸中的忧虑并没有化开。

    她虽然只有十三岁，但在生命神水下，她的玄力已入神道，灵觉亦发生翻天覆地的变化……那种诡异的不安感，又怎么可能只是气候的变化。

    空间切换，云澈来到了神凰国上空，这里和幻妖界一样，周围的一切，都和过去有了明显的不同。

    整个浩大的神凰城都充斥着一种不安的气息，尤其空气中本是格外浓郁的火元素变得格极为狂躁，不时在空中爆开团团的火光。

    周围，玄兽的咆哮声惊天动地……并明显夹带着极远处火山喷发的声音。

    “主人，这是怎么回事？”天毒珠中，传来禾菱不解和忧心的声音。

    云澈看着四周，低声道：“元素平衡……被破坏了。”

    “啊？怎……怎么会？是被什么所破坏？”

    “我不知道。”云澈道，而这，也正是最可怕的地方。

    不知其因，要远比元素平衡崩坏本身可怕的多。

    “或许，最有可能的原因，是混沌东极的裂痕。”云澈看了一眼那枚红色星辰，又马上收回目光：若一切真的是因绯红裂痕而生，那么它所释放的究竟是什么气息，竟能影响到如此遥远的星域。

    没有爆发便如此可怕，若彻底爆发的那一天……究竟会带来何其可怕的灾难……

    覆世之劫吗……

    云澈手臂张开，身上闪耀起纯净的光明玄力，他低声道：“能让玄兽如此暴躁，最有可能的，便是能激发和放大负面情绪的黑暗玄气，我现在能做的，只有净化，和尽可能的维护这个星球的元素平衡，希望，这场奇怪的劫难能很快自我平息。”

    说完，光明玄光洒下……这一次的光明玄光，比以往任何一次都要浓郁。如今的状况，他已不得不提升所释放的光明之力……哪怕会增加被神界察知的风险。

    他却不知道，遥远的神界，此刻也同样陷入一片大乱之中。

    很快，随着他身影数十次的转移，天玄大陆和幻妖界的玄兽暴乱再次平息，最后他又去了一趟沧云大陆，将那里也重新净化了一次，并顺道去看望了幽儿。

    三片大陆都安静了许多，但天空依然蒙着一层朦胧的黑气。

    回到天玄大陆时，已是第二天，他刚要回到云无心的身边，忽然接到了来自苍月的传音：

    “沧澜与黑煞两国的边境忽然爆发了冲突，起因只是很小的摩擦，冲突规模也只有寥寥几百人，连域主都不至于惊动，却不知道为何惊动了皇室。”

    “更夸张的是，黑煞国主竟因此暴怒，半个时辰前直接向沧澜国宣战。沧澜国主性情一向温和厌战，却是直接应战，并当场下令征兵……”

    云澈：“……”

    “这绝不正常。”苍月声音凝重。身为苍风国主，天玄七国的状况、交际以及各大国主的性情和行事风格，她都颇为清楚。这种七国之间的小事，她从不会告知云澈，但这一次……实在太过诡异。

    “……”云澈的眉头一下子沉到了最低，然后温声道：“不必担心，他们两国打不起来的。”

    “夫君，联想到近些年频发的玄兽动乱，会不会……他们也和那些玄兽一样，受到了某种负面的影响？”苍月担忧的道。

    因生命神水而成就神道，苍月的神识也自然远非曾经可比，能轻易察觉到这其中的不同寻常。

    “很有可能。”云澈没有否认，马上又劝慰道：“不过不用担心。我能轻易净化玄兽之乱，自然也能让他们的脑子清醒过来。”

    放下传音玉，云澈身体一转，直赴沧澜与黑煞两国的国境。

    短短几日，他曾经的担忧，全部成真。

    来到沧澜国的皇城，如他所料，整个皇城都是一片惊乱，无论是玄者，还是平民，身上都浮动着不同轻重的戾气。

    除了疯子，无论玄者还是平民，都会厌恶冲突和战争。

    一个小小的边境摩擦，引得两方皇室大怒宣战，简直滑稽可笑，比小孩子间的幼稚闹剧都不如。但，云澈一眼望去，沧澜皇城中响荡着无数激愤的吼声，他们怒骂黑煞，响应宣战，群情激昂……甚至包括绝大多数的妇孺孩童。

    仿佛一夜之间，黑煞国就成了沧澜国不共戴天的仇敌。

    云澈两生经历过无数波澜，眼前的一幕，依旧让他心中生寒。

    他手臂一挥，一层他人无法看到的光明玄光无声扫下，笼罩了沧澜皇城，又很快覆及大半个沧澜国境，然后身影一晃，直接来到了黑煞国上空。

    黑煞国那边亦是如此，和沧澜皇城的状况简直一模一样。

    同样的光明玄光洒下，笼罩了黑煞国境……顿时，满城的戾气如被狂风席卷，一张张激愤、狰狞的面孔僵住，缓下，然后变得迷茫，甚至恐惧。

    他们不敢相信自己刚才的所言所行所想……就像是被魔鬼附身了一样。

    黑煞国主全身冒汗，如大病一场，他忽得站起，吼声道：“快！立刻准备出使沧澜……”

    他话未说完，一个传令使已匆匆而至：“报！沧澜皇室紧急传音，请求和解！”

    “……”黑煞国主顿时如释重负，重重坐回皇椅，却久久惊魂不定，如从噩梦中醒来。

    “怎么会这样……”神界出身的禾菱，亦对所见的一幕幕心生惊惧。

    云澈无言，面沉如水。

    “神界那边，会不会也……”禾菱声音微颤，如果神界也变成这般样子，可怕程度根本不堪想象。

    “神界的气息层面比下界高上很多，那里的生灵也远比下界强大，不至于到如此地步，”云澈说道，短暂一顿，又加了一句：“至少短期内不会如此。”

    什么样的气息，无声无息，无色无形，却能影响大片星域的元素平衡，和无数生灵的灵魂状态？

    在云澈、禾菱……乃至神界所有强者的认知中，当世绝不存在这样的力量。

    混沌空间一直在变化，一直在自我平衡。

    在没有了神的世界，混沌的气息一直在变得稀薄和浑浊，如今的混沌世界，其气息与远古诸神时代自然远远不能相比，是神之层面与凡之层面的区别。

    但亦早就形成了完整完善的平衡。

    但，若是如今的混沌世界忽然出现一股远古时代那个层面的力量……

    

