    “三年铸就足够可用的钱币。”

    “五年之后，币制归一。”

    “还可以。”

    “今岁，本侯会坐镇江南之地，根据蒙武将军他们所勘探的矿藏，也有铜矿、铁矿。”

    “国府和铸币行署也当到时派人前往，铸币为所用。”

    秦半两实则已经随着秦国东出山东通行诸夏了，灭韩之后，在旧韩之地使用半两钱，灭赵、灭燕也是一样。

    而且，都有国府明令。

    却是半两钱尺寸、大小、份量不一，欲要将其全部取代，还需要一定时间，五年……足够了。

    “是！”

    长史官颔首。

    武真郡侯总管督辖江南之地，庙朝上下无人不知，那里肯定也是需要采用崭新的半两钱。

    “这些东西保管好。”

    “若是流失，罪责甚重。”

    前来铸币行署这里，似乎也没有太多的事情。

    统一诸夏半两钱只是一个开始，至于接下来可能会出现的问题，江南就是一个很好的试点。

    期时，再行慢慢道来也不晚。

    “喏！”

    诸人神色微变，尽皆深深一礼，果然钱范出现问题，按照铸币行署的规则，若然为己身疏忽，直接诛灭九族。

    若是为人所盗，不仅仅盗窃之人诛灭九族，乡里之人亦是连坐诛杀，罪行很重很重。

    故而，此物都是层层封锁在行署极深处，钥匙都有三把，单人想要将其打开，几乎不肯。

    ******

    “前两日郡侯府上，有大量人离开咸阳，前往江南之地。”

    “丽儿有觉于此，便是令少府挑选数十位美人、侍从以为服侍，郡侯……这次怎么没有推辞？”

    兴乐宫内。

    自新岁大朝会以来，嬴政缓缓适应了高强度文书处理，而且，许多国政要事都一一颁下去了。

    观今日闲来无事觐见的皇弟，为之一笑。

    数日前，皇弟府上的事情，自然了解，白芊红和皇弟身边其余绝色离开咸阳宫，府中少了很多人。

    自己也和丽儿提起这件事，丽儿便是坐下抉择。

    从少府和宫中挑选数十位美人、手脚麻利的侍者送过去了，本以为皇弟会推辞，想不到直接收下了。

    “哈哈哈，江南之地可正是缺人的时候。”

    “丽夫人若是有心，从宫中挑选数百、数千人，玄清更是欢喜。”

    周清笑语。

    府中的确多了不少人，自己也的确没有推辞。

    那些人自己用不上，府中剩下的人都足以维持运转，尽管相对于郡侯的爵位，失去不少尊荣。

    周清并不在意。

    公孙丽送来数十人，欣然收下，以后归于江南，直接发落。

    “数百数千人？”

    “你倒是大开口，朕已经下令少府在渭南寻找合适之地，以为修建新的朝宫。”

    “咸阳宫，是当年商君亲自督造，尽管很大，可也只是符合先前的大秦，于如今的大秦并不相合。”

    嬴政哑然失笑。

    却是这般缘由，自己还以为是其它的缘故。

    江南之地，的确少人。

    可是以皇弟府上的那些人，也根本不足够。

    何况，接下来自己修建崭新的朝宫，也是需要大量宫女给予填充，新建的朝宫会远远超越咸阳宫。

    会比它大很多很多。

    “新的朝宫？”

    “嗯，当建新朝宫，关中这里的人会越来越多，再过数年，渭水以北的人会多出数十万以上。”

    “到时候，会更加的拥挤。”

    “有新的朝宫，也可开启新气象，果然运作好了，也可以带动整个关中的百业流通。”

    这个话题，皇兄以前提过一次。

    不出意外的话，就是就是岁月长河的阿房宫了，至于是否还是那个名字，就不清楚了。

    原有的岁月中，阿房宫修建的重要缘由之一，便是关中咸阳人满为患，拥挤不堪。

    而如今，那个拥挤不堪的情形提前了好久好久。

    倒是令皇兄早早生出此心。

    新朝宫的修建，会需要大量的建筑用料，关中这里的百业定然要流通很多很快了。

    “以你惫懒的性子，若非朕相召于你，你可是很难主动前来咸阳宫。”

    “是来将东君那个弟子抱走？”

    “曦儿！”

    “那孩子……朕也喜欢，如今应该正和东君一起在御花园内梳理百花百草。”

    “这个时节，没有阴阳家的手段，御花园的确失去许多美景。”

    自帝座起身，行向殿中，看向皇弟。

    对于东君身边那个弟子，皇弟似乎非常喜欢，数月来，一直待在府中，若非那孩子的身份明确。

    嬴政都觉得可能是皇弟和东君所出。

    对于皇弟和东君之间的事情，自己自然知道，东君……的确绝丽惊艳之姿，再加上修行奇高，想来一般人也驾驭不了。

    也就皇弟了。

    “今日前来，还真是有一些事情。”

    “想来陛下会感兴趣的。”

    周清一悦。

    看向皇兄，为之一礼，今日入宫，除却是为了曦儿之外，便是星辰古约的事情了。

    数月前，自己就已经打算将此事告知皇兄。

    却是那个时候秦国刚刚攻灭山东诸国，国政文武要事甚多，现在……诸般大事了结，自然机会到了。

    “哦？”

    “说说。”

    “随朕前往御花园，边走边说。”

    “而今芊红姑娘她们前往江南之地，府中想来冷清不少吧，李仲，传朕口令，相召弄玉姑娘、道家晓梦子入宫。”

    “尚食坊备下酒水，朕今日要家宴！”

    玄色锦衣着身，束发而冠，看向皇弟，想不到真有事情，以自己对皇弟的了解，能够被皇弟如此所说之事。

    绝非寻常。

    心有所感，身躯微侧，走向兴乐宫殿后出口，那里可直通御花园，此刻刚到午时左右，丽儿和东君还在那里。

    “喏！”

    一直存在感不强的卫尉李仲回应着。

    “玄清要说之事，还真有些长远。”

    “今日陛下有暇，那就细细一说吧。”

    “这件事……要从三代之初的神禹说起了。”

    “上古之时，禹王窥天机而受神策，持巨斧划分九州，在划分九州之前，诸夏大地并不如今时辽阔、富饶。”

    “典籍记载，百族共存于诸夏间。”

    “如天之四灵，青龙、白虎、朱雀、玄武，以及玄清府中的食铁兽、睚眦……，都是真正存在的。”

    “……。”

    周清随行在皇兄身侧。

    便是话语轻缓，将星辰古约的由来一一道出。

    事情说来并不难，却……是一个棘手的事情。

    始皇帝嬴政在前，饶有兴趣聆听，然……随着皇弟口中一件件事情落下，随着一桩桩隐秘揭开。

    面上不自觉的涌动凝重之色，连带身下的步伐都放缓许多许多。

