
    十万大山之中战争虽然还在继续下去，但是已经没有陈明什么事了，剩下的这些事，交给麾下的记名弟子和血衣剑卫便好。

    

        啥都靠陈明，要这些败家玩意儿干嘛？

    

        “叮，李素衣被带走的时候，凌仙并没有留住李素衣，作为李素衣的师兄，凌仙很是自责，请帮助凌仙提升到悟道境，让他有机会去战胜李素衣，将李素衣带回来。奖励：3w点师德。”

    

        陈明现在并不想直接回到燕山，凌仙听到李素衣如今的消息，一定会忍不住自责，而后请求自己放他去把李素衣带回来，他这个师父不好出面，凌仙是可以去的，无疆不会跟凌仙这样一个小家伙过不去。

    

        可是现在的问题是，凌仙不是李素衣的对手啊！

    

        入道榜倒数第一去打悟道榜正数第一，这不是找死吗？

    

        正在这时，紫霞仙子忽然找到了陈明，陈明道：“现在难道还有什么事吗？我们大君级别不是不能介入战场了吗？”

    

        紫霞仙子道：“现在大君级别确实已经不能介入战场了，我们若是进入战场，就是全面战争，那样的战争，足以将大陆打个支离破碎。不过我们现在有更重要的事情去做。”

    

        陈明疑惑道：“什么事？”

    

        紫霞仙子道：“你应该知道，这这片大陆之上，有着很多古仙或是君主留下的遗迹，也就是这片大陆之上的禁地，像是你们燕山如今占据的沙海，便是一处禁地，这样的地方，往往留下了无数的秘密和危险，同样的，还有着机遇。”

    

        陈明道：“你的意思是，我们要去探索这些遗迹？”

    

        紫霞仙子道：“并不是我们俩，还有着其他大君，我们将组成一个队伍，去探索这些遗迹，并将这些遗迹的能够对王级有致命危险的存在清空，而后让悟道境的诸王进去获取他们成为大君的机缘。这一场行动，是历来仙魔大战的准备，即便是现在的魔宗，同样在做这件事。”

    

        陈明点点头，道：“那你这么一说我明白了，这些遗迹，必定是危险之极，甚至说一位大君去都是徒劳无功，甚至是有危险，所以很少有人会去，故而其中生长的灵药，可能有着千年灵药，也就是药王，甚至是传说中的宝药也有可能。而且，甚至还可能有着众多的灵脉等待我们去夺取。这就是掏干腰包干一架嘛，说的那么复杂。”

    

        陈明心想，这些古仙门将自己的宗门看成了自己的命，想要弄到是没戏了，还不如去这些遗迹之中弄一些功法法术什么的。

    

        紫霞仙子道：“放心，你的名字早就报上去了，我们这个队伍里有着五位大君，再过两天，其他的三位大君应该就都到了。”

    

        陈明问道：“其他三位大君介绍一下，都是大君，要是见面了不认识，那得多尴尬，是吧？”

    

        紫霞仙子道：“放心吧，都是熟人，此行进入遗迹探索很危险，若是我们之间有嫌隙，就更加危险了。”

    

        陈明疑惑道：“熟人？大君之中，我现在就跟你熟一点，还有熟人？”

    

        紫霞仙子道：“等到你见到了，你就明白了。”

    

        两天之后，紫霞仙子果然没有算错，已经有了三位大君来到了这里，陈明此刻终于是知道了紫霞仙子所说的熟人到底是几个意思，只是看样子，陈明就认了出来，不就是刘芒，苏青阳，雪自悟这三个憨货的爹吗？

    

        看样子就能认出来，绝壁是亲生的！

    

        没有看出来啊，这三个货的老爹居然都是大君，怪不得这么缺心眼，原来是爹牛逼系列出来的。

    

        紫霞仙子是在场唯一一个都认识的，主动介绍道：“这是陈明，也就是曙光大君，你对面的这三位，这位大君便是铁牛谷的玄刹大君，刘玄刹，而这一位，便是雪山宗的梅骨大君，雪寻梅，最后一位，便是剑王阁的青罡大君，苏青罡。”

    

        陈明看向这三人，倒是和他们的儿子很像，区别在于，刘玄刹比他儿子还壮，手臂得有自己的腰粗，背后背着的也不是长枪，而是一柄长两丈的黑色镰刀，不过刘玄刹如今的身高足足有一丈，看起来倒也不显得突兀。而在刘玄刹的身上，除了还有着另外一个光环。

    

        lv2

    

        介绍：沉臂当提千钧，振臂八方雷鸣。

    

        效果：开启之后双臂力量提升一倍。

    

        卧槽，这个效果，简直猛的不行！

    

        看了一眼刘玄刹的危险指数，3200，足足比自己高了一千点，还真不愧是成名已久的大君。

    

        至于其他的，全是问号。

    

        陈明在看向另外两个人，雪寻梅的发丝全白，不过看面容却是只是三十多岁的模样，双眼之中隐隐有着梅花印记，危险指数倒是和陈明不相上下，除了君威之外，同样还有着另外一个光环。

    

        lv1

    

        介绍：迎风傲雪，千树独开。

    

        效果：意志坚定。

    

        在战斗的提升不是很明显，但是对于修道，却是更加明显了。

    

        苏青罡是一个背着一柄青色长剑的中年人，危险指数2400，同样有着一个特殊光环。

    

        lv1

    

        介绍：三尺青锋一线开。

    

        效果：对于剑道感悟更加明显。

    

        看来大君都没一个善茬，能够晋升到大君的地步，都有着自己的本事。

    

        见到陈明之后，三人都很热情，朝着陈明拱手道：“多谢曙光大君将我等的孩子从魔宗的屠刀下救了出来。”

    

        陈明拱手道：“身为长辈，救助晚辈，应该的，应该的。已经准备好了酒宴，我们边吃边谈清扫遗迹的事。”

    

        刘玄刹笑道：“这样正好！”

    

        跟着陈明来到妖城之中原来妖族大君的居所，陈明道：“不知道我们的任务是什么？”

    

        刘玄刹道：“此次任务由我负责，我来统一指挥，不过曙光大君还是要多提提意见，毕竟我们几人之中，你的话语权也不小。”

    

        陈明也是明白刘玄刹的意思，不就是你们的儿子要突破到大君，需要我炼制阴阳和合丹嘛，“这个自然，我明白的地方，可能会多嘴两句，不明白的，绝对一句不提！”

    

        刘玄刹喜道：“这样便好！”

    

        紫霞仙子看到刘玄刹欣喜的模样，估计是刘玄刹觉得陈明不懂的，绝对不会多嘴，这样他就可以一个人决定了，可是问题是，陈明这个修行路完全跑偏的家伙，有不懂的地方吗？