    第445章宋京红了眼

    宋京对蛇没什么了解，慕草草又又惊又怕的哭抽了过去。

    一时之间，没人能回答上她问的这几个问题。

    看着慕草草往外流着紫黑色血的伤处，马月红皱了皱眉。

    左右看了看，她从慕草草的腰间抽出了一个布条，然后把布条绑在了慕草草的小腿上。

    宋京知道那是裤腰带，十分有分寸的背过了身。

    马月红一边用力在慕草草的伤口处往外挤着黑血，一边问道：

    “小京，这一片区域很少有毒蛇出没，她是怎么被咬的？”

    宋京目光追随着一晃一晃的往这边走来的慕南南，回道：

    “刚刚南宝正在河边玩水，不知道从哪里钻出来了一条毒蛇，混进了河里，差一点儿就要咬到了南宝。”

    “当时我在和中央想赶过来也来不及，只能用石头驱赶那条蛇，危急时刻，小姑突然冲了出来保护南宝……”

    马月红挤血的动做停了一下，她神色有些复杂的道：

    “你的意思是，慕草草为了救南宝，才被蛇咬的？”

    宋京沉默了一会儿，才给出了一个模棱两可的答案：

    “从表面上来看，是这样的。”

    他现在短时间内，还没有足够冷静的情绪，去支撑他思考刚刚过去的，那几分钟发生的一系列的事儿。

    宝贝妹妹差点儿被毒蛇咬到，他受到的惊吓并不比慕南南和慕草草少。

    慕草草脚踝处的伤，随着毒血的挤出，血液变红了不少。

    “娘……”

    “我会不会死……”

    她的情绪稳定了一些，但还是哭个不停。

    马月红凝视了她好一会儿，才像以前一样，抬手把她耳朵边的发丝理了理，笃定道：

    “不会。”

    “县医院里有解蛇毒的针剂，等会儿我背你回家，让你大哥开着拖拉机带你去县医院打针。”

    闻言，慕草草隐晦的看了看前方的一百米处。

    “小京，小草受了伤，走路不方便，要不你背……”

    马月红话还没说完，就听到宋京一到蕴含着凛冽怒气的声音：

    “什么时候伤到背部了？！”

    “还流了这么多血！”

    “流着血还去给她采草药，你是傻的吗？！”

    马月红心里咯噔一下，忙扭头去看。

    被宋京脸朝下单手横抱着的慕南南，后背处的小裙子拉链被一只骨节分明的大手拉开。

    浅粉色衣裙布料上，染血的地方格外醒目。

    看着她白白嫩嫩的皮肤上，青青紫紫的瘀痕以及两道血痕，宋京的眼都红了：

    “爷带了你那么多次，头一回让你在爷的眼皮子底下受伤！”

    慕南南疼的不行，却还是奶声奶气的安慰他：

    “宋哥哥，不怪你，都怪那条臭蛇！”

    “我以前也不是没有受过伤，我还是很能忍痛的。”

    “你回想一下，打从我受伤开始，我是不是没哼唧一声……”

    “闭嘴！”

    宋京并不想听到这些话。

    他那时候忙着把那条蛇弄死，连怀里的那娃娃什么时候受伤的，都没注意到。

    他这个当哥哥的，做的太不称职了。

    心心念念的到了15岁，才有幸得偿所愿的拥有了这么一个宝贝妹妹。

    随着他跟南宝的接触越深，他就越喜欢，越珍惜这个妹妹。想把世界上最好的一切都给她。

    许兰心呵呵地笑了笑。

    她知道明哲没有说谎，也没有在刻意的夸赞她闺女，只是说出了自己的心里话。

    世界上存在着一种天然带着亲切感，让人第一眼看上去就会起了亲近之心，并且不会对对方产生恶意的人。

    她闺女很巧就是这种人。

    从小到大，不管是村里的人，还是外面的什么人，只要见到慕南南，都会不自觉的对她产生好感，想要给她这给她那的。

    哪怕她什么也不缺。

    这种情况，在村里的孩子群体之间，表现的尤为明显。

    每次慕南南穿着漂亮的衣服，拿着村儿里孩子们一年到头都吃不了一两次的金贵零食，在村里乱晃悠，她这个当妈的都怕自己闺女因为生活的太好，而被同村的孩子们孤立。

    小孩子也是有嫉妒心的，她明白这个道理，所以有好几次慕南南独自一人迈着小短腿儿，慢慢悠悠的出门玩儿时，她都会悄无声息的跟在身后，就怕有别的小孩子欺负她闺女。

    可让她没想到的是，她完全多虑。

    慕南南的人缘极好，她走到哪儿都有一群小伙伴围着她。“小天，小哲是远道而来的客人，你怎么说话的？！”

    马月红严厉的呵斥他：

    “我以前教你的教养，都喂狗了吗？！”

    这两天，她在教育孩子上，管的尤其严。

    家里出了慕草草一个心术不正的人，就够让她难受了。

    要是自己的亲生后辈们再长歪，她可就真的要怀疑自己了。

    不得不说慕草草的教育不成功，的确是打击到她了。

    慕天被她教训的缩了缩脖子，不敢再吭声。

    原本因为吃醋，想要帮自家弟弟说话的慕沉等人，也默默闭上了嘴巴。

    奶奶这几天好像跟小姑发生了啥不得了的矛盾，脾气一直都不怎么好。

    他们还是乖一点儿，别在这个节骨眼儿上再惹奶奶不开心。

    明哲也被马月红的呵斥声给吓到了，他的娃娃脸上覆上一抹薄红，羞愧道：

    “马奶奶别骂弟弟了，我没把南宝照顾好是事实，我……”

    他的话被慕南南强行打断，嘴里被塞进了一个大鸡腿。

    “明哥哥，吃鸡腿。”

    慕南南笑眯眯的又把鸡腿往他嘴里推了。

    这个傻哥哥呦。

    奶奶呵斥完四哥哥后，就已经慕南南自然是相信他的。

    “想不到低调如四叔，也能说出来这样的话。”

    在从来没有见过飞机，都不知道飞机长什么样的乡下农村里，四叔能拥有这样的理想，这得对自己的实力有多自信呀。

    “也就咱四叔有资格能说出这样的话了。”

    宋京在这个家里，最欣赏的就是慕启，他意味深长道：

    “等再过几年，爷爷他们平定完局势，百废待兴的国家，正需要咱四叔这样的人才。”

    马月红听到他这话，放在腿上的手紧了紧。

    当天夜里。

    她躺在床上，翻来覆去的没睡着。

    “老婆子，你能不能别动了？我睡着了两次都被你给吵醒了。”

    (本章完)

