    第655章通判

    这时候，隔壁被押着的王夫人大哭起来：“我的儿啊。”

    想到儿子要被杀，王母痛心疾首，恨不得代儿子去死，最后她眼中含恨的望着一侧的婆婆王老太太。

    “老戚婆，都是你，都是你害了我儿，都是你害了他啊。”

    王母说完放声大哭。

    一侧王明仁想起了往日的种种，才蓦的醒神，自己是被家中的老祖母给害了，可想到老祖母往日对他的宠爱，他终是没有说出怪她的话。

    上首谢云谨不理会下首王家的怨恨，他眼看着午时三刻已到，直接把斩首令扔了出来。

    斩子手立刻把王明仁背上插着的斩字牌拿了下来，王母和王家老太太眼见着王明仁要被斩首，再承受不住这样的刺激，嗷的一声怪叫着昏了过去。

    王明仁很快被斩首，王母和王老太太也被带下去仗刑三十板子。

    王老太太没有撑过去，王母倒是撑过去了，也只剩下了一口气。

    谢云谨命人把王母带下去施救，然后发配流放。

    陆娇等人看完王明仁被斩首后，便打道回府，马车上，几个小丫头不觉得害怕，反倒是格外的解气，兴致勃勃的说道。

    “活该，早知今日，何必当初，若是不骄惯，不宠溺，哪有今日的罪，所以孩子一定不能骄惯，得严厉教导，最起码他不会害人，他不害人就不会害了自己。”

    丁香是秀才之女，对于斩首自有一番自己的见地，她的话，得到了阮竹山茶和杜鹃的认同，就连陆娇也是赞同的。

    “丁香说得很对，若是真心疼爱孩子，就得好好教导，这样才是真的爱孩子，而不是一味的宠溺，王家王明仁就是被他老祖母害了的，若不是她一味的宠溺自己的孙子，又何来今日的惨死。”

    自己儿子考上了进士，她成了通判夫人的老娘，本该安享天年的。

    陆娇不再说王家的事，几个人坐马车一路进城，没想到竟听到外面的百姓议论起谢云谨来。

    “你们知道吗？有人给谢同知起了个外号？”

    “啊，什么外号？谢青天，青天大老爷吗？”

    “不是，不少人叫他玉面判官。”

    “玉面判官？你别说还真的很贴切。”

    陆娇听到，哑然失笑，玉面判官？这些人可真会想啊。

    不过想了想谢云谨身穿官袍，眉目温和的绝美样子，还真有点像玉面判官的样子。

    只是若叫百姓知道玉面判官在房里的疯狂样，只怕就判不起来了。

    陆娇忍不住发笑，马车里，几个丫头高兴的说起来：“这名很符合咱们家大人，大人面如潘安，形如判官，这玉面判官倒是贴切。”

    “嗯嗯，我也觉得挺适合的。”

    陆娇玩味的提醒她们：“若叫大人知道你们议论他，怕是要惩罚你们。”

    几个小丫头立刻闭嘴，别看大人笑得温和，但她们却是知道的，他是最不好说话的人，反倒是夫人才是好说话的那个。

    “夫人，好夫人，我们错了，以后再也不说了，你千万不要把这事说给大人听。”

    “我们以后保证不说了大人的闲话了。”

    “行了。”

    马车一路进城，前往谢家，谁知在拐角的时候，竟然和几辆马车错身而过，风正好吹起车帘，陆娇一眼看到对面马车里坐着的人，竟然是清河县令胡大人，以及胡夫人。

    陆娇忍不住掀帘往外看，没错，正是胡家的人，只是胡家怎么会来宁州府的，而且看他们后面跟着好几辆的马车，马车后面还跟了不少的下人，这是怎么回事？

    陆娇很快想到宁州通判空缺的事上，难道说胡大人被升为宁州通判了？

    如果这样，倒是好事。

    胡大人一惯和谢云谨合得来，若是他来任宁州通判，和谢云谨可是穿一条裤子的人，那谢云谨做起事来就方便得多，反之林知府更受制了。

    即便他是宁州知府，也不敢再贸然动宁州茶地和盐场。

    陆娇越想越高兴，等到晚上谢云谨回来，她忍不住问他：“今天我进城的时候，看到胡大人一家了，难道胡大人来宁州任宁州通判了。”

    谢云谨伸手抱过陆娇坐在他的腿上，他累了一天，回来看到陆娇，心情就变得格外的好，此时两个人在房里，他就想抱着她。

    “是的，上次王通判被人害死，我立刻派人送信入京给燕王，通判空缺，肯定是要人来添缺的，我想着不如让胡大人来任通判，这样于我是有益的，所以我就给燕王送了一封信，另外也让人顺带给文安县主送了一封信。”

    “眼下胡大人是文安县主的姻亲，有这么一个机会，文安县主肯定是要出手的，所以他们接到我的信，很快就找了机会，让陛下下了旨，把胡大人调任为宁州通判了。”

    陆娇高兴的笑起来：“这倒是好事，姐姐现在还是胡家媳，胡家起来，于她也是好的。”

    李玉瑶，不，现在她已经改名了，叫聂玉瑶，聂玉瑶入京后，已给陆娇写过一封信了，主要告诉陆娇她入京后的情况，聂家立刻办了宴席，对外宣布了她的身份，她外祖母还入宫去向陛下给她讨了一个身份，现在她是乡君。

    胡善呢也被文安县主给安排了一个职位，在翰林院当编修，七品。

    胡善倒没有嫌弃，挺高兴的去做事了，每天安份守已的做一个好夫君，她呢也看开了，对男人没那么纠结了，余生教育好自己的一对儿女，侍奉好自己的爹娘，再自己过开心一点，胡善好呢，就过着，不好等孩子们大点就分，到时候她儿子长大了，她跟着儿子过就是了。

    陆娇看着信倒是挺替聂玉瑶高兴的，人活着还是看开一点的好，那样不会活得太累。

    房里，谢云谨见陆娇心不在焉的想事，有些不高兴，俯身就咬了陆娇一口，陆娇吃疼的推他：“你是狗啊，说咬人就咬人。”

    谢云谨看她生气，又温柔的亲她，一边亲一边嘀咕：“谁叫你不专心的。”

    陆娇认命的应道：“是，是，都是我不好，对了，我们要不要去胡家拜访。”

    “别去了，等他们家安顿好了，肯定是要请客吃饭的，等他们家请客我们再去也是一样的。”

    陆娇赞同，想到胡大人成了宁州通判，那林知府怕是要睡不下觉了，陆娇越想越幸灾乐祸。

    “林大人怕是要睡不着觉了。”

    没错，林大人确实睡不着觉了。

    (本章完)

