    安易测算了一下日子，今日就适宜，而且这今日阳光充足，适合暴晒去煞气。只是这墓地煞气太重，需要这坟墓的女儿拾骨，方能将煞气消散。

    但是安易目前没有时间了，阿炳与白虎已经困在阵中十几日，再被困下去，怕是找到都是干尸了！

    安易示意小豆子向后，一掌劈向那坟墓。

    没有铁锹，她只能用掌力，也幸亏这原主本身还有些武功底子。

    一掌一掌劈向那坟墓，坟头慢慢地凹陷下去，形成了一个大坑。

    “娘亲，休息一会儿吧！”小豆子去河边给安易取了一些水来。

    安易摇摇头，眼看着正午就要过去了，若是到了夜里开墓，煞气会更重。

    “你饿了吧，包袱里有吃食，你先吃点！”安易擦了擦汗，因为受伤，只能用一只手运功，所以格外的费力。

    小豆子摇摇头：“我来帮娘亲！”

    安易笑笑，点点头。

    母子两人运功劈了一个多时辰，到了中午阳光最鼎盛的时候，终于见到了黑色棺材。

    安易从靴子里拿出随身带着的匕首，戴上口罩，跳到坑中，将棺木撬开。

    一撬开棺木，一阵煞气就迎面而来，穿透人体，十分的厉害。

    从棺木的缝隙望进去，就见棺木之中似乎是一名年轻的女子，盖着红绸子的被，俗称盖水被，而被子下的一只手完好如初，那被子也是崭新。

    安易之前从坟墓的埋葬情况判断，这坟墓至少埋了十几年，而被子不腐，尸身不烂，很明显早就形成了荫尸。

    而且这荫尸还被人用来做阵眼。

    安易慢慢地将棺木打开，但是当看到那女人的一张脸之时，安易一下子愣住。

    那张脸栩栩如生，最重要的是，这张脸安易觉着十分的熟悉，因为与云霓长得一模一样！

    安易只在安玲珑的记忆中见到过云霓，可是如今面前这女人的脸，真的像极了云霓。

    安易皱眉，之前云之南与安明清都说过，他们亲眼看到云霓下葬，还有吴妈也亲眼证实过当初躺在棺木里下葬的的确是云霓的尸身。但是这虞山离着龙城上千里地，为何会出现一张与云霓一模一样的一张脸？

    而且当时云霓的尸身是遭到姬夫人的破坏的……

    安易心中一动，找了一根绿竹，掀起那红绸被来，当她望见被子下的残缺身子之时，安易一下子瞪大了眼睛。

    这女人的脸虽然栩栩如生，可是从脖子下，动脉被人割开，血肉残缺，难道这具身子真的是云霓？

    安易从来没有遇到这么诡异的事情，握着那被子的手都有些颤抖起来。

    “娘亲，怎么了？”小豆子在上面喊道，“需要我帮忙吗？”

    安易赶紧抬眸喊道：“别下来！”

    小豆子立刻懂事地站住。

    安易面对如此的情况，一下子竟然不知道怎么办了。

    从小豆子被抓，到她到这里营救阿炳与白虎，这一步一步而来，安易觉着自己仿佛被人牵着鼻子走一样。

    但是不管如何，这云霓的尸体葬在这荫尸位上绝对不可以，不单单因为这坟墓如今是阵眼，还为她以后的运气着想。

    她这副身体正好是云霓的女儿，正好为她拾骨改葬！

    【作者有话说】

    第六更来了，虽然晚了点，但是还是来了，感谢亲们支持！

