    劫匪首领现在是不得不战了，而且对手异常的难缠，即使在战马上也是不容易取得优势，对方的力气很大，再加上斗气不断地爆发，让他连马都不敢骑了，只能下马作战，一定要以解心头之恨，竟然在这个关键时刻，被人莫名其妙的挡住了，心中顿时不爽之极啊。

    可惜，等到和邪蛛战斗以后，忘记了自己的任务，也就是劫匪团队，此时的劫匪已经被反攻了，一众佣兵以及商队护卫，齐齐的反攻，将对手打退，而且还不断的袭杀，如此一来，没过多久，就在比斯的带领下将劫匪消灭了，只剩下对方一个光头首领了。

    不等对方回过神来，已经带着人将其围住，要不是这个劫匪首领带人来，自己也不会让队员们丧失不少人，只剩下十来个了，可恶，真的是可恶至极，一定要好好的出口气，不然的话，对不起死去的兄弟们，一定要狠狠地出气，对方是死是活一定不重要了。

    邪蛛经过了这一磨练，对于自身的掌控更加熟悉，实力也在快速的上升之中，不愧为恶魔领主的底蕴，转化过来的力量还是很快的运用，那也是自己的领悟力强，更需要的是有一个好主人啊，要不是主人有这种办法，自己一定还在深渊中过着令人无聊的时间呢。

    “哈哈哈，大个子，现在不行了吧，那么就让我来试试了，哈哈哈哈，看剑。”邪蛛一招剑使出，全身的斗气顿时凝练成一股，实质般的压缩之后，飞快的攻击出去，记得主人曾经说过，越是纯净的能量越是力量，而更是凝练的力量则更加猛烈，现在不正是如此嘛。

    随着邪蛛一次大招发出，顿时让整个剑势变了变，一股狂暴的力量爆发而出，实质般的涌现出来，大地之力更是主动地加入其中，一瞬间就感觉到了大地之力，也就说他此时正好突破到了大地剑师的水准，令人是惊叹不已，而对手则是一脸的恐惧，是的，绝对是恐惧。

    ‘砰’，狠狠地一声攻击之下，劫匪首领挡住的剑就被破碎，而身体自然是被让后冲去，但是防御不住了，强大的实质般的剑刃，飞快的从劫匪首领身体中穿过，脸色顿时僵直了。

    等到剑刃消失不见，邪蛛也收起了剑，缓缓的出了口气，终于晋级到了大地剑师，让自己初步有了自保的能力，当然这是不用原身的情况，恢复的速度还是很快的嘛，不愧为主人的恩赐，真的是不同凡响，太厉害了，这儿快就让自己适应下来，主人真的伟大。

    正当他想着主人伟大的时候，比斯和罗特等人可是为他伟大了，一瞬间突破到了大地剑师一级，那是多么令人向往嘛，那是剑士的梦想，当然也是底层的剑士的梦想而已。

    “高手，天才啊。”比斯作为大剑师，刚才是一直突如其来的人，发现对方也是大剑师，这才是放下心来，可没想到过了一会儿，就突破了，就到了大地剑师，这不是天才是什么，速度也太快了，让他是转不过眼睛，这一点是没有可以诋毁的，真的是天才般的人物。

    “我可不是高手，更不是天才了。”邪蛛自家事自家知道，要不是自己本身实力强悍，加上主人恩赐，怎么会有如此之快的晋升速度呢，相信不久之后，自己就真的拥有霸主一方的实力了，不过想到主人的实力，那是遥不可及的，就算是成为魔神又怎么样，一样遥不可及，想想那些传说中最高级魔神，都没有过主人一招之敌，彻底灭杀，就能知道一切了。

    对于这些人的恭敬，心理，怎会不知道呢，别看他人类身体的年轻，其实可活了很久的深渊恶魔，要是被他骗了，自己损失了也只能是自己识人不明而已，怪不了他人了。

    “敢问这位高人如何称呼，不知阁下何往啊？”罗特赶紧上来，这可是大地剑师，要是能够一起上路的话，一定会安全极了，至少这里没什么大地剑师的强者，足够安全了。

    对于罗特的想法，比斯很清楚，这一次很是侥幸，要不是突如其来的人物，他们就真的要倒霉了，现在赶紧的打好招呼，才是硬道理，将来也能多一条出路不是嘛。

    “你们稍等一下，我家主人过来了，啊，主人，你来了。”邪蛛赶紧的打断他们，自己还有主人呢，如此一想才发现主人来了，赶紧跑过来恭敬地说道，可不想让主人生气。

    “恩，还不错，以后多加努力吧。”陈宇淡淡的说道，根本不在意他的晋升速度，因为都是知根知底的，没什么大不了的事情，自然是不会在乎他的晋级速度了，非常的随意。

    而罗特和比斯却是一脸的惊骇，竟然还是一个大地剑师的主人，如此说来不是本身实力强筋，就是背景强劲无比，不然这样的人物想要培养出来，还如此年轻，绝对是花费不少的资源，没有大势力的帮助，怎么能成就如此大的能力呢，那么自然是转到了这个所谓主人上。

    对于他们的恭敬，陈宇不以为意，只要是人都是如此，喜欢攀附强者，那是没有可比性的，活着不就是为了活的更好嘛，除此之外，就没有其他的选择了，是的，一个都没有，而需奥这种条件的，那么只有大势力或者强者，才能实现，才能获得庇护了，要么自己变强。

    无论是哪一个途径，都需要付出，不管是资源上的代价，还是时间上的代价，都是一样的，没有任何可以改变的趋势，以为实力为尊，在这个神灵世界中，那是没有一点错误的，拳头就是道路，道德和法律不过是忽悠平民的，贵族才不管这些呢，依然是我行我素着。

    “不用客气，这是我们刚好碰上，出门在外，都有遇上一些困难，顺便而已，顺便而已。”陈宇如此说嘛，但是对方却是不敢了，一再的谦虚，甚至阿谀奉承起来，为的就是攀附。

    “不知，阁下打算去哪里，要是去斯坦王国的话，正好顺路，不知阁下意下如何？”罗特赶紧的示好，要是顺便能拉上他们，自然是好处多多，一路上绝对是安然无恙，哪里会不愿意呢，更加重要的还不需要付钱，但是不能说的，不然就是不给他们面子，一样是难堪。

    “哦，你们也去斯坦王国嘛，正好我们也是，既然如此，就顺便打个车，不会介意吧。”

    “不会，不会，绝对是欢迎之至啊，请，请，请。”罗特已经笑着脸都要耸起来了，没想到还真的是去斯坦王国，这样一来，路上就有就机会了，怎么会不愿意了，这可是求都求不来的机会，要是放弃了，就不是一个合格的商人，不知道利益最大化的商人呢。

    比斯一点反对都没有，心中知道自己现在虽然是大剑师，但是别忘了，对方一个仆人都是大地剑师，谁知道他是什么实力来着，却是感觉不出来，似乎没有丝毫力量，似乎又是深不可测，恍恍惚惚的，根本感觉不到什么东西，回过神来时，已经不知该怎么形容了。

    邪蛛听到主人应下来，赶紧的准备起来，自然是当马前卒了，可不能让主人受到怠慢。

    很快一辆最豪华的马车整了出来，这是罗特的马车，现在恭敬地让了出来，自己知道不能和对方比，那么只能用其他的方式来攀附，贵族不就是喜欢这个，只要尽心尽力，一定可以让他记在心中，到时候只要往家里面一说，那么对于自己的利益将会是成倍的增长。

    想着就是想要发笑，自己实在是太聪明了，真的是一个合格得商人啊。

    陈宇瞥了他一眼，心中好笑不已，这个商人根本不知道他们只有两个人，没有其他的势力，要是知道，说不定马上变脸，虽然有大地剑师在，也不能这样恭敬吧，不过也笑纳，反正这是邪蛛付出而获得好处，不收白不收，也不会结什么因果，反过来欠他们的多了去了。

    看着陈宇上了马车，邪蛛马上就坐上了赶马车的位子，开始赶马车了，没有看他人一眼。

    罗特和比斯也不觉得什么，反而认为这才是大贵族的气势，心中更加兴奋了，而现场自然是快速的整理一下，这一次收获反而不错，有了不少的马匹，以及劫匪的利器，这都是一笔钱。对于此，罗特也不再为之前花费的钱心痛了，这些东西足够换回来了。

    当然比斯也得到一部分战利品，只是他们用得到的才会换上，剩下就是领取了罗特承诺的金钱，每人都有十个金币的赏金，让一众佣兵们是兴奋不已，对于受伤的人来说，也不觉得痛了，只是死去的人，没办法了，只能将其送到他们家里，作为抚恤金了。

    整理好现场后，整个商队再次出发，这一次更加有把握安全抵达了。

