 陈强又在开始炼丹了。

一大早，不管是陈家村的村民还是游客都感受到了后山上有一股极强的灵气涌现，同时伴随着一股浓浓的药香味儿，使得大家都无不好奇的看着后山上，纷纷揣摩陈强又在炼制什么灵丹妙药。

经过苏家的事情之后，陈家村的秩序俨然变得井井有条，再不敢有人挑战陈家村的规矩。

开玩笑，那么强大的苏家都在陈家村栽了跟头，他们不过都是一些普通人，谁敢造次？

除非是嫌命长！而陈强回归的消息也不胫而走，大家都知道曾经威震华夏的那个男人回来了，和失踪前一样的霸气，和失踪前一样善于炼制丹药。

只可惜后山是未曾开发的禁地，普通人根本不敢去看一眼，所以大家也只能问问药香味儿，完了收起好奇心，去欣赏陈家村的仙境美景。

“爸爸在炼制什么丹药，能给灵姌吃一颗么？”

灵姌不知道什么时候来到陈强身后，望着还燃烧着熊熊灵火的药王鼎，灵姌忍不住一阵口水横流。

陈强下意识地伸手挡住了灵姌，道：“这个丹药灵姌不能吃，回头我再给灵姌炼制一些你可以吃的丹药。”

“爸爸小气！”

灵姌嘟起小嘴儿，好似陈强是个吝啬鬼，便是连丹药都舍不得给她尝尝一般。

陈强哭笑不得，他怎么会舍不得给灵姌丹药吃，而是现在炼制的丹药根本不适合给灵姌吃，因为陈强现在炼制的是专门为男人准备的丹药，改良之后的帝王丸势必会引发轰动效果！之所以炼丹，陈强完全是为了给柳如烟把场子找回来。

在陈强失踪之后，柳家药铺因为缺少新的丹药，以至于柳家药铺的生意越来越惨淡。

而柳家本身就存在极大的内部纷争，加上柳如烟又是一个女孩子，以至于在柳重甲的打压之下，柳如烟逐渐退出了丹药行列，转而回到老本行去卖药材去了。

虽然柳如烟不差钱，也不在乎曾经的辉煌走向没落。

可陈强不答应啊！柳如烟是他的女人，他怎能让柳如烟被欺负！他都已经想好了，回头就让柳如烟和柳家断绝关系，然后自立门户，有他在，柳如烟势必会在极短的时间里重回鼎盛，而改良后的帝王丸便是让柳如烟回归鼎盛的诚意之作！早在陈强失踪之前，他就对柳家的其他人非常不感冒，只是碍于柳如烟的面子，陈强没有和柳家撕破脸罢了。

如今既然柳家先识破脸，那陈强可就顾不了那么多了！两个时辰之后，药王鼎上的灵火缓缓收敛，伴随着一股浓浓的香味儿袭来，灵姌更是忍不住的口水横流，“爸爸，就不能给灵姌尝一颗么，灵姌真的好饿了。”

“这个真不能给你吃。”

陈强严肃的看了灵姌一眼，道：“如果能吃，我还能不给你吃么？

你放心，药王谷里的珍贵药材多得是，回头我给你炼制一鼎丹药，让你吃个够。

也希望能够将你的记忆恢复吧。”

记忆恢复？

灵姌茫然的看了看陈强，如今只有小女儿记忆的灵姌根本不明白陈强在说什么，她还以为陈强是不要她这个女儿了，当即就有些眼眶发红，“灵姌以后都不吃丹药了，爸爸千万不要抛下灵姌不管，灵姌只是有些肚子饿，以后灵姌忍着就是了。”

“哎哟喂，我的小姑奶奶！”

陈强哪里遭得住灵姌这般可怜兮兮的模样，赶紧一把将灵姌抱在怀里，轻轻捏着灵姌的小脸儿说道：“爸爸怎么会抛下灵姌不管呢，只是灵姌的记忆受到了一些损伤，爸爸要想办法给灵姌恢复不是么？”

“灵姌不要恢复什么记忆，灵姌只要陪着爸爸。”

灵姌轻轻啜泣，她睁开眼睛第一眼就看到了陈强，出于灵兽的本能，灵姌便认定了陈强这个爸爸。

以至于在李玄贞来到陈家村的时候，灵姌第一时间就挡在了陈强身前，大有可以为了陈强去死的意思。

在她仅有的一些记忆里，陈强就是她的父亲，是她至亲至爱的人。

至于记忆什么的，本来就没有什么概念的灵姌自然不会放在心上，她只想陪在陈强身边，仅此而已。

“好好好，那灵姌就乖乖的陪在爸爸身边，爸爸回头给你炼制更多丹药，给你准备更多好吃的，让你吃成一只小胖猪。”

陈强无不怜爱的捏了捏灵姌的小脸儿，心想灵姌要真是自己的女儿该多好。

有如此可爱的一个女儿，陈强便是觉得此生足矣。

只可惜灵姌不是他的女儿，而是从八百年前就一直跟随在他身边的灵兽。

如今历经千年终于蜕变人形，终有一日灵姌是要恢复自己记忆的。

而那时候势必就是陈强失去灵姌这个女儿的时候，或许灵姌还是会陪在陈强身边，但绝对不是以女儿的身份，而是以另外一种身份！好不容易安抚好了灵姌，陈强连忙收起药王鼎赶往清溪镇，找到了正在重新装修商铺的柳如烟。

“咦，如烟，你怎么把商铺的名字都改了，不是叫柳家药铺么？”

陈强进门的时候看到牌匾上写着的是陈家药铺，心里还有些犯嘀咕，难道柳如烟不想重振柳家药铺的名号？

柳如烟没有着急回答陈强，而是伸手将灵姌抱了起来，顺手就掏出两颗糖果递给灵姌，惹得灵姌左一句妈妈右一句妈妈，逗得柳如烟喜笑颜开。

什么重振名号不名号的，在柳如烟看来都是虚无的。

灵姌出现之后，柳如烟最大的心愿就是给陈强生个女儿，完了在家相夫教子。

不过陈强既然想要为她讨回一些东西，柳如烟自然也不会拒绝。

不过她已经懒得去和柳家计较了，把药铺的名字改成陈家药铺便是这个原因。

“我要让天下人都知道这些灵丹妙药的主人是陈家村老板，什么柳家不柳家的，他们根本不配。

强子，以后这灵丹妙药咱们少赚一点，多治病救人，你看如何？”

“这当然好啊，悬壶济世本是药王职责，如烟你能这么想我实在是太欣慰了！”

 