    这里的一切，都显得有些不真实。

    门口是许许多多她根本认不出来牌子的豪车，就算是服务员都光鲜亮丽，妆容精致。

    她跟宁长安走进这里，像是误闯入仙境，别人看过来的目光都忍不住让她生出局促和不安。

    而现在，外婆更是直接像是电视剧里演得似的，直接撸了个金镯子给她。

    这金镯子样式并不老土，反而精美漂亮，就算是戴在小姑娘纤细的手腕上也不显得老气。

    只是她的皮肤有些发黄，戴着金镯子并不像是皮肤白的人看起来那么精致漂亮。

    这金镯子的分量并不轻，如今金价偏高，宁秋秋稍微在心底里换算了一下，就忍不住咂舌，捏住了手腕拿不定主意。

    “是你奶奶给你的，你就收着吧！”

    察觉到她的求助，宁长安忍不住笑了一声。

    抬手揉了揉她的发顶，眉目舒展，语气温柔地道：“这是奶奶的心意，你好好收着，以后多孝敬奶奶。”

    “好！”

    宁秋秋清脆地应声，脸上露出笑容。

    靠在外婆的身边，好奇地跟外婆说话。

    她的年纪其实比阮寒星也就小上半岁左右，但是圆圆的脸盘子显得她更元气十足，看起来活泼又清纯。

    嗓音也是脆生生的，凑在外婆旁边说话，把外婆哄得合不拢嘴。

    宁长安如今也已经是四五十岁的人了，成家立业，孩子都已经上大学了。

    更何况，他现在的姓氏是随了曾经救了他的命，又对他很好的福利院院长，最终也没有再去改姓。

    能够再见到他，外婆明显高兴得厉害，目光一直都在他和宁秋秋的脸上徘徊。

    这顿饭，吃得格外开心。

    吃到中途，宁秋秋转身出了包间去上洗手间。

    “请问，洗手间在哪儿啊？”

    到了包间外面，看着富丽堂皇的装修，她仍旧忍不住生出几分怯意。

    鼓足了勇气，冲着守在外面的服务员打听。

    这里的服务员，穿得都是素色的漂亮旗袍，一个个画着精致的妆容，身材高挑，长相漂亮。

    只是看着她们，宁秋秋就忍不住有些紧张，抓紧了手掌，目光不是很敢看人。

    服务员抬眼不着痕迹地打量了她两眼，面上依旧维持着笑容，抬手详细地为她指点方向。

    眼中的轻蔑却一闪而逝。

    她身上的裙子，在后面印了C家的标志，可是连C家的全称都拼写错了。

    更何况，拙劣的剪裁和明显廉价的布料，估计全身上下也没有几百块钱。

    这样的人能够出现在这里，恐怕不知道沾了谁的光。

    有这次，没下次。

    心中腹诽，服务员的服务态度却无可指摘。

    宁秋秋没错过她那轻飘飘的一眼，忍不住用力抓紧手指，匆匆应了一声：“谢谢。”

    脸颊倏尔涨红，埋头匆匆朝着卫生间的位置冲过去。

    她冲得有些急，拐过拐角，没注意直接一头撞了过去。

    恰好两个服务员手上拿着补妆的小包，一边往外走一边带着笑容说道：“那一会儿我先走，明天……欸，你干什么？！”

    “啪嗒。”

    伴随着服务员的尖叫声，她手上的化妆包掉在地上。

    还没合上盖子的口红直接断成了两半，在地上滚了几圈，还有一些盒子被摔碎。

    那个穿着淡蓝色旗袍的服务员顿时瞪圆了眼睛，审视地看了两眼宁秋秋，毫不掩饰自己的轻蔑。

    抬起做着精致美甲的手，用力推了她一把，道：“哪里来的乡巴佬？走路不看路吗？撞掉了我的化妆品，你说怎么办？”

    “对，对不起。”

    宁秋秋涨红了脸。

    她从前什么时候受过这种委屈？

    如果是平常，她早就已经跳起脚来跟人理论。

    她走路没看路，确实是她不对。可是这个服务员什么态度呀？

    好端端的，凭什么侮辱人？

    可是不知道是这里低调奢华的装修让她心底发空，还是这些服务员高高在上的眼神，让她情不自禁得胆怯。

    总之她脸色发白，六神无主地一再道歉：“真的很对不起，我不是故意的。我会赔给你的。”

    “赔？你配得起吗？”

    那个服务员听到这话，顿时忍不住笑了起来。

    冷嘲热讽地道：“我一支口红就要好几百，这一袋子化妆品你知道多少钱吗？你倒是赔给我看看！乡巴佬，怕是把你卖了你都赔不起。”

    宁秋秋涨红了脸，屈辱无比。

    忍不住抬起头看着服务员，嗫嚅道：“你，你凭什么这么说我？我，我都已经道歉了啊……”

    她很想理直气壮地说自己能赔得起。

