    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    有一大半的首领举手，一小半的首领似乎有些不太愿意。

    叶辰笑了笑，说道：“等打赢接下来这场战，再提盟主之事吧。”

    他坚信，一旦打赢勾陈大帝亲率大军，绝对能让整个南瞻部洲的部落首领都对他心服口服，那个时候推选他当盟主，恐怕没有人会觉得不服了。

    “行。”

    众人点头。

    而后，他们返回龙武部落。

    七千亿大军已经训练完毕，全部武装上第一卷的兵阵，每个部落少的好有百把亿大军，多的还有两三百亿大军，为此少的带一亿大军回去，多的带两三亿大军回去。

    然后叶辰让武装上第二卷兵法的大军，去教这七千亿大军第二卷的兵法。

    虽然时间不够这七千亿大军武装上第二卷兵法，但掌握一点是一点，也会对大军战力的提升而起到至关重要的作用。

    现在大军这一块安排好了，由于布阵所需的材料还没准备到位，所以接下来，叶辰就带着朵朵，由赵君成亲自护送，前往明月涯请无为道人出山。

    明月涯。

    坐落于一处紫气萦绕的大山之中。

    从龙武部落出发，以大罗金仙的时速，半个时辰后便抵达山脚下。

    “此山名曰乌蒙山，这座山是乌蒙山的主峰，名曰问道峰，在问道峰山顶背面的悬崖往下看，能看到一个犹如一轮明月一般的湖，为此那个悬崖又被称之为明月涯。”

    “在明月涯有座道观，名曰真法观，无为道人便是真法观的观主。”

    “在真法观内，有三百弟子，都是无为道人精挑细选，资质甚高的天才，他们中有部落首领之子，有部落首领的兄弟，也有部落大将的兄弟，以及名门望族的子弟，当然也有普通人。”

    “真法观在南瞻部洲的名声，就犹如五庄观在西牛贺洲的名声一样，虽然无为道人的实力比之镇元大仙相差甚多，但无为道人交出的弟子却比五庄观弟子要强很多很多。”

    “现今南瞻部洲有一万零八百个部落，其中至少有一千个部落的首领曾在真法观修过道，都拜师于无为道人。”

    “当然，无为道人的弟子，个个心高气傲，与咱们联盟的部落首领中，没有一个是无为道人的弟子。”

    “而无为道人，也向来不管这些出道观弟子，尽管当年天庭王化南瞻部洲时，大军压境，有部分曾是五位道人弟子的首领战死，无为道人也没有出山去与天庭为敌。”

    “所以想请动无为道人出山帮忙，难度还是很大的。”

    赵君成徐徐说着。

    叶辰点点头：“试试吧。”

    说罢，他朝上山的路走去。

    “慢！”

    赵君成拉住叶辰，说道：“通往明月涯真法观的途中，要经过九道法阵才行，在没有真法观弟子带路的情况下，基本上没人能登上明月涯，大部分都被堵在第一道法阵，最多的也只能走到第六道法阵，所以咱们还是喊话，让他们带路为好，否则走个几天几夜都未必能登上明月涯。”

    说罢，赵君成喊了起来。

    “无为道人，我是天圣部落首领赵君成，您老人家应该听说过近来我们打败天兵天将之事吧，我们今日前来登门拜访，是有事与无为道人商量，还望无为道人能行个方便，派位弟子领我们上山商谈要事。”

    话音落下。

    很快，就有一个苍老的声音传来。

    “我不管你们是什么人，真法观的规矩是能走上山来，想当贫道弟子也好，想与贫道说法论道也罢，贫道都会答应，走不上山来，就休想贫道派弟子下山迎接，南瞻部洲还没人有那个面子能让贫道派人出山迎接的。”

    “这...”    赵君成顿时无语。

    而后苦笑道：“叶辰兄弟，要不咱们回去吧，有那么多大军，你不是还要布什么九转困仙大阵吗，没有无为道人，就凭七千多亿大军，七十多位首领，以及九转困仙阵，足以对付下一波天兵天将的围剿了。”

    这话一出口，不等叶辰回答，就有个笑声传来。

    “哈哈哈，那九转困仙大阵，连贫道都不会布，你们竟敢扬言布九转困仙大阵，真真是口气太大了！”

    赵君成挠头：“无为道人，这九转困仙大阵很难布吗？”

    “那当然，法阵分九级，一级法阵最弱，九级大阵最强，放眼诸天神佛，能精通法阵九级之神佛屈指可数，即便是贫道，也只精通一到六级大阵，而这九转困仙大阵，乃是第七级大阵，足以将太上镜道尊困于阵内。”

    “而能够精通七级大阵者，南瞻部洲还没有一人，你说难不难布？”

    赵君成看向叶辰，面露怀疑之色。

    连无为道人都不懂步的九转困仙大阵，叶辰他能布的出来吗？

    这时候，叶辰呵呵一笑：“在我没来南瞻部洲之前，可能南瞻部洲没一个人精通七级大阵，可我来了之后，南瞻部洲不仅有人精通七级大阵，还有人精通八级大阵，所以无为道人莫要笑话，你若不信，这便下山，我带你去布阵，让你看看眼界。”

    他脑海中多出的道始阵图，有一到九级所有法阵的布置方法。

    从多出的记忆来看，九级大阵他还没有完全掌握布置方法，没有成功布置过，但一到八级的大阵，凭借记忆他是手到擒来。

    若不是时间有限，他都可以布八级大阵去围困勾陈大帝。

    因为八级大阵很难布置，比七级大阵难布置多的多，需要耗时至少一个月的时间才能布置完成，并且布阵所需的材料也是错综复杂非常难寻。

    这也是叶辰选择步七级的九转困仙大阵的原因之所在。

    “哈哈。”

    听闻叶辰的话，无为道人大笑。

    “你这小厮，实力不强，口气倒是很大，想骗贫道下山，想都别想，除非你能在一个时辰内走通九道法阵登顶明月涯贫道就信你的话，否则贫道才不信你的鬼话。”

    赵君成闻言大惊。

    “一个时辰走通九道大阵，这怎么可能？

    曾经最厉害的，也花了三天时间才走到第七道法阵而已。”

    叶辰笑了笑。

    “在我这里，没有什么不可能的。”

    说罢，他揽着朵朵，朝上山的路走去。

    

