    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    两个人都是练骨境界的高手“交年速度很快。只不讨一暇酬功夫。已经过了两手。停下来之后，两人的眼中都带着一丝凝重，知道对方是劲敌。

    他们从身形到境界都相差不大，的确算得上是势均力敌，任何一个稍有疏忽都会被对方打死。徐磊此匆将注意力完全集中在场中，感受着他们交手之时体内气血的运行方式。网开始属于后知后觉，往往等人有了动作才知道要攻击哪里。但是很快他就沉寂其中，两人五脏六腑的震荡，大筋骨骼的绷紧”这些细小的变化都映入脑海。

    闭着眼睛，院惚中甚至听到了他们气血在体内潺潺流动的声音。时而缓若清泉，时而快似利箭。每一次气血运行，腹肺都不断地蠕动。发出如细微的嗡嗡声。

    那些年轻人才开始满脸担忧小不过很快就陷入鼻张的场面中，脸上的表情不断在惊诧中变幻。

    罗三炮的鹰爪一旦成势，抓。擒。逮，扣等多种手法齐出，竟然追的金教允大叫连连，有种受到压制的架势。

    “这个人怎么会这样的厉害！”金教允打得直憋屈。有好几次都感觉到对方的利爪像五根钢锥一样。直接直刺自己的脊椎部位。

    只要被他抓到，脊骨不断也脱层皮。    知道这种情形久战必败，他又是一声怒吼跟着大背一翻，全身的骨节颤抖，好像酒店大厨给鸭子脱骨一样。猛然扭转，跟着一个甩拳砸过去，打得空气霹雳炸响。

    “不错，果然不错！”看到高丽棒子以此招应对，朱志军忍不住出声赞叹。他在部队的时候和罗三炮交过手，知道这十二把的“雕爪金钩”一旦蓄势成，非常难防。雕爪锋利夺命，金钩入地踏下盘，手脚抓挠，即是功力也是技法，气势难当。可是金教允竟然采取了一种从未见过的方法来破攻。的确让他耳目一新。

    看来花郎道在古代高丽盛行数百年，也不是没有原因的。

    “当然，我们三哥的三皇炮捶非常厉害。”在一旁观战的阿龙也回了一句。

    “我说的是那个高丽棒子”朱志军解释道。

    “罗先生真不简单”金教允反击之后立刻撤退出四五米远，冷冷的开口说道。刚才突然激发气血扭身。造成体内五脏六腑翻腾，需要好好调息。

    “你也不毒”罗三炮知道他在调理气血，此玄攻击正好。可是他刚才吸那一口气已经用尽，再攻击出去不过是强弩之末，也只能趁机深呼吸几下，算是放高丽棒子一马。

    “嘿”金教允没等气息调理完毕。整个人已经如同高山上滚下的巨石。两腿再次携带着无与伦比的力量。轮番踢打向了对方。

    他虽然用的是旋踢脚法，但是却始终没有过超过肩膀。双腿好像沉重的车轮砸向罗三炮的腹部，足尖击破空气，发出呼呼沉闷有力的响声。对面一个年轻人竟然有种气血翻腾的感觉，赶忙后退两步，这才感觉到呼吸正常。

    单凭围观人的反应也能够想象得出，这一个旋踢凌厉到什么程度。揣在罗三炮的小腹上，肯定能直接将肠子打断。

    罗三炮并不惊慌，扭体擦步，以腰带身，重心下垂落在腿上，脚下仿佛生根一样。炮捶的步型前四后六，前虚后实，此步型便于虚实互换。进可攻退可守，用在此时再合适不过。

    “噗”一声爆裂，金教允的小腿已经砸进罗三炮的怀中，几乎差之毫厘就撞到小腹上。见他没来得及躲闪，金教允心中一喜。下脚又凌厉几分。

    如果是一般武者，这一脚肯定没跑的，可惜他却碰到了罗三炮，这个以灵巧见长的武者。在小腿的劲道贴上衣服时，他缩腹，弓脊椎。一下子变成了只动作灵巧的猿猴。

    三皇炮捶有五形“猿、熊、虎、甲、龙”每种形状各有其妙。猿形施展出来，打法灵巧泼辣。一缩一涨，没等对方有所反应，已经抓在了他的腿肚上。

    金教允招式使老，等感觉到小腿散发凉意，赶忙腾身后退。可是却哪里快得过罗三炮，他利爪挥出，如影随形，一个猿猴探爪，已经将裤腿撕掉了半介”露出血淋淋的小腿。

    “６”名”也不知道对面几个高丽棒子喊得什么东西，但显然开始着急起来。

    罗三炮胜出一招气势如虹，正处在巅峰状态，此刻自然不会停下来。他大吼一声，跟着一个滑步抢身钻进，攻击连连。虎劈、熊靠背、雕爪、蛇撕咬，打的金教允连连后退，连大气都没有办法喘。

    这就是武功上常说的一招灵。招招灵，比武之人一旦失势如果不及刚翻身。会被对方的与势压的死死有不慎就要丧命魁犬开小

    金教允原本功夫还要高出对方一线，可是失利之后变得狼狈不堪。他又想故伎重演，使出刚才那翻身侧打之法。可是罗三炮如影随形。根本不给他转体的空间。让他只感觉到自己的身旁好像拉了一大盘磨。这大磨随时都会将他碾碎。

    “不好”只是脚下慢了半步。那磨盘就撵上他。只见罗三炮双手抱月，身子一扭，虎腕带动出回旋之力，好像是搅拌机一样，直接将金教允搅起来。

    “这是什么手法？”徐磊很有些惊讶，他还是首次见人施展三皇炮手。没有想到这一抱竟然有如此妙用。

    这却是拳谱中说的“磨转千遭脐不动”行走之时如老农推磨，但是靠的依然是腰肢的力量。敌在外而我在内，推敌如磨面，敌走大圈。自己走小圈。腰是中枢，用的全是巧劲。

    对方的上手尚未攻击到跟前小金教允就感觉到一股撕扯的力量从侧面传来，他的身体被带动得差点耍同陀螺那样旋转。

    他的确也没有料到这看似平常的一招竟然有如此大的威力”中只能叹息中国的武术博大精深。一分神，脚下立马不稳，金教允心中惊动，身体抖动，两腿下沉，腿部的大筋条条凸起，做出一个泰山桩的姿势。

    可是他的地盘毕竟不是泰山，加七刚才小腿已经受伤，根本没等站稳。已经被罗三炮击中腰肢，倒飞出两米多远。

    金教允倒地之后身体一弹从地面上跳起，张口想认输。可惜罗三炮却不给他这个机会。打蛇打死。他动手之前就有把这高丽棒槌打死的打算，哪里会让他继续开口。

    金教允面对这样的威势，心中也无比震惊。

    “啊呀！”罗三炮口中发出震天巨响。把隐藏在心中多年的野性彻底激发出来，跟着劲从足下起，轮拳朝前砸了过去。

    罗三炮这个名字是由来历的，实战三皇炮捶其中的一大杀招就是三联炮，他深得其中的精髓，三捶连番打出。鬼神皆惊。在特殊部队的时候，从来没有人敢硬挡，因此被人叫做三炮。

    第一拳砸出之时腰部扭动，气血从五脏六腑涌起，继而层层叠加。时间虽然很短，但是却瞬间流动到手臂上。

    只这么短的一段距离，气势已经蓄足，打得四周的空气如同甩皮鞭“啪啪”炸响。    周围观看的人都吃惊的后退，一瞬间感觉好像迎面有堵高墙朝自己倒塌下来。

    金教允见到这威势，就知道根本不能抵挡，连忙闪身后退。

    哪里知道罗三炮的腿功并不弱于他。后脚跟进，前脚带出，身子一闪。已经到了脑后。

    高再棒子这个时候才知道自己躲避是最大的失误，赶忙扭身举起双臂阻挡。

    就好像是从天而降的陨石，骤然一击！直震得地动山摇，把所有的声音都掩盖过去！

    等众人回过神来，金教允的虎口已经被砸的鲜血直冒，脚下的水泥地面好似被挖掘机挖过，大块大块的水泥壳炸开，四处飞溅，双脚上的鞋子更是磨烂的不成样子。

    他硬接罗三炮一捶，刚才的力道全部利用泰山桩卸在地下，只是气血不济，才有有如此模样。

    “好好好！青竹馆的馆主果然了得，再吃我一捶。”罗三炮大笑着窜起，又抡起拳头砸来。

    噗通！

    气血尚未恢复的金教允根本来不及躲避，直接被击中臂膀，骨头发出咔嚓咔嚓的声响。没等他的身体倒地，罗三炮又打出第三捶。

    噗！

    一声沉闷的响动后，让人永生难忘的场景出现：高丽棒子的头颅四陷进去一大块，鲜血脑浆，还有碎骨到处溅开，淋漓凄惨的好像到了地狱一般。

    哼绍”金教允的几个手下完全吓傻，带着惊恐的叫声逃开。

    别说他们，就连那几个年轻人也面色苍白，用敬畏的眼光看着站在场中的罗三炮。

    “三炮，你这次麻烦大了。”朱志军原本以为是要教他一下了事。没有想到这家伙出手就不留情。竟然把人给打死了。

    “呵呵，打得太爽，忘记收手。”罗三炮这才彻底清醒过来，自己现在不是打黑拳比赛呢，处理不好。要热大麻烦。

    “阿龙，阿宝，你们两个弄个麻袋连夜把这家伙沉到海里去。做的干净点

    嗯，终于更新完了，求下月票，呵呵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>