    村里人嫁姑娘娶媳妇，可没有这样大方过，包的利士红包，大多都只有二文，三文。

    柴家二姑娘嫁的罗家，包的也只是五文。

    但这个李家，却包了八文，算是顶大方的那一类人家了。

    村人们捏着红包，个个在议论，说着李家的大方。

    娶媳妇，男方家大方，给足女方家面子，说明重视女方家。

    柴大公子没想到，李家会在这一点上，做得让他满意。

    柴娥英大嫂也是暗暗称赞，小声对柴大公子说道，“这李家看起来满知礼的嘛。”

    夸着李家，等于夸着自己的眼光好。

    因此，柴大公子得意说道，“那是，不然的话，我怎会将娥英嫁去他们家？家境好不好是其次，关键是重礼数。有那有钱人家，屯着钱也不讲礼数，专给女家穿小鞋，我还不稀罕呢。”

    但两个柴家族公却不大高兴，双双沉着脸。

    因为他们没有看到李家送来新娘嫁妆首饰，更没看到聘礼，只看到一堆做工花哨的祭祖礼果。

    他们柴家有钱，不稀罕李家这点便宜货。

    就在柴大公子和李二公子互相说着恭贺话时，柴家两位族公中的一人，冷笑着开了口，“我柴家，怎么说也是村里的大户，嫁你们李家是下嫁，你们家居然一文钱的聘礼也不出？是不是没将我们柴家女儿放在眼里？”

    被两家请来做媒人的里正，听得一怔，这怎么还有坏事的？

    他忙走上前，笑着打圆场。

    但两人不理里正，依旧冷着脸。

    柴大公子的脸色也不好看了，“七叔公，五叔公。”

    “你别说话！这时候不硬气点，等着他们明天羞辱娥英吗？”柴家五叔公冷笑。

    七叔公也不客气说道，“你统共就一个妹子，就这么不重视？”

    这可把柴大公子说怒了，“我哪里不重视了？”罗家退婚，他当天就找到了罗家。

    他这几月来回奔波，可不就是为了妹妹的婚事么？

    但今天有李家人在，他不好多说话。

    气得他甩了袖子。

    李二公子劝了他几句，朝两位族公微微一笑，“聘礼当然是有的，我大哥说了，委屈谁也不能委屈了柴姑娘。”

    “聘礼是多少呢？”柴家五叔公冷冷说道。

    “一千两，不知够不够？”李二公子微笑。

    一……一千两？

    在场的所有人，全都吓住了。

    这怕是全乡最高的聘礼了。

    柴家五叔公轻咳一声，“这个时候说空话就没意思了，这喜贴也发了，酒席也摆了，村人也来了。”

    言外之意，李家在打空头支票，把姑娘家骗去再说。

    这种事，也确有男方干过。

    什么都往大里说，将姑娘骗过去后，才发现一切都是空的，钱和房全是借来的。男人还是个好吃懒做的赌鬼。

    更糟心的是姑娘家还怀了崽，打了胎不甘心，不打胎这辈子都跟这种人家耗上了，一辈子吃苦。

    就算和离，也嫁不到好人家了。

    李二公子轻笑一声，从荷包里取了一个大红纸封的大红包出来，双手递与里正。

    “劳烦里正叔做个见证。”

    里正吃惊了下，笑着道，“我是媒人嘛，应该的应该的。”

    他接在手里，又转身递与柴大公子，“大公子，这是李家的聘礼。”

    柴大公子也同样惊讶着。

    他和李家大郎已经说好了，不要聘礼，只要男方家对他妹子好，他不求太多。

    但他万万没想到，李家还是送来了聘礼。

    送就送吧，还送了一千两，比罗家还多，这着实叫人惊讶。

    “你们家太认真了。”柴大公子笑着接在手里。

    “红包是封着的，谁知里头装的是不是纸？”柴家五叔公又冷冷说道，“大郎，按着习俗，这婚嫁上的红包，都是要当面拆开看的。”

    柴家七叔公也跟着说道，“说不定连纸也没有，就一个空红包。”

    说着话，两人还冷冷看了眼李二公子。

    李二公子几时受过这种羞辱？直接黑了脸。

    要不是在家时庐陵王夫妇再三叮嘱他，一切以柴大公子的面子为重，他能拽这两老头的胡子教训。

    柴大公子的脸色也不好看。

    “柴大哥，你拆开看吧，这里头的一千两，是我母亲亲手放进去的，我们全家都看见了。”李二公子朝柴大公子点了点头。

    柴大公子拍拍他的肩头，“好，我拆便是。”

    他抖了抖红包，看了眼大家后，小心地拆开了封口，几张银票的角露了出来。

    看热闹的村人们，更是伸着脖子看。

    “有没有一千啦？可别是装着十两的。”柴家的七叔公再次冷笑一声。

    柴大公子将银票全都取了出来，他抖了抖，一张张看过后递与大家看，微微扬眉说道，“里面装有十张银票，每张一百两，一共是一千两。”

    这下子，柴家两个叔公不说话了。

    但里正却说起他们来，“两位老爷子，李家人好不好，柴大郎可瞧准了，都这时候了，您二位怎么还较真起来？”

    说得两人灰头土脸的。

    五叔公犹自不服气，吹着胡子道，“我们也是担心大郎妹子嘛，从小没娘没爹的，我们这些族里的长辈不替娥英看着点，谁看着啊？”

    柴大公子气得心中冷笑，他妹子被罗家退婚的时候，族里谁来替她说话了？

    柴娥英大嫂见他们又冷了脸，便说话打着圆场，“我来瞧瞧娥英的首饰，里正媒人啊，我们家娥英的首饰呢？”

    里正笑着道，“对对对，还有娥英的首饰没拿上来，也一并让大家看看吧。”

    首饰盒子是他抱着，他放在了桌上。

    柴娥英大嫂走上前，打开了木匣子的盖子，露出一副亮灿灿的珍珠头面来。

    珍珠做成的花冠，冠前还有一粒硕大的粉色珍珠。

    两侧还有凤头金饰的步摇。

    柴娥英大嫂暗暗惊呼，好家伙，李家这是下了多大的本钱来娶媳妇？

    这头面，少说也要百两银子打造了。

    不是说李家没钱吗？

    一会儿拿个一千两的聘礼，一会儿又是百两的头面首饰。

    灯光下，珍珠花冠闪闪夺目，看热闹的村人们全都惊讶起来。

    村里的姑娘家出嫁，顶多在头上插几根成色差的金钗。

    有钱的人家，会用金饰打造花冠，珍珠这等稀有物，一般人家是用不起的。

    柴二姑娘出嫁，也只是用金凤冠，价值不会超过五十两。

    李二公子将他们艳羡惊讶的目光瞧在眼里，心里冷笑，珍珠是大哥特意去县城买的，花冠的样式是她娘亲自己做的。

    庐陵王府的人没别的本事，于打扮一事上，就没输过任何人。

    柴大公子的面子，今天赚了个十足十。

    他故意对两位族公说道，“五叔公，七叔公，李家还算重视我妹妹吧？”

    两个族老轻咳一声，“但愿不是借的。”

    李二公子的脸当下又黑了。

    柴大公子心里也同样不高兴，但今天不是吵架的时候，他拱手说道，“两位叔公，酒席已摆好，请上座吧。”

    “嗯，吃酒去吃酒去，喜庆的日子里，就不要说其他了。”柴家五叔公站起身来，背着手往屋外走。

    柴大公子忍着不快，又喊着里正和李二公子，“里正叔，李二兄弟，这边请。”

    “请。”李二公子回礼。

    里正也还礼。

    主客的宴席桌，安排在侧间屋，帮忙的人，安排在院中。

    因为帮忙的人多，得坐大桌子，屋里太窄，大桌子摆不下。

    再说帮忙的人还得随时往主客那桌端菜，让他们坐屋里吃饭，反而不方便。

    还是坐外面敞亮。

    礼果送到，聘礼补上，嫁妆头面也送到，吃了酒席后，李二公子取了世子的礼服，和里正回去了。

    柴家两个叔公也回去了，看热闹的人们也在他们家摆上宴席时渐渐离开了。

    只有帮忙的人，还在厨房忙着明天的菜品酒水。

    柴娥英卧房里，她大嫂在和她说着刚才正屋里的事。

