    一听说凤尾古琴琴弦断了，在场的书院弟子们一个个都变了脸色。

    虽然不知道凤尾古琴的来历，可是一看这把琴的外观，便知不是凡品。

    如此珍贵的古琴断了三根冰蚕丝制成的弦，无疑是巨大的损失。

    “叶教习不是去过后山？难道，叶教习，是你弄的？”

    凌雪瑶这时出声，笑得不怀好意。

    一时间，所有的目光又都聚焦在叶轻染身上。

    叶轻染不就刚从后山下来半个多时辰吗？

    难道琴弦是她弄断的？

    南烟简直不敢相信，“叶教习，真的是你吗？你为什么要这么做？你可知道，这把凤尾古琴，可是匀风哥哥最宝贝的琴？这是匀风哥哥娘亲留给他唯一的东西啊！你怎么可以这样？匀风哥哥刚才还同意你自由上下后山，可是你呢？我真的是对你太失望了！”

    南烟指责数落了一番叶轻染。

    陆匀风娘亲的遗物？

    留给他唯一的东西？

    书院弟子们皆是倒吸一口气。

    原来这把古琴还有这么一段往事，可是叶轻染却将之毁了！

    陆匀风一定很生气吧？

    陆匀风抱着古琴，站在那里，整个人宛若隐入黑暗之中。

    南烟见此，心中冷笑。

    叶轻染，这一次，你还不死？

    “你口口声声说琴是我弄坏的，可有证据？”

    叶轻染双手环胸，逼视着南烟，似笑非笑的表情。

    “这还用证据吗？你是今日唯一上过后山的人，不是你还能是谁？”

    “是吗？虽然你自由上下后山的权利被剥夺了，可是在这之前，你是自由的，谁知道你有没有在我之前上了后山，然后将琴弦弄断？”

    南烟心下咯噔一声。

    被叶轻染说中了真相，让她一阵紧张。

    不过，一想到这只是她的一面之词，她又没有证据？

    毕竟，她上后山的时候，根本就没有人看见，只要她一口咬定，就没有人会怀疑到她头上。

    南烟正准备反驳，被叶轻染抢了话，“还有，你告诉我，我为什么要弄断琴弦？我图什么？”

    凌雪瑶嗤笑，“谁知道呢？或许你就是嫉妒陆匀风有这么好的一架琴，亦或者你技艺不佳，趁着陆匀风不在，将古琴弹坏了。反正，不管怎样，一定是你弄断的琴弦！”

    “是吗？”叶轻染轻点着头，“我倒是觉得，弄断琴弦的，另有他人。”

    “另有他人？谁？”

    南烟心中一突，下意识问道。

    “你呀！”叶轻染下巴一抬，指向南烟。

    南烟心中顿时一阵慌乱。

    她强行让自己冷静下来，“叶教习，你在开什么玩笑？我为什么要弄断匀风哥哥的琴？”

    “为什么？当然是为了诬陷我喽。”

    南烟这时却是撇了撇嘴，一副快要哭出来的样子。

    “叶教习，我不知道到底哪里招惹了你？你为什么要处处针对我？我已经被匀风哥哥收回了自由上下后山的权利，而你也如愿以偿了，为什么还要揪着我不放？”

    南烟本就长得漂亮，气质又好。

    她忽然的示弱，顿时为她挣来了不少书院弟子，尤其是男弟子的支持。

    “叶教习，你这么说就过分了吧？南烟她根本就没有弄断琴弦的动机吧？”

    “南烟已经够可怜了，你身为特级教习，竟然如此咄咄逼人，真是让我们怀疑你到底有没有为人师表的资格？”

    “就是，你不承认，还妄想嫁祸给南烟，好生卑鄙！”

    ......

    红舞着实看不下去了，扬声喝道。

    “怎么，南烟的一面之词你们就信，叶教习的你们话，你们就不信？你们未免也太双标了吧？”

    “他们不信没关系，刚才质疑我的，待会记得给我道歉就行。”

    叶轻染淡淡道。

    “至于我为何说南烟诬陷我，自然是有证据的。”

    叶轻染目光幽幽落向南烟，使得她心尖一颤，顿时生出不祥的预感。

    叶轻染说她有证据？

    到底是在故弄玄虚，还是确有此事？

    南烟心中一阵突突，不过一想到她干得很干净，绝对不可能留下任何证据，他又逐渐冷静下来。

    她装出一副光明磊落的态度，“叶教习，人正不怕影子歪，你有什么证据尽管拿出来吧！”

    她这般态度，令人愈发坚信她是无辜的。

    在众人的注视下，叶轻染施施然走到陆匀风面前，对他说，“把琴借我一下可以吗？”

    陆匀风看着她，没有说话，也没有把琴给她。

    叶轻染摇了摇头，“过去的就让它过去吧，人啊，还是应该朝前看，你觉得呢？”

    陆匀风目光颤了颤。

    “再说了，有些琴弦断了，其实它又没断。”

    陆匀风一头雾水，没有理解她话中意思，见叶轻染示意他交出凤尾古琴，他终究还是照做了。

    叶轻染接过古琴，没有触碰琴弦。

    “冰蚕丝中有一种成分，暴露在空气中，会逐渐变黑。”其实，这是一种正常的氧化现象。她没这么说，因为他们听不懂。

    “这也是为什么冰蚕丝断了之后，会变色的原因。”

    “可是，如果这种成分沾到了手上，却不会有任何变化。”

    “不过，若是在手上涂了玄机草，这种变色现象又会继续。”

    众人迷茫地看着叶轻染，听懂了，似乎又没有听懂了。

    “叶教习说得没错。”

    说话之人是秦飞雪，大家的眼神都齐刷刷落在她的身上。

    南烟听懂了之后，眼底顿时划过慌乱。

    她明白了叶轻染的意思。

    而凤尾古琴的琴弦，是她徒手扯断的，这岂不就意味着...

    “叶轻染，你在胡说八道什么？”

    凌雪瑶察觉到了南烟的异常，直接冲着叶轻染吼道。

    “你们不是要证据吗？我给你们证据。”说着，叶轻染从神农空间中取出一份玄机草，“正好，我随身携带了玄机草，南烟，你敢不敢试试？”

    “叶教习，我不知道你在说什么？！”

    南烟誓死不从。

    “不明白？其中的原理，书院里应该有不少教习或者长老都知道的。你要是不信，要不要我帮你请个教习过来好好给你解释一下？”

    南烟狡辩，“谁知道你的玄机草有没有问题。”

    “陆匀风，我这玄机草有问题吗？”

    陆匀风接过来检查了一下，摇了摇头。

    “很好。”叶轻染点着头，“你去，把玄机草捏成汁，然后滴在她的手上，是不是她扯断你的琴弦，很快就会水落石出。”

    陆匀风点了点头，朝着南烟走去。

    【作者有话说】

    晚安~

