    “大家跟紧了啊！雾这么大，走散了可就危险了！”李一白走在队伍前方，不断地回头叮嘱着大家。

    “你走的对不对啊！”张小青在队伍最中央，皱眉问道。

    李一白闻言身形一滞，但并未停住脚步，没有答话，只是摆了摆手，示意大家跟住。

    “跟住李一白就行，我老弟就是活地图！”正义使者强哥再次对李一白进行了肯定。

    啪！

    赵强感觉脖子上被什么叮咬了一下，猛地向后脖子一拍，摊开手心却发现什么都没有，只当是被蚊子咬了一下，并没有在意。

    众人继续向前，朦胧之中隐约看见前方出现了岔路口，破旧的路牌立在路边。巨大的箭头指向左侧岔路。

    “观日塔？”李一白呢喃道，随即掏出地图，再次对比起来。

    片刻之后，李一白收起地图，在路牌上做了个标记，招呼众人走向左边岔口。

    “沿着这条路一直走，过了小桥便是观日塔，这是我们沿途的第一个景区，希望可以找到被困游客。”

    张小青站在队伍中间半信半疑，犹豫半天还是再次张嘴询问道：“李一白，你可千万别领错路了，我爸到现在还没有消息呢，耽误不得时间了！”

    这一次，李一白停下了脚步，转头看向张小青，目光如炬，顿声说道：“我绝对比你着急！如果信不过我，你来领路！”

    张小青被李一白突如其来的严肃吓得一愣，不过很快便缓过神来，自己怎么还能让个小孩唬住了。

    “我领就我领！”说着一把推开身前的程胖子，大步向前走去。

    赵程二人原地未动，并没有跟着他继续前行。

    倒不是三人搞小团伙，而是张小青不信任李一白在先，到目前为止，张小青没有表现出任何一点可以让大家信服的地方，相反李一白跟大家相处这么久，说什么做什么都是有理有据，无论是担当还是想法，赵程二人都是认可的。

    特别是赵强，自从防空洞出来以后，迷弟一般，即便他的境界要高于李一白。

    经二人这么一弄，李一白心里有些不好意思。其实自己会在私下里核对路线的，再者说后面是一条直路，再怎么样也不会走错。

    李一白刚要上前劝说二人继续赶路，张小青却刚好回头，看见李一白面对赵程二人，三人原地未动……

    “你们是不是有点过分了！调你们过来是支援的，不是来偷奸耍滑的，你们要是害怕不敢进去，那我自己去！”

    说罢，张小青头也不回的大步向前走去。

    “这孩子是不是有毛病啊？”赵强疑惑不已。

    “算了强哥，别跟他一样的了，可能他也是心里着急吧，毕竟老张现在一点消息都没有呢。大家跟上吧，他走那么快，别再遇到什么危险。”

    此刻，李一白显然已经成为了三人之中的主心骨。

    三人快步追上张小青，后者并没有理会众人，只是一撇嘴，嘟囔了一句，谁也没听清是什么。

    众人很快便抵达了小木桥，隐约可以看到对面的塔形建筑。

    走在队伍最前面的张小青，看见高塔后心中一喜，并没有注意到脚下的木桥年久失修，部分桥板早已腐烂缺失。

    一脚踏空，整个人直直栽向小河！

    张小青毕竟是清道夫，身手不差，就在坠落的一瞬间，腰部发力，整个人在空中硬生生旋转九十度，伸手抓住了木桥边缘。

    大雾弥漫，整个空气里充斥着湿气，木桥边缘异常湿滑，张小青根本使不上力气再次向上攀爬，眼看手指滑落就要坠入河中！

    与此同时，小河中黑影绰绰，汇集于张小青身体正下方。

    突然，一条半米多长的黑色怪鱼跳出水面，尖牙利齿，在距离张小青双脚不到20公分高的地方再次落水。

    一时间，水中黑鱼纷纷跳出水面，整个水面宛若沸腾一般，水花四溅！

    张小青坚持不住了，随着最后一根手指滑落，整个人即将落入鱼口。

    电光石火之间，一只手紧紧地抓住张小青的胳膊，随即用力一提，后者稳稳地落回地面。

    张小青看着面前刚刚救过自己一命的李一白，红着脸，声音如蚊子一般：“那个，谢谢啊。”

    之后面色纠结，停顿片刻又继续说道：“刚才对不起，都怪我……”

    “行了啊，你当你是唱歌的呐，犯错就道歉，犯错就道歉，我告诉你奥，咱们圈子不兴那个！”正义之光大强哥摆手说道，深藏功与名……

    众人误会化解后，小心翼翼地走过木桥，来到观日塔下。

    整座高塔迷雾缠绕，抬头望去，只能隐约看见塔尖，无法看清具体几层。

    李一白将感知垂直向上散去，发现此塔高约35米，共七层。隐约之中，似乎有个女孩被吊在最顶层！

    不过，女孩旁边赫然矗立着一只庞然大物！

    “塔中有人！”李一白惊呼一声。

    “那还等啥啊，赶紧上啊！”赵强话音刚落，抬步就要向塔内冲去。

    李一白急忙叫住赵强，“强哥等等！塔里不光有个女孩，还有一只巨大的蜘蛛……”

    “蜘蛛再大能大哪去，还能像只猪啊？”赵强不以为然。

    “这蜘蛛很大！光身子就得两米多宽……”

    赵强收回刚刚迈出的右脚，讪讪说道：“那是得好好谋划谋划……”

    李一白转头面向张小青，低声问道：“青哥，你是什么类型的灵武者？”

    张小青在被李一白救下之后，就对其解除了偏见，虽然听到他刚刚说的话后，内心十分恐惧，但还是强压着心跳，回复道：“我是元素类灵武者，火系。破灵境。”

    自己是灵启境，赵强、程胖子、张小青都是破灵境。刚刚感受不到蜘蛛的境界，说明它最低也是破灵境。要只是破灵境还好，哪怕它是世启境，众人加在一起也并非没有一战之力，救下那个女孩还是有希望的。

    这个禁区虽然有些古怪，可根据周茜的资料里讲的，世启境以上的诡秘也不那么常见。

    赌一把！

    李一白环视众人，“哥哥们，打配合的时候到了，一会上到塔顶，我先趁其不备对它使用钟鸣，青哥火系烧断蛛丝，救下姑娘，强哥随时准备兽化攻击。程哥治疗就可以。”

    分工谋划完毕，众人纷纷进入观日塔。

    可刚一进到塔中，眼前的情况就打乱了刚刚的计划！

    “踏马的，楼梯呢？”

    只见偌大的一层空间之中，五六米高的棚顶之上只有一个巨大窟窿，下方的楼梯碎成一片！

    出师不利啊！

    赵强脑袋转向张小青，“你除了会火，会飞不？”

    张小青：……

