    “卖报啦，商人们看看啊，海鲜长途运输饲养方法，可有很大比例活着送到长安。”

    “自行车销售额突破七百，是谁在犹豫，还有谁在排队，李家庄子决定第一批自行车只造一千辆。”

    “初夏应该警惕伤寒，发热、流鼻涕、打喷嚏，及早就医，别把小病拖成大病，朝廷有医药补贴。”

    “竹笋多了，大熊猫活过来了，去年很小的大熊猫现在长大，还是那么娇憨。”

    “下水干活的人，随身带着一点盐，遇到水蛭叮咬，放上点盐就可以。

    不要强行拔除，也不要使劲拍打。

    强行拔掉容易留下一段蚂蟥，出现感染。

    使劲拍打会让局部血管扩张，遇到冷水，寒气入体。”

    “卖报，闻恬兰香阁捐赠清洗的肥皂供应，免费使用，京兆府都有，大家要勤洗手。”

    “河水不暖，想下水游泳的人切记带上救生设备，紧防抽筋，生命不会从来，为家人着想。”

    “此季火大，应多炖青菜吃，。孩子喂奶，不要炖肘子汤、鸡汤不加盐，喂奶的妇人少了盐，孩子也容易生病。”

    报童们吆喝着报纸上的一些内容，换了一批的二十报童骑着车去给城西送报。

    京兆府各县的报童说着差不多的话，百姓们已经习惯了。

    若哪天下大雨，报童喊声盖不过雨声，他们总觉得生活中缺了点什么。

    下大雨报童一样会卖报，穿着李家庄子提供的雨衣、靴子，挎防水的报纸袋，在雨中前进。

    报纸上不仅仅有故事、生活小常识、可以公开的时政要闻、很多广告，还有人文关怀。

    总会一些时候提醒你现在哪个事情不要做，做了会有什么危险。

    偶尔还会写一些幽默的小笑话，让百姓开心一笑。

    ……

    “想不通，实在是想不通。宋王海鲜活运之法，怎于报纸上公布？”

    毕构对钱看中，一天有二斤带壳海鲜，家中用来制汤、炒韭菜、涮锅、包饺子，估计再吃些日子会吃腻。

    他看着报纸，无法从自己的认知角度去理解。

    宋王有钱不赚，教会别人，图个啥？

    “商人送来，要交税，定然是帮你。”苏颋说出自己都不相信的话。

    “老夫便当他如此思量。”毕构实在猜不出，闷闷道。

    “长安城中轨道将要铺设完毕，城南地区，我看许多人在施工，除户部用地外，李家庄子施工最为频繁。”

    宋璟得到消息了，城南地方许多俘虏在干活，修房子。

    那里后面远一点的地方是没房子的官员们住，近一些是当初住窝棚的百姓。

    还有仓库区和李家庄子的手工作坊，现在又盖房子，难道是养殖？

    听说梁掌柜他们已经收了不少猪，大的小的全要，让长安猪肉价格上涨了一截。

    “京兆府北面的州府，有梁掌柜等人去联系百姓，帮忙饲养小猪，梁掌柜他们提供饲料。”

    宋璟想着便说出来，他准备接手，在他的认知中，凡是帮百姓的应是朝廷。

    一群商人过去给百姓找额外的收入，百姓心中还会有朝廷？

    即便朝廷不能直接给百姓发放小猪和饲料，总给有个监管吧？怎能凭商人们操作。

    “是该问问。”明白宋璟心思的苏颋表示赞同。

    “朝廷从未因此类事情插过手。”毕构拿出来一点核桃仁，扔嘴里吃了。

    李易告诉他每天吃一点干果，核桃、松子、榛子、栗子。

    栗子没有了，半个月前，最后一批糖炒栗子被蓝田县那群少年给卖掉。

    他们得到了李家庄子保存栗子的真传，其实报纸上已经介绍如何把栗子保存到来年开春之后。

    别人不敢尝试，要求的栗子数量多，万一没保存好，会烂掉。

    少量栗子保存，不行，保存不住，而且设施还要全套的。

    蓝田县当初的少年们早把锅钱还了，锅却留下。

    他们新买了许多口锅，原来的两口大锅，三天炒一次，然后就小心地收起来。

    锅不总使用会烂掉，使用多了又有磨损。

    他们要留着，提醒自己跟李易承诺过的话，帮助更多的人富裕起来。

    他们相信，李东主有办法让自己等人快速赚钱，就有本事于旦夕之间叫自己倾家荡产。

    自己等人赚了几千缗，觉得很多了，李东主几十万缗，随手往外扔。

    宋璟从毕构手上拿过一点核桃仁：“如今不同已往，事情变多，朝廷跟不上，百姓会慢慢不信朝廷。”

    “看一年，看看梁掌柜他们怎样操作，李易扶植起来一个人或一支队伍，定然让这支队伍去带其他人赚钱。”

    苏颋觉得自己摸透了李易的心思，凡跟李易一同赚钱的人，保证为更多的百姓提供帮助。

    张家村子有钱，会为长安的悲田坊送剩饭、剩菜。

    皇庄有钱，也会送点气锅鸡什么的。

    哪怕是长孙昕此人，赚到钱了，懂得继续招工，顺便提供廉价的黑面包和免费汤。

    “小易说这叫先富的带动其他人一同富裕，不能富了就转过头欺负穷人。”

    毕构把李易的那套理论说出来，李易始终盯着别人。

    包括跟李家庄子学习种大棚的京兆府的人，有钱了，得给村子里上交更大比例的公共基金。

    ……

    “增加沿海百姓收入，尤其是煮盐的人，他们可以帮忙获取更多的海产品。”

    李家庄子，李易和李隆基说话，李隆基自己找过来的。

    他来问黄河水运第一批货物的事情，不知道装什么货。

    顺便说说教商人一路养着海鲜到长安的情况，目前为止，活的海鲜只适合带壳的长途运输。

    李易从蜀盐角度考虑问题，之后会有更多的蜀盐，井盐比煮出来的海盐好吃。

    井盐属于地下盐卤，纯度高，杂质少。

    海水中的其他东西多，需要加黄泥一起煮，过滤。

    即便如此，煮出来的盐在清洁度上依旧无法比得上井盐。

    海盐受到冲击，海边的人总要生活。

    现在大唐的海边都是破落的渔村，没改革开放之前，李易那时的大连、旅顺岛，还有深圳，全是破渔村。

    就因为捕获的海鲜卖不出去，只能在周围卖，周围人也没钱，价格升不起来。

    能往洛阳和长安卖，有李成器的集团顶着，其他商人压不下去价，海边百姓可多赚一点钱。

    臭鱼烂虾能制作成卤虾酱，其他的晒干，若是活的，他们提提价，商人也收。

