
那是一个女人，只有一个背影，看不清面容，看不出年纪。但是，可以清楚明白的察觉到，她周身那种淡然的贵族的气息，那喝咖啡的动作，也是十分优雅。

林玲望向韩浚澈，好奇的扬了扬眉稍。

柔弱无骨的手被韩浚澈握在手里，可以感受得到他手上长年拿枪的磨出的薄茧。

他瞧着林玲娇艳的脸颊，宠溺的笑着，“过去看看不就知道了。”

还没有走近，那个女人便听到了后面传来的脚步声。原本这二楼人就比较少，很安静。

她回过头来。

林玲微眯着清眸，打量着那个女人。

气质矜贵优雅，容颜很美，唇角噙着淡然的笑意。看起来四十岁出头的样子，与她姨母一般，保养都极好，所以林玲很容易知道这个女人实际年龄应该在五十几岁。

与此同时，那个女人也打量着林玲。

长相气质一流，薄施淡妆，更衬得她容貌清冷，冷中带媚，柔中带俏，甚至还有几分与韩浚澈相似的气势。

看起来，比起那些自诩名门贵女的千金小姐不知道好到哪儿去。

而后，目光转向韩浚澈，再瞟了瞟他俩牵在一起的手，忽而，嘴边漾着的笑意更深。

“来了？”温婉的声音，很柔和，很好听，眸光也很轻柔。

她抬眸看着林玲，万分满意的点了点头，轻声问道：“你就是澈儿的妻子玲儿吧？”

林玲闻言，轻颔了首，既然韩浚澈带她来见这个女人，这个女人必然知晓她和韩浚澈之间的关系。

“嗯。”

“不错，不错，真不错！澈儿眼光真好，找了个这么漂亮的媳妇回来。”女人是越看越满意，啧啧称道。

“玲儿，叫妈。”韩浚澈低声在林玲耳畔说着。

林玲惊异的看了看眼前这个优雅的女人，难掩震惊，“妈？”

当初，她第一次进韩家老宅的时候，她记得狄伯告诉她，韩浚澈的母亲在生他的时候，就已经难产死亡了……

如今，却有人告诉她，不，是她亲眼看到，传说中难产而死的人居然出现在了她的眼前，能不惊讶么？

既然她没死，那……韩振华和任如意？

“坐吧。”

韩浚澈拉着林玲落座，正好面对着女人。连连说着。

“玲儿过来陪我坐坐吧。”景渃似乎对林玲很是喜爱，连忙说着。

林玲站起身来，坐到了景渃身旁。看到景渃，让她想到了自己的姨母，墨溪。

昨天晚上，姨母给她打了电话，问她何时回去，问她韩浚澈待她好不好，问她……如今想起来，林玲竟觉得有些对不起自己姨母……离开这么久了，从来没有打回去一个电话。

“妈。”林玲唤着景渃，景渃是韩浚澈的母亲，自然也是她的母亲。

“哎！瞧瞧，瞧瞧这儿媳妇儿多乖巧多听话。”

其实，景渃和韩浚澈虽为母子，平日里却鲜少见得到面。没想到几个月不见。都拐回来了，景渃别提心里头有多高兴了。

已经到了晚餐的时刻，韩浚澈叫了三份牛排，一边听着母亲和媳妇儿说话，一边给林玲切牛排。

没有人知道，他心里头其实很满足。

当然，林玲在和景渃聊天的话语中，也知道了当年的事情的真相。

回去的时候，已经是晚上九点多了。

聊了不久的天，景渃和林玲聊得很投机，没有一点长辈的架子，林玲也不担心以后的什么婆媳关系会很糟糕。只是知道了当年的真相之后，林玲为景渃感到悲哀。

然后出去逛了逛，总之是相处的很是愉快。

她知道，这些年来，景渃一直都生活在B国，并没有回过Z国。离开的时候，景渃一直跟林玲说，有空出来陪陪她，她一个人闲得无聊。

外面的灯火辉煌，霓虹闪烁。

车上。

“真是没有想到，妈居然还在世。”上车的第一句话，林玲这样对韩浚澈感慨说道。一直以为，韩母当年难产而死，所以一直没有问韩浚澈。

韩浚澈侧过头来，背着灯光，在他完美的脸上笼着阴影，黑眸深邃，又带着笑意，像是蛰伏在黑夜里伺机而发的猎豹，慵懒而又危险。

“玲儿，既然我已经带你去见婆婆了，那你何时……带我去见岳父岳母？”

岳父岳母，低哑暗磁的声线刻意加大了力度，挑眉看着林玲，对上她清明的瞳眸。眸底隐隐的笑意不加掩饰，经过这一次之后，他们两个的关系近了不只一星半点。

这让他很是高兴，心情自然也是愉悦了几分，连带着往常的动作也带着几许轻佻，不似之前的内敛深沉。

林玲闻此言，眼底极其不自然的闪了闪。

她莞尔轻笑，伸手拍了拍韩浚澈的肩膀，俨然一副好哥们儿的样子，“那个……时候到了，自然也就见到了。”所谓“时候到了”，其实林玲也不知道到底是什么时候，而且她没……

“老婆，你应该是时候给我讲讲你的事情了吧？”韩浚澈不想去调查林玲，只想听林玲给他坦白的事实，“比如……你的家人？还有……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015106"  chaptername="第三百一十三章  你的家人">加入书签</a>
</div>
