    第287章287【两更合一】狗男人跟她置气

    “你说阿若是白筱天？”

    赢无月清冷眸中闪过一抹寒芒。

    “我也不知这究竟是怎么一回事，今日作动，我叫贴身婢女去请父亲，阿若便跟着来了，然后，她就跟我说，她是筱天，原本已经死了，却在机缘巧合之下被神医门的青枫医圣救下，改头换面。”

    之后，齐嫔将自己听到的阿若与白忠林的对话，对赢无月和盘托出。

    “我的命是你救的，赢无月，我为我之前对你的刁难，跟你道歉。”

    这一回齐嫔没有执意下床，而是半卧在床上，朝她鞠了一躬。

    这到是赢无月没有想到的。

    当初救齐嫔完全是出于，她也是一位母亲，也差一点失去自己的孩子。所以她知道，对一个母亲而言，失去孩子有多痛。

    货不及子嗣。

    她虽是魔，却知善恶是非。

    不会对人的孩子下手。

    “今后，你有何打算。”

    那阿若既然已经起了想要替代齐嫔的想法，姐妹情便已走到尽头。

    齐嫔闻言，眸中恍惚了一瞬。

    就在这时，躺在她身侧的小皇子忽然哇哇地哭了起来。

    齐嫔大惊，想要去抱孩子。

    然而，奈何身体不给力，连身都翻不了。

    赢无月上前，将孩子抱走。

    “我来。”

    齐嫔露出怀疑神色。

    赢无月挑了挑眉：“怎么？我弟弟都是我一手带大的，不信我？”

    齐嫔闻言，顿时满脸羞赧。

    赢无月拿起床上早就备好的糖水，一点一点喂给孩子。

    “他这是饿了，你是他的娘亲，此时什么都不应该想，好好护着他，才是你现下最该做的事。”

    齐嫔闻言，茫然神色顿时被一抹清明取代。

    是啊，她为什么还会沉溺于那虚假的姐妹情啊。

    她为了给筱天报仇，差一点失去她好不容易怀上的皇儿，可筱天呢？竟然想要剖腹取子，取而代之！

    赢无月见她想通，将孩子还给她。

    “宫中险恶，你可知，你今日为何会胎位有易，出现这难产之兆？”

    这句话像是打在她天灵盖上的一柄大锤。齐嫔猛然抬起头来。

    阿若一直肯定，是因为赢无月曾经帮她调整过胎位，将正常的头位转了臀位，直接导致今日的难产。

    然而，齐嫔心里明白，赢无月没有害她的理由。

    先害人，再救人，闲得慌吗？

    更何况，抛开白筱天不谈，她与赢无月并无恩怨。

    只有一个可能，她被人害了。

    想到这里，齐嫔整个人如堕冰窖。

    有人想要害她的孩子！

    是阿若和父亲？

    不对，她没有利用价值了，但是她的孩子还有。

    这个流淌着白家血脉的皇子是白家所有希望，他们绝不会蠢到暗害这个孩子。

    那只有……

    齐嫔想到一个人。

    赢无月瞧着她变幻莫测的表情，知道她心中已有较量。

    她不欲参和进尔虞我诈的后宫纷争之中，但，这个孩子是她亲手接生的，也算缘分。

    “这孩子与我有缘，你刚才已经服下一颗混无丹，此丹可解百毒，有延年益寿的功效。你以奶水喂养他，孩子定会长得比同龄孩儿健壮。另外，我再给你一颗混元丹，以备不时之需。”

    齐嫔惊讶极了，她不可思议看向这位曾经被她恨之入骨，想要除之而后快的仇人，羞愤难当。

    她接过混元丹，满心诚挚地对赢无月说道：“自今日起，白筱依死了，我只有一个身份，便是皇上的齐嫔。恩公若是用得上我，直接开口便是，我必当尽心竭力，完成恩公嘱托。”

    赢无月离开之前，齐嫔还告诉了她一个秘密。

    漠北进犯大燕边境，皇上与燕王筹谋多时，准备出奇兵突袭。

    而这一次，带兵突袭的人选，落到了燕王头上。

    齐嫔说，这次的机会，是燕王自荐，极力争取的。

    为此，他还与皇上大吵一架，皇上最后被迫妥协。

    从锦月阁出来，赢无月的脸色便不太好看。

    她先是去太医院溜了一圈儿。

    如今，她已是太医院院使的消息传遍了整座皇宫。

    太医院里的御医们见到她来，皆是一副毕恭毕敬的模样。

    但赢无月心里清楚，这里最起码一多半的人看她不爽，毕恭毕敬只是做出来给她看的。

    毕竟，在世人眼中，她是个大字不识的废物，还是个喜欢搞断袖的废物。

    她粗略熟悉了一下环境，第一件事，便是革了白忠林的职。

    “院使，白御医医术精湛，宫里嫔以上的娘娘都是他来负责的，您冒然革了他的职，娘娘找他时，我们该如何回话？”

    赢无月淡淡看向人群中一个长像瘦削，有些像猴子的男人。

    不出所料，这位应该就是白忠林的心腹了。

    “告诉她们，如有不满，直接去找皇上。”

    这一下，一屋子御医都不说话了。

    紧接着，赢无月更换了新的太医院章程。

    用的是她以前在魔域时，管理医官的那套东西。

    众人敢怒不敢言。

    “我知道你们对我不满，觉得我是走后门才爬上了院使的位置。

    没关系，太医院凭实力说话。

    我会奏请圣上恢复此次太医院遴选，胜过我者，为太医院院使。

    但是，若是败了。

    自请离开太医院！”

    大家一听，顿时兴奋起来。

    只要赢了赢无月就能坐上院使之位吗？

    刚才挑衅过赢无月的猴子男第一个举手，要挑战赢无月。

    有了他带动，小部分御医纷纷举起手来。

    白院使医术精湛他们比不过，难不成，他们还比不过这个大字不识的断袖废物吗？

    等着看吧。

    太医院遴选当天，就是赢无月跌下神坛之日。

    离开太医院，赢无月马不停蹄回了王府，可惜，萧管家说萧承绍还在军营，并未回来。

    好样的！

    整整５天不见人影，却背着她，讨来个突袭漠北的差事。

    狗男人这是在跟她置气啊。

    赢无月唇角勾出一抹凉薄的笑，转身便往外去。

    萧管家赶紧问道：“赢公子，你去哪儿？”

    “回赢府小住几日！”

    萧管家搞不懂赢公子这是何意，王爷虽然几日不曾回府，却每日都要求他汇报赢公子的动向。

    赢公子这一走，他还到哪给王爷汇报动向去。

    “赢公子留步，兴许王爷晚上便会回来，到时候王爷看不到您，该生气了。”

    赢无月狂翻白眼，“让他回来找屁吃去！”

    回到赢府，赢无月第一时候找来孙管家。

    “孙伯，今日宫中来人，是谁接待的？”

    孙伯如实相告，“是桂嬷嬷。”

    闻言，赢无月浓黑眼底闪过一抹幽深……

    (本章完)

