
当叶枫刚一走出谨身殿正殿的时候，本来看上去已经很累了的朱棣，满脸的疲态忽然就全都不见了。

他坐直了身体，仿佛沉思了片刻，忽然开口说道：“你进来吧！”

话音刚落，正殿中一旁的一道门忽然打开了，从里面躬着身子走出来一个身穿着朱红色朝服的人，竟然正是是内阁首辅，大学士解缙！

解缙低着头，恭恭敬敬地走到朱棣面前跪倒在地，三呼万岁。

朱棣却没有丝毫让他起来的意思，而是看着匍匐在地上的解缙，悠悠地问道：“我特意找人传召你前来，刚才你在一旁全都听见了，你对叶枫说的这些有什么意见？”

解缙小心地答道：“叶公子心思入微，刚才的推理严密，令臣佩服之至，果然是难得的人才。”

朱棣冷笑了一声：“佩服之至？恐怕你是得意之至吧？”

他忽然把手中刚才叶枫呈上的密信一把丢了出去，信纸飘飘忽忽地落在了解缙的身前。

朱棣厉声问道：“他所发现的这些不正是你希望他发现的吗？所有这些，全部在你的计算当中，真是高明啊！”

解缙全身一震，却一声也不敢吭。

朱棣继续说道：“他说的不错，这封信确实是由一个精通装裱的人所伪造的，可是他不知道，你解大学士不但精通书法，还是个少见的装裱高手，连朕收藏的一些字画，也都是交给你装裱的。如果说给京城之中的装裱高手排个名的话，你绝对是前三之列！”

解缙还是大气都不敢出，不过趴在地上的双手已经在微微颤抖了。

朱棣还在怒气冲冲地说着：“这封信根本就是你自己伪造的，明知道这封信很难真正瞒过精通书法之人的法眼，却还是做下这么愚蠢的事，结果只有一个，那就是将你自己洗清了。”

“你以为你这样做就能骗过朕吗？这封信会出现在死者赵四的身上，这本身就说明了伪造这封信的你和整个阴谋一定有着很深的关系。朝中没有几个人能有如此的心机，如此精密的计算，设计出这样复杂的阴谋。”

他盯着解缙斩钉截铁地说道：“所以，那个在幕后策划了这一切的那个人其实就是你！”

解缙这时用颤抖的声音喊了一句：“臣有罪！”

朱棣怒气冲冲地说了这么长一串，看上去有些累了，倚靠在龙榻上，微微喘息了几下。

过了片刻，他稍微缓过劲来了，忽然问道：“你知道朕是什么时候开始怀疑你的吗？”

解缙低着头，满头都是冷汗：“臣实在不知。”

朱棣看着地上战战兢兢的解缙，狠狠地骂道：“什么天下第一才子，实在是第一蠢蛋！策划杀人居然还丢不开书本子，前面三个人一死朕就觉得奇怪，怎么会

那么巧，死的三个人，赵四、钱甲还有孙殿臣，这赵钱孙，分明就是按照百家姓来排序的，真是迂腐得可笑！”

“从那时起，朕就暗中让手下的密探监视朝中的一些文臣，果然发现了一丝蛛丝马迹。你确实很小心，几乎从不插手计划的实施，全都是东宫的太子洗马杨溥一个人上下联络。只是当时朕还没有把你们的这些举动和京中的案子联系到一起。”

解缙心中一颤，想不到皇上竟然早就知道杨溥的事了。

“可惜杨溥毕竟年轻，遇上一些变故就慌了手脚。叶知秋入狱之后叶枫前来查案，就完全出乎了你的计划之外。杨溥曾数次想要见你，可惜你避而不见，无奈之下，他就决定改变计划。”

“按照你那迂腐的计划，赵钱孙李，第四个死的应该是姓李的，朕猜想是茹云夫人吧？所以在灵谷寺杀掉汉王府内侍以嫁祸的圈套，就一定是杨溥自己的主意了？”

解缙跪在地上只能点头。

朱棣冷哼了一声：“可是正是这个圈套出了问题，让叶枫发现了破绽，也让本来一直怀疑汉王的朕也起了疑心。这时候朕感觉到了事情的严重性，于是让狱中的叶知秋利用他在江湖上的关系网，找到了前任刑部总捕头常漫天回来帮忙。”

“有了常漫天的帮忙，朕本以为一定可保住叶枫的安全，可惜他还是差点死在你们所找来的杀手手里。你是知道叶枫对于朕的计划有多么重要，所以你绝对不敢动他，你本来的计划应该是要对付汉王的，因此这一定又是杨溥私自的主意。”

说道这里，朱棣忍不住恨恨地骂了一句：“幸好叶枫福大命大，这个杨溥真该碎尸万段！”

“到后来孙殿臣居然未死，还企图控制京营，李飞虎胆敢领着巡防营的军队犯上作乱，攻击宫城，这些确是大大出乎了朕的意料之外了。要不是汉王和叶枫，他们今日恐怕就会得逞了。”

朱棣讲到这里，怒不可遏，一把抓起手边的茶杯就砸向解缙：“这都是你策划下的好计谋！”

茶杯没有砸中解缙，杯中的茶水却泼了他一头一脸，把他吓了一跳。

朱棣掷完茶杯，胸中的怒气稍减，喘息了几口又恨意未绝地骂道：“如果不是你儿子还留在叶枫的身边，朕真想千刀万剐了你！”

解缙满脸流淌着茶水，狼狈不堪地趴在地上，不住磕头：“臣该死，臣罪该万死！”

朱棣瞪着他半晌，忽然放缓了语气说道：“好了，起来吧，朕知道罪魁祸首不是你。”

解缙吃了一惊，一骨碌爬了起来，又惊又惧地垂首站着，不敢抬头看朱棣。

朱棣似乎怒气已经消了，语气也不再那么严厉了：“朕知道你之所以筹谋了这样一个计划，其

实也是被人逼迫的。你其实也知道这个计划很难成功，所以才会伪造了一封密信，就是为了万一计划失败以图自保。”

解缙全身又是一震，抬头看着朱棣，脱口而出：“陛下您全都知道了？”

朱棣冷笑了一声：“朕当然知道，叶枫说得没错，其实在你背后要挟你逼你策划了这一整个阴谋的人，无论成败，他都会是最大的受益者。”

“如果失败了，必然会牵连到太子，太子倒了，他就会有机会来争夺这个位置。即使你们成功了，除掉了汉王，哪怕今夜兵变太子登基了，他只要把真相公诸于众，说明新君是叛君篡权，再联合汉王旧部起兵讨伐，他就成了名正言顺的义举。”

他嘿嘿冷笑着：“果然好歹毒的计策！”

朱棣忽然双眼直盯着解缙，恨恨地说道：“这个人当然就是老三，赵王！”

解缙长叹一声，他的表情已经说明了，朱棣没有说错。

朱棣也叹了口气：“想不到朕这三个儿子中，平时看起来最不声不响不起眼的老三，居然是最狠毒的一个！”

他抬起头有些好奇地问道：“朕现在只想知道，你一个迂腐得有些呆板的书生，老三有什么样的把柄能让你乖乖地为他谋划这样的阴谋？”

解缙犹豫了一下，忽然猛的抬起头，看着朱棣说道：“臣不能说！”

他的坚决的态度有些出乎朱棣的意料，他愣了一下，片刻之后才开口道：“不想说就算了，反正朕迟早会知道的。”

他没有强行逼问让解缙颇有些意外，可是也松了一口气，沉默了好一会儿，他才开口问道：“陛下准备如何处置杨溥？”

朱棣有些惊讶地看了他一眼，那意思是事到如今你还在关心别人的死活？

想了一下，朱棣才说道：“朕刚才已经答应了叶枫，不会处死东宫的人，金口玉言，岂能反悔？”

解缙点了点头，似乎对这个答案很满意，杨溥其实并不知道赵王朱高燧的事情，他只不过是一个一心想要帮助太子的愚忠之人。

接着他又问道：“陛下将如何处置赵王殿下？”

朱棣沉默了半晌，才答道：“无凭无据，我能怎么处置？何况我已经安排一个合适的人去见他了。”

解缙问道：“是谁？”

朱棣说道：“除了蹇义，还有谁更合适？”

解缙又点了点头，确实，这个老奸巨猾的蹇义是最适合处理这事的了。

最后，解缙终于问出了那句：“那么现在陛下准备如何处置微臣呢？”

朱棣看着他反问道：“你觉得朕会怎样处置你？”

解缙没有说话，只是闭上了双眼。

自从他答应赵王朱高燧的要挟，为他谋划这惊天阴谋的时候，他就已经自忖必死。

如果计划成功，赵王登上了皇位，必定不会容他，一定会杀他灭口，毕竟这样阴谋夺位的手段是见不得光的。

如果计划失败，皇上也必定会杀他，说到底是他亲手策划了这样的阴谋。

无论如何，他都是死定了。

可是这时候朱棣幽幽地说了一句：“放心，朕是不会杀你的。”

解缙紧闭的双眼一下睁开了，不敢相信，他在必死的局面下居然又重新看到了生的希望。

但是很快，他就想明白了，朱棣之所以不杀他，不是因为爱惜他的才华，而是因为他的儿子。

是因为他的儿子还在叶枫的身边，是因为他的儿子还在朱棣的计划之中，所以他解缙才还有利用的价值。

想不到，最后果然是他的儿子救了他，解缙嘴角不由得露出了一丝淡淡的苦笑。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437706"  chaptername="第九十二章  朱棣的安排">加入书签</a>
</div>
