    声东击西。

    包括uzi自己都没想到，IG战队前面对加里奥进攻了那么多次，但最终的目标竟然会是自己。

    酒桶的大招完美将战场分割开来，但RNG的抓机会能力同样不俗。

    只因中路一塔还有三分之一的血量，只要一塔还在，那么在依仗着防御塔的情况下RNG就敢进行反打。

    被酒桶的大招炸开落地后，史森明第一时间操控着锤石交出闪现，拉近和拉克丝之间距离的同时手中的钩子已然出手。

    宝蓝在锤石有所行动时第一时间下意识的走位，可史森明这一波的钩子却带有预判性质。

    嘎吱！

    尖酸磨牙的声音从拉克丝身上传来，率先进塔对uzi造成伤害的就是拉克丝，因此此时的拉克丝还正处于抗塔的状态。

    “好钩。”

    香锅二话不说直接进场，小虎的加里奥血量剩余虽然不多，却还是选择交出大招锁定了螳螂飞扑进去的位置。

    硕大的光圈将塔内的范围笼罩。

    “杀加里奥，交闪撤。”

    李落知道，这波他们的配合虽然完美，先秒掉了uzi，但作为决策者的他选择发起这波团战本就具备着一定的风险性。

    但那样的机会稍纵即逝，在英雄联盟这个游戏中，不可能每一波团战都要等到天时、地利、人和，三者齐聚时方才发起。

    RNG在这种逆境之下仍然敢抓机会反打，换成稍弱一些的队伍恐怕会在第一时间直接后撤，而宝蓝也能安然撤离出来。

    既然宝蓝被留了，那RNG也得付出一点代价。

    Rookie此时全身心的投入到了操作之中。

    第一时间后撤的他没有被加里奥的大招范围笼罩。

    站在边缘之处的Rookie卡准时机，甩手一发QR朝着加里奥的落点方向释放！

    几乎在同一时刻，李落的戏命师也在前方甩出一枚E技能的同时交出了自己冷却完毕的W技能。

    致命华彩。

    砰！

    加里奥刚刚落地便承受了飞机的伤害，同时也被戏命师的W技能定在原地。

    旁侧的宁王E技能尚未冷却完毕，在这种局面下略显酱油。

    但在正面，IG三个人的伤害已经足够了。

    杰斯打出轰向女警的那一炮时就已经切换了近战形态，朝着正面战场赶来。

    气势汹汹的The shy视防御塔如无物，他闪现交Q冲到加里奥的脸上，一锤便将血量无多的加里奥带走，紧跟着又交E技能锤走了刚击杀完拉克丝的螳螂。

    李落一口治疗给到杰斯加速，让杰斯安然撤出了防御塔的攻击范围。

    在这短暂的交战期间，letme的纳尔除了上前普攻就再无其他作用了，而且当他试图加入战场之时还被在墙壁另一侧OB中的宁王甩了个Q技能桶子减速到了。

    “急了急了。”

    小虎搓了搓自己的脸。

    这波他的第一想法是保护香锅。

    但真正交R上去后小虎才意识到，有大招的香锅其实对他的保护并不依赖。

    配合着防御塔的攻击香锅在极短的瞬间爆发里就秒掉了拉克丝。

    飞机的伤害就算再高也不可能顷刻间把香锅给打死。

    他这个大完全没有意义，还把自己给送掉了。

    “我这波简直就像个OB的。”

    letme一脸无奈：“我装备太差了，这波打完都还没变大你敢信，小狗被秒了我们这波应该撤的。”

    “不是，小虎不要飞就好了，慢慢打，不着急，这个一塔要不了了。”

    小明安慰着队友。

    “太夸张了，我这波闪现都没有机会交，直接硬伤害给哥们灌死。”

    uzi这会儿才回过神来，那么大个adc啊，从满血到清零真就是一瞬间的事儿。

    其实uzi知道自己有那么零点几秒的机会可以先用净化解掉拉克丝的Q技能然后再交闪现向后位移拉开身位。

    但真那么做了也没有意义，丝血的自己完全丧失战斗力不说，等下一波团的时候也没有召唤师技能可以保命了。

    “说实话这盘我们真的有点难了，他们这个poke阵容不管是推塔还是拿龙，我们都不好守的，IG的视野是他们的弱点，但是我们这盘不太好进野区，被蹲到可能会直接融化。”

    小虎至今还在对刚才IG战队众人的那一套丝滑连招小配合而感到心有余悸。

    这控制链，这poke消耗能力……

    “野区也没东西可以吃了，太难了啊。”

    香锅满脸愁容。

    宁王作为典型的巨贪流打野选手，对于敌方野区的态度一向都是走过路过不要错过。

    别说是香锅的野怪了。

    就算是厂长的F6他也敢反一下。

    中一塔一掉，上半区刚刚刷新的F6被宁王的酒桶收走，下半区的蓝buff在Rookie和The shy的一顿集火之下快速死亡。

    蛤蟆自然也是难逃一劫。

    整个下半区一时间就只剩下了三狼可供宁王发育。

    但眼下真正尴尬的却是uzi。

    他没有发育的地方了。

    IG这种战术直接提前结束了双方的对线期。

    下半区已经被IG扫荡了一遍，香锅去了也没用，不可能在地图上毫无资源的情况下就挂在野区。

    可若是香锅不挂在野区的话，下路这座一塔就成了烫手的山芋。

    这会儿再去下路吃线发育很有可能会被IG顺着他们的野区绕后包抄。

    可IG是怎么做的？他们在拿完小龙后并没有选择速度推掉下路的防御塔，而是慢悠悠的各自回城，双人路继续去中，The shy回上路去清理letme刚推过来的这波兵线。

    Rookie的飞机慢悠悠的去下路，也不着急点塔，现在压力都在RNG那边，Rookie感觉这种日子过的实在是太舒服了。

    “烂了，RNG这把多半歇菜了。”

    EDG基地里，明凯给这场比赛中的RNG判了死刑。

    正所谓旁观者清。

    就连很多看不太懂比赛的云玩家都能明显的感觉到这把RNG很不好打，虽然他们具体说不上来哪里不好打，但哪怕只关注选手的数据也能看出一二了。

    “乌兹哑火了，RNG这个阵容的节奏也就打不起来了，其实他们这个阵容训练赛胜率还是蛮高的。”

    meiko摸着下巴若有所思的说道。

    旁边的iboy斜了他一眼：“我怀疑你在暗示我，并且掌握了相应的证据。”

    “哈哈，开个玩笑。”

    meiko拍了拍iboy的肩膀：“放心吧小昭，在我心里你肯定是个排名很高的adc，一直都是。”

    “很高？有多高？”

    “两三层楼那么高吧？”

    “别的我不多问，我就想知道李落在你那能有几层？”

    ……

    事实也正如明凯所预料的那样。

    其实IG从建队之初到现在一直都是那种顺风局不怎么稳的队伍。

    因为他们会上头。

    浪其实还好一点。

    对有的选手来说，他的风格就摆在那，就是喜欢刀尖上起舞的感觉，如果真的改掉了“浪”，那他可能也就不是他了。

    对与“浪”的定义其实就两种。

    操作成功了，浪这个字就是敢打敢拼。

    操作失败，那自然就是送了。

    但浪并不等于上头。

    当一个敢于操作的人能够清晰的分辨出对手究竟是在给自己下套，还是真的露出了足以让自己完成一波操作的破绽时，这样的选手就非常可怕了。

    而如果一整个队伍的风格都是如此，突然出现了一个可以替他们分辨的人时。

    那么这支队伍距离蜕变成真正的强队也就只剩时间问题了。

    IG开始破天荒的控资源。

    控完资源再抱团推进。

    周而复始。

    在这期间RNG也曾尝试过去寻找机会，尤其是香锅，在他到达11级犹豫了好一会儿最终还是选择了E技能。

    跳得更远，就代表着更有机会。

    然而像香锅这样开团果敢的选手也终究会有吃瘪的一天。

    他突然不知道该开谁。

    IG的三个C位站位都很分散。

    看上去好像只有戏命师好开一点。

    但这个戏命师……

    “我吐了，开不到，完全开不到啊。”

    香锅看着幽梦、幕刃，还有水银饰带与布甲鞋双重防护的戏命师，整个人都不好了。

    并且李落的站位很靠后，不给他任何机会。

    问题是这把戏命师站位不需要靠前就能给他们造成足够的威胁了呀！

    uzi的女警距离自己的无尽之刃还差个十字镐与合成费用的距离。

    但这盘uzi实在是没办法了，他们的发育区域被IG压榨到了极致，小虎的补刀已经有段日子没怎么动过了。

    不管是打钱的速率还是发育的空间，IG的三C都要比他们舒服太多。

    “能看吗？我试着开一下他。”

    中路，小虎从侧面绕出，看着距离自己不远的戏命师果断交E技能拉近双方之间的距离，香锅也在第一时间朝着正面靠拢。

    uzi的女警直接远处给大招锁定戏命师。

    趁着拉克丝去做视野的机会，RNG果断发难。

    小虎的加里奥交出E技能前冲后果断W闪现控住李落的戏命师。

    但李落有水银，不慌不忙的解掉后反手一枪在加里奥身上引爆，同时幽梦开启掉头就跑。

    处在RNG视野盲区之外的杰斯及时一发E技能甩在了李落身前，李落的戏命师穿透了加速之门，那看上去好像不太灵光的腿脚跑的飞快。

    “这尼玛是瘸子？”

    香锅开着R隐身加速赶来，然而却发现自己的移动速度比戏命师差了一大截。

    这波……被戏耍了啊，这戏命师明显是故意的。

    故意的……

    等等！

    拉克丝去做视野有一会儿了！

    香锅突然想到了什么，面色一变。

    飞机、拉克丝、酒桶全部消失在地图上。

    这让香锅想到了一种可能。

    “他们可能在搞大龙。”

    史森明的想法和香锅如出一辙。

    他们这盘视野做不出去，大龙区域内漆黑一片。

    uzi的蓝饰品眼第一时间也够不到大龙区域的距离。

    这一刻RNG众人心急如焚。

    吼！

    伴随着大龙发出的一声低吼声，RNG众人心如死灰。

    完了。

    让poke阵容在他们的强势期拿到了大龙buff，这场比赛，他们将再无翻盘的可能。

    正面战场。

    吸引了RNG足够注意力的李落看到萦绕在周身的大龙buff，松了口气。

    看来自己的首秀……有惊无险啊。

    ps:求推荐票

