    冲动之下，乔梁不由抬手摸了一下何青青嫩滑白皙的脸蛋。

    何青青更害羞了，心砰砰直跳，低下头，紧紧咬住嘴唇，放在小腹前的两手紧紧绞在一起。

    何青青此时意识到了乔梁的冲动，脑子里冒出一个念头：下班了，楼里人已经不多，乔梁会不会冲动之下在办公室里把自己办了呢？如果他办，那应该会是在沙发上。

    想到这里，何青青不由看了一眼沙发，艾玛，乔梁办公室里只有单人沙发，似乎不大好施展啊。

    看何青青瞥沙发，乔梁立刻意识到了什么，马上断定，如果自己此刻把何青青摁在沙发上，她不会拒绝。

    同时乔梁又隐约感觉，在这方面，似乎何青青也不是很保守，对自己崇拜的优秀男人，似乎她还是比较情愿的，顶多半推半就，不会像对尚可那样极力反抗。

    如此想着，乔梁不由感到有些刺激，在生理本能的驱使下，体内的冲动愈发强烈，尼玛，自己好久没和女人做那事了，很想的。

    这时走廊里突然传来脚步声，还有人说话的声音。

    乔梁瞬间清醒，*，这里不是江州，这不是在宿舍，这是在自己挂职的凉北，这是在办公楼里！

    一旦清醒，乔梁努力压住自己的冲动，晃晃脑袋，快速冷静下来，接着重重呼了口气，用平静的口气道：“何主任，下班了，我们去吃饭吧。”

    听闻乔梁此言，何青青抬起头，看到乔梁此时的神情很平静，不由轻轻呼了口气，这血气方刚的男人定力很强啊。

    接着何青青点点头，轻声道：“好的。”

    乔梁接着冲何青青微微一笑。

    此时在何青青看来，乔梁的这微笑很有魅力，很有男人味道。

    然后两人打开办公室的门出去，下楼。

    走到楼下，正好遇到丁晓云和周志龙，两人正站在楼门口谈什么。

    看到乔梁和何青青，丁晓云和周志龙停止交谈，丁晓云看着乔梁：“乔縣長回来了？”

    乔梁点点头：“下午刚回来。”

    “乔縣長此去西州送安董事长，恰巧又赶上江东的关书记来西州视察看望挂职人员，感受如何？”丁晓云又道。

    乔梁呵呵笑起来：“感受不错，感想颇多，大领导的亲切看望让我深受鼓舞如沐春风，勃发出前所未有的干事创业的豪情和冲动。”

    丁晓云和周志龙都笑起来，周志龙道：“乔縣長，不然今晚我给你接个风，我们好好喝上几杯？”

    “感谢周縣長盛情，只是今晚我已经有了安排。”乔梁说着看了何青青一眼。

    周志龙看着何青青：“怎么？何主任，今晚你要抢在我前面给乔縣長接风？”

    何青青笑道：“周縣長，您是领导，早知道您要给乔縣長接风，我是断然不敢和您抢的，只是事先不知，今晚我想请乔縣長吃顿饭……”

    乔梁接过话：“如果丁书记和周縣長有雅兴，可以一起去啊，人多了热闹。”

    一听乔梁这话，何青青暗暗发急，却又不能说什么，附和着乔梁道：“是啊，欢迎丁书记和周縣長，大家人多了热闹。”

    丁晓云看看乔梁，又看看何青青，笑了下：“我就不了，待会简单吃点饭，晚上我还要加个班。”

    周志龙却有些想去，因为他想和乔梁喝酒，神情稍微有些犹豫。

    丁晓云似乎看出了周志龙的心思，接着道：“周縣長，刚才我和你说的那事还没谈完，我们一起去食堂吃饭，边吃边谈吧。”

    “额……那好吧。”周志龙有些遗憾地点点头。

    看周志龙这样，乔梁暗笑，何青青松了口气。

    “既然丁书记和周縣長有事要谈，那我们就先走了。”乔梁道。

    “好的。”丁晓云点点头。

    接着乔梁和何青青走了，周志龙看着他们的背影，转头看着丁晓云：“丁书记，你要和我谈的事情又不是很重要，干嘛非要接着谈啊，明天继续也可以啊。”

    丁晓云抿嘴一笑：“周縣長，你是不是挺喜欢当电灯泡啊。”

    “丁书记此话何意？”周志龙摸摸脑袋。

    “何主任和乔縣長单独吃饭，你觉得跟着掺和合适吗？”丁晓云道。

    “这有什么不合适的？大家都是同事，不就是吃个饭吗？”周志龙道。

    丁晓云又呵呵一笑。

    周志龙看着丁晓云眨眨眼：“丁书记，莫非你这话的意思是……”

    丁晓云道：“周縣長，何主任是单身我们都知道，难道你不知道乔縣長也是单身？”

    “乔縣長也是单身？”周志龙嘴巴半张，“这我还真不知道。”

    丁晓云点点头：“我看过乔縣長的档案，他虽然有过婚姻，但现在却是单身。”

    “哦……”周志龙点点头，接着眼神一动，“丁书记，你的意思是，乔縣長和何主任……他们之间难道会有什么道道？”

    “这我不知道，但我觉得，如果两个单身男女在一起吃饭的话，别人最好不要掺和。”丁晓云道。

    周志龙呵呵笑起来：“如果乔縣長和何主任要是能有戏的话，那倒也确实不错，只是我认为，这几乎是不可能的事情。”

    “周縣長为什么这么认为？”丁晓云道。

    “原因很简单，他们各自的现实，他们各自的过去、现在和未来，还有，虽然我现在对乔縣長不是很了解，但我感觉他的眼眶子是很高的，恐怕一般的女人进不到他眼里，或者说不会让他轻易动那种感情。”周志龙干脆道。

    听了周志龙的话，丁晓云带着沉思的表情。

    作为丁晓云，女人的心思总是比较敏感细腻的，特别她对乔梁很關注很留意，特别她和乔梁有过一次让她现在想起来还心跳的暧昧，那晚在金城宾馆，乔梁一激动一冲动，差点把她抱起来扔到床上办了。

    而周志龙的想法则站在了另一个角度。

    此时丁晓云因为乔梁和何青青都是单身，加上何青青这段时间一直跟着乔梁，得知他们一起吃饭，下意识脑子里就冒出这想法，但听了周志龙这话，又觉得似乎有些道理，确实，在和乔梁这段时间的接触中，她隐约感觉到，乔梁虽然表面上低调谦虚，但内在却似乎是心高气傲的，这心高气傲似乎并不只是在工作上。

    当然，乔梁的这心高气傲是有他的资本的，这资本并不是像尚可那样的强大靠山，而是来自于自己真实的品质、素质和能力。

    这一点让丁晓云对他尤为赞赏。

    此时丁晓云和周志龙并不知道今晚乔梁和何青青并非单独一起吃饭，如果他们知道的话，也就没有这些揣测和想法了。

    乔梁和何青青出了县大院，边走乔梁边问何青青：“去哪里吃饭？”

    “乔縣長，今晚我请你吃家乡菜。”何青青道。

    “哦，你的家乡菜？”乔梁道。

    “不。”何青青摇摇头，“你的。”

    “哦？我的？”乔梁眼神一亮。

    “对。”何青青点点头，伸手往前一指，“在前面不远处，有一家新开业的江东菜馆，我去吃过一次，味道很不错，都是地道的江东菜，所以，今晚我决定请你去那里。”

    乔梁心里一热，何青青是个体贴的女人，知道自己孤身在外会想家，会想吃家乡菜。

    “何主任，谢谢你。”乔梁由衷道。

    何青青抿嘴一笑：“乔縣長的食欲是不是被勾起来了？”

    “对对，来西北这么久，我还一直没吃过家乡的菜呢，现在让你这么一说，真的想了。”乔梁点点头。

    “吃到家乡菜，也会想家的，对吧？”何青青道。

    “对，当然会，想爸妈，想亲人，想朋友，想江东的父老乡亲。”乔梁咧嘴笑道。

    何青青笑道：“乔縣長想了一圈，怎么就没有想到家里那位呢？”

    乔梁不笑了，他想起了章梅。

    看乔梁突然不笑了，何青青转头目不转睛看着他。

    接着乔梁长出一口气：“不瞒何主任，我有过婚姻，现在是单身。”

    “哦……”何青青眼神一亮，“原来如此，不好意思，乔縣長，这话我不该问的。”

    “没什么，这又不是什么见不得人的事。”乔梁淡淡道。

    何青青沉默片刻，接着又问：“乔縣長，那……你有没有孩子？”

    “没有。”乔梁摇摇头，心情突然有些压抑，因为他想到爸妈一直想抱孙子，自己没能实现他们的愿望，这让乔梁想起来就心里有愧。

    何青青眨眨眼：“乔縣長，从本质上来说，那你现在和我是一样的。”

    “这话怎么说？”乔梁看着何青青。

    “就是……就是说……虽然你有过婚姻，但你现在这单身是无牵无挂的，和没有过婚姻的单身，从本质上没有什么区别。”何青青道。

    “不能这么说，不管有没有孩子，我可都是二婚呢。”乔梁认真道。

    “呵呵……乔縣長还挺较真的。”何青青又笑。

    “这不是较真，我的婚史可是载入人生档案的，这是我人生之中抹不去的痕迹。”乔梁这样说着，想起了章梅，想起了楚恒，心里充满了悲怜、仇恨和羞辱，悲怜是对章梅的，仇恨是对楚恒的，而羞辱，则是自己的。乔梁知道，这羞辱会一生伴随自己，即使自己有朝一日把楚恒弄死，这羞辱也不会消失。

    听乔梁说这话的口气不大对，又看乔梁的神情有些复杂，何青青感到困惑，不问了。

    两人都沉默了，在沉默中沿着人行道走着。

    一会何青青伸手指指前方：“到了。”

    乔梁抬头看去，一家门面不大的饭店，门上挂着“江东家乡菜馆”六个大字。

    看到这菜馆的名字，一种特别的亲切感在乔梁心中油然而生，甚至有一种回到江东的感觉。

    这时，站在门口的一个年轻男子看到他们，迎上来。

