    第492章 天子面前，尔等只能俯首

    天鬼宗。

    修罗宗附属势力之一，位于冥河中游。

    最近的天鬼宗，可谓是志得意满，他们刚刚瓜分了镇魂宗的残存底蕴，获得了不少好东西。

    甚至还抓捕了一些镇魂宗修士。

    之所以是抓捕，而不是杀害，主要是因为天鬼宗想要用这些鬼修当做诱饵, 将其他镇魂宗的修士给引出来，将镇魂宗的修士，一个不剩全部消灭。

    为此。

    天鬼宗还放出消息。

    只要镇魂宗的人一天不来投降，就一天杀一个镇魂宗修士，迄今为止，已杀了将近百位镇魂宗修士。

    只剩下寥寥几个。

    在天鬼宗的人看来，镇魂宗的人要么就死得差不多了, 要么就没有胆子出来救人了。

    剩下的这几个鬼修留着也没什么用。

    便打算将他们一并处决。

    天鬼宗，广场上。

    数个鬼修被镇压, 跪在地上，身上背负着一条条锁链，在他们旁边，则有两个高大无比的鬼修，身着猩红长袍，手中各扛着一把屠刀，正是两个刽子手。

    今天，他们奉命要对这几个鬼修处以极刑。

    “啧，这么一个娇滴滴的鬼修，就这样被杀未免有些可惜了。”一个刽子手看着一个蓝衣女子说道。

    女子相貌姣好，身形高挑。

    尤其是一双眼睛，水波流转，惹人垂怜。

    “啧，听说这个女子是镇魂宗的一个长老，天赋极好, 甚至有成为鬼圣的资质呢。”

    “成为鬼圣？”

    “是啊，咱们宗主甚至还亲自来劝降她，只不过她不答应，为免除后患，宗主才留到最后杀的。”

    “那我们岂不是要杀一个未来鬼圣了？想想就刺激，这女子叫什么？”刽子手舔着嘴唇说道。

    “叫李琸。”

    “嘿嘿，我会好好记住这个名字的。”

    两个刽子手有一搭没一搭的说着。

    接着，午时已到。

    开始行刑。

    “斩！”

    一个刽子手提起屠刀朝着李琸旁边的一个鬼修挥砍而下，眨眼间，那鬼修脑袋被劈断，魂飞魄散。

    而四周则是传来了一声声叫好声。

    李琸看着这一幕，内心悲愤交加，但她一身魂力被锁魂链所压制，根本无法施展。

    只能眼睁睁的看着一个个同修陨落在面前。

    “我好恨！”

    “我恨，我恨啊！”

    李琸银牙直咬，身上渐渐有一股煞气流转而出。

    四周温度急速下降。

    两个刽子手，都不禁打了个寒颤。

    不知道这李琸发生了什么变故。

    “我好恨！”

    “我恨修罗宗，恨天鬼宗，但更恨冥河之主！我镇魂宗为冥河之主鞍前马后，宗主大人因为他一句话更是亲自前往阳间，不顾危险, 刺杀人皇。”

    “可失败之后, 冥河之主没有半分慰问, 更任由四宗瓜分镇魂宗，任由天鬼宗屠杀我镇魂宗修士，冥河之主，你好狠的心，我诅咒你不得好死！！”

    李琸仰天咆哮。

    怒意，恨意，在这濒临死亡的瞬间彻底爆发。

    化作最为怨毒的诅咒。

    而她身上，大量的怨气煞气在沸腾着，隐隐有转化成厉鬼的趋势，身上的锁链也在嗡嗡颤抖。

    似乎有要被挣脱的趋势。

    两个刽子手吓了一大跳，他们行刑这么多年，还是第一次看到有人在死前爆发出如此怨气煞气的。

    “这李琸也太邪门了吧。”

    “快，快把她杀了。”

    两个刽子手一同挥刀朝她斩去。

    但刀芒却是被那怨气煞气给狠狠弹开了。

    “哼，垂死挣扎！”

    一个冷哼声忽然响起。

    只见天穹上，乌云汇聚，鬼气滚滚，一个白发老者踏步而出，直接一掌轰出，磅礴鬼气落在李琸的身上，立即将她身上的鬼气怨气完全镇压住了。

    这老者，竟是一个顶尖的至尊。

    李琸奋力反抗，但锁链外加顶尖至尊的镇压，纵然她内心再恨再怨，也无济于事。

    “死到临头，还敢辱骂冥河之主，如此罪大恶极的鬼修，我还是第一次看到。”

    白发老者冷哼道。

    冥河之主对于冥河所有鬼修来说，都有着非同凡响的意义，诸多鬼修将其视为至高无上的主宰。

    对他的命令言听计从。

    除了多年前的冥海王之外，还从未有鬼修试图抵抗过冥河之主，而强如创造冥海归元诀的冥海王，最终也被冥河之主击杀，只留下冥海归元诀的传承。

    “冥河之主，他不将我镇魂宗放在眼中，弃如敝履，那我又何必再敬他尊他？若我不死，将来有一天一定要杀上冥河源头，将冥河之主取而代之！！”

    李琸大声说道。

    “放肆！”白发老者低喝一声，随机看向两个刽子手，“你们两个还愣着做什么？还不出手！”

    “是！”

    两个刽子手举起屠刀，便要砍下。

    但此时。

    虚空之中，一股难以言喻的威压席卷而来。

    两个刽子手在这威压之下，根本没有丝毫抵御的手段，噗通一声，直接就跪在了地上。

    那白发老者脸色微变，“是谁？”

    虚空中。

    只见一黑一白，两道身影腾空而来。

    这两人皆是头戴高帽，鬼气森然，其中那身着黑衣之人，面相凶悍，身着白衣者则是笑呵呵的模样。

    “天子驾临，尔等还不接驾！”

    那面相凶狠的黑色身影冷声道，身上威压流转。

    竟是一个顶尖至尊。

    “哼，天子？这冥河从来只有冥河之主，哪里来的天子？”白发老者冷哼一声，不屑道。

    “无视天子威严，找死！”

    那笑呵呵的白衣男子，眼中露出一抹冷色。

    随机身影消失不见。

    下一瞬。

    他出现在那白发老者的上空，一掌轰下，沛然鬼气裹挟死寂之意，令人不寒而栗。

    白发老者躲闪不及，竟被直接轰入地面。

    “哼，敢来我天鬼宗放肆，两位来错地方了。”

    一个冷哼声响起。

    天鬼宗深处，一道流光飞速掠出。

    仔细看，这是一个气息无比强大的鬼修，手中握着一把大刀，身上散发着一道道本源气息。

    竟是一尊……鬼圣！

    此人正是天鬼宗宗主，天鬼宗唯一鬼圣。

    他一出现。

    黑白无常的气息顿时就被压制住了。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，天子面前，尔等只有俯首的份！”

    一个浩瀚神音，猛然回荡天穹。

    只见乌云滚滚，天穹之上出现一个巨大的鬼气漩涡，而在其中，一道黑色身影，缓缓降临。

    足尖落地刹那，一股恐怖绝伦，凌驾在众鬼之上的恐怖灵魂威压席卷而出，震撼神鬼。

    “恭迎天子。”

    黑白无常看到来人，单膝跪地，恭敬无比。

     

    (本章完)

