
　　苏晴察觉到异样，“喂，臭熊，你怎么不说话？”

　　	熊晨慌忙应答，“我……我听见了，我这边有点事，一会给你打过去好不好？”

　　	苏晴莞尔，“你记着就行了，还给我打过来干嘛？”

　　	“另外我姐夫那边你通知他一下，我就不单独给他打电话了，明天吃饭的地点我来选，到时候告诉你。”

　　	“我没事了，你去忙吧。”

　　	等苏晴挂断，熊晨深吸一口气，这才接通。

　　	电话那边传来一个略有些强势的女声，“怎么一直占线，刚刚在给谁打电话？”

　　	熊晨胡乱应付道：“找东子说点事，这么晚你怎么给我打电话了？”

　　	女人反问，“熊晨，你什么意思，我给你打电话还需要理由么？”

　　	熊晨苦笑，对面的女人就是田秋雨，从小时候起，这女人就强势的厉害。

　　	那时候田家还在天州，算是八公司的实权人物。

　　	婚事是双方长辈早就定下来的，不过那时候两人年少，谁也不知道怎么回事。

　　	当时熊晨跟在田秋雨的身后，算是跟班一般。

　　	逃课、留校、打架，两人基本上都是一起，说是青梅竹马，实际上跟姐弟相差不多。

　　	上初中那会，田秋雨曾经谈过一次恋爱，对方也是圈内的一个风云人物。

　　	当时这场恋爱轰轰烈烈，闹的满城风雨，最后以分手收场，连带着熊家都被人指指点点。

　　	熊晨当时也没觉着有什么，反倒是田秋雨，事后被家里狠狠收拾了一通。

　　	自此之后，田秋雨就收了心。

　　	高中过后，田秋雨去国外留学，而熊晨去了天京，一分别就是五年。

　　	五年过去，田秋雨倒是出落的越来越漂亮，性格却比以往还要更加强势。

　　	熊晨本来就对她这段感情有些抵触，一直就想找机会跟田秋雨说清楚，只可惜，每次话到嘴边又不知道该怎么开口。

　　	如今遇见苏晴，算是彻底坚定了这个念头。

　　	听见对方在电话里面反问，熊晨反倒平静下来，“没什么，随口问问，你在省城么？我最近可能要过去找你。”

　　	田秋雨声音清冷，“嗯，你不用来了，今天打电话就是告诉你，我这周要去天州公干，后天到，到时候你来接我吧。”

　　	说完，电话挂断，不留半点回转的余地。

　　	熊晨抓着电话一阵苦笑，还是以往那般的性格。

　　	只是冷冰冰的例行通知，半点都不会征询他的意见！

　　	不过也好，等人来了，就把事情跟她彻底说清楚！

　　	既然早晚都不会在一起，还不如趁早了断这段荒唐的关系，还彼此一个自由！

　　	至于苏晴会不会接受他？

　　	熊晨没敢想的那么长远。

　　	……

　　	家里，两个女人在楼上谈笑风生，有点彻夜通宵的样子。

　　	赵东一个人在客厅里看着电视，打发着时间。

　　	无聊中，楼梯处传来动静，动作轻柔的下楼声。

　　	赵东急忙回头看去，视线中，已经换了一身睡衣的梁筱缓缓下楼。

　　	她的语气多了几分调侃，“不好意思，耽误你休息了，难得跟小菲投机，就多聊了一会。”天籁小说网

　　	“你快上去吧，我这就把人还给你了。”

　　	“今天晚上打扰你们休息了，等事情解决，我再专程谢谢你和小菲。”

　　	说完，人微微点头，直接进了屋。

　　	规矩、礼数全都恰到好处，半点都不让赵东尴尬。

　　	等赵东走进卧室，忽然被苏菲缠了上来，门也被她关上。

　　	赵东反手环抱，结果被她打开。

　　	苏菲瞪了眼，“别闹！”

　　	赵东无语，“怎么着，你跟我闹就可以，我跟你闹就不行？”

　　	“你这是只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

　　	苏菲仰头，瞪着眼睛问，“没错，你不乐意？”

　　	赵东连忙点头，“乐意，乐意，怎么了，我的女王大人？”

　　	苏菲目不转睛，“不许笑，问你一个很严肃的问题，你觉着我的身材好么？”

　　	说话的同时，苏菲还转了一圈。

　　	赵东摆出一个流口水的模样，“当然好啊！”

　　	苏菲将信将疑，“真的？”

　　	赵东点头，“真的，我骗你干嘛？怎么突然就不自信了？”

　　	苏菲陷入纠结，“就是刚刚梁筱姐在我这里换衣服……”

　　	“哎呀，讨厌死了，你问这么多干嘛，不跟说了！”

　　	“我……我洗漱，睡觉去了……”

　　	赵东无语，“说也是你，不说也是你！”

　　	可这算什么意思，没有对比就没有伤害？

　　	梁筱的身材好不好，赵东还真的不知道。

　　	以往都是工作上的接触，后来就算是成了好朋友，梁筱的衣着打扮也都很得体，他也从来没往其他方面想过。

　　	只不过，好端端两个女人比这些干嘛？

　　	赵东不去想那些有的没的，在洗手间的外面敲了敲。

　　	苏菲声音传来，“我洗澡！”

　　	赵东厚着脸皮说，“一起洗！”

　　	苏菲满嘴嫌弃，“讨厌啊，谁要跟你一起洗！”

　　	“赵东，你要是敢进来，我跟你没完！”

　　	赵东无奈，只能在卧室里踱步。

　　	不知道是不是梁筱进来过的缘故，房间里的味道多了几分其他感触，让人情不自禁的想起刚刚有其他女人在这里换过衣服。

　　	赵东抬头看了眼卧室的时钟，刚刚十一点过，难熬！

　　	焦急的等待中，人总算出来。

　　	火热的眼神，迫切的温度！

　　	不等上前，手里的电话刚好响起。

　　	赵东拿起电话来到一旁接听，脸色也变得有些凝重，“好的，我知道了。”

　　	苏菲靠在浴室门口，略有些失望，“要出去？”

　　	赵东解释，“超市那边有点事，我得过去处理一下，对不起……”

　　	苏菲上前，细心的给赵东整理衣领，“跟我说对不起干嘛？要不是答应了我父亲，你也不会卷进苏家的事，如今还要夹在中间两头为难。”

　　	“就算真的要说对不起，那也应该是我，多这么晚了，还要让你往外跑。”

　　	赵东还想着张嘴，已经被苏菲用手挡住了嘴唇，“去吧，我在家里等你，多晚都不睡！”

　　	说话的同时，她主动送上双唇。

　　	怪不得都说温柔乡是英雄冢，赵东心思难舍，艰难抽离。

　　	上车，直奔事发地点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1300章 事发免费阅读。https://xs.23sk.com 