    “总统先生，您不觉得示威游行和金罂粟州的山火有关吗？”记者再次问道。

    “不不不，金罂粟州的山火一直都非常肆虐，我相信金罂粟人民都早已习惯了，这应该去问州政府以及那些负责管理山林的人员，如果他们的管理没有出问题，绝对不会出现这样的情况。”总统摆了摆手道。

    “总统先生，请问您指的国家是熊国？”另一名记者问道。

    “这个国家都和金罂粟州的暴恐活动脱离不了关系，你们知道的，这个国家经常喜欢操纵我国的大选！”

    ……

    颜冲摇了摇头，虽然他对山姆国总统的这些言论非常不爽，但他自从将政治、历史等学科升级到S级之后就成熟了不少。

    一些愤青的想法也渐渐消失了。

    表面上来看，这是山姆国总统的无证据诋毁，深一层来看，是他转移国内矛盾的手段，再深一层看，是山姆国政治体制所引发的结果，也体现了国内各种资本集团之间的利益纷争。

    不过再深一层看，就会发现这是扎根于山姆国文化的深处的特点，不知不觉地影响了每一个国民。

    一个由殖民者发展起来，曾经资本主义制度和奴隶制并存，一直披着民主人权外衣内心却充满着掠夺、欺诈、压迫的国家，没有形成独有的、稳定的文化认同，只能说是一个利益结合体。

    蛋糕在不断变大的时候，你好我好大家都好，蛋糕无法变大的时候，要么就是掠夺其他的蛋糕，要么就只能自相残杀，互相掠夺。

    显然，山姆国之前一直掠夺其他国家的蛋糕，并在国际上竖立熊国这样的强敌，以此来转移内部矛盾，凝聚内部国民的国家认同感，但现在，正朝着自相残杀的趋势上发展。

    很快地，他就来到了金罂粟州的州政府，这里应该能了解一些常人不知道的事情，反正他一路走来，都没有看到有异化人出现。

    “州长先生，您对我们的建议考虑的怎么样了？”一名男子的声音传来，只见他身穿正装，约莫三十多岁的样子? 正坐在州长办公桌的对面。

    古代人！

    颜冲微微一愣? 他好久都没关注古代人了，之前还屠了一批身在泡菜国的古代人? 没想到在山姆国? 古代人混的不错啊。

    这名古代人的实力已经达到了白银阶，而且还不是初阶? 已经达到了高阶的程度。

    要知道，之前古代人的最强者也不过是白银初阶。

    这么短的视觉内? 从初阶到高阶? 速度不可谓不快，因为白银阶作为高阶职业者的分水岭，无论是突破还是修炼的难度都大大提升，不是短时间内能完成的? 除非天赋特别逆天。

    传承之塔一直没有传递给他有人兑换黄金阶功法的信息? 所以颜冲并没有注意到这一点。

    “埃文先生，关于这件事，我还要考虑一下，这毕竟是违背山姆国宪法的。”州长皱眉说道。

    “目前州里的形势您也看到了，民怨不断? 但联邦那边又一直没有给你们帮助，这样下去肯定会耽误您的前途? 您看您现在才刚刚突破青铜阶，如果独立的话? 不仅可以快速收集资源，也可以成为一国最高领袖！”古代人埃文继续劝说道。

    “我知道您在担忧什么? 但现在山姆国各州都发生了不小的动乱? 联邦自顾不暇? 这是最好的机会！

    新时代到来，旧的体制已经不符合现有的社会。就算您不愿意做这个领头羊，别人也会做的，那样反而会平白失去了先机。

    国民警卫队虽然人数较少，但以后的战争并不是人数就可以解决的，联邦也不可能因为你们州独立就派遣军队来镇压，舆论短时间内也会支持你们，这个时间差可以让你快速强大起来！

    驻扎在咱们州的军队，我们也提前打过招呼了。”

    “这样做的话，我可能会成为山姆国历史上的罪人！”州长还是有些犹豫道。

    “呵呵，罪人还是伟人，都是胜利者来评说的！”埃文脸带嘲讽道，“另外，本来是不能给您说的，但在这里我就破例一下，不仅在金罂粟州，其他的州也有我们的人，您懂我的意思吧。

    更何况，不少州议员已经同意了独立，如果您宣布独立了之后，我们可以快速镇压那些反对的议员，稳定局势。”

    州长起身，在办公室的窗户边来回踱步，说实话，他有些心动。

    若是没有灵能复苏，他是万万不敢这么想的，以往金罂粟州虽然屡次提出要独立，但那也是为了表达政治诉求，属于利益争夺的一种方式。

    一哭二闹三上吊嘛。

    但这次不同，灵能复苏，个体力量将会大大增强，整个世界都会发生剧烈的变化。身为州长的他可以通过权力来攫取大量资源，这一段时间他已经在州内发现了数条灵石矿脉，还有很多其他的珍贵资源，但一直没有上报。

    因为这些矿脉蕴含的价值太大了，按照传承之塔的积分来算的话，很可能要用百亿来计算。

    唯一让他犹豫的就是自己该不该做这个出头鸟。

    “州长先生，您的女儿还在上中学吧。”埃文又道。

    州长猛然回头，一脸危险地盯着埃文道：“你要威胁我？”

    “不不不，我怎么敢威胁您呢？我的意思是，以您女儿的年龄，正是踏入职业者修炼的最佳时期，这个时期的基础打好了，以后的前途难以估量！我们这里有一些小小的礼物想要送给您的女儿。”埃文笑着道，取出了一枚精致的戒指。

    “这是空间戒指，想必您应该在传承之塔得兑换清单上看过吧，只不过兑换空间戒指可不仅仅是有积分就可以的，而是需要提供一定量珍贵的空晶石。”

    州长盯着这枚戒指，呼吸渐渐急促了起来。

    ……

    颜冲围观了这一幕，也没准备阻止，毕竟这是人家的内政，他一个华国平民，还是不参与比较好。

    他用精神力入侵了这里的网络系统，查看有关于异化人的信息。

    不久后，一个新闻吸引了全世界的目光，在各种媒体上都疯狂传播——金罂粟州宣布独立！

