 众人饶有兴趣地看着这一幕，纷纷冷笑连连。他

    们很好奇，这个独孤笑到底是哪里来的自信，竟然敢对一个内门弟子如此嚣张。每

    一次，这个独孤笑运气都极好，有人帮他。但

    是现在，刘鑫已经被打伤了。

    他竟然，还敢如此嚣张。这

    人，真的是找死！

    “你这个家伙，还是真实狂妄，带着面具，故作神秘吗？你说，当我将你踩在脚底的时候，你还会这么狂妄自大吗？”

    刘嵩的双眼眯了起来，透露出一丝寒意。刘

    嵩动了杀心。众

    人心头一动，刘嵩，是想杀了独孤笑。因

    为一点争执，就要杀人，实在是有些残暴。

    但众人并没有觉得独孤笑可怜，反而有些幸灾乐祸。谁

    叫这个家伙如此地狂妄自大，让人生厌。“

    独孤笑，受死吧！”

    刘嵩的内力爆发，有杀机浮现，冷冷地直视着叶欢。

    “等一下。”

    这时，一个清脆的声音响起。

    难道又有人来救独孤笑了？

    众人纷纷回头。

    只见三个人影走出，从身上的标识来看，都是内门弟子。

    两女一男。这

    三人，叶欢认识，正是他来古界最先见到的人。

    紫衣和紫雪，还有后来紫府的那个高傲的公子，紫枫。“

    紫枫！”

    “竟然是紫家的紫枫，他可是内门弟子之中的高手，排名在前一百，是我们九剑峰真正的精英弟子！”“

    是啊，他本身就是大家族出来的天才，加上九剑峰的栽培，实力强悍，的确是真正的精英。”“

    最可怕的是，他们紫府的一位嫡系子弟紫云，正是我们九剑峰的核心弟子，有这个关系在，紫枫在九剑峰的地位，远远高于其他内门弟子！”在

    看到紫枫的瞬间，众人瞬间一愣。

    紫枫，和叶欢可不一样，他在内门弟子之中，十分有名气。

    当然，独孤笑其实也小有名气。

    毕竟。

    王雅这种天之骄女，可不是谁都敢得罪的。

    “紫枫，怎么，你也想插手这件事情吗？”

    刘嵩的瞳孔一缩，顿时看着紫枫质问道。如

    果紫枫出面，他是决计不敢再出手了。

    紫枫淡淡一笑，没有说话。“

    紫枫，他和你们紫家有什么关系，难道你真的想要为他出头不成？”刘

    嵩不甘心地质问道。

    “你算是什么东西，也敢质问我！”紫枫面色一寒，一股气势爆发，十分高傲地说道：“无论我是否出面，你也只能在一旁等着而已，就凭你这种废物，也配来质问我紫枫！”刘

    嵩面色一变，十分尴尬，却再也不敢说一句话。众

    人心中都是凛然。

    不愧是紫府的紫枫，果然霸气无比。

    这才是真正的霸道男儿。那

    个独孤笑，只是一个图逞口舌之力的废物而已。

    让人生厌。

    “那个，请问你是哑巴大哥吗？”紫衣走了上来，看着叶欢问道。

    此刻叶欢带着银色面具，服饰也换作了外门弟子的衣服，紫衣一时也不敢确定。可

    是。这

    人身上有一股气质，说不上来，但是的确很像是她之前救的哑巴大哥。

    叶欢，摇了摇头。

    他和紫衣，只是萍水相逢而已。

    没必要招惹麻烦。等

    到他修复恢复，再赐予紫衣一场造化，也算是不枉两人相识一场了。

    “你真的不是哑巴大哥吗？可是，我在你身上有一种很熟悉的感觉，那是一种独特的气息，很像是哑巴大哥……”

    紫衣说着，忽然之间有些脸红了。

    这些话说得有些太亲密了，就像是情侣之间一样，什么独特的气息，感觉好暧昧。

    要是这人就是哑巴大哥，那该有多尴尬。

    “既然他说不是，那就不是了。你才和那个人相处几天啊，就记得他的独特气息了。那个人狂妄自大，喜欢吹嘘，你还是赶紧忘了他吧！”这

    时，紫雪忽然开口说道。银

    色面具之下，叶欢的表情淡然。

    原本紫雪也算是一起帮了他，叶欢也可以随手赐予她几枚丹药。

    可惜。

    这是她自己亲手葬送莫大的机缘。“

    算你倒霉，原本你点头的话，我们可以帮你解决那个麻烦。可惜，你不是，就要自己面对了！”

    紫雪盯着叶欢，开口说道。

    刘嵩顿时面色一喜，他就想紫家的人快点离开。

    这样，他就能将这个独孤笑，狠狠地踩在脚下了。“

    不要，我们帮帮他吧，就算是他不是哑巴大哥，但是他身上，真的有和哑巴大哥一样的气质。”

    紫衣却是心软地说道。

    “紫衣！”紫雪大叫。

    “紫枫大哥，拜托你了！”

    紫衣却是看向了紫枫，轻咬着红唇说道。“

    这人叫做独孤笑，其实我也听说过，实在是嚣张，我也十分不喜欢。”紫枫开口说道，嘴角露出了一丝邪笑。“

    可惜，谁叫紫衣亲自开口求情了呢，她可是我们紫府的第二个大天才，必须要好好照顾。”

    说完，紫枫盯着刘嵩，露出了一个笑容。“

    所以，你滚吧，今天你不能杀独孤笑了！”果

    然！

    众人心有一动，这一次，又有人来帮独孤笑。他

    还真是好运啊，每一次，快要被狠狠地教训的时候，都有人来帮助他。刘

    嵩脸色难看至极。

    他真的是恨独孤笑，恨极了独孤笑。甚

    至动了杀心，想要将他斩杀！可

    是，每一次，他都能好运地躲过去。不

    甘！刘

    嵩的心底，升起了浓浓地不甘。但

    却毫无办法。

    紫枫，是内门弟子之中的精英。

    而他，只是垫底的废材而已。“

    独孤笑，你给我记住，我不会善罢甘休的！”刘

    嵩狠狠地瞪了叶欢一眼，杀机浮现，有着浓浓地恨意。

    “总有一天，我会将你狠狠地踩在脚下，让你知道得罪我刘嵩的代价。”

    说完。

    他直接转身，带着恨意离开，心中，还在思索着如何对付独孤笑。

    “我同意，让你走了吗？”

    这时，一个淡淡地声音响起。

    嗯？

    众人一愣，说这句话的人，是独孤笑。他

    疯了吗？

    还要主动去招惹刘嵩！“

    你还想如何？”刘嵩回头，冷冽无比！ 