    李清雅想了一下，也噗嗤一声笑出来，好像真是这样啊！可以飞天遁地的强者，竟然骑马被雪埋了？要不要这么恶搞啊？！然后怜悯的看向张明轩，作品被改成这样应该很郁闷吧！

    李清雅笑着说道：“还要不要看？”

    张明轩捂着胸口，摆了摆手说道：“不……不看了，让我缓一缓。”

    李清雅站起来，笑着说道：“你慢慢缓吧！我去看看丫丫。”走出两步，又不放心回头笑着嘱咐说道：“就算再生气也千万不要冲动，他也不是有意的，毕竟凡人国家要排除飞天遁地有些困难。”

    张明轩点头说道：“放心吧！我不会冲动的。”

    李清雅走后，张明轩立即打开自己的手机，反正是没有勇气在去看夜郎国国王拍的《斗破苍穹》了，点开评论区看一下评论。

    神秘道人：“我曰，我曰，我看到了什么？斗帝竟然是个人？不是境界吗？”

    程魔王：“额滴个乖乖~一群绝顶高手被雪淹没了，你是在逗我吗？”

    草木久久：“这怕不是一部喜剧片吧？就像大话西游一样？”

    程家大魔王：“呔~魂天帝可敢下马一战！！”

    ……

    张明轩划着屏幕啧啧说道：“网上都是人才啊！嗯！夜郎国国王也是。”张明轩心中说道:“小凡，通过手机监视夜郎国国王，有事情及时告诉我。”

    张小凡声音响起:“是！”

    ……

    夜郎国国皇宫，夜郎国国王坐在王座上，手里划着手机，心都凉了，怎么没有好评论呢？难道我拍的不好吗？

    旁边恭敬站着的小太监，阿谀奉承说道：“陛下，别理他们，一群愚民怎么能发现陛下的深意，天才注定是孤独的。”

    夜郎国国王叹息说道：“我不就是稍加改编吗？加上我自己的创作，这样才是我的作品啊！按照小说来拍摄，拍出来的作品和我有什么关系呢？”

    小太监笑嘻嘻说道：“现在才放出去两集，只是个开始，等到后面越放越多，他们就会被陛下的才华所折服，如此曲折的剧情除了陛下，还有能想出来？”

    夜郎国国王精神一震，坚定说道：“没错！现在只是集数太少的原因，等到后面他们就会折服的。”对于这一点，夜郎国国王有着充足的信心。

    ……

    时间缓缓过去，网上洪荒枪神游戏彻底火了起来和洪荒神话各占游戏界的半壁江山，夜郎国国王拍摄的《斗破苍穹》也在网上引起各种吐槽，甚至还有人卖起了斗破苍穹鸡翅膀这种食物，各种恶搞。

    ……

    这天，张明轩李清雅等人正在吃，李清璇一边吃饭还一边玩着手机，忙的两个手都不停。

    李清璇划着屏幕脸色一变，立即扭头，“噗嗤”一声，嘴里一口饭菜喷出，捂着嘴哈哈大笑。

    李清雅训斥说道：“好好吃饭，看看你像什么样子!”

    李清璇把手里的手机放在桌面上，哈哈大笑不止说道：“你……你们自己看！”

    几人看向手机屏幕，只见一个穿着大裤头的男子被吊在城墙上，一晃一晃迎风飘荡，双眼透露出迷茫。

    旁边城墙上龙飞凤舞刻着几个大字：“夜郎国国王，你还我萧薰儿！！”

    李清雅也低头偷笑，不成体统！

    皇后捂嘴笑道：“这是夜郎国国王？谁做的？”

    张明轩疑惑问道：“熏儿怎么了？被杀了？”

    李清璇缓过气来，笑着说道：“听说夜郎国国王编的《斗破苍穹》里面，萧薰儿生孩儿了，但孩子不是萧炎的。”

    咔嚓一声，张明轩手中的筷子断成两截，目瞪口呆，脸皮不由自主的抽动，看起来我之前还是小看了夜郎国国王啊！竟然拍了绿色剧情？！厉害啊！

    李清雅笑着说道：“如果是这样的话，我都想打他了。”

    皇后摇头笑着说道：“那他就是自作自受。”

    接下几天彻底成为夜郎国国王的受难日，吊城墙，吊旗杆是常事，半夜沉河，埋地露头都是有的。

    折腾几天之后，夜郎国国王彻底病了，躺在床上奄奄一息。

    夜郎国皇宫里面，夜郎国国王痛苦呻吟一声，说道：“旺财啊！寡人是不是不行了啊！？”

    小太监擦了擦眼泪说道：“陛下，您可别说这种话，您身体好的很呢！太医说，您就是受了风寒。”

    夜郎国国王睁开眼睛，怀疑说道：“真的？”

    小太监点了点头。

    夜郎国国王仰面看着上方，茫然说道：“那我怎么感觉自己要死了呢？浑身都痛啊！”

    小太监心疼说道：“陛下，我们以后别拍这种片子了，太危险了。还是拍摄以前的那种吧！”

    夜郎国国王点了点头，心中一阵心悸，是啊！这个世界太危险了。

    ……

    悬空岛上，张明轩躺在躺椅上，笑呵呵的看着视频，都是夜郎国国王被惨虐的录像。

    张明轩心里说道：“萧炎，你没出手吧！”

    萧炎声音传出来：“本来想出手的，但是一直没有找到机会，每一次都被别人抢先了。”

    张明轩啧啧说道：“可怜的夜郎国国王，没有那个实力就不要乱改嘛！难道不知道洪荒是很危险的吗？小凡，监视有什么异常吗？”

    张小凡声音响起:“没有，应该只是巧合。”

    张明轩点了点头，表示知道了。

    “叮铃铃~”一阵手机铃声响起，一个视频申请弹出来。

    张明轩疑惑说道：“唐三藏？”

    张明轩接通视频，正被龟甲缚唐三藏满脸笑容的出现在视频里面。

    唐三藏挣扎了一下，歉意说道：“绳索在身，难以全礼，还请神君见谅。”

    张明轩笑呵呵说道：“好说，好说！”疑惑问道：“你这是什么情况？”

    唐三藏面色不改，笑着说道：“如神君所见，贫僧又被妖怪抓了。”

    猪八戒从旁边伸出头来，叫道：“还有俺老猪！”

    沙悟净伸出头来，笑呵呵说道：“沙悟净见过神君。”

    唐三藏脑袋左右一甩，砰砰两声将他们撞开，笑容满面对张明轩说道：“神君，不用在意他们。”

    张明轩嘴角抽搐两下，说道：“是要我去救你吗？把地址给我！”

    唐三藏摇头说道：“不是的，悟空自会救我们。”

    张明轩疑惑问道：“那你找我做什么？”

    唐三藏不好意思说道：“是这样的，贫僧是来求个推荐的。贫僧已经将近一年没有开直播了，粉丝都走了好多，求神君给个推广。阿弥陀佛～感激不尽！”

    张明轩难以置信看着唐三藏说道：“就为这个？”

    唐三藏点了点头，期待的看着张明轩。