    李子均是个标准的纨绔。

    李家不像那些开国公侯府邸久经风雨，真正发迹也就是近二十年的时间。当李子均出生之后，李柄中便已在大梁朝堂上崭露头角，其后更是平步青云，身为嫡长孙的李子均几乎是在蜜罐里泡大。这些年来寻常纨绔敬他畏他，从不与他正面相对，无非是得到家中长辈的指点，知道李柄中得罪不起。

    李子均其实不蠢，他知道哪些人不能惹，譬如在谷范面前他从不会摆架子，故而这么多年一直优哉游哉。直到他遇上裴越，在一个无权无势的庶子手上栽了一个大跟头。

    眼下看来，或许跟头不止一个。

    他双眼盯着裴云，略显不耐地说道：“云哥儿，你到底想说什么，能否痛快一些？”

    裴云依旧不慌不忙，答道：“表兄不要急，听我与你分析。首先你派人埋伏裴越这件事，你有没有对台阁的官员供认？”

    李子均面色不自然地扭过头，怒道：“落在他们的手里，我还能不开口？你是不知道，这里的人都是疯子！我不想被他们折磨成疯子，所以只能说了。”

    裴云盯着他的眼睛问道：“你是如何说的？”

    李子均答道：“我只说派人跟踪裴越，而且让人将他抓回来。”

    裴云道：“既然你已经说了，切记不能翻供。眼下你的敌人只是裴越，顶多将谷梁算上，如果你翻供的话无疑是在打沈大人的脸，到时候事情会更麻烦。”

    李子均没好气道：“我没有那么蠢！”

    裴云继续说道：“其实你翻供也没用，沈大人肯定抓到你手下的踪迹，否则不会登门将你请过来，圣上也只会相信他而不会信你。事已至此，不如干脆利落地承认，你就是要派人抓住裴越，但是表兄一定要记住，你只是想抓住他不是要杀他！”

    李子均疑惑地问道：“这有什么区别？”

    裴云微笑道：“区别很大，你抓他只是想教训他一顿。”

    李子均还是不太明白。

    裴云也不介意，耐心地解释道：“人做事总要有个理由，你为何要抓他？当然是因为他不孝顺生父嫡母，你这个做侄儿的看不下去，所以才要这么做。”

    李子均沉默片刻，犹豫道：“这样做真的有用？”

    裴云颔首道：“他不孝顺，所以你才教训他，这就是你对姑母的孝道。所谓法不可恕，情有可原，你的理由站得住脚，外祖父更容易帮你脱罪。”

    李子均心头渐热，追问道：“那小子究竟如何不孝顺？”

    裴云更靠近一些，声音压得极低，但语速很快。

    听他说完之后，李子均登时彻底轻松下来，满意地拍着裴云的肩膀说道：“云哥儿，我没看错你，原以为你还会在意那些狗屁兄弟之情，如今才知道你是个真孝顺的！放心，我知道该怎么做。”

    裴云直起身，诚恳地说道：“表兄，俗话说天大地大娘舅最大，你既然有了麻烦，我怎会袖手不理呢？如今大哥去了边境，父亲又不得出府，虽然我知道外祖父不会坐视不管，但身为至亲我总要出些力气。”

    李子均笑道：“你这份情意我记着了，等我出去之后，离园的姑娘随你挑，再贵我都舍得掏银子！”

    裴云不肯接这话头，嘱咐道：“表兄，这几日还要委屈你在这里待着，如果机会来临的时候，望你不要忘记我的话。”

    李子均应道：“决计不会！”

    裴云拱手道：“那我就告辞了。”

    “去罢，代我向姑父姑母请安。”

    “好。”

    离开监牢后，裴云又特地去向离部主事蔺甲致谢，然后才平静淡然地走出太史台阁。

    就在他离开台阁的时候，那名狱卒来到蔺甲的值房，将方才两人在牢房内的对话一五一十复述，连中间裴云刻意压低声音说的那些事都没有漏过。虽然裴云很聪明，又跟着沈默云学了一些本事，终究对太史台阁缺乏深刻的认知，他不知道这座青灰色建筑里有多少能人异士。

    哪怕是一个看起来平凡的狱卒，也有二十步外解读唇语的能力和恐怖的记忆力。

    蔺甲靠在太师椅上，手指轻轻敲着桌面，片刻后说道：“知道了，将今天的事归入开平三年离部三十二号卷。”

    “是！”

    狱卒无声地离去，蔺甲沉思片刻，轻声叹道：“虽然这般年纪有如此心机算不错，可终究小家子气了些，难成大器啊。”

    他望着桌上那封沈默云的手令，摇头笑道：“大人，您究竟想做什么呢？”

    ……

    裴云坐在马车里，虽然他不知道自己的举动悉数落在旁人的眼中，但也没有什么自得之色。

    这是他第一次尝试主动做些事。

    裴城带着那帮伙伴远赴西境，趁着沈默云在皇帝面前谈出一抹缝隙的机会，投身军中想要建功立业。离开之前他找到裴云，郑重地将家中亲人托付，并且让他千万要防备老三，直言裴越和父亲之间是很难解开的结，说不准就会有祸事发生。

    其实裴云只想读书，不愿理会俗事。

    当初裴越带着席先生和谷梁入府，逼迫裴戎辞爵，他只是心里有些不舒服，却也分得清谁对谁错。设身处地思之，如果父亲是要置自己于死地，那时又如何？

    再后来裴城去往西境，裴宁整日神思恍惚，裴戎醉酒度日，李氏满腔怨恨。

    若非裴太君坐镇，恐怕府中早已乱成一团。

    这个时候连他也无法幸免，书房难得清静。

    若止如此，裴云还是不愿横生事端，毕竟推导整件事的过程，其实裴越并无大错。

    直到前日他从隐秘的渠道听到一个消息，从那时起他便知道自己无法再坐视下去。

    马车回到定国府，从侧门而入，裴云先是去往定安堂向裴太君请安，然后径直前往定鼎堂东边的院落。他见到李氏并且宽慰她几句，只说李子均在台阁监牢中没有受到折磨，过几日就能出来。

    最后他来到正堂，看着短短时间内就苍老很多的裴戎，上前行礼道：“请父亲安。”

    裴戎面色青白，有气无力地说道：“起来罢。”

    裴云一丝不苟地行礼，然后直起身淡然道：“父亲，儿子有几句话想说。”

    裴戎右手提着酒壶，微微皱眉，以为他又要劝自己保重身体。

    然而裴云压根没看他手里的酒壶，眼帘微垂道：“三弟在山贼手中找到父亲与山贼联络的证据，且将这些证据交到沈伯伯的手中，沈伯伯不可能压下这么大的事情，所以这份证据恐怕已经呈到陛下的面前。”

    裴戎以为自己听错了，又让裴云重复一遍，猛然变色，将酒壶掼到地上，厉色道：“那个小畜生想造反吗？！”

    裴云不为所动，冷静地说道：“父亲，国法当前，三弟选择尽忠而不尽孝，陛下不会责怪他。”

    裴戎大口喘着气，双眼赤红，显然已经恨极。

    裴云说道：“父亲不必动怒，儿子有个不成熟的想法，或许能帮父亲解决这个麻烦。”

    裴戎好不容易平静下来，高声道：“你说！”

    裴云不急不缓，娓娓道来，沉稳又从容。

    裴戎望着他俊秀的面庞，听着他一句句深思熟虑之后的对策，竟然隐隐在他身上看见一抹父亲裴贞的影子。

