    青云螭没去理会叫嚣的青年，他的目光，紧紧盯着为首那名界外邪魔。

    那界外邪魔发须皆白，皮肤红润得像是小孩，一双眼睛却又有些浑浊，如同见惯世事沧桑的老者。

    从长相来看，他便和其他界外邪魔有些许不同，气质没有那么凶狠。

    然而，却是更让青云螭忌惮。

    “杀了你，对我们并没有什么好处。

    若是愿意为我们效劳，为我答疑解惑，可以饶你一条性命。”

    老者一脸平淡，语气高高在上，缓缓说道。

    这些界外邪魔，要比林辰更早来到阴墟界，对这边有着比林辰等人更多的了解，但要论了解程度，自是比不过青云螭这种土著强者。

    对他们而言，青云螭有活下来的价值。

    青云螭怒道：“我并非贪生怕死之辈，若你能杀我，尽管动手。

    但要我臣服，想都别想！”

    老者道：“你本就是他人的坐骑，谈何骨气？

    既然能当他人坐骑，为何不能当我的仆从？”

    “就你也配和我主人相提并论？

    找死！”

    青云螭怒气滔天，一声大喝，朝老者冲杀而去。

    别看他如今是实力强悍的半步神王，但论血脉强度，他比克鲁这等妖兽差太多，甚至并非天生神兽。

    初遇到他主人时，青云螭不过是一条被苍鹰妖兽叼在口中，即将没命的小白蛇。

    若非他主人看到，顺手救下，然后允许他跟在身旁修行，根本不会有今日的他。

    后来，他曾问自己主人，为何当时会救下他。

    对方回答，是因为欣赏他被苍鹰妖兽咬在口中，浑身鲜血，即将没命，却依旧拼命反抗，不曾屈服，不断努力反击，一副要和苍鹰妖兽同归于尽的架势。

    当时的青云螭，不过逍遥境，面对塑道境的天敌，换成其它妖兽，早就浑身颤抖着等死，哪里敢反抗！“哈哈哈！兽类更容易屈服于强者，我是第一次见到逍遥境的妖兽，竟然要和塑道境妖兽拼命。

    你很有血性，面对远比自己强大的敌人不轻易屈服，这是极为可贵的品质。”

    青云螭还记得，主人大笑着这般回答。

    老者的一番话，不仅侮辱了他最尊敬的人，还将他说得好似贪生怕死，这是他最无法容忍的！“云空震！”

    老者背后双翼扇动，一股狂风涌来，风暴之中，带着诡异的波动，冲击在青云螭身上，直接将他打得倒飞回来，口中喷出大口鲜血。

    桃夭原本想要上前助阵，结果见到这幕，被吓得停下脚步。

    她虽然好战，但又不是傻子，遇到打不过的对手，可没兴趣挨揍！刚才和青云螭交过手，她对青云螭的实力有所了解，虽然对方比自己弱，但对方一旦认真起来，自己可没办法像这老家伙那般风轻云淡，就把青云螭重创。

    “我就算和青云螭联手，也敌不过这老家伙。

    而且，这老家伙身边还有那么多帮手！我们根本打不过，只能想办法逃走。”

    桃夭心中焦急，连忙向林辰传音。

    林辰压根就不需要她传音告知，半步神王说到底其实依旧是属于界主的范畴，和真正的神王相比，差了太多。

    他从不认为，桃夭和青云螭两名半步神王交手，就能敌得过那老者。

    更何况，对方身旁还有一群虎视眈眈的界外邪魔。

    问题是，怎么逃啊？

    林辰看了眼，不知何时，分散开来，将自己一群包围起来的几名界外邪魔，心中充满无奈。

    即便没有眼前这神王强者，自己等人估计都难以逃走，更何况，眼下有一名神王压阵！“要不，联系东方前辈，让他们赶过来？”

    这年头刚出现在林辰脑海，又立马被否决。

    东方祭和岳崆不过是上位界主，实力比起桃夭和青云螭差得远了，他们若是过来，那么不是来救自己等人，而是来送死！“该死！如果之前能和镇魔军的人汇合，如果镇魔军抵达冥海界的人中，有神王强者，眼下就不会这么被动。”

    林辰心中懊恼不已，纵然他再如何聪明，却也想不出一个能从神王强者以及几位虚空真神面前逃走的法子。

    “主人，我或许有办法，能够解决眼下的麻烦！”

    一个声音，传入林辰耳中。

    林辰诧异的转头看向克鲁。

    这小子什么时候如此厉害，刚才说能帮自己快一些得到舍利子，现在又说他有办法摆脱眼下的局面？

    不对！或许应该说，这小子什么时候染上喜欢胡说八道的恶习！你去忽悠别人也就罢了，竟然跑来忽悠你主人我？

    要说克鲁刚好想到让他快点得到舍利子的法子，又或者摆脱眼下麻烦的法子，他或许还会相信。

    但要说，克鲁同时想出两种应对之法，他真的是难以相信！随即，克鲁的话让林辰一呆。

    “这个法子，其实就是之前所说，让主人你快一点得到舍利子的办法！只是，这其实也只是我的猜测，不能保证不会出问题。”

    克鲁声音有些迟疑，唯恐最后辜负主人的期望。

    林辰神情一震：“什么法子，快点说说看！”

    片刻之后，林辰脸上露出惊喜神情，他看向青云螭，见青云螭已经显现本体，身上许多鳞片脱落，浑身鲜血，但依旧悍不畏死地冲向那界外邪魔。

    那老者正语气阴冷道：“既然你不愿意配合，我便将你重创，然后再控制你的意识，进行搜魂，结果没什么两样。”

    青云螭眼中仿佛要喷出怒火，正要咆哮，耳中传来林辰的声音。

    听完后，他呆了呆，心中冒出一个念头：还能这样？

    下一刻，便见他的那些手下，以及林辰、克鲁、桃夭等人，全部化作一道道流光，飞入青云螭的体内，消失不见。

    见这一幕，老者嗤笑道：“你都自顾不暇，还有心思将他们收入你体内的空间宝物之中？

    最终你落在我手上，他们注定也会落在我的手上。

    你若是真的在意他们的死活，倒不如乖乖听话。

    我完全可以留你一条性命！”

    

