    伯爵和子爵们修炼的是魔法，他们本身的身体杂质太多，在强大的生机气息下，感觉到身体很舒服，有一种令身体强壮起来，比修炼魔法还有用。

    他们坐在地上，利用他们魔法之力吸收这种生机气息。

    感觉身上冒出黑色的杂质气体，身上有一种腥臭的味。

    坐在他们身边的一些人并没有嫌弃他们，有一些人是刚从仙尊城逃出来的，身上还有一些毒素在，吸收了生机的气息，身上也冒出杂质，身体也散发出腥臭的味道。

    伯爵和子爵们在城外修炼了一天一夜，感觉他们的修为提升，身体变得更强壮。

    “伯爵，咱们找不到那个恶魔，我们还在此处等候吗？”其中的一个子爵说道。

    “咱们出来都出来了，在此处多呆几天吧！不过咱们不能在这里，这里有可能又是恐怖分子作乱地点，以咱们的能力干不了他们。”

    “我觉得伯爵说的对，怎么会一个城门外面呆着，我再也不敢进去仙尊城，说不定又来一场恐怖事件，咱们这些人完了可不行。”

    伯爵的带领之下，他们一起到了另外一边的城门外，不敢搭建帐篷，以他们灵活的身体，在城外的树林中每个人上树，以树枝做为落脚点，都是分散上树距离几米。

    他们有一个人遇到危险，别的人能投也能帮助。

    大山上住了这么多年的人，什么虫蚁，蛇，他们都有防御的药品，是他们自制的药。

    他们除了进城去买干粮，到有水源的地方喝水，其他的时间都在树林里。

    这一晚上，他们听到了城外别处的树林中，之前他们呆过的那个树林有响亮的声音。

    伯爵让大家不要动，有可能他们隐蔽的地方也会有恐怖分子。

    那边响亮的声音，一个时辰之后又平息了，不知道那些恐怖分子会不会到此处，他们一直坚持着直到天亮。

    到了天亮，伯爵灵活的身躯在一棵树跳上另一棵树，像一个猴子一样，其他的兄弟们也跟着他一样的动作。

    等他们来到昨天听到异样声音的地方不远之处，观察到昨天有响亮声音的地方，有战斗过的痕迹。

    伯爵认为仙尊城外面的树林已经不保险，他们不能一直在此呆着，找不到那个恶魔报仇，他选择先带着子爵回山寨。

    子爵们觉得出来闯荡，怎么能出来几天就放弃，有些不想那么快回去。

    伯爵却对他们说，得要把这里的事情回到山寨上，跟山寨的人说。

    并且跟他们说了利弊，现在的人以为是修仙界的人对付他们，其实不是的，是某一些恶魔的自己行为而已。

    他们要把这里的所见所闻回去，跟家里人说，还要他们更隐居的，以后不能再让人暗算。

    也要把有一些黑暗的组织，把他们的族人当成猪来卖，当成畜牲来使唤。

    子爵们听了伯爵的话语，觉得他说的对，他们的族人在异国他乡这个地方，隐居也不是保险的。

    伯爵带着这一群年轻人，回到他们山寨，遇上格凤拉。

    格凤拉见到伯爵，和子爵们回到山寨，她的眼睛紧紧的看着伯爵，目中含情。

    “伯爵，你们出去这些天好担心你们，那个恶魔杀了吗？”

    听到格凤拉如此说，子爵们笑着，其中一个说道：“格凤拉，你关心的不是我们吧？是关心伯爵。”

    “看来咱们也不能在这里做电灯泡，咱们还有事先走。”另外一个子爵道。

    “格凤拉，可能问的是我。”一个喜欢格凤拉的子爵道。

    “得了吧？你没瞧见格凤拉眼神一直在伯爵身上？”

    那个还要说反驳语言的子爵被大家拉走了。

    格凤拉脸色红红的站在原地，她一直等待伯爵说话。

    伯爵在子爵们走后，看着格凤拉轻轻地说道：“咱们遇到那个恶魔，却不能把他杀死，其中还经历过一些危险，知道了，并不是修仙界的人要对付咱们，不过咱们这里山寨已经不安全，要更防备别人偷袭。”

    “那个恶魔怎么这么坏？咱们和他无仇无怨的，伯爵你在外面听到一些什么能跟我说说吗？”

    “遇到了我们的族人，这女孩，被人当成畜牲来卖。”

    “修仙界怎么有这么坏的人？修仙界不是有法则吗？该死的，咱们的族人怎么能被他们当成畜牲来卖？”

    “嗯，遇上这样的事情，我也很愤怒，却没有那个能力去解救，幸好我们的主人被人买了，好好的待他们。”

    “你们怎么不把咱们的族人家回来？”

    “那个人买了她们，并且后来又救了她们，他们愿意一生一世为主人服务，觉得他们呆在主人的身边，比带回咱们这里好。”

    “那就好。”格凤拉身为女子，怕有女子缠着伯爵，来抢她的心上人。

    “格凤拉，你以后没事不要出了山寨，有什么事让家人来办吧！”伯爵对格凤拉关心的说道。

    “嗯，我知道了。”格凤拉面对伯爵关心的眼神，心中甜蜜蜜的，娇羞的站在心上人的面前，表现的很乖巧。

    “嗯，格凤拉，我先回家禀告了事情，有空再找你。”伯爵并没有在大庭广众站的太久，想和格凤拉说更多，却无法对格凤拉做一些另外的事情。

    他有些羡慕修仙界，修仙功法的人，他们男女都能修炼，并且情侣之间能互进。

    像他们修炼魔法的也可，只是没别人强大。

    格凤拉也算是他们熟人之中最美最能干，修炼魔法也最高的女子，以前他认为不错，这个女子可以做为他的妻子之选。

    自从这一次到了外面之后，他觉得不能一直只在这个状态之中，有更大的野心，别人修仙能飞升，要是以后能找到修炼资源，他们修炼魔法的，是不是也能去另外一个仙境成为仙人？

    那么格凤拉还不能成为他的情侣，也不能娶为妻子，也许他的妻子另有其人，这些事情得要他回禀家里人再说。

    格凤拉并不知道伯爵这一次出去遇上什么？

    让他的心变得野心勃勃，不会在这一个地方永远呆着。

    格凤拉一步三回头的，回自己的房子中。

    有一些另外的少女见到子爵们回来，对自己的心上人询问这一次他们出去的所见所闻。

    子爵面对心上人，把他们这一次经历的事情都说出，令山寨的女子向往外面的世界也担忧位面人心险恶。

    再后来听说有女子被当成畜牲来卖，是一些组织捉拿了年轻女子去卖掉，卖一个高的价钱，女子们都很愤怒，不停的咒骂那些组织之人，骂他们太恶毒。

    伯爵回到家中事情跟老伯爵说，这一次经历全都说出。

    “如此，咱们山寨的女子一律不能出山寨，作为咱们山寨的男子，安全一些，以后所有的事情都是男主和老人去做。”

    “父亲，这些事由你去安排，儿子不能一直呆此处，我想去更多的地方去闯闯，这一次认识了几个朋友，我想从他们身上买资源，可惜咱们身上没钱，看能不能以一些草药换取？”

    老伯爵听着儿子的话语，知道年轻人一但出了外面就不想回来，儿子年轻能出去外面历练也很好。

    “在家里多呆几天吧！你母亲和奶奶想念你，下一次出去你们要小心，不是每一次都那么幸运的，能躲开灾难，咱们这里最强的精英就是你们这些人，你把他们带出去，也一定要把他们安全的带回来。”

    伯爵同意的点点头，并且在家里多待几天，这几天中和子爵到山上去挖草药。

    这一次到城里，他们发现了一些他们山上看着是普通的草药，居然在修仙界卖的如此的贵。

    不出来外面的世界不知道，山寨里这么穷，可以用这些草药来换取银子，他们也可以用这些草药来换取银子购买更多的资源。

    伯爵这一次上山挖草药，社会去一些深山老林里，除了带上一些会打猎的猎人，还带了子爵和一些族里的男人，要教会他们挖草药卖赚钱。

    伯爵组织了20多人的队伍，他们手里都拿着武器，留下了一些族人守护山寨里的其他人。

    他们这次出行不会一天就回来，进里面深山老林肯定要几天才能一个来回，他们身上都带满了干粮。

    干粮不会带的太多，带了一些随身的物品，更是有帐篷，防虫蚁的药品。

    挖草药的同时会打猎，供应他们这几天除了干粮以外的食物。

    格凤拉和女子们目送这一支队伍上山，女子们担忧的眼神瞧着，希望他们能平安回来。

    深山里面太多的妖兽，去打猎的人都会组织队伍去，这一次他们不是专职打猎，却有可能会有更多的危险，和修仙界的人抢资源，有可能会遇上这些人。

    不是他们看不起自己的族人，一个恶魔就能把他们整个寨子差点消灭，如果不是伯爵手中的那个魔法棒，那个恶魔轻敌被打击偷跑。

    伯爵这一次的出行，他知道好危险，也带上了魔法棒。

    伯爵也会打猎，他背上有弓箭，另一帮年轻人也是各有各的工具。

    老猎人们经常上山，年轻人们以前也会一年跟几次上山，不过这一次去更深的深山老林还是第一次去。

    “阿爸，深山有妖兽是真的吗？咱们这一次出去修仙界，也没有见到妖兽。”一个这一次出了修仙界的子爵，问一个老猎人。

    “当然，低价的妖兽咱们还能杀死，高阶一些的咱们可就危险了，在修仙界酒楼或者是私人吃的食物里，也会有低阶的妖兽，都是那些去历练的弟子，或者专做这些事情的猎人所做。”

    “哦，这一次我肯定要杀一只妖兽，到外面去卖一个好价钱。”

    其他的年轻人听这个年轻人如此说，他们就笑着。

    “咱们可要小心一点，如果是遇到更大的危险，咱们宁愿不做，都要退回去。”

    伯爵听到他们在说，也跟着说，他们的队伍里在一边上山，就已经开始采药。

    每个人都背着一个背篓，全部都是按照伯爵他们这几个人的描述，挖那一些最值钱的草药。

    老猎人也懂草药，他们以治疗的药品为主，却不认识伯爵他们所浇挖的草药，这些草在他们眼中也只是普通的草。

    这一次长见识，没想到这么普通的草，居然也能换钱。

    这不是比他们打猎为生还能赚钱，想着这一次以挖草药为主，认识了更多的草药，以后他们就能以卖草药为生。

    打猎也不是那么的好，有时候会遇到危险的猎物。

    “嗷呜”

    正在挖草药的众人，突然听到狼叫的声音，大家都吓了一跳，放下他们挖草药的工具，拿起了打猎的工具。

    “咱们小心，先上树吧！”老猎人很有经验的带领着他们，他们这次为了挖草药，爬树也不把背篓丢下。

    伯爵回20几个人一起很敏捷的上了附近的树，在他们上诉之后不久，又听到了“呜哇”更令人害怕的老虎叫声。

    这个叫声在山里特别的响亮，令鸟儿和小动物都逃跑。

    大树上的小鸟被这样的叫声不飞上了天空之中，知道树林里不安全。

    然后他们这一群人听到动物打斗的声音，伯爵猜想有可能是老虎和狼打了起来。

    他们就是送人上山，动物有可能还没有发现他们，如果发现了，它们肯定不是自相残杀，会全部的动物来攻击他们。

    幸好这一次他们不是为打猎而来，一路的走来，都是吃干粮，没有杀过一个动物，也没有把动物带在身上，没有血腥的味道，由此而想没有引起动物的仇恨之心。

    这一次上山为了安全，伯爵还使用了魔法棒，掩盖住他们人的气息，他们都是半人半瘦的体质。

    掩盖了人的气息，身上只有魔兽的气息，深山老林里的猎物对他们没有警惕之心。

    前方老虎和狼斗得很激烈，不时的有沙尘树叶飞过来，别听到砰砰砰的声音，山林里很大的大树都被妖兽推倒。

    伯爵在高树上观察到，老虎虽然厉害，可它面对的是狼群，这一抹多的狼群，就算它能咬死一个狼，还有很多的狼攻击它，有一种被围攻打得了东边，打不了西边的危险之中。

