    第5745章二指（2）

    虽然错失一个亿，但炼魔尊并没有去与金眼魔尊论理。

    愿赌服输！

    诸魔大会第一他不要了！

    一切都赌在月儿身上吧！那小丫头的发术，那小丫头的聪明，那小丫头的体质，都有可能再帮自己，打开大罗初期的瓶颈！

    极力想着自己可能得到的种种好处，炼魔尊在几个呼吸之后，终于控制住了自己体内的怒意与深深懊悔。

    与此同时，真小小也深吸一口气，收起自己纷乱的思绪。

    看来黑蛤蟆的夺魂能力比自己想象中还可怕。

    并不是人肉体残破不可修复，才收割生者灵魂。而是只要灵魂没有依托，它便启动自己的能力，将活人的三魂七魄硬生生拉离身体，吞噬到蛙腹里。

    那么接下来自己一定要小心些……

    千万不要让身体暴露任何破绽，给这些黑蛤蟆可趁之机！

    怀揣千数的黑蛤蟆，真小小简直感觉自己怀揣了一堆不定时的炸弹。

    她从红焘的黑蛤蟆之中，挑选出藏有涉灵灵魂的那枚，而后将其余者，与自己先前所得整理地堆放在一起。

    “恭迎前辈归来！”

    看到真小小“杀灭”红焘，孑然归来，站在海上的月儿拭去挂在嘴角上的鲜血，笑盈盈地朝真小小行礼。

    “你，很不错。”

    真小小靠近毒蛇与月儿，赞许地对月儿点点头。

    因为一起经历过生死，她们之间那曾有过的淡淡隔阂，如今彻底消失不见。

    “月儿！”

    突然拔高自己的声调，真小小伸出右手握拳，食指与中指并在一起，轻轻朝月儿额头点来。

    看到这一幕，毒蛇又惊又喜又困惑……

    经此一役，他彻底明白了浴红老魔有多强！妈的居然能以一敌四，战杀四大太乙府主！虽然这其中也有少主的帮助，但若没有月儿，只怕浴红也只是吃力一点，便能独自啃下这硬骨头！

    毒蛇终于明白，之前少主对浴红老魔的种种赞美都不是夸大其词，他只恨自己的目光短浅，不及少主百分之一。

    现在浴红老魔凝出二指指向少主眉心，这手势的意义十分明显。就是长辈惊艳于后生资质与悟性，愿收她为徒的标志。

    若是换了别的时候，毒蛇一定为自家少主鼓掌自豪。可……可少主现在已经是大罗强者炼魔尊的弟子了呀，浴红老魔又不是不知道此事，在炼魔尊的眼皮子底下再收月儿为徒，这不是公然挑衅与放肆吗？

    “胡闹！”

    看到浴红老魔并出二指点向月儿眉心，炼魔尊的确暴怒！只觉得自己的脸被浴红打得啪啪直响。

    要是换成别的小辈这样做也就算了！

    那浴红是谁？

    那浴红是明知他对月儿有纳徒之心，还被他点过名，将月儿从屠血星域到此地来的保护者。他竟有胆，在他眼前犯事！

    “月儿在！”

    看到真小小伸来的二指，月儿先是一惊，而后双眼内迅速升起灿烂的星光，她双颊飞起红霞，笑盈盈地，将自己的额头朝真小小的二指送来。

    (本章完)

