    等站起身后，赵恒看着江宁，忽然间微微一笑，慢慢走了过来，走到数十步之外，停住脚步。

    “你的要求我都做了，我现在可以走了吗？”

    脸上挂着虚假的笑容, 然而那目光中的怨恨却始终无法掩藏，江宁眉头微微一皱，心中泛起一丝丝的不安，甚至有一种直接将之杀死的冲动。

    然而赵无寂就在身侧，随时能够封禁空间，只需一瞬便可挡在江宁前面。

    并且, 赵恒也是神体，再弱那也是神体, 瞬间秒杀, 江宁还做不到。

    点中波光流转，江宁在心中不断思考得失。

    赵恒忽然间开口：“父亲，若他还要杀我，您不必停留，也不必惋惜，不过一条命，索性给他便是。

    不过，儿子有个请求，等回去之后，将几位叔伯都请来，让这满城的百姓，还有这位江堂主的九族，为我陪葬！

    想必九泉之下，我也不会太过孤独！”

    瞬息之间，江宁杀心大起，双目之中透出寒光，开口说道：“你在威胁我？”

    赵恒摇了摇头, 淡淡开口道：“不，我没有兴趣拿自己的生命来威胁你，我不过只是在陈述一个事实！

    今日之事，是你我之事，不因其他，我赵恒今日败在你手，我认！

    你给我的屈辱，终有一日，我会亲手洗净，你放心，这一日要不了多久，我会让你像我一样体会跪在那里的感受！”

    江宁不知道该如何形容这一道目光，可忽然之间心底的不安彻底消失，反倒有一种轻松之感。

    微微摇了摇头，不屑的开口说道：“你还是不懂，你打心底不认为你错了！

    你应该感到幸运，若非你有一个好家世，你与他们其实没有区别，卑微如同蝼蚁, 忽有一日如天灾降临，便如你一样随手夺取他们的生命！

    你觉得你的不幸源于败在我的手上, 实力还不够强，可在我看来，却太过好笑！”

    赵恒微微摇了摇头，开口说道：“人分三六九等，我等天生高高在上，他们便是死上成千上万，又如何能与我相比！”

    “哈哈哈哈，你还真是令人感到可笑啊！”江宁的笑声中充满着悲凉，原来这就是这世间人的看法吗？

    果然，他还是融不进这个世界，天是灰色的，人也是黑色的。

    “你在笑什么？”

    “我在笑你，笑你不知所谓，从来没有人高高在上，人之所以是人，是因居于天穹之下，踏在大地之上。

    纵使万般艰难，也有不屈！

    王侯将相，宁有种乎！

    仙神佛魔，生居高坛呼？

    生而为人，谁敢高高在上？”

    赵恒心神一震，眼中闪过一缕深思，可随即嘴角露出一丝不屑的笑容。

    “若真如此，这世间的高贵血统，岂不无用？”

    心中念头一闪而过，赵恒也懒得与这疯子多说什么，只是深深看了他一眼，淡淡说道。

    “随你，但愿来日，你跪在我面前之时，还能如此傲气！”

    江宁不屑，开口说道：“被我甩在身后，你就该知道结局，我给你时间追赶，直到你连我的背影都看不清！

    谷圀

    但等下次见面之时，我依旧会取你性命，你却没有这般好运了！”

    “呵呵！”赵恒压抑着心中的怒火，无言一笑，伸出手开口说道：“该道的歉我道了，黑龙剑也该还给我了吧！”

    江宁伸手一抓，黑龙剑落在手中，伸手挽了个剑花，剑身厂山过空气仿若惊鸿。

    伸手向前方递去，赵恒伸手去抓，江宁却瞬间顿住，若将这把宝剑还回去，来日他再拿着这把剑来对付自己，岂不是资敌。

    虽然不惧，但这种蠢事，江宁怎么可能会去干？

    露出一个挑衅的笑容，江宁开口说道：“我的战利品，你若想拿，可以来抢回去！”

    赵恒眉心一跳，开口说道：“那你可要拿好了……”

    威胁之意易于言表，江宁却毫不理会，只是淡淡开口说道：“赶紧滚吧，再呆下去，可不见得我不会反悔！”

    赵无寂微微扭头，目光落在远处插在地面上的一把长枪，早有察觉之意，眼见此时已经结束，伸手朝着虚空一抓，白虎旗顿时微微一颤。

    江宁眉头一皱，冷哼一声还没来得及动作，却见虚空之中，阴影之处，忽然间浮现一道人影，同时朝着白虎旗抓去。

    一模样俏美，脸若寒霜身穿布衣的女子，也同时浮现。

    赵无寂见状，嘴角露出一丝轻笑，缓缓松开手，身影一闪，出现在赵恒身边，单手搭在其肩上，向着天空飞去。

    远远传来一道声音：“仙师若能取此人性命，北越王府愿献重器一把！

    不但如此，黑龙剑与那长枪还有蕴剑袋，仙师可自取！”

    话音还未落下，两道身影便如同流星般飞速滑过，向着北越而去。

    赵恒在空中心中微微一惊，有些惊奇的开口说道：“那里还有人？”

    赵无寂冷哼一声，开口说道：“你这蠢货，与别人打生打死，却不知身后还有一只妖孽虎视眈眈，若非忌惮那妖孽，你以为我会放过那小子？”

    也是有意思，当面唤仙师，背后叫妖孽，赵恒却没有觉得有任何不对，而是开口说道。

    “意思是说，您能杀得了他！”

    赵无寂眼角一跳，开口说道：“若我本体在此，杀之如屠狗！”

    赵恒略感失望，低声哦了一声，扭头看向后方，黄江城已经被山峰逐渐遮挡。

    江宁身影瞬间一闪，顺着白虎旗的牵扯之力，猛然间出现在那女子身前，刹那间一拳打了过去。

    女子抬臂迎上，与江宁触碰的一瞬间，血肉瞬间炸裂，脑袋被一拳打爆。

    化作一滩黑色的淤泥洒落一地，瞬间倒在地面。

    江宁抬手一抓，白虎旗落在手中，虽能当做长枪使，但毕竟是杆大旗，还有些不同。

    然而只是一瞬之间，那黑色的淤泥重新汇聚，女子破碎的脑袋，重新恢复如初。

    江宁看着这般样貌，如此诡异的一幕，瞬间眉心一跳，这不是那天元城百花宫白芍操控的那黑色灵童吗？

    一瞬之间，心中警惕之心大起，正欲挥拳的一瞬间，耳边传来温热的呼吸声，眼角向后一撇，一张女子的面孔，正放在江宁肩头。

    与江宁的脸庞，紧紧的贴在一起，一双玉手，已经慢慢伸向前方，不知何时置于江宁胸前。

