
常悦知晓谢绍元是谁，来之前谢大小姐已经清清楚楚告诉他父母的名字。

但是没料到困在灵丘的真的就是谢大小姐的父亲。

常悦很佩服谢大小姐，到底是女主子，有这么重的心事，却还能沉着应对。现在他迫不及待地想要将消息送回去，大小姐听了定然会欣喜。

常悦道：“见不到谢大小姐，萧兴宗不会动手。明日大小姐会偷偷前来灵丘，行踪透露给萧兴宗，萧兴宗既然目的是谢大小姐，就要调兵遣将前来捉拿谢大小姐，到那时我们就趁乱将谢大老爷救出。”

刘济听了明白，他微微张开嘴：“你的意思要用良辰做诱饵？这哪里行？告诉绍元他绝不会答应，他的性子宁可死在萧兴宗手中，也不能让良辰涉险。”

“大小姐也是如此，”常悦道，“大小姐不能确定被萧兴宗困住之人的身份时，就做了这番安排，若是清楚那就是谢大老爷，更不会坐视不理。”

父女两个有些地方极为相似，易地而处也会如此。

事情紧急，刘济深深地吸一口气：“那么我该做些什么？”

常悦道：“在离开代州之前，我家将军以防萧兴宗有异动，特意留下了兵马护卫，代县的村民在山中开了一条路，直接通到灵丘，今晚兵马就会通过那条路抵达灵丘。”

“如今并非真正的两军对阵，就要看谁先把握先机。待到我们动手的时，还请您带路引我们去寻谢大老爷，我们设法将所有被萧兴宗困住的人都救出。”

刘济忍不住道：“你可知辽国又派了不少兵马前来？”

“知晓，”常悦应声，“所以这一仗在所难免，为了谢大老爷，也为了代州的百姓。”

辽人兵马毕竟不少，就算宋羡留下了人，恐怕也很难将关卡守得固若金汤，到时候受难的就是无辜百姓。

“我家将军会来的，”常悦格外笃定，“只要我们撑到将军来援，将军定会击退辽人。”

常悦心里对自家大爷一向没什么信心，但带兵打仗除外，这世上还没有人能与大爷匹敌。

刘济看着宋家家将笃定的神情，其实心中半信半疑，宋羡奉命捉拿伪王，怎么可能放下那边的战事，带兵来代州？但等到一切平息了，只怕代州早就坚持不住。

心中有许多担忧，却也别无他法。

父女两个虽然尚未见面，却不耽搁齐心协力度过难关。

……

天刚亮，谢良辰就穿戴好从军帐中走出来。

一出门就瞧见了王里正和虎子。

虎子眼睛通红，小孩子不清楚谢大小姐要去做什么，但知晓定然十分危险。

虎子上前紧紧地攥住了谢良辰的衣角，谢良辰恍然想起阿弟，一样担忧，一样的害怕，也一样懂事、听话。

谢良辰伸手摸了摸虎子的头顶：“要好好听话，等阿姐回来给你做好吃的。”

“不用做好吃的，”虎子道，“只要阿姐回来。”

谢良辰答应：“好。”

王里正没有什么话要说，谢大小姐要去做什么，并没瞒着他，他还知道宋家家将吩咐人通过那条小路去了灵丘。

这样奔波了一个晚上，天将亮的时候常悦才回来。

谢良辰向王里正点点头，带着常悦等人径直向灵丘方向而去，常悦赶回来的时候将父亲的消息告诉了她。

谢良辰心中欢喜、酸涩……各种情绪混在一起，她没有失神太久，就强迫自己恢复平静，这样才能将父亲接回家。

……

灵丘军营。

萧兴宗收到消息，谢良辰乔装打扮成农妇，走小路从代州一路来了灵丘。

萧兴宗一笑，等了那么久，总算有了好结果，他的兵马都调动好了，只等着给广阳王这个外孙女前来。

萧兴宗起身看舆图，刺杀他的人埋伏在哪里他已经知晓，谢良辰定然是往那里去，他不用等到二人汇合，只要谢良辰进入他兵马所及之地，他就会动手。

“没抓到谢良辰之前，先不要惊动那些行刺的人，”萧兴宗道，“免得打草惊蛇。”

既然动了手，萧兴宗看向胡古：“让三皇子安排兵马前去攻打代州关卡，高豫留在应县、朔县的兵马也一同前去。”

胡古等人应声，各自去安排。

萧兴宗穿好甲胄，领兵离开军营，斥候不停地禀告谢良辰的动向。

谢良辰走的很小心，为了遮掩行踪没有骑马，所以动作格外的慢，若非有耐心的人，只怕早就动了手。

萧兴宗还能耐住性子，胡古等人心情开始焦躁。

“她们好像走的路不对，”胡古道，“似是故意绕了个圈子。”

萧兴宗淡淡地道：“为了谨慎起见。”他没亲眼见过谢良辰，却已经知晓她的狡猾和谨慎。

胡古派人再去打探：“还没离开代州关卡。”代州关卡有宋家军把守，如果谢良辰发现端倪，就会立即逃回去，一切就都前功尽弃了。

萧兴宗道：“再等等。”越是这样的时候越要有足够的耐心。

不知是谢良辰疑心太重，还是太过狡猾，就像是一只即将踏入陷阱的野兽，却突然改变了方向，不停地在陷阱周围试探。

萧兴宗的兵马几次三番的准备，却都没能顺利动手。

萧兴宗也是有耐心的，既然谢良辰即将走到他面前，他何妨将手再往远处再伸一伸：“向前五里。”

眼睛紧盯着谢良辰，不知不觉中，萧兴宗离要刺杀他的人越来越远了。

另一边，刘济抬起头看着头顶的太阳，与谢大小姐约定的时辰到了，他果断前行，闪进了密林之中，轻车熟路地找到埋伏在那里的谢绍元。

刘济一把拉住谢绍元的手臂：“该走了。”

谢绍元手心里满是汗水，点了点头。刘济告诉他良辰要冒险来救时，他心中五味杂陈，没想到他的谋划早就被萧兴宗得知，他不但没能帮上忙，反而要让女儿为他涉险。

刘济手指收拢告诉他：你得回去见良辰，必须回去见你的女儿，她在等着你。

谢绍元眼睛通红，嗓子一痒忍不住一阵咳嗽，好不容易让呼吸平顺下来，他看向萧兴宗的方向，果断带着人向东而去，那里有宋羡的兵马接应。

一直没有收到萧兴宗“动手”的军令，埋伏在周围的辽人眼睁睁地看着“刺客”一行人消失在林子里。

“不对啊，这些人像是要跑，”有人感觉到异样，“快去禀告给萧大人。”

不用斥候送信，萧兴宗已经察觉到不对，谢良辰走得太慢了，就不怕他已经动身去了军营？那岂非错过了刺杀他的最好时机？

萧兴宗吩咐道：“现在就去抓人。”

胡古应声，伸手示意人马前行，然而马蹄还未动，几声惨呼传来，紧接着听到了羽箭破空的响动。

一波羽箭径直奔着萧兴宗而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70413475"  chaptername="第三百二十一章  父女齐心">加入书签</a>
</div>
