
　　第186章离她近

　　可是当时，她却想着游戏便是游戏，从来没有把游戏与现实牵扯过，那时，她的生命中已经有了凌骞……

　　想到这里，叶萌拍了拍脑门，自己在想什么啊？

　　这明明就是游戏，或许，他当初也只是为了游戏两个人玩不那么寂寞呢，毕竟人家从来没有向她要过照片，从来没有问过她现实中的任何事情。

　　正在胡思乱想，突然看到一个人骑着一只白色的龙飞了过来。白色的衣袂在空中翻飞，黑沉的眸子向叶萌扫了过来，叶萌只觉得那双眼像是盛满了满天的星光。

　　她微微一怔，这是游戏啊，里面的人物也只是数据，虽然每个角色可以捏脸，大家的脸有些微的差距，但是到底不是人啊，她刚才真的是魔怔了。

　　伸手揉了揉太阳穴，眼睛却盯着电脑，屏幕上骑龙的人越来越近。

　　在这个游戏里飞行坐骑是需要花钱买的，像这样的白色的龙一条得两千块钱人民币，而这人身上穿着的时装更贵，算是游戏里的限量版，一套五千人民币，叶萌瞬间觉得朝她飞来的是一团人民币。

　　她生怕这人撞到她，赶紧操纵着角色往旁边挪了挪，然后看着骑龙的人落了地，收起了坐骑，走到她身边坐了下来。

　　叶萌这才看到他的ID，爷灬天下獨尊。

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌弯唇，突然又觉得这个人像是又是几年前的那个人了。

　　而江芜这边，他正打副本的时侯，墨锦城从公司回来了。

　　他一回来，就看到叶萌也在游戏上，立刻就把江芜轰走了，自己坐了下来，还把之前江芜为了躲叶萌加的副本团给退了。

　　江芜可怜巴巴的坐在墨锦城身边，“三爷，你就算要跟大神一起玩儿，那你也得等我把副本打完吧？你看看你就这样子退团了，那可是四个小姐姐呀，人家肯定是打不过的，你就不懂得怜香惜玉一下吗？”

　　墨锦城挑眉看了他一眼，江芜搓了搓鼻子，“好吧，你只怜叶萌萌那个小丫头的香，惜她的玉，可是，三爷啊，你能不能自己买个号玩啊？”

　　墨锦城又冷冷的扫了他一眼。

　　这下他都快哭了，“三爷，你说说你，你要是拿我号撩妹子那也就算了，我就忍了，可是你撩墨，他可是个男人，你撩一个男人，我怕，我怕他会爱上我，我怕被掰弯啊喂。”

　　墨锦城手指轻扣着桌面，无比淡定的说：“与你有关系吗？”

　　江芜点头，再点头，“有，有关系，三爷，你不知道，最近墨神很奇怪，她每次跟我们一起打副本，打boss出的东西他都不要，而且在团里言明了是给我的，你说，他是不是爱上我了？我好怕啊，我真的不喜欢男人的，我家就我一个独苗，我肯定得娶个女的，我还得传宗接代呢。”

　　墨锦城挑了挑眉，拍了拍江芜的肩，“你放心，她那些东西是给我的，不是给你，还有，就算她要爱，也是爱上我，而不是你，所以，与你没什么关系，去，给我煮杯咖啡过来。”

　　江芜瘪着嘴，委屈极了，可是还是去厨房煮咖啡了。

　　咖啡煮好以后，给墨锦城端过来时，他又可怜巴巴的说：“三爷，我不想住在这里了，你说咱们有那么多好住的地方，干嘛巴巴的住在这里啊？你公司离这里又那么远，你不是在公司附近有一套房子嘛，可以住过去，这里虽然是别墅区，但是这个别墅区其实并没有那么好。”

　　墨锦城端起咖啡喝了一口，“离她近。”

　　江芜自然知道三爷口中的那个‘她’是谁，肯定就是那个叶萌萌呗，只是他有些不太懂了，为啥三爷要离叶萌萌近，却又在游戏里撩一个男人呢？

　　之前大家都怀疑三爷是喜欢男人，后来叶萌萌出来了，他才放心，可是现在他又有点担心了，难道三爷是个双性恋吗？他男人和女人都喜欢？男女通吃？

　　想到这里，他就打了一个寒颤。

　　墨锦城却丝毫不知道江芜在想什么，他只顾着坐在电脑前面跟叶萌‘看风景’，偶尔聊天几句。

　　而电脑上面此刻还打开着另一个东西，普通人可能看不懂，不过黑客一定懂得，他黑进了叶萌的手机里，想看看叶萌什么时侯跟驰以名有联系的。

　　然而，让他失望了，他什么也没有查到。

　　显然，叶萌也是一个高手，他根本就黑不进叶萌的手机，本来想黑进电脑的，可是一想到上次跟小丫头搞攻防战，搞到了大半夜，还是算了，他也不想打草惊蛇。

　　于是，他干脆转了方向，不去黑叶萌的电脑，转而去黑驰以名的手机。

　　很快便查到了，原来他们前几天才联系的，之前一直没有任何联系，也是前几天才加的微信好友。

　　墨锦城这才放心，收手，唇角微弯。

　　然后拿起手机，给凌骞昊回了一条微信。

　　是的，是给凌骞昊发的，因为他就是很有名的黑客OR，不过他自然不会给凌骞昊真实的信息。23sK.com

　　凌骞昊初初收到这条微信的时侯还没有反应过来，不过看到自己跟OR的聊天记录之后便明白了。

　　看到是二十天前，他心里一阵暖，又有点愧疚，是他误会萌萌了。

　　——

　　第二天是周一，叶萌早上忙完，中午约了嘉和的张总来看她的设计。

　　张总对叶萌的印象不错，便应下了。

　　不过，自然不会是张总来找叶萌，是叶萌自己把设计送到张总那里。

　　张总便带叶萌到公司楼下一家餐厅吃饭。

　　他们进来的时侯，叶桃和凌骞昊已经在店里了，两人刚刚点好菜，就看到叶萌跟一个有些年纪的男人走进来。

　　叶桃勾了勾唇角，柔声说：“骞昊哥哥，我好担心姐姐呀。”

　　凌骞昊是背对着门口的，所以，此刻他还没有看到。

　　“萌萌怎么了？”凌骞昊问。

　　“骞昊哥哥还记得上次咱们去郊游买相机吗？姐姐居然可以一次性拿出188000块钱，姐姐她哪儿来那么多钱啊，不过跟我一样，在公司实习的，我在设计部，一个月才拿五千块钱工资的，姐姐在市场部，只会比我更低。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第186章 离她近免费阅读。https://xs.23sk.com 