    第二天一早，天色刚刚发白，罗南就因为呼吸不畅，从睡梦中惊醒，原来是杰西卡-菲尔顿的大山，压在了他的胸膛上。

    从来没有感受过的沉重负担，让他呼吸有点困难。

    罗南一动，杰西卡-菲尔顿也醒了。

    她稍稍挪动身体，同时大大方方的看着罗南，又用力在他胳膊上捏了一把：“你看起来很瘦，没想到肌肉很发达。”

    罗南搂紧她：“我有健身的。”

    杰西卡-菲尔顿在美国长大，本身是拉丁裔，又是思想成熟的成年人，即便双方赤诚相见，又发生了最为亲密的关系，也不会扭捏，反手抱紧罗南，说道：“你通宵不归，会不会有麻烦？”

    “什么麻烦。”罗南伸出手，轻轻捏了下她高挺的鼻子：“不要多想，我说过的一定会做到。”

    两人都是聪明人，有些话不用多说，杰西卡-菲尔顿找了个舒服的位置，重新靠在罗南身上：“我相信你，就跟过去一样。”

    罗南的眼睛却在杰西卡-菲尔顿身上打转，为什么胸这么大，背一点都不厚，后背线条还那么好看？

    “几点了？”杰西卡-菲尔顿嘟囔着问道。

    “不晚。”罗南轻轻抚摸着：“再睡一会吧。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“不睡了，让我靠一会，我起来去给你买早餐。”

    罗南诧异：“买？”

    话说这个时候，不都是下厨去做早饭才够浪漫吗？

    杰西卡-菲尔顿很自然的说道：“我不会做饭。”

    罗南想到了曾经那些摞起来两英尺高的餐盒，觉得这话好有道理。

    “算了，我让人送过来吧。”罗南提醒道：“你走路方便？”

    杰西卡-菲尔顿动了动，说道：“没事，不影响正常生活。”她翻到旁边去找衣服：“你一会直接去公司？”

    罗南指了指地上惨不忍睹的男士衣装，说道：“我先回家一趟。杰西，真没想到你这么疯，我衣服都让你扯坏了。”

    杰西卡-菲尔顿披上睡衣，准备去浴室：“既然我认准了你，干嘛要压抑着呢？”

    两人洗刷完毕，昨晚留在大门外的保镖，已经将早餐送到了别墅门口。

    吃早餐时，罗南想到一件事，提议道：“杰西，搬去我那边住吧。”

    杰西卡-菲尔顿很认真的想了一下：“还是过一段时间吧，等我完成《速度与激情4》，现在我不适合太过分散精力。”

    罗南也不强求：“行啊，到时我们再谈。”

    用过早餐，杰西卡-菲尔顿想自己开车去相对论大厦，罗南不太放心，毕竟昨晚不一般，专门让大卫开车送她过去。

    送走杰西卡-菲尔顿，罗南这才上了保镖的另一辆车，返回未来世界庄园。

    回到家中，管家妮基亚看到罗南皱巴巴还带有裂口的衣服，关心的问道：“这是？”

    罗南摆了摆手：“没事。”

    这倒不是说杰西卡-菲尔顿的力气有多大，虽然昨晚她出乎预料的露出了拉丁女郎火热激情的一面，但衣服的做工也脱不了关系。

    类似这些高定服装，相当一部分在设计时根本就没考虑过二次穿戴的问题。

    今天还要与瑞典银瑞达投资集团的人会面，罗南仍然换了一身正装，回到楼下之后，将妮基亚叫了过来。

    罗南站在前厅窗户前，说道：“庄园没事吧？”

    妮基亚是个称职的管家，立即回答道：“庄园一切正常，各个方面运转都很顺畅。”

    “提前跟你说一声。”罗南平静的说道：“这里很快会有个女主人了，你做点准备，让下面的人也有个心理准备。”

    尽管有点惊讶，妮基亚却是个心理素质很好的管家，维持着平静的神色，说道：“好的，我会提前做好准备。”

    女主人？妮基亚难免有所联想，然后以最快的速度排除了吉安娜-全、斯嘉丽-约翰逊和安妮-海瑟薇。

    这些人没有半点可能。

    罗南又说道：“你认识她，杰西。”

    妮基亚顺势问道：“杰西卡-菲尔顿小姐吗？”

    看到罗南微微点头，妮基亚放下心来，她与杰西卡-菲尔顿也算比较熟悉，大致了解对方的为人，这不是那种难相处的人。

    罗南看了眼腕表：“这样吧，妮基亚，你联系人手，这两个月将庄园整理一下。”

    “好的。”妮基亚说道：“我会尽快完成。”

    她能感受到罗南对于杰西卡-菲尔顿的重视。

    罗南没有去相对论大厦，而是直接赶到太平洋投资基金会，由于投资涉及到奈飞网络的融资事宜，有些事斯科特-斯威夫特无法做准备，他需要参与双方间的第一次正式谈判。

    他与瑞典银瑞达投资集团的执行总裁阿尔弗雷德-弗格森很快在大的方面达成了一致。

    剩余的具体事务，会由斯科特-斯威夫特接手。

    中午，瑞典银瑞达投资集团回请罗南和太平洋投资基金会，因为阿尔弗雷德-弗格森的女儿丽贝卡-弗格森也要参与宴会，斯科特临时把自己的女儿泰勒-斯威夫特叫了过来。

    这也算是对等应酬。

    泰勒-斯威夫特年纪不大，却在复杂的好莱坞圈子里面摸爬滚打多年，应付个二十来岁的北欧女人不是问题。

    午宴结束，罗南准备回相对论大厦，泰勒-斯威夫特急匆匆的赶过来，说道：“安德森叔叔，能不能搭你的顺风车？”

    罗南问道：“你要去沙海娱乐？”

    泰勒-斯威夫特点点头：“要去沙海娱乐商议新一季《小猪佩奇》配音的事。午宴前有人送我过来的，现在我没车了。”

    罗南招了招手：“一起走吧。”

    泰勒-斯威夫特赶紧上车，坐好后嘀咕道：“那个不靠谱的混蛋，回去我就跟他分手。”

    罗南装作没有听到这句话，问道：“沙海动画工作室那边，打算继续让你为佩奇配音吗？”

    “是啊，他们说观众习惯了我的声音。”泰勒-斯威夫特知道罗南早已不过问这个动画项目的具体事宜，简单的说道：“克里斯-雷纳德说我的声音变化并不大，再给佩奇配音几年不是问题。”

    说到配音，罗南想起一件事：“泰勒，公主动画工作室那边有个公主类型的音乐冒险题材动画长片项目，女主角会有大量演唱配音，你如果感兴趣的话，可以让经纪人去跟公主动画工作室谈谈。”

    泰勒-斯威夫特一脸好奇的问道：“女主角是个公主吗？”

    罗南实话实说：“开始是个公主，很快就变成了女王。”

    “听起来很不错，我现在就有兴趣了。”泰勒-斯威夫特连忙说道：“下午有时间我就去公主动画工作室一趟，我有优势！我会写歌！”

    罗南对副驾驶上的芬奇说道：“你联系康妮，让她跟公主动画工作室那边打个招呼。”

    就目前来说，泰勒-斯威夫特可以说是最适合给艾莎配音的人。

    配音方面，泰勒-斯威夫特多年给小猪佩奇担任配音演员，还在出演音乐情景剧《汉娜-蒙塔纳》，可以说经验丰富。

    而且她拥有绝大多数配音演员不具备的一个优势，音乐创作和演唱水准都是专业级的。

    目前泰勒-斯威夫特在年轻人中已经拥有了相当不错的号召力，到时也会拉动影片的宣传效应。

    况且，《冰雪奇缘》最快也要等到两年半以后上映，到时泰勒-斯威夫特的影响力会更大。

    泰勒-斯威夫特对这个公主动画长片来了兴趣，好奇的问了罗南不少问题。

    罗南也挑能说的回答了一些。

    “你第一张专辑销量怎么样？”罗南问道。

    泰勒-斯威夫特带着点小骄傲说道：“唱片业协会已经认证了七白金！未来有可能冲击一钻。”

    罗南笑着说道：“你很受欢迎啊。”

    在东方，一般几万张唱片就算一白金，比如港城，卖出五万张算白金唱片。

    但北美市场巨大，白金唱片标准为100万张/一白金，1000万张是一钻。

    也就是说，泰勒-斯威夫特的首张专辑已经卖出了700万张以上。

    罗南隐约有点印象，曾经的泰勒-斯威夫特也是首张专辑就火到爆，很快就成为了歌迷和媒体口中的乡村小天后。

    这个女孩，可以说前途无限，只要不主动作死，甚至问鼎流行天后也不是没有可能。

    其实北美过往有过很多天才横溢的歌手，最后基本都完蛋在自己作死上面。

    就泰勒-斯威夫特来说，除了更换男友速度快一点，貌似别的方面没有太大的问题。

    汽车接近相对论大厦的时候，泰勒-斯威夫特突然说道：“对了，公司要求我们下周都去参加《发胶》的首映式，给那个阿黛尔站场。”

    罗南说道：“你们是同一个公司的，这是应该的。”

    泰勒-斯威夫特哪怕心中有一百个不情愿，也不敢再在罗南面前多说什么，其实大机器公司其他三名歌手，也不怎么情愿。

    歌手之间的撕逼和竞争，往往会超过演员。

    返回相对论大厦，康妮那边已经通知了公主动画工作室，罗南专门看了下下周的日程，使馆影业确实要在下周为《发胶》举行首映式。

    近年来，出色的歌舞片市场前景一向不错，北美也出现了一个不算很长的歌舞片复兴期。

