
　　死活不论！

　　耶律千华似乎也没想到一个柔弱纤细的大夏女人会说出这样的话来，怔神之际，竟忘了回答。

　　稻花看着耶律千华：“怎么，千华公主可是不敢？”同样的话，又还了回去。

　　接着，稻花环看了一眼在场之人，扬声道：“大夏渴望边疆安危，但这不是你西辽公主可以在大夏为所欲为的借口。”

　　“你看上的人就非得娶你？你要和我打，我就非得和你打？你把大夏当成你西辽了不成？”

　　说着，又看向西辽使团。

　　“你们这是来交好的吗？我以为是来耀武耀威的还差不多。”

　　皇上笑看着稻花，果然不愧是舅舅的徒弟，这嘴皮子和舅舅一样，不饶人得很。

　　看到西辽人被怼，大夏官员都解气得很，当然，蒋家一派的人见稻花出风头，脸色都不是很好。

　　“有什么不敢的，我西辽女子可从来不会退缩，倒是你，等会儿别被本公主打得哭爹喊娘。”耶律千华回过神来后，便羞愤的看着稻花。

　　稻花没理会耶律千华的挑衅，看了看皇上，见他好整以暇的看着，没有反对的意思，便拿着刚得的黄鞭甩了一下。

　　破空的声音响起。

　　稻花歪头笑看着萧烨阳：“你等着，我就用你给我赢回来的鞭子，好好教训教训某些不知天高地厚的人。”

　　这位公主的身手，她在芦苇湾的时候见识过，还不错，不过不是她的对手。

　　说完，稻花就走下了看台，朝着中央的擂台走去。

　　萧烨阳看着稻花，眼底带着些许担忧，虽说他去北疆的两年，舅爷都在指导稻花的鞭法，可他的一一细皮嫩肉，万一不小心被那皮糙肉厚的西辽公主伤了怎么办？天籁小说网

　　李夫人等人也面露担忧。

　　其他人倒是兴致勃勃的看着。

　　因为之前萧烨阳说要带她在围场里跑马，所以这次过来，稻花便直接穿了一身干净利落的衣裙。

　　稻花大步朝着擂台走去，裙摆飘动，笑颜明媚，看上去格外的烂漫飒爽。

　　耶律千华看了一眼稻花，想到之前她说的死活不论，冷哼了一声，就让随从拿来了她的双刀。

　　看着耶律千华拿着刀上台，萧烨阳眼中顿时浮现出杀意。

　　皇上知道自家舅舅的本事，也想看看舅舅徒弟的本事，所以刚刚才没阻止，可看到耶律千华用双刀做武器，脸色也冷了下来。

　　耶律浩见了，笑着说道：“刚刚是那位姑娘说的死活不论的。”

　　一旁的吴经义听了，顿时对着已站到擂台上的稻花叫道：“升平县主，耶律王爷说了，死活不乱，你用不着顾忌西辽公主的身份。”

　　听到这话，耶律浩面色顿时变了变。

　　这时，耶律康达开口了：“皇帝陛下，西辽愿和大夏友好相处，家妹实乃仰慕萧小王爷，这才提出和贵国的县主决斗的，这次比赛，还是以和为贵吧。”

　　话音刚落，擂台上的稻花和耶律千华已经交手了。

　　稻花见耶律千华用的是刀，没和她磨叽，手中的鞭子一甩，率先朝她发起了攻击。

　　萧烨阳见了，顿时松了口气。

　　稻花用的鞭子，适合远攻，只要不让耶律千华近她的身，她就不会受伤。

　　耶律千华没料到稻花一上来就动手，没躲避过，脸颊被狠狠抽了一鞭，疼得她顿时额冒冷汗。

　　然而，等她退开摸脸的时候，发现脸上竟没有伤痕，只是脸部肌肉在剧烈抽动着。

　　这个发现让耶律千华心中一凛，顿时明白，眼前这位娇滴滴的小姐，是个练家子，看着鞭子在她手中宛如活物，就知道此极擅鞭法。

　　大意了！

　　没等耶律千华想要应对之法，稻花的鞭子又袭了过来，只见那鞭子格外的凌厉，带起了空空的声响，耶律千华伸手挡鞭，手中的刀瞬间被缠住，稻花一用力，就将刀从她手中抽出。

　　见此，看台上的人都不由坐直了身子。

　　大夏人是激动的、意外的，众人没想到稻花的身手这么好，也没料到，叫嚣得那般厉害的西辽公主竟是个外强中干的。

　　而西辽人，则是满脸阴沉。

　　耶律千华的身手，在西辽女人中真的算是不错的了。

　　按照一般规律，西辽女人要比大夏女人强壮，两个女人对上的时候，西辽女人在身高上就要胜一筹大夏女人。

　　如此推理，耶律千华打一个升平县主，还不是妥妥的赢。

　　可谁知，那位升平县主的鞭法竟如此精湛。

　　皇上心里的担忧没有了，看着身姿轻盈、鞭法灵活、下手毫不留情的稻花，脸上都是笑意。

　　果然是舅舅教导出来的，瞧瞧那鞭鞭到肉的打法，他都替西辽公主感到肉疼。

　　擂台上，失了一把刀的耶律千华只能被动的防守，她想近稻花的身，可稻花的鞭子舞动得太快，脚下的步法又迅速，她根本就没机会。

　　武器选错了！

　　要是她也用鞭子，也不至于像现在这样只能被动的挨打。

　　稻花挥鞭的力度可一点都没收着，被师父磨炼了两年，如今她也能使出皮不受损、可内里却重伤的鞭法了。

　　别看西辽公主现在身上还一点伤都没有，她保证，等回去后，这位公主怕是要趟个几个月了。

　　“千华公主，只要你主动认输，我就收鞭。”

　　“想要我认输，休想！”

　　见耶律千华还这么嘴硬，稻花更加不客气了。

　　耶律千华被鞭子打得浑身都疼，可她不敢主动认输，一是她不能给西辽丢脸，二是，大哥和蒋家达成了协议，她得嫁给萧烨阳，要不然协议作废。

　　若是因为她，而坏了大哥的大事，大哥不会放过她的。

　　所以，哪怕身上再疼，她也得咬牙忍着。

　　“啪、啪、啪！”

　　鞭子破空的声音不断在擂台上响起。

　　皇上挑眉看了看耶律浩和耶律康达，这两人可真够狠心的，到现在也不愿出声阻止。

　　耶律千华不甘心被这么押着打，心中一横，也不躲避了，抓着刀，任由鞭子抽打在身上，不管不顾的朝稻花刺去，

　　萧烨阳见了，心中顿时一紧。

　　稻花见耶律千华满脸狠辣的冲来，鞭子一收，朝着左边凌空侧翻，几个旋转，避开了耶律千华刺来的刀。

　　“啪！”

　　鞭子甩出，直接绑住了耶律千华的手，借着她向前冲的惯性，稻花一用力，就将她甩下了擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第766章，抽打免费阅读。https://xs.23sk.com 