    看着李北玄的大手，小萝莉赶紧闪开：“别碰，我这会儿身上寒气太重，你压不住的。”

    李北玄把手缩了回来：“那你练了多少下了？”

    小萝莉：“还有二百下就好了。”

    李北玄皱着眉头：“你们到底是哪个宗门？整这么残暴。”

    小萝莉犹豫了一下，解释道：“叫割鹿门，追求的是以杀戮破仙门。不杀人，便杀己。”

    “能换个宗门吗？”

    “不能，师父说，一朝入割鹿门，一辈子都是割鹿人。”

    “还挺押韵啊。”

    “嘻嘻。”小萝莉道，“师父说，我们割鹿门，在千年前是整个九州排名前十的大宗，后来逐渐没落，只剩她们师姐妹二人。而师父也只有我一个徒弟，我必须要肩负起振兴宗门的重任。”

    “额……”李北玄皱眉，“你这么小只，照顾自己都困难，还得同时肩负大乾王朝和千年大宗，是不是有点太累了？”

    “所以我得不停地修炼。”小萝莉不由得苦笑，“我以前就是吃吃喝喝，跟着娘亲学学女红，我以为生活就是如此，突然有一天，师父就来了，跟娘亲谈了一会儿，我就开始修炼了。”

    “你就没有尝试着反抗过？”李北玄问道。

    “没有。”小萝莉摇了摇头，“娘亲又不会害我，师父也不会害我，我自然要按照她们说的做。”

    “你娘亲不心疼吗？”李北玄问。

    “心疼。所以娘亲常给我讲笑话嘛？”小萝莉道，“就是她讲的不是很好笑，我还是喜欢听你的。”

    “那我再给你讲几个。”李北玄道。

    “好啊。”小萝莉满眼期待。

    “有一天，曹公公……”

    “咯咯咯。”

    “我还没开始讲呢。”

    “可是我又想起上次的那几个笑话了，真的很好笑，咯咯咯。”

    “那我在说几个类似的。”

    “嗯呐。”

    小萝莉听着李北玄的笑话，一边大笑着，一边迅速地抽打着自己的手臂，肩膀，背部等位置。

    很快就把，剩余的二百下给打完了。

    所幸小萝莉伤口愈合能力极高，那一条条的红血印，很快全部消失不见。

    不过，她此刻脸色苍白，很是虚弱。

    双腿有些站不稳，随时都可能倒下。

    李北玄迅速上前，将小萝莉抱在怀里：“怎么样？有没有好点？”

    “小李子，谢谢你的笑话，这次感觉没那么痛了。”小萝莉额头不断冒汗，但嘴角笑得很甜。

    银珠打了个哈欠，缓缓起身，看着李北玄和小萝莉，震惊了：

    “你们，你们在做什么？”

    大汗淋漓。

    衣衫不整。

    气喘吁吁。

    银猪虽然没有吃过猪肉，也没有见过猪跑，但她偷偷看过画本。

    眼前的这幅场景，不正是某些禁书上的名场面吗？

    太过分了吧？

    做这种事情，竟然还当着我的面？

    有没有考虑过我的感受啊？

    银珠内心崩溃了。

    但走近之后，看到小萝莉脸色苍白，没有任何意犹未尽的意思。

    突然意识到，自己好像误会了：“灵儿妹妹，你怎么了？”

    李北玄充分施展编故事的能力：“灵儿天生体内有寒毒，每个月总有那那么一两天，会特别的难熬。她刚刚一直喊你，但你睡得太熟了，我就过来帮忙。”

    “啊？”银珠脸上浮出愧疚，“对不起啊，灵儿妹妹，我真的没听到。”

    “还不赶紧给人家倒杯热水？”李北玄道。

    “都这个时候了，还喝什么热水啊？”银珠从储物法器中拿出个白色瓶子，“这是娘娘淬炼的灵液，能哭诉恢复元气，让灵儿妹妹喝这个吧。”

    “灵儿是个普通人，怎么吸收得了灵液？”李北玄思维缜密，不留下任何马脚。

    “对对对，是我大意了。”银珠赶紧把瓶子收起来，重新煮了一碗茶，给小萝莉端了过来。

    小萝莉本就没太大事，喝了口热水，微笑道：“谢谢银珠姐姐，我好多了。”

    银珠还是挺愧疚：“下次再不舒服，你就踹我，把我踹醒。”

    小萝莉甜甜的笑了笑。

    银珠抬手打了下李北玄的肩膀：“你老抱着灵儿妹妹干嘛？还不把人家放在床上，坐你腿上有躺在床上舒服吗？”

    李北玄心想，舒服不舒服，你还不知道啊。

    小萝莉此刻突然意识到，自己这会儿只穿了小肚兜，背部的肌肤跟李北玄完全贴在一起了。

    奶白的皮肤上，瞬间挂上一层红晕。

    立即挣脱出来，钻到被窝里。

    害羞地不敢抬头。

    李北玄也起身：“那你俩好好休息，我就不打扰了。”

    “快走，快走。”

    银珠把李北玄推出去，关上门，走到床边上，轻声询问小萝莉：“他没有趁机欺负你吧？”

    小萝莉：“没有，刚刚小李子一直在给我讲笑话。”

    银珠：“他这人，表面看起来不正经，老说一些不靠谱的话，但关键时候还挺靠得住的。”

    “是啊。”

    “但防人之心不可无啊，灵儿妹妹，以后单独跟他相处，可得小心点儿。万一他想占你便宜，你就挠他，实在不行，就咬他。”

    看着银珠那挥动着小手来回比划的样子，小萝莉咯咯地笑了起来：“记住了。”

    “那行，灵儿妹妹，你睡吧，我就不打扰了。”

    “嗯呢。”小萝莉闭上眼睛，瞬间入睡。

    做了个很奇怪的梦。

    梦到自己窝在李北玄的怀抱中，睡了一整晚。

    还梦到，李北玄在自己的额头上，浅浅的吻了一下。

    嘴唇温温的湿湿。

    很舒服。

    自从入皇宫以来，她的睡眠质量越来越差，经常做各种各样怪异的梦。

    大多都是打打杀杀。

    像这种甜甜的美美的梦，还是第一次做。

    可是。

    这种梦，好羞羞哦。

    小萝莉轻轻喘着气，从梦中惊醒。

    转头看窗外，天已经亮了。

    坐起身来，发现睡觉在床尾的银珠，已经不见了。

    穿好衣服，去找李北玄，得知银珠已经回宫了。

    “那我也得走了，等会还得上朝呢。”小萝莉道。

    “我送你。”李北玄把小萝莉送到密道入口，临别前，问了她一个问题，“你是不是已经批准皇后娘娘可以随意出入皇宫了？”

    “是啊。”小萝莉说道，“师姐有正事要做，我不能阻挠。并且，她不在宫里，我自在多了，嘻嘻。”

    “也是。”李北玄点头道。

    但心里却在想：“有些人，表面离你越来越远了，其实离你越来越近了。也许你们这对割鹿门师姐妹，注定是冤家路窄吧。”

    ……

    Ps.下一章回归案件，另一个重要女主沈黛月，也要跟男主碰面了。

    提前介绍一下，沈黛月从小受到严格的礼法教育，恪守规矩，对待感情很保守，但落落大方，端庄有礼，跟别的女主的性格，有鲜明的区别。

    因为性格保守很难被攻略，且跟徐皇后是曾经的好友，她的感情线处理起来就很有趣了，大佬们可以期待一下。

    Pss.本书除了想写精彩的探案和智斗，还有个目标，就是努力把每个女主都刻画得鲜明有特色，比如，温柔坚毅的小萝莉，强势高傲的徐皇后，污力十足的小樱桃，乖巧活泼的银珠等。

    不求女主数量有多少，只求女主足够有趣迷人，这样冲起来才更爽嘛。

