    中毒死亡的感觉实际上并不好受。

    比起那些由量变到质变的慢性毒药，急性毒药的毒性要超过自然界大部分的毒性生物所释放的生物毒素，只需要短短几分钟的时间里就足以将人致残致死，连点反应的时间都不会给中毒者留下。

    毕竟是奔着杀人来的毒药，给时间了那么毒药的意义不就没了不是。

    这人身上中的大概率是某种具有快速致命的毒药，伴随有呼吸和吞咽困难，肌肉痉挛，瞳孔缩放，身体麻痹，以及休克，再布莱德基本等于没得治。

    况且他很清楚，这只是一段记忆罢了，改变这些有什么用？该死的已经死了，历史也不会因为一段记忆的修改而发生什么变化。

    不过比起毒药，更让他感到好奇的还是其他东西。

    “不是非凡者……或者说，这家伙身上只具备了非凡者所具有的身体素质以及相应的灵感，但并没有对体内的魔药进行相应的掌握和消化。”

    “序列7及以下，父母双方的非凡特性并不会遗传给后代。序列6和序列5则会自然地遗传一部分，但并不多。而到了高序列，非凡特性的遗传便是一种能够控制的事情。”

    “这可以有选择的给自己的后代遗传非凡特性，三分之一，二分之一，更多，甚至是全部，这些在高序列非凡者当中并不算是少见的事情。”

    是已经固定了途径的半个非凡者，但并没有得到系统的非凡力量的训练。

    不过，就算如此，单单一个正常人世界当中足以致死的毒药，对于这人而言应该还不足以轻易致命。

    布莱德从背包里把悼死书拿了出来，这本有着人类骨骼和未知生物的皮肤所制作而成的死亡之书上蒙的一层淡淡的灰白色雾气，在进入这个记忆的世界当中之后，这本书发生了某种未知的变化。

    “悼死书是死神途径高序列非凡者遗留的非凡特性所形成的非凡物品，如果说这里真的是某个死神遗留下来的圣所的话，那么会出现相应的影响倒也不是无法理解的事情。”

    “不过，这种变化到底是好是坏，我可就没有办法判断了。”

    拿出羽毛笔，布莱德翻开悼死书的时候便发现了悼死书上什么字都没有，包括封面上写的那句‘死亡并不是生命的终点’，此时也一起消失不见了。

    “悼死书的字全部消失掉了？”

    什么情况？

    前翻后翻，布莱德愣是没有在悼死书上发现任何文字。

    “？？”

    字还能跑了不成？之前他撕的时候还好好的来着。

    布莱德不信邪了，拿着羽毛笔就在这本书上开始唰唰的写了好几个大字。

    他拿着书看着自己写的那几个字开始变形扭曲，随后缓缓淡去，消失在了悼死书上。

    好家伙，废了。

    也不知道离开这里能不能恢复……如果不能恢复的话……

    emm，估计当柴烧都嫌费事。

    又撕了几张纸下来以备占卜的不时之需，布莱德将悼死书重新塞入背包里，外面也在这时传来了几个人的脚步声。

    “大人。（古弗萨克语）”

    门外传来了那名管家恭敬的声音。

    布莱德看了一眼倒在地上的黑甲骑士，随后默不作声的站到了房间的一角，准备看戏。

    有关死亡的记忆都是痛苦的，无奈的，如果是他杀的话，那这段记忆更会显露出仇恨与怨念，也难怪历经千年，这人留下的怨气依旧能形成怨魂。

    不过他对一千多年前死掉的人的历史并不感兴趣。

    “嗯。（古弗萨克语）”

    耳边传来的是一个较为沙哑的声音，如同磨砂一样，听起来有些难听。

    黑色铁门被缓缓推开，走进来的是一个浑身被包裹在黑袍当中，看起来中等身材的男人。

    他的身后，管家低着头，看似恭敬，仔细看去却尽显惶恐不安。

    “大人……我的妻子，我的孩子……”

    管家诚惶诚恐的声音从门外传来，黑袍男人向后扫视了一眼，随即管家的声音就是一颤，随后戛然而止。

    布莱德摇了摇脑袋，心里一点竟是波澜都没有。

    “背叛了主子家之后竟然还想要有个好结果。不管是主动的还是被迫的，普通人在非凡者的眼中比蝼蚁好上不了多少的。”

    不管是因为什么，最后的结果布莱德一点意外都没有。

    这个黑袍男人是一个非凡者，而且是一个序列并不算低的非凡者。

    这个世界虽然是以记忆为框架所构筑的虚幻的世界，但是布莱德的左眼依旧能起到作用，只不过这里所有人的数值都被污染所覆盖，没有办法解读罢了。

    不过虽然左眼没有了作用，但是他本身的灵性和灵感还是不低的，能够让他感觉到威胁，那就证明对方必定是中高序列……至少是序列6的非凡者。

    “弗萨·拉姆德。”

    灵性掀起的风将黑色铁门关上，布莱德站在黑色铁门旁，准备瞅瞅这到底是个什么情况。

    再听到黑袍男人说出的名字的时候，布莱德便知道自己之前的猜测估计是没什么问题的了。

    “看来确实是初代拉姆德男爵的直系后裔了。”

    只不过他历史没学好，对于这个廷根市附近千年前的领主的事情他是一点也不知道。

    已经被毒素带走大部分意识的男人自然没有办法回应黑袍人。

    而就在这时，那黑袍人却忽然看向了布莱德的方向，只见他露在黑袍外的下半部分的面容如同树皮般褶皱，嘴唇微微张合，便说道：

    “出来吧，朋友。”

    布莱德看着对方看向自己，心想自己不应该是隐形的吗？

    “话说笔仙，你确定这只是个记忆的世界？我搁这不应该是透明人一样的存在吗？为什么一个个的感觉都好像能看见我似的？”

    还是说，灵性和灵感偏高就可以感觉到他的存在？

    布莱德没有说话，更没有自作主张的暴露身份。

    古弗萨克语是什么，他一点都不懂的好吧。

