    “好了，各位，这一次大家聚集在这里的目的，已经很明确。

    就是为了对付天桑子。”

    一道浑身笼罩在绿色法则迷雾之中的身影，缓缓开声说道。

    “我已经详细调查过了。

    天桑子的崛起，是从法外之地开始的。

    进入法外之地前，他只不过是寂灭岭中一个普通的二代长老，实力只不过是上位神真神。

    这样的实力，我想，在场的各位，一口气，也可以吹死好几个。”

    那道绿色身影说道。

    “可是，天桑子从法外之地出来后，就彻底变了。

    他闭关了一段时间，出关之后，就诡异地，突破到主神境了！    然后，他挑战旧岭主，并且打败旧岭主，成为新一任岭主。

    这样的突破速度，我想，大家应该知道，这其中，肯定有古怪。

    特别是，不久之前，天桑子的实力，再次突飞猛进，竟然打败了西方教廷的廷主。

    要知道，廷主可是属于无边混沌海之中，老牌主神，已经在主神境，浸淫了漫长的岁月。

    天桑子的天赋，就算再高，实力也不可能进步如此之快。

    更加让人震惊的是，寂灭岭的旧岭主，和天妖谷蛇方，归顺天桑子之后，实力也突飞猛进。

    这种种迹象表明，天桑子十分诡异。

    再这样，让他发展下去，估计，以后，整个无边混沌海，再也无人，能够对付他了。”

    那道绿色身影，详细分析了天桑子的情况。

    林飞和十二生肖，不由得对望了一眼。

    这个主神的分析，和林飞猜测的，一模一样。

    “不错。

    我也是这样想的。”

    “天桑子的崛起，太诡异，太可怕了。

    我有一种预感，如果不除掉他，将来，他必定会压得我们这些老牌主神，无法抬头。

    甚至，我们有可能，会像旧岭主和蛇方一起，被逼成为他的手下，替他效劳。

    到了那时，我想，各位的日子，肯定是渡日如年了。”

    另一道浑身被一层朦胧金芒笼罩的身影，也是点头说道。

    “说的是，我也同意这个分析。”

    “对。”

    ……    其他的主神，都是纷纷点头。

    “所以，从现在开始，我们必须齐心合力，联手起来，共同对付天桑子，替无边混沌海，除掉一个大害！”

    那道绿色身影说道。

    “好，联手对付天桑子。”

    其他的主神，都是点头同意。

    “这段时间，不知道大家注意到没有。

    天桑主，带有旧岭主，和蛇方，三人都突然安静了下来。

    不见出来活动。

    我怀疑，他们应该是在闭关修炼。

    特别是天桑子，此人太诡异了，他极有可能，正在闭关，修炼什么秘术。

    我建议，大家趁此机会，一起联手，悄悄摸进寂灭岭，发动突袭，围杀天桑子。

    今天，来到这里的，都是无边混沌海之中，最顶尖的高手，我想，我们联手，就算天桑子再强大，我们也能将他斩杀。

    各位，对我这个计划，同意吗。”

    那道绿色身影说出了他的计划。

    其他的主神，都是思考了一下。

    然后，纷纷点头同意。

    本来，大家聚集在这里，就是为了对付天桑子，没有什么好怕了。

    “好，既然这样，我现在，马上派人摸清天桑子闭关的密室。

    然后，我们悄悄进入寂灭岭之中，发动突袭。”

    那道绿色身影说道。

    “大家在这儿，休养一会儿。

    收到行动的信号后，马上就赶往寂灭岭。”

    那道绿色身影补充道。

    大家都是看得出来，为了对付天桑子，这个主神肯定已经作了十分周严的布置。

    “没问题。”

    其他的主神，都是点头。

    那道绿色身影说完之后，一步离开，消失不见。

    其他的主神，都是盘坐在这个废弃大陆之上，闭目静养。

    林飞和十二生肖，也是找了一个位置，盘坐下来。

    “看来，这一次，是妖都在牵头，对付天桑子。”

    吞天狗暗中向林飞传音说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    刚才那道绿色身影，是一个妖族。

    虽然，他施展大神通，用法则力量把身体笼罩起来。

    但是，林飞和十二生肖，依然能隐约捕捉得到，他泄露出来的一些妖气。

    “妖族野心勃勃，一心想称霸无边混沌海。

    现在，突然冒出来天桑子这个强劲的对手，所以，妖族是打算，集中其他势力，一起除掉天桑子，然后，妖族再征服其他的势力。

    总之，都是为了称霸。”

    山羊暗中向林飞等人传音，发表自己的见解。

    “不错。

    其实，妖族，和天桑子，都是一路货色。”

    林飞表示同意。

    “我们暂时不管这些，坐山观虎斗就行。

    妖族想称霸无边混沌海，必定会想方设法，除去天桑子的。

    我们跟着，看热闹就行。”

    吞天狗说道。

    “就是这样。”

    林飞也是点头。

    时间飞逝。

    两天后。

    突然。

    “各位，一切准备妥当。

    可以行动了。”

    一道宏大的声音，在这个废弃大陆的上空响起。

    废弃大陆上，所有的主神，林飞和十二生肖，都是站了起来。

    “我们出发吧。”

    一个主神说道，向着寂灭岭的方向，一步跨出，消失不见。

    其他的主神，也是各展神通，向着寂灭岭快速而去。

    林飞和十二生肖，也是开辟出来一条远距离传送通道，向着寂灭岭传送而去。

    片刻后。

    就来到了寂灭岭之外。

    十几个主神，林飞，和十二生肖，都站在寂灭岭之外。

    因为要对天桑子发动突袭，所以，每一个主神，都是收敛气息，隐去真身，融合进空气之中，好像根本就不存在。

    寂灭岭之中，时不时有生灵出来，也时不时有生灵进去。

    人来人往，十分热闹。

    有许多生灵，就从十几个主神的身边经过，说说笑笑。

    但是，根本就没有任何一个生灵，能够发现，这片空间之中，竟然站立着一批世间最恐怖的大人物。

    “我已经派人摸清，天桑子闭关密室的具体位置。

    现在，大家跟着我一起进去。

    记住，动作轻点。

    天桑子太诡异了，实力太强了，我们最好发动突然袭击，才有最大的把握对付他。”

    那道绿色身影，向众人说道。

    

