    旧时代的西方三大帝国，全都出现在了西方诸国的监控范围内！

    浪漫国，就在阿卡尼亚帝国旁边。

    浪漫国总统亲自带领军队前去拜访，结果却被阿卡尼亚数量庞大，模样恐怖的半兽人吓到浑身哆嗦。

    虽然现如今人类，也算得上半兽人。

    但阿卡尼亚帝国的半兽人，却完完全全像极了基因融合，将人类与动物强行结合在一起的怪物！

    每一个怪物，都有猩红双眼。

    满城的红眼，看得浪漫国总统当场吓尿。

    “这就是后世西方帝国的领袖？”

    阿卡尼亚帝国大门口，一尊身高三十多米，浑身披着碳黑色铠甲的半兽人将军走出，眼神充满不屑。

    “真是废物，连我手底下最普通的半兽人士兵都不如。”

    “看来时隔多年，西方落寞了啊。”

    “果然又要，让全世界知道阿卡尼亚的威名吗？”

    半兽人将军矗立在浪漫国总统面前。

    这一刻，他的身后出现了黑压压的阴影。

    浪漫国总统下意识抬头，下一秒瞳孔骤缩，满脸惊骇，瞬间僵硬在了原地。

    只见半兽人将军背后，在那天空之中，一尊尊恍若巨型堡垒般的巨兽悬浮在空中前进。

    每个巨兽就像一座浮空岛。

    一尊就能遮蔽太阳！

    而天空中，却数量无穷！

    视野之内，战争巨兽们已经遮蔽了太阳，携带着笼罩山河的阴影，令在场所有人五脏俱寒！

    “这就是阿卡尼亚帝国吗？”

    浪漫国总统双腿开始颤抖，瞳孔瞬间被恐惧神色所覆盖。

    在他的眼神里，那遮天蔽日的一尊尊悬空巨兽，代表着的可是全球国家的灾厄时刻啊！

    吼！

    一头普普通通的悬空巨兽，忽然发出一声低沉嗡鸣声，竟直接让原本空荡荡的平原出现龙卷风！

    “告诉现在的西方。”

    半兽人将军摘下黑色头盔，露出长着两根龙角的脑袋，平静望着浪漫国总统说：“千万不要对我们阿卡尼亚帝国动歪心思，我们现在还没功夫收拾你们。”

    浪漫国总统下意识问道：“那你们现在想要做什么？”

    “巡视西方，跟自由荣光帝国和威尼斯帝国重新划定边境！”

    半兽人将军忽然冷哼一声：“但是威尼斯帝国已经被天堂搞得支离破碎，自由荣光帝国那群由人类建造的帝国更是不堪一击，这个西方，不论是过去还是现在，都必然是我们阿卡尼亚帝国的后花园！”

    说罢，半兽人将军重新戴上盔甲，纵身跨上一匹龙马，如一座推土机般而去，沿途地动山摇，军旗遮天蔽日！

    随后，从阿卡尼亚帝国涌出的悬空巨兽，也都紧随半兽人将军而去。

    不止如此，浪漫国总统还惊骇发现，在天空中还有数量惊人的祭祀师悬浮跟随！

    每一个祭祀师，都身穿黑色斗篷，全身被阴影笼罩，背后悬浮着几朵若隐若现的幽火，脚下更是踩着一个小型法阵。

    纵然隔着数百米高空距离。

    但浪漫国总统还是能感受到那群祭祀师的恐怖气息，自己在他们的气息面前，就像是面对无尽深海的小船，没有丝毫安全感，随时都有被吞没的风险！

    “阿卡尼亚帝国，到底是什么组织啊。”

    浪漫国总统在接二连三的震撼中已经心神失守，怔怔望着遮天蔽日的巨兽，祭祀师，龙马铁骑，口中喃喃自语：“我们的世界，究竟要迎来怎么样翻天覆地的变化啊……”

    ……

    梅赛德斯山脉。

    哈迪斯平原。

    不，现在应该叫暮色平原。

    当拜厄率领第一重天堂军队抵达梅赛德斯山脉面前，看到坐落在山脉根部的那座暮色古堡时，始终高傲冷漠的神色终于波动。

    “该死的，暮色钟神那老家伙也回来了。”

    拜厄咬咬牙，感到万般头疼。

    暮色钟神作为隔绝东西的古老神袛。

    已经无数次阻挡了东西方战争的苗头。

    现在还能放自己过去吗？

    “队长，我们要撤吗？”一名普通天使问道：“我们要去东方，就必须途径暮色平原啊。”

    拜厄咬咬牙，想到了上帝的恐怖，便不再犹豫，艰难都冲到梅赛德斯山脚，想要沿着山壁顺流直上。

    但下一刻，暮色古堡中却响起一声低沉钟声。

    钟声震荡不息，虽然无形，但拜厄却感觉面前出现一张巨掌，直接将他从数千米高空狠狠拍落！

    拜厄的侥幸心理终于破碎。

    他如断线风筝般坠落，最终狠狠砸入地面。

    一瞬间所有天使都不禁眼睛狂跳。

    暮色钟神地实力还是一如既往的强啊。

    “暮色钟神！”

    拜厄狼狈不堪地从地面巨坑中飞出，拔出天使利刃，指着暮色古堡嘶声力竭地怒吼：“你这次当真要拦我？要知道，我没有打算跟东方掀起战争，我们进入东方只是寻找一棵树！”

    “那棵树杀了上帝之子，罪无可恕！”

    “但对你来讲，就是无关轻重的小事。”

    “你当真要为了这种小事，跟我们天堂翻脸？”

    拜厄吼完。

    暮色古堡渐渐没有钟声。

    暮色古堡之内，背着大钟的苍老乌龟放下钟锤，沉默许久，便慢慢蹒跚着重新盘伏休息。

    “爷爷，我们不阻拦那群天使了吗？”

    一旁的小乌龟好奇问道。

    暮色钟神扫了眼自己的孙子，瓮声瓮气道：“只要他们不掀起东西方战争就好，咱们玄武一族的职责，就是保证东方边境和睦，没必要为了这种事跟西方翻脸，犯不上。”

    “而且东方那颗柳树杀了上帝之子。”

    “虽然我觉得那颗柳树勇敢无畏，但从另一个角度看，它又像个不懂事的混小子，就算像针对西方，怎么能直接杀了人家上帝的儿子呢？”

    “杀了上帝之子，天堂肯定要报仇，现在天堂只出动了第一重楼阁天使军团，掀不起大风大浪，已经算是给我们暮色古堡面子了。”

    “我们只是要阻止东西方战争，而不是彻底割断东西方联系，像这种小事就不用太看重，毕竟是那棵树惹的祸，被人家寻仇也是正常的。”

    说完，暮色钟神便安然睡去。

    但它却万万没有想到，在不久的将来，这件事恰恰成了东西方全面战争的隐藏***。

    它口里那颗不懂事而遭报复的柳树，也将要成为连它顶头上司，天妖玫瑰都得尊敬的仙官！

