    今晚藤春市市区的空气不怎么好，夜幕无星，弯月遮羞不现，城市上空雾濛濛的，像蒙上一层白纱。

    但繁华的城市永远万家灯火通明。

    一路上，高杉原和中野一花两人并肩而行。

    高杉原来这边的目的是为了跟家教中心辞职。

    如今已经辞了职，自然是朝回家的方向走去。

    中野一花的小脸一直挂着淡淡的笑容，双眸一直往街边的商铺探望。

    和中野一花走在一起是一件艰难而幸福的事情，因为她的样子很招人目光。

    招人目光的不仅仅是她的样貌，五姐妹的样貌都十分引人注目，更是她身上的一个其他四姐妹不具备的东西——这种难以言喻的气质。

    高杉原也说不出来这究竟是什么气质。

    只是隐约感觉，她很温柔知性，但温柔的只是她的外表，你很难走进她的内心。

    两人并肩而走，中间隔了半米的距离。

    对于路人而言，这距离过于密切；对于情侣而言，这距离尤比铁道口两侧。

    迎面走来的行人见到两人，目光无一不是先在高杉原身上停留片刻，随后小心地望向中野一花精致的脸蛋。

    如果是中野一花一个人走在路上，他们说不定还有向前要联系方式的念头，但她身边站着一个帅气的男生。

    路过的男性只好将这种念头咽碎，吞进肚子里。

    “你怎么会来这个地方？”

    高杉原问。

    “刚刚从外面回来，五月说这边有一家好吃的馄饨店，让我来这边买一下。”

    中野一花三十度角颔首，才能看见高杉原的脸颊。

    昂首有点累，但这个视角很美妙，商业灯的衬映下，高杉原的脸颊明暗分明，她能清晰看到他轮廓分明的下颚线。

    “衫原君吃了晚饭吗？”她试探一句。

    “还没。”

    过了几秒，高杉原简单回复一声。

    “那一起去吧，去吃馄饨！姐姐还没真正尝过呢。”

    中野一花大眼睛眯成一湖弯弯的月牙，歪歪头。

    “可以。”

    高杉原余光看向中野一花的脸，小小声的回答。

    两人在街道上寻找了一会儿，随后拐进一家店面很普通的小吃店。

    “欢迎光临！”

    店家老板是个三十岁出头的女性，见到两人立刻从椅子上站起身子，目光先在高杉原身上扫过一圈，然后落在中野一花身上。

    “两位需要什么吗？”

    店家热心地询问一声。

    小小的店铺平时都是附近邻居帮衬，如今走进两个靓眼的陌生年轻人，如见惯了鸭子，忽然发现两只白天鹅。

    尤其是这粉发女生，不是哪家的大小姐就是某个女明星。

    “两碗馄饨，中份。”

    高杉原看了看店面里的招牌菜单，说。

    “好的，稍等！”

    老板娘立刻走进厨房，洗洗手后开始烹饪。

    厨房和店面只隔了一层通明的玻璃，两人站在店面能看见老板年在厨房忙碌。

    店里只有两人，高杉原选择一个靠边的小桌子，坐了上去。

    中野一花自然而然在他对面坐下，将手中的包包放在一侧。

    先看了看厨房里老板娘的烹饪，随后从包包里拿出手机，指纹解锁，纤细手指划过手机屏幕。

    高杉原并没有翻看放在口袋的手机，虽然他每天都会带手机回校，但不常用，一般拿来看信息。

    他双手撑在椅子上，安静地看着中野一花。

    店里安静得只有老板娘忙碌的身影和馄饨落入沸水的滋滋声。

    “衫原君……”

    少顷，中野一花放下手机，喃喃地叫高杉原名字，双眸看向高杉原。

    “干嘛？”

    高杉原回过神，问。

    “我的妆是不好看吗？”

    中野一花上半身前倾，将自己的小脸往高杉原前靠近。

    高杉原摇摇头，“不是。”

    “那你为什么一直看着我的脸？”

    中野一花蹙起两条精修的秀眉。

    高杉原把头别到一边，“抱歉。”

    “哈哈~开玩笑啦，衫原君想看就看嘛~

    姐姐不介意的~”

    中野一花小手握成小拳头捧着下巴，翘嘴挑逗一番，笑容很美。

    高杉原心里有些好奇，中野一花刚才说过她今天没有返回学校。

    但她全身都是出门的打扮，是去约会吗？

    高杉原闪过这样一个念头，但并没有询问，两人的关系还没好到那种程度。

    中野一花并没有感受到他的疑惑，纤细的小手滑动手机屏幕，快速打字着，似乎在回信息。

    不一会儿，两碗冒着热气的馄饨端了上来，放到桌子上，热腾腾的白气从碗里升起，香气弥漫四周。

    “哇哇~”

    中野一花捧场地合起双手，馋馋地看向身前的馄饨。

    “我开动了。”

    说完，中野一花用勺子舀起一个馄饨，轻咬一口。

    一股清淡而鲜味的气息在她的味蕾上跳跃，她将小手捂在小嘴前，哈哈呼着热气。

    “哇哇~很特别的口感~”

    看得出来她真的在表扬这碗食物，但不知道用什么词形容。

    高杉原慢慢吃起来，身为华夏人，这只是日常小吃而已，没有什么特别与众不同的味道。

    一碗的分量，刚好够晚餐。

    霓虹似乎并没有馄饨这种食物，类似的也只有饺子。饺子也是在近一两百年传过去的，在霓虹被当做配菜而非主食。

    两人安静地将馄饨品尝完。

    “老板，打包七份。”

    中野一花吃完，小心地用湿纸巾擦擦小嘴唇，让高杉原帮忙把这句话传递给老板娘。

    在汤汁的浸透下，她唇片上的樱花色口红不见了大半，索性直接用湿纸巾擦拭双唇。

    没了口红的唇片红润而腻，更加诱人。

    “哦，哦，好。”

    老板连连点头。

    “为什么打包七份？”高杉原疑惑问。

    “五月吃三份。”中野一花嘻嘻一笑。

    吃完后，两人各付各的钱，离开小店。

    两人是同时起身付钱的，中野一花不愿意他请客。

    她说，这样子不好意思，在霓虹和朋友出去吃饭，都是AA制居多。

    高杉原没有多说什么，默默点头，尊重不同的文化差异。

    “衫原君，再见啦，我的家在这边方向哦。”

    中野一花两个手都拿着外带，没办法挥手再见，只能向高杉原颔首示意。

    “再见。”

    高杉原点头回应。

    中野一花转身，慢慢往回走，远处的街景倒映在碧蓝的眼眸内，她瞳孔似闪着漫天光彩。

    街景很美呐，像地球上的星河。

    她拿着手中颇具重量的七份外带，慢慢往碧梨园走去。小走一段路后，两只小手都有点酸，但她拽得紧紧的。

    忽然，一个高大的身影出现在她身边，高杉原朝她伸伸手。

    “帮你拿一点。”

    中野一花眼眸微微一颤，将手中的外带给过去。

    “衫原君……”

    “我吃得有点多，需要走走路消化一下而已。”

    高杉原双手一手拿三份外带，“而且，你那边有公交车，我坐公交车回去更方便。”

