
　　陈江海冷冷的看着他，也不废话，直接拿出了手机拨通了段勇平的电话。

　　“勇平，给我立即叫十个保安来这个饭店，要快。”

　　说完这一句，陈江海就把电话挂掉了。

　　听到陈江海这样说，祝乐山不由得哈哈大笑：“怎么，你学电影里打电话叫人吗，我好害怕啊！”

　　一旁的手下也跟着笑了起来，也有人谨慎地说道：“祝少，我们要不要也叫点人过来？”

　　“叫啊？为什么不叫？”

　　祝乐天十分嚣张的说道，“咱们也不欺负他，就叫十个人过来。”

　　听到祝乐天这样说，手下便赶紧拿出电话，直接拨通了号码。

　　“祝少，人在来的路上了！”手下朝对方交代了一通之后，收起手机转过头来邀功道。

　　说完之后，他故意挑衅的看了陈江海一眼。

　　这个时候，笑笑擦了擦眼泪，忽然伸手拉了一下陈江海。

　　“笑笑，怎么了？”

　　陈江海拉着小女孩问道。

　　笑笑有些紧张和忐忑，一边呜咽一边说道：“二叔，我们……走吧……笑笑……不能给，给二叔惹麻烦……”

　　小姑娘话说的断断续续的，可陈江海完全理解她的意思。

　　可越是如此，陈江海就是越是心疼。

　　“笑笑，这不是麻烦，今天二叔一定替你讨回公道！”

　　陈江海伸出手擦了擦笑笑脸上的泪痕，认真地说道。

　　祝乐山则充满不屑地说道：“你特么的不说大话会死啊？最好乖乖让一边去，否则一会儿老子人来了，你可别后悔啊！”

　　陈江海根本懒得理他，扭头对吴刚说：“抽他！”

　　吴刚听到后也不犹豫，直接就冲着祝乐山走过去。

　　看到来势汹汹的吴刚，祝乐山有点怕了。

　　不过他嘴还是很硬：“你想干嘛，我告诉……”

　　话还没说完，吴刚一个大嘴巴子，已经重重落在祝乐山的脸上。

　　啪！

　　这个声音很响亮。

　　祝乐山直接转了一圈。

　　他万万没想到，陈江海竟然真的敢让人打他，一时之间捂着脸，好半天没回过神来。

　　祝乐天身边的两个跟班也傻眼了。

　　这家伙究竟是什么来头？

　　自己这边明明都已经表明了身份，居然还敢动手！

　　见过狠的，没见过这么横的。

　　这几个人是愣头青，还是真有底气……

　　接到陈江海电话的段勇平，原本还在包厢里醒酒。

　　他没想到陈江海突然来了这么个莫名其妙的电话。

　　不过段勇平听得出来，陈江海的语气中含着愤怒，仿佛如同火山一样随时可能爆发。

　　他不知道发生了什么，但立即按照陈江海所说，让厂里直接安排了二十个精干的保安过来。

　　安排好后，段勇平赶紧给陈江海打了个电话。

　　“陈总，人我已经叫过来了，是出什么事了吗？您现在在哪里？”

　　接通后，段勇平着急的问道。

　　“我在饭店停车场，接下来的事我自己处理就好了，你就不必过来！”

　　说完，陈江海就挂了电话。

　　听着电话里的忙音，段勇平的酒已经完全醒了。

　　以陈江海的身份地位，还能遇上麻烦？

　　肯定是出大事儿了！

　　想到这里，段勇平也不敢耽误，对众人打了个招呼，赶紧朝停车场走去。

　　不管发生什么事，段勇平的选择只有一个。

　　那就是坚定不移地站在陈江海这一边。

　　至于陈江海让他别来，自然是不可能的。

　　现在这个时候走人，算什么？

　　这个时候，王树贵他们也赶过来了。

　　没多久，王良太在唐银莲的搀扶下，也来到了现场。

　　看着这么个场景，王树贵他们已经猜到了点什么。

　　看到一下来了这么多人，加上风这么一吹，又被狠狠扇了一巴掌，祝乐天酒也醒的差不多了。

　　陈江海这边一共有四个男的，吴刚一看就是很能打的那种，指不定就是保镖之类的。

　　而祝乐天这边只有三个，而且其中一个已经被放倒了。

　　这种情况，对他而言是非常不利的。

　　关键刚才他和手下还喝了不少的酒，这要真的动起手来，他们肯定吃亏。

　　正所谓好汉不吃眼前亏。

　　这个时候最好的办法，那就是先离开这里。

　　等回去后，身为地头蛇的他，有一百种方法让眼前这些人后悔。

　　祝乐天虽然是个纨绔子弟，但是并不傻，一下就清楚了当下自己的处境。

　　刚才说那些话，只不过是他酒喝的有点多，根本就没有经过脑子。

　　古人云，君子不立危墙之下。

　　眼下硬碰硬并不是什么好办法。

　　“行啊，算你们狠，这件事我记下来了。”

　　临走前，祝乐天还不忘放狠话。

　　丢了这么大的面子，要是一句话都不说，他祝少的面子往哪里搁。

　　说完，他就想上车离开。

　　吴刚根本不搭理他，直接气势汹汹的拦在了车门前。

　　没有陈江海的命令，这三个人别想轻易离开这里。

　　特么的，竟然还被堵了！

　　这不是他们应该干的事吗？

　　怎么反过来了？23sk.Com

　　祝乐天脸色阴沉到了极点，脸颊的肌肉都在不受控制地抽搐着。

　　他看了看吴刚，随后把怨毒地目光转向了陈江海，缓缓的说道：“你这是什么意思？打也打了，还想怎样？！”

　　陈江海则冷声说道：“这事还没解决，你，不能走！”

　　“那你想怎么解决？”

　　祝乐天双眼直勾勾的看着陈江海，充满羞愤地问道。

　　刚才，自己已经挨了一巴掌，没想到对方依然不依不饶。

　　他现在突然不想走了。

　　反倒想要看看眼前这个年轻人究竟要拿他怎么样。

　　总不能在这里把他给搞死吧？

　　陈江海看了他一眼，并没有说话，而是转向王树贵。

　　“大舅，你先带着外公他们回去吧，这边有我就行了。”

　　此时王树贵也知道，接下来的事可能会超出他们的想象。

　　眼下最好的办法，那就他们先离开这里，不要给陈江海增添任何的麻烦。

　　毕竟，他们这些人在这里根本就帮不上什么忙，反倒会让陈江海有所顾忌。

　　对于这些家伙的所作所为，他们也充满了愤怒。

　　眼前这个年轻人开着豪车，显然也是有背景的。

　　可是自家人受了欺负，身为长辈的王良太当然不愿意就这样离开。

　　笑笑虽然跟他们没有血缘关系，可是他们同样将这位可爱的小姑娘当成了自家人。

　　那么乖巧的小姑娘如今居然挨了一巴掌，半边脸都肿了起来，他也是觉得十分生气。

　　多大的事，至于动手吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百六十九章 你，不能走！免费阅读。https://xs.23sk.com 