    叶少阳听他说完，沉吟半晌，问道：“我还没问你，什么叫做元辰生相，我怎么从来没听过这个词？”

    徐文长笑道：“你自然不知道，就算在阴司，除了三王一判，没几个人知道元辰生相，元辰生相，说的直白一点就是生魂在转世轮回中留下的印记，除了转轮王，没人能提取到生相印记。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    人死为鬼，鬼死之后，元神俱灭，与精魄同存，若有修为者，元神或不灭。元神是生死簿上的印记，只要生死簿上的名籍不抹去，就算修为再深，也可通过修改生死簿上的信息，来判定生死……只不过这件事有违天地大道，几乎从未使用过。

    徐福身怀山海印，算是阴司犯，若能通过生死簿上的元神信息追查到下落，阴司定然会破例而为。若生魂不灭，只有跳出五行轮回之外，才能免去生死簿的追踪……”

    叶少阳道：“所以徐福已经跳出了？”

    “并没有，不然我何以在这浪费唾沫跟你解释这么多，徐福的情况很奇怪，之前我们以为他是跳出轮回，是以追查不到魂魄的下落，如今他蓦然出现，生死簿上却有他信息，但无法追踪……小天师，你道为何？”

    叶少阳道：“别卖关子，赶紧说。”

    徐文长道：“只有一种可能，他一直穿梭在时空之中，不同时空，能隔绝一切魂魄和元神之力，所以平时感知不到，而他一旦回到这个空间，生死簿上立刻就有信息了……不过信息只出现一次，之后又没了，他在空间之中来回穿梭，出出进进，无从琢磨，因此转轮王采提出了他之前在轮回之眼中留下的元辰生相的印记，刻进孽镜碎片，一旦他的元辰生相与魂魄相遇，会立刻产生一种吸引，让他再也逃不掉。小天师，就是这样。”

    不枉他作了这么长一番话解释，叶少阳听是听懂了，但是要消化一下，于是半晌没有说话。

    “徐福，不是失踪了数千年吗，为什么又突然出现了？”林三生问道。

    叶少阳钦佩地看了他一眼，感觉他总是能够提出这种一针见血的问题。

    徐文长道：“他既然去救白起，当然是跟白起元神被抓有关，或许也跟小天师有关，至于更多，就不得而知了。”

    叶少阳道：“这么说他一直挺关心白起，那为什么我们杀白起的时候，他不出手阻止，非要等到事后再去救他？”

    徐文长摇摇头，表示这个问题自己也不知道。

    叶少阳突然想到道风，这个想法也没什么原因，就是觉得道风跟徐福之间，隐约有着某种联系……不知道道风是不是徐福的对手？

    一个疑似真仙牌位，一个斩却两尸，这两人如果遇到，估计真的有的打。

    “小天师，一定要慎重，这徐福手中有山海印，可在空间之中往来穿梭，他若走了，再想抓他就几乎不可能了。”徐文长很是认真地说道。

    叶少阳点点头，也算是接受了这个任务，第一，不用跟徐福死磕，这个很重要，如果还是像当初对付白起那样，叶少阳就算得罪阴司，也绝不趟这浑水，第二，自己跟徐福之间……可能还真有某种联系，叶少阳很想弄明白其中的玄机。

    林三生突然问徐文长：“徐公，我记得你上次跟我说过一回，关于时空的关系，你说徐福藏在不同的时空里，不同的时空是什么意思？”

    徐文长想了一下，说道：“佛门说，三千大世界，亿万小世界，不是没有道理的，时空之间的关系，错综复杂，我也不甚了解，应该就是像蜂巢一样，每一个窟窿都是一个世界，但所有世界的根系，又都长在一起，牵一而动全身。”

    叶少阳道：“青冥界，无量界，恶灵界，这些都是不同的时空吗？”

    徐文长点头说道：“不过这些空间是与我们的空间紧密相联的，彼此间也是有着相连的部分，但很多空间之间是并不相连的，只有凭借山海印才能进入，阴司抓捕徐福的根本原因，其实就是怕他逆转时空，造成某些不可收拾的局面。”

    叶少阳道：“我不大能听懂。”

    林三生道：“我也不甚了然，我只想问一个问题，请徐公明言，如果穿越时空，人是否可以回到过去？”

    徐文长有些诧异地看了他一眼，道：“山海逆转，自然可以，不过那却是不同的时空，与我们这个时空未必有因果关系。”

    “我要的就是这样！”林三生突然有些激动，随后自己也意识到失言，对徐文长拱手一笑，徐文长也没说什么。

    “小天师，事便如此，我这就走了。”徐文长从衣袖里摸出几枚玉符，递给叶少阳，上面写着他的名讳，让他遇到徐福，立刻找机会烧符，他会引人来人间收伏徐福。

    “徐公，既然你来了，有一件小事，希望能帮我处理下，也省的我去轮回司走一趟。”

    迎着徐文长疑惑的神情，叶少阳笑道：“是一件私事。那个，我有结婚的打算，除了我师父……我还想跟我父亲说一声，虽然他已完成前世因缘，跟我说起来没什么关系了，但他毕竟没去转世……我觉得必须得跟他说一声。”

    叶少阳心中早就惦记这个了，因为父亲在轮回司服役，职业的特殊性，让叶少阳从来不敢去拜访他，倒不是为自己着想，而是怕连累父亲，毕竟父亲在轮回司只是一个小吏，任何罪名都是难以承担的，因此自从上次见了一次之后，尽管内心一直对父亲怀有思念，但叶少阳极力克制，一直没有去见过。

    徐文长笑了笑，道：“你不想亲自见你父亲一面？”

    叶少阳心中一动，没等开口，徐文长道：“小天师，我今日在这里，跟你说一件事，规矩是人定的，就算是阴司，也是讲情面的，这个你也清楚，以你我的关系，我早该报之以李，让你父子相间，你可知我为何只口不提此事？”

    （最后一周，双倍月票，求一下）

    (本章完)