    随着金宝的炮队最后的炮击结束之后，

    一名带队指挥炮击的炮兵中队长的鬼子军官见状，立即挥舞着战刀，呼唤第二轮的炮兵中队，立即对着刘飞洋的防御阵地的守军进行炮火覆盖报复性反击。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    抗战时期的鬼子炮兵的素质还是很高的，打的也是很准的，一通炮火覆盖下来，顿时就可以报销一个班的国军部队的，甚至是一个排，或者是一个连队的。

    特别是日军的集合步兵炮、迫击炮、坦克炮，以及重机枪纷纷开火起来的时候，更加是杀伤力巨大。

    “轰！”

    “轰！”

    一发发步兵炮炮弹落在距离刘飞洋的阵地不远的地方猛烈爆炸，掀起大片沙尘碎片“嗖嗖”四处激射乱飞。

    “狗日的鬼子！”

    “差一点被他们的火炮给炸死了！”

    被炸了一个灰头土面，刚从掩体里冒出头的老烟枪川军老兵杨斌心情极度愤怒的咆哮道。

    “我们要不要往后的防线退一下？”

    “刚刚只是鬼子的试炮攻击！”

    “等他们第二轮炮击来袭击的时候，恐怕我们就不是吃土这么简单了，恐怕我们会被炸死在这里！”

    年轻小兵张戈忐忑不安道。

    他也是灰头土面的，和刚从掩体里冒出头来说话的。

    “问题是我们的排长没有让我们后撤啊！”

    “而且我们的马克沁重机枪可是重着呢！哪里容易转移机枪阵地？”

    老烟枪川军老兵杨斌却是无奈的摇头道。

    “可是我们的马克沁重机枪已经被鬼子的炮击，给炸坏了！”

    “现在使用不到了！”

    年轻小兵张戈却是指了指他们面前一挺。已经被轰炸的四分五裂，零件碎了一地的马克沁重机枪，情绪低落道。

    “......”

    老烟枪川军老兵杨斌。

    “你们还在傻愣什么？”

    “快给我马上撤退到安全的地方，进行躲避！”

    “鬼子的炮队的第二轮正式炮击就快要到了！”

    “不想被炸死的话，快退离这里！”

    “这是我们连长的命令！”

    “快！”

    “鬼子的炮队，交给我们的炮队来对付就好了！”

    “我们现在最主要的是保存性命，等待我们连长解决了鬼子的所有炮队之后，和鬼子的步兵进行轻重机枪死拼！”

    川军排长张俊杰那声嘶力竭的叫喊声音，却是在这一刻打断了老烟枪川军老兵杨斌的郁闷愣神，声音响亮道。

    “排长说的对！”

    “要不然我们就要被炸在这里了！”

    “我们已经有兄弟在刚刚的鬼子炮击之中，被炸死了！”

    话音落下不久，川军李剑波就惊慌的掉下自己手中的同样也被鬼子的炮弹，给炸成零部件的马克沁重机枪，大声的插话道。

    因为他身边的一名川军士兵，就是被鬼子的炮弹的冲击波给震死了的。

    满口满鼻子都是血。

    如此可怕的阵亡场景，实在是把川军李剑波给吓了一大跳的。

    所以一时间他慌了。

    很想马上就可以撤离到更加后方一点的防御阵地上，躲避鬼子的炮火覆盖。

    “八嘎！继续炮击，炮击！”

    日军另外一个炮兵阵地上，一名负责督战的鬼子少佐声嘶力竭的挥舞着手中战刀，一边咆哮着催促炮兵部队进行炮击，一边还呼唤己方炮兵观察手，还有升空气球的观察员尽快找出刘飞洋隐蔽的所有的炮兵阵地出来，

    准备对其进行一窝端了。

    （今天有点卡文！明天补上两更。）

