    盛安宁瞬间脊背发冷，要是周时勋拿着收据问她，字迹为什么不一样，她怎么编？

    刚才怎么就大意了！

    匆匆跟柳眉几人说了一声，就往病房跑，到病房门口时，赶紧停下脚步，努力呼吸了下，让自己平静下来，非常轻松自如，慢悠悠地走进病房。

    周时勋正在叠衣服，床头柜上放着她刚才给他的那一卷钱和收据，看卷曲的程度，好像是她给他时候的样子。

    盛安宁瞄了几眼，也不确定周时勋有没有看过，笑眯眯地走过去：“我记得这个衣服我刚帮你收起来了呀。”

    周时勋点头：“我刚找东西又拿出来了。”

    盛安宁哦了一声，指了指床头柜上的钱：“那你别忘了把这个装上，单位是不是可以报销。”

    周时勋扭头看了一眼，有些讶然的样子：“用了很多钱？还剩下多少？等会儿我看一下，要是金额不超过五块，不用报销。”

    盛安宁瞬间松了一口气，看来周时勋还没看呢，一把过去拿起来：“我看了，一共花了两块八毛三分，还退回来七块多呢。”

    周时勋像是没看见她的动作一样，嗯了一声：“那你就收着，一会儿去买些糖，等回村看见小孩，要发糖给他们。”

    盛安宁压根儿没空问为什么要买糖，连连点头：“行，一会儿我去买两斤水果糖。”

    周时勋抬头看了眼盛安宁，低头继续装衣服。

    看来盛安宁是真的不懂这里的风俗，新媳妇第一次去婆家，要装着糖，给随时来家里看新媳妇的孩子们发糖。

    盛安宁松了口气，脸上笑容更灿烂了，非常积极地把脸盆饭盒打包好。

    这边刚收拾利索，宋修言也晃悠着进来，见周时勋和盛安宁把东西已经收拾好了，过去帮忙拎着：“我们现在就走，中午能到镇子上，晚上我在招待所住一晚上，明天送你们去县城坐大巴车。”

    盛安宁对河湾村一点概念都没有，原主也没有。

    所以她以为河湾村就是附近的哪个村子，现在听宋修言说还要坐大巴车，有些惊讶，去河湾村很远吗？

    回去的路上，盛安宁倒是没觉得颠簸，也不知道是适应了，还是宋修言的开车技术好一些。

    到家属院时，家门口不远处的路口，依旧有几个女人凑在一起，边看孩子边聊天。

    看见有吉普车开过来，都好奇地看过去。

    见到是盛安宁扶着周时勋下来，所有人都惊呆了，很快围了过来，七嘴八舌地问着。

    “周队长，你好一点儿没有。”

    “听肖医生说你伤得挺严重，怎么这么快就回来了。”

    “我家还有只母鸡，我去抓来给你养伤啊。”

    “我家有两包奶粉，我给你拿去。”

    没等周时勋拒绝，这群女人一哄而散，纷纷回家拿东西去了。

    盛安宁都有些吃惊，周时勋在家属院人缘这么好呢？

    宋修言帮着拎着东西进去，想都没想直接把东西拎进了里屋，放在床边凳子上。

    盛安宁见周时勋都没说话，也不好多说，让宋修言坐着，她去生炉子。

    周时勋清楚盛安宁的能力，看了眼宋修言：“让他去，他对这个家属院熟着呢，让他去借块火种来。”

    盛安宁听到借火种，瞬间不吱声了，就原主在家属院的人缘，肯定要受白眼，她还是不去讨这个不自在了。

    宋修言倒也配合，拿着火钳就去借火种。

    盛安宁也不好直接去里屋把周时勋的行李拿出来，让周时勋在小床上躺会儿：“一会儿点着火了，我再做饭。”

    周时勋摇头：“不用做，让宋修言去食堂打点饭菜回来。”

    盛安宁犹豫：“这样不太好吧，什么都让人干了。”

    宋修言夹着火种进来：“嫂子，你不用不好意思，周时勋这人看着老实，城府深着呢。”

    盛安宁有些不好意思的笑，和宋修言到底不熟，还不如跟周时勋相处得自在。

    等宋修言生好火，房门被敲响。

    盛安宁过去开门，就见门口扔着一堆东西，而送东西的几个人都急匆匆地朝着自家走去。

    再低头一看，一只芦花母鸡，一篮子鸡蛋，还有罐头，蛋糕，奶粉还有两包方块糖。

    匆匆一眼，盛安宁一个也没记住，回头看着屋里的周时勋：“这些东西怎么办？”

    宋修言伸脖子看了一眼：“那就收着，嫂子，你不用不好意思，住在家属院就是这样，谁家有事，都会去帮的。”

    周时勋看了眼宋修言，他喊嫂子倒是喊得越来越顺口。

    才冲盛安宁说道：“先拿进来，回头再想办法还回去。”

    午饭是宋修言从食堂打回来的，白菜汤玉米面馒头。

    白菜汤里浮着几片肥肉，盛安宁却吃得很香。

    吃了午饭，屋里也热了起来，宋修言依旧没走的意思，还不客气地坐在小床上挥手：“你们去休息吧，不用管我。”

    周时勋怎么会不知道宋修言的意思，这家伙从进门就知道他们夫妻分开睡，所以才在这里捣乱，瞪了他一眼：“你去招待所。”

    宋修言哪里是那么好打发的，看向盛安宁：“嫂子，赶了一天的路了，这会儿快累得散架，我就在这里坐会儿。”

    盛安宁也不能说不让坐，只能笑着同意：“没事，你坐着吧。”

    然后看着周时勋：“你也去屋里躺一会儿，我去找红霞嫂子一趟，把毛衣针还给她，这个针太粗我不会用。”

    盛安宁一走，周时勋就赶着宋修言滚蛋：“你没事别捣乱。”

    宋修言啧叹：“怎么是捣乱呢，我看盛安宁和传说的不一样，你们好好过日子，我可是听说了，这次学习名额有你。”

    他倒不是觉得盛安宁有多好，单纯希望周时勋家庭稳定，然后能博个好前程，离开这个鬼地方，还有摆脱那个吸血鬼一样的家庭。

    盛安宁走到半路就遇见挎着篮子匆匆往这边走的秦红霞。

    秦红霞一见盛安宁，老远脸上就挂着笑容：“安宁，你们可算是回来了，正好我还要找你说点事呢。”

