    “师叔，你怎么了？”

    龟灵圣母自打进入天庭以来，就在林渊的身边，龟灵圣母亦是第一次进入天庭，难免流连于天庭美景，却也第一时间注意到了林渊脸上的异样。

    林渊神色自然无比的收敛起脸上的变化，只是并未回应。

    旁边，神鸠亦步亦趋的跟在身后，驾着遁光，闻言当下忍不住道。

    “老爷应该也是第一次进入九天圣境，料想也是被这天庭无限风光所吸引，还有这清纯无比的先天灵机，在这天境九天之上修行，当真是事半功倍！”

    神鸠兴致极高，说到兴奋处忍不住发出嘎嘎兴奋之声，方才一路上跟着三清天尊，伏羲，女娲两位妖族大能，古神鸠只能强行忍着本性，此时众位神尊离去，这头丑鸟忍不住流露出本性。

    “你以为师叔会像你？”

    龟灵圣母有些看不惯这只怪鸟，忍不住柳眉一瞥。

    只是望着这周围无数白云圣境，龟灵圣母亦是有些失神。

    但见天边，飞云丹霄，绿舆琼轮，羽盖垂荫，**玉光，五色郁勃，洞焕太空，一念之间，又见一时停轮，神风静默，山海藏云，天无浮翳，四气朗清的无边圣景。

    昆仑山，以及东极祖庭也算是底蕴庞大，但比起这天庭圣境所在的九天天境而言，仍然有所逊色。

    听闻这天庭圣境还只是昔年天皇苍离氏等第一代古神留守的一部分遗境，内里还有着无穷异景，内里还蕴含着古老的神祗大道，神祗传承。

    “喜新厌旧的丑乌龟，就知道凶我？”

    古神鸠撇着嘴，绕着龟灵圣母飞行，心头十分委屈，不就是入门早了一点！

    只是它现在也打不过龟灵圣母，不敢顶嘴，只得小声嘀咕。

    “你说什么？”

    龟灵圣母却是天生灵觉灵敏，一双利眉瞬间立了起来，双目不善的盯着那振翅飞走的神鸠。

    小脚狠狠一跺化作一团绿云当下追上去，神鸠怪叫一声，顿时化作黑风连忙疾飞。

    林渊并没有理会打闹的一人一兽，目光望向其中一个方向，方才引动地皇印异动的正是那个方向。

    林渊目光有些异色，心中猜测。

    自从不周山从那地皇元灵碎片化形的先天神祗手中夺取了这件顶级先天灵宝之后，林渊一直以此镇压不周山福地，未曾大用。

    一来这件顶级先天灵宝另藏妙用，难以炼化。

    二则是林渊担心会引来地皇宫一脉的敌视。

    地皇印是地皇玺，事关着地皇正统，此宝暴露，地皇一脉众神只怕会疯狂。

    “莫非这天庭当中，还隐藏着地皇一脉的其他元灵碎片，或者是其他传承……”

    林渊心中猜测，顿时有些热切。

    这并非不可能。

    地皇执掌天庭之时，可是留下了众多天庭遗迹。

    林渊带着龟灵圣母，神鸠前往宾客居住的含光殿，这里远远的便有天庭安排的侍神引路，对于参加天庭大朝会的神族强者，这些侍神，自然是不敢怠慢，将林渊引到了一处神光闪烁的神阙所在之地。

    此地戊土之气浓郁，星光晃曜，天高地远，另有天河之水贯穿，是一处上乘居所。

    周围都是此次参与大朝会观礼的神族强者。

    昆仑山众位天尊就在不远处的三清居，伏羲，女娲两位倒是熟门熟路，居住在天庭七十二殿之内的锦绣宫，羲皇殿。

    进入含光殿之后，林渊并没有第一时间前去寻找那引起地皇印异变所在之地，而是如寻常道君一般，三三两两访友，陆续拜访了众位人族大神通，以及炼气士一脉的一干大神通者。

    地仙之祖名声斐然，亦有大神通者来访，这般应酬直到大朝会之期近在眼前，林渊才有功夫腾出手来。

    ……

    天庭南境十余万里之外，这里先天灵气充斥，日月洞照，金羲轮日呈现，有紫云之阁，碧霞为城。

    天庭当中虽然地大物博，但这里居住的神祗极多。

    哪怕是离开了天庭核心区域，这周围仍然是弥漫着一座座神阙。

    在这里呆了几天，林渊亦是知晓，能够在这天庭拥有自己殿宫的存在，皆非易于之辈！

    朝元殿！

    这是一座古老的金色神阙，隐隐约约隐藏在无数神阙当中，只是看起来已经并无主人，失去了昔日的辉煌，玉台寂寥，两旁苍翠落叶谪落玉阶，带着一股子寂寥。

    此时一道身影打破了这里千万年的寂寥，落叶嘎吱作响，一袭紫袍，踏着落叶，目光抬起头，望向那遗宫门楼上的雄浑匾额。

    那里帝气隐隐。

    在来到这座遗宫之前，林渊隐隐感觉自身帝气沸腾，遥遥感知到了一颗极其高远的帝星。

    地皇印与这枚帝星气运相连。

    望了一眼这座空寂的灵山遗宫，林渊微微沉吟，睁开法目。

    只见浩瀚灵觉洞穿虚空，直入一处神秘所在。

    气运长河之上，林渊自身一缕帝气延伸。

    隐隐可见，天庭显化的气运神光浩浩荡荡，内帝星众多，其最高处有一颗神阳照耀洪荒各处角落，浩荡无边，有着一股子统御天地三才的伟业。

    那是天帝之位。

    除此之外另有三才帝星，一颗呈现出九天清灵之相，无数神道神祗拱卫，统御诸元，那是远古三皇中的天皇之位。

    另有一颗土黄色的帝星，若有若无，那是地皇之位，如今地皇之位悬而未决，是以看起来颇为虚浮。

    另外一颗则是呈现九色，镇压万灵，如今内里绽放出无量紫银色神光，那是代表着人皇宝座的人皇尊位，如今人皇乃是紫光天后。

    其次则是太古五帝的帝星。

    太古五帝五颗帝星，只有黄帝，青帝，白帝三位帝星归位，目前暂代黄帝之位的乃是地皇宫中的后土娘娘。

    至于青帝，白帝两大帝星不显，少有古神知道这两大帝君之位的继任者来历。

    除此之外则是九野八帝，包括纯阳天帝东华帝君的帝星都在此中，还有九天天境十八位天命帝君，之后的帝君就更多了。

    在天庭气运灵光中，林渊看到了一颗湛蓝色的帝星。

    那是代表着洞渊帝君神位的水元帝星！

    一缕帝气自这颗湛蓝色帝星中绽放，隐隐约约帝气升腾，加持之下竟是越发明亮，完全不弱于八极天帝。

    “这地皇印异变乃是与帝气有关，莫非这里有开启地皇印这件宝物的关键性奥秘？！”

    林渊知道地皇印乃是地皇宫传承九宝之一，每一件传承地皇遗宝，蕴藏着一部分地皇帝气。

    这地皇帝气吸纳了，不仅仅是能够大增帝星，亦是代表着一部分地皇遗泽！

    但他一直无法利用，拿着此物在手，只能勉强赚个地皇一脉的神祗身份，实际上的好处并不多！