    第502章我有三重人格！嘿，我装的（47）

    您说...这能不能称之为父女连心？

    娇阳嘴角的笑意深了深。

    “哦？”盛祥林皱了皱眉头，正欲询问，就见到娇阳把手机拿出来，手指滑动，一张又一张的照片就出现在他的眼前。

    “爸爸，你可不可以向我解释一下，这是怎么一回事？”

    娇阳伤心地抬起头，对上他的目光：“你这样做，对得起刚走没多久的妈妈吗？”

    盛祥林愣了一瞬，瞳孔微缩，不会他很快缓下神情，恢复一家之主的威严：“对不起你母亲？可笑，你没资格说这些话。”

    “什么？”娇阳愣住。

    “你妈是为什么死的，你真忘得一干二净了？”盛祥林肚子里有火气，干脆一股子都发泄出来，管她什么精神脆弱，如果真那么矫情，那她就不配做他女儿。

    “你做的那些事情，是谁替你擦屁股的，你都忘了？”

    “不可能...这不可能...”娇阳抓着头发，内心痛苦地揪成一团，“不可能...”

    她的瞳孔逐渐涣散，然后逐渐被另一种神情所取代。

    “至于这些...没什么好解释的，”盛祥林没有注意，他还在说着，“就是如你看到的那样。既然你已经知道了，那也节省了我向你说明的必要。我现在把那对母女接近了我给她们安排的别墅里，我原本想要告诉你的就是——”

    “我不同意。”低着头颅的娇阳扯了扯嘴角，突然抬起头，神情似笑非笑。

    “什么？”盛祥林一愣，听到声音后下意识望向她，对上她眼睛的时候怔住。

    “我说，我不同意。”

    她交叠着手臂，嘴角一点点上扬，目光阴冷又诡异：“那么一个生了垃圾女儿的垃圾女人，我绝不会让她进我盛家的门，污染盛家的门槛，也是拉低我的档次。”

    “盛娇阳！”盛祥林瞪大眼睛，手狠狠地拍着桌面，“反了天不成！有你这么说话的吗，你就不能积点口德？！”

    李雪是他的女人，她说她是垃圾，不就是拐弯抹角地说他看人眼光档次低？

    “我不过是实事求是。”她歪头，嘴角扯出一抹笑容，耀眼至极。

    盛祥林揉了揉太阳穴，他不和病人计较：“我不管你什么看法，反正这件事，你同意也得同意，不同意也得同意。这件事我原本就可以不告诉你，告诉你也是对你的尊重。作为还要依靠盛家生活的你，你没有权利，干预我的决定。”

    “你真令我失望透顶了，我亲爱又愚蠢的父亲。”娇阳压低眉宇，神情讥讽，似笑非笑起来。

    “你不要太过分了！”盛祥林被她这样的眼神，看得心底一激灵，下意识就要伸手甩她耳光，却被娇阳一把拽住手腕。

    “你...”他愣住。

    “这个世界上任何人都没有资格打我，那个女人不行，你也不行。上一个打我的人已经死透了，你要试试吗？父亲。”

    她的嘴角越咧越大，眼底阴暗，神情诡异至极。

    盛祥林被吓了一跳，心脏乱跳，然而他依旧稳住呼吸：“你是哪一重人格？第二重还是第三重？”

    “重要吗？无论是哪个，不都是你宝贝女儿吗。别人也就算了，父亲怎么能厚此薄彼。”

    她的笑容重新变得灿烂起来。

    盛祥林惊愕地站在原地，早已咂舌地说不出话来：“你...”

    “父亲如果玩玩的话倒是可以，啊不...就是连玩玩，我都觉得这个家里好像染上什么脏东西什么，心底膈应地很。要是父亲你要娶她...”

    娇阳笑得人蓄无害：“我一定会要盛家，从此以后，鸡犬不宁。”

    她一把甩开他的手，盛祥林往后退了数步才堪堪停下来，不敢置信地看着娇阳走向门口。

    她背着双手，步子迈到门口时突然顿住，嘴角扯了扯：“父亲要是不信，尽可以试试。我绝不会让那母女好过，我会一直折磨她们的，死也不会放过。除非你为了她们...不要我这个女儿。”

    娇阳的背影逐渐消失在门口。

    得罪了她，这就是她们这辈子犯的最大的罪。

    盛祥林站在背后，头痛不已。

    不是说那些药物可以克制住病情吗？怎么非但没有好转，反而还越来越严重了？

    现在还敢对他动手，简直反了天了！

    他气急败坏地拨通了一个电话：“喂，是蒋医生吗？”

    蒋司成冷静地听完，待安静后，放下手里的手机。结合桌面案上的笔录，眉心深深地陷了进去。

    盛祥林，不该在这个时候，再刺激她的。

    手指上的钢笔转了一圈，眉宇间是化不开的思绪。

    自从接手这件事，他几乎就没一晚上睡好过。

    他开始有些后悔了...

    ...

    第二天，娇阳坐在座位上，她的四周围了一圈女生。她们围在一起聊天，娇阳突然变得善于言辞，她们待在一起好不融洽。

    聊着聊着，突然其中一个女生的脸色变了变，拿胳膊肘撞了撞娇阳：“娇阳，柯婉宁来了。”

    娇阳脸上的笑意淡了一点，嘴角上扬的弧度收回来。

    她转过头，交叠着双腿，望向那个站在门口的人。

    她几乎是焕然一新，戴着崭新的发卡和穿着限量款跑鞋的柯婉宁，笑容愈发甜美，嘴角的梨涡越发迷人，只是眼底带着藏不住的得意。

    娇阳打量着她，神情变得意味深远了起来。

    这是盛家的钱...

    所有女生的目光，跟随着娇阳，齐刷刷地投向了门口的柯婉宁。

    那个女生笑着，热情洋溢，目光始终看着那个坐在中间，就像一个天生的发光体，宛如众星捧月的盛娇阳。

    她来到娇阳跟前，伸出双臂，抱了抱她，然后凑到娇阳耳边，低声道：“你好啊，娇阳姐姐。现在...我们真的是姐妹了。”

    “一直没有告诉你，我在学校里面，最喜欢的就是你了，娇阳姐姐。想与你做朋友，却一直做不成。你那么高高在上，却连看也不愿意看我一眼。没想到，现在却能和你成为亲姐妹，太荣幸了，这真是我以前怎么都不敢想的事情。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

