
　　一直和李青河聊了很久，酒宴时候，天兵们频频敬酒。

　　这敬酒也很有规矩，先敬李青河，然后江长空，再之后，才是龙王。

　　至于其余海族，天兵们压根没当回事。

　　宴席中，李青河又给了一个仙籍，是给敖轻语的。

　　没有什么职位，只是让她好好辅佐东海龙王敖灵。

　　一直吃到傍晚，天色黑暗，江长空借口留他们休息，明日一起上天。

　　李青河爽快同意，天兵们也乐意留下。

　　在天庭的时候，他们是最底层，没人当回事。

　　来了东海，一个个都是大爷级别。

　　龟丞相安排他们去休息了，江长空坐在房间，查看仙籍。

　　仙籍入体后就很安分，他也没刻意针对。

　　金色仙籍静静停留在混沌神力边缘，不敢接触混沌神力。

　　江长空神力接触过去，仙籍连忙后退，好似十分惧怕。

　　强行以混沌神力包裹，仙籍定在那里，动弹不得。

　　没有任何信息传来，无法看出什么来。

　　“既然是仙籍限制了实力，那么修炼看看。”

　　江长空沉吟片刻，开始运转二转玄功，修炼起来。

　　刚开始，仙籍没什么变化。

　　可是，随着自己不注意，仙籍居然小心翼翼地，吸取他的混沌神力。

　　甚至，还对体内青光下了手。

　　啪

　　混沌道体青光，宛如一只手，直接抽在仙籍之上，仙籍多了一道裂痕。

　　顿时，仙籍不动了，好似被吓懵了。

　　“原来如此，原来如此。”

　　江长空停下修炼，弄明白是怎么回事了。

　　一个月三块灵蕴？

　　这全是他们自己的苦修！

　　仙籍吸取仙人体内的力量，精气神，甚至法则之力。

　　仙人的修炼，全都被仙籍取走了，他们还怎么进步？

　　除非，强行用资源堆，一次数量庞大，仙籍也不可能一次吞太多。

　　要不是他的二转玄功和混沌道体很玄奥，他也不可能发现。

　　“如果真如我猜测，需要资源堆的话，那么，就是苦修还有用。

　　只是，需要更久，更努力的苦修才行。”

　　江长空思索道。

　　也许，比别人十倍努力的修炼，能够进步。

　　这点，倒是可以去天庭查查，或者问问那些天兵们。

　　弄清楚之后，江长空也不再关注仙籍了。

　　天庭真是好本事，拿了他们的修为，给他们发工资。

　　按下心中思绪，江长空开始休息。

　　一夜过去，第二天清晨，江长空早早和他们离开。

　　已经换上了一身金色甲胄，领了三品上等仙器。

　　一般天兵天将的装备，都是根据修为发放的。

　　天帝知道他的实力，能与天仙后期厮杀，也就给了三品上等装备。

　　李青河现在，一身三品顶尖装备。

　　临走时，敖灵和敖轻语，都在海面上送别，后面是难以计数的虾兵蟹将。

　　“兄弟，想回来，等轮换的时候，接取维护东海的任务就行了。”

　　李青河低声道：“等你混熟了，让兄弟们帮你守门，你想下界就下界，别让人知道就行。”

　　“多谢上将军。”江长空感谢一声。

　　虽然李青河说，以兄弟相称。

　　但江长空没那么不识相，也不想和这家伙兄弟相称，哪天被卖了都不知道。

　　在东海附近，有一个金色通道，直通天庭。

　　天庭，位于仙界高空之中，由阵法遮掩。

　　白云缭绕，金碧辉煌的大门，上刻南天门三字。

　　江长空等人从通道踏出，十位天兵站在门前，继续守门。

　　李青河带着江长空，进入南天门内，前往守将居所。

　　一套宅院，上面是南天将院，看起来很普通，只有十个房间，居住南天门十个守将。

　　“参见上将军。”

　　九位身穿金甲的天将，从房间走出，拱手道。

　　“嗯。”李青河微微点头，淡淡道：“这位是新来的将军，江长空，也是我李青河兄弟，你们多多相处。”

　　“上将军放心。”九位天将脸上堆笑，连忙道：“我们一定会好好和这位将军相处。”

　　“长空，他们会教你，这个是你的身份玉牌，可以联系我，也可查阅天庭资料。”

　　李青河将一块金色玉牌，交给江长空。

　　“多谢上将军。”江长空拱手道。

　　李青河走了，九位天将的笑脸也收了起来，冷淡道：“房间里面有天庭天条，还有你的任务，自己看吧。”

　　说完，九人回了房间。

　　江长空耸了耸肩，只能感叹，天庭够现实。

　　进入房间，里面只有一张床，一个衣柜，一张桌子，搭配四个椅子。

　　桌子上，放着两本书。

　　一本约一指厚，一本只有几页内容。

　　“天庭天条，天将职责？”

　　江长空翻看天庭天条，和他前世神话中的差不多。

　　不得顶撞上仙，也不得出卖天庭利益，不得私自离开天庭等等。

　　想要离开天庭，除了下去巡查的守门天兵外，其余仙神，要有天庭的地令，否则，就算是大将军，星君，也不能离开。

　　还有就是，不能乱走，没有上级邀请，不得去别人府邸之类的。

　　倒是动手打架，可以去天庭的角斗场解决，死活不论。

　　天将的职责，就是守门，没有地令，谁也不能下去，没有天令，不能进入天庭。M.23sk.com

　　而在南天门，谁敢违规，他们也可以动手。

　　还有天将的轮换任务，下去巡察，挑衅天庭的，统统可以灭杀，累计功劳。

　　天将们最爱的就是下去玩，因为可以混功劳，还有一些孝敬，这是李青河告诉他的。

　　至于九位天将的态度，他并不放在心上，都是天仙中期。

　　本来他们和李青河的关系都一般，或者说，互相之间关系都一般。

　　砰

　　房门打开，一位天将走了进来，面上带着笑容：“江将军，看完了吗？”

　　“将军如何称呼？已经看完了。”江长空放下两本书。

　　“本将胡九年，江将军刚当上天将，不知以前在哪位将军账下当天兵？”天将问道。

　　江长空淡淡道：“东海龙宫一散人，偶然结识了李青河上将军，被邀请来当天将。”

　　“东海散人？”胡九年目光闪过一丝异色，笑道：“能得上将军赏识，江将军实力不凡，还望以后多多帮助本将。”

　　“同为天将，不知以后要相处多少年，自然要多亲近亲近。”

　　江长空面上多了一丝笑容，心底冷笑，这是来摸老子底的？

　　只是，我没兴趣，陪你们万，说完，江长空站起身来：“本将还要守门，先告辞了。”

　　“守门这点事，有天兵就行了，江将军不必亲自守门。”

　　胡九年挡在门口：“我们炖了仙兽肉，为江将军接风洗尘。”

　　“有劳，职责所在，酒肉以后有的是机会。”江长空淡漠道，单手按住胡九年，想要将他挪开。

　　胡九年身子不动，仙力流转：“江将军，这是不给我们面子？”

　　江长空眉头一皱：“等我下了值，再请九位将军。”

　　说完，直接推开他，快步离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百九十一章：摸底？（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 