    过了一个多时辰，林传读夫妇一脸黯然的进了屋。

    一看他俩那神情，苏沅就知道被林明晰猜中了，忍不住暗暗在心里叹了口气。

    问都不用问，只消看这两人的神情，就能猜到分家的事儿没成。

    林明晰神色不明看不出什么情绪，只是一味的盯着手里的书不说话。

    最后倒是林传读没忍住，清了请嗓子跟他说起了原委。

    经过大致与林明晰跟苏沅分析的差不多。

    族中来人听说了林家人的作为的确是大为动怒，一开始是要帮忙做主的。

    可当老太太和老爷子一唱一和的诉起了苦，说了一些似是而非的话后，族人的立场就动摇了起来。

    不管怎么说，林家二房如今的情形的确是艰难。

    若真分家单独过了，两个妇人守着两个药罐子，指不定日子得过成什么样。

    如今虽然也有不如意之处，可到底是背靠林家这颗大树，不至于连饭都吃不上。

    族中人开始为林家二老做起了说客，句句言言都是劝林传读夫妇要以大局为重。

    林传读夫妇好不容易才下定的决心提出分家，被众人这样一说服。

    再加上林家二老苦口婆心哭诉，慢慢的就软化了态度，也就不再坚持要分家了。

    只不过林传读没忘了正事儿，当着所有在场族人的面说了苏沅的事儿。

    有分家之事在前，这时候苏沅的去留就显得没那么重要了。

    原本极为排斥苏沅的林家二老也脸色难看的松了口。

    总算是承认了苏沅林家人的身份，也说了日后不会再说要将苏沅赶走。

    虽没分成家，可能让二老承认苏沅的身份也是好的。

    林传读说完，面带涩味的叹了口气。

    “六子，你爷爷和奶奶年纪都大了，我如今又是这种情形，族人的话也并非无理之言。”

    “分家之事，以后就不必再提了。”

    林传读骨子里是孝子，若不是此次接二连三的被逼急了，他也不会赞同林明晰提出的分家的话。

    林慧娘也叹息着说：“是啊，二老都这么说了，我们若还坚持分家，外人只会说我们一家没良心，如今看来，也只能是这么办了。”

    “不过好的是你爷爷奶奶都说了，日后不会再为难咱家了，这也是好事儿。”

    “日子都是人过出来的，只要家里消停了，咱家会慢慢的好起来的。”

    苏沅听完，心里对林传读夫妇的天真有些不以为意。

    眼珠子骨碌碌的转着没说话，下意识的看向了林明晰。

    林明晰虽然眼睛是盯着书的，可那页纸却迟迟没有翻动，可见心思并未在书上。

    林传读见他不语，忍不住皱眉：“六子。”

    林明晰垂眸，慢慢的将手里的书合上，淡淡地说：“家中之事自然应当有父母长辈做主，既然爹与娘都没意见，我自然是不会反对的。”

    听到他这么说，林传读夫妇对视一眼，眼中尽是苦涩。

    林传读欲言又止的张了张嘴，最后却是什么也没说。

    苏沅有一下没一下的扒拉着手里的瓜子，也是忍不住暗暗在心里叹了口气。

    林家二老明显是逼不得已才说不会再为难的话。

    也难得这便宜公婆如此天真的信了。

    苏沅忍不住又看了林明晰一眼，心想这小崽子年纪不大，眼光和心思倒是通透得很。

    也不知道林家二老做出的保证能维持多久。

    二房的消停日子又能过上几日。

    似有所感的察觉到了苏沅打量的目光，林明晰抬头向她看了过来。

    四目相对，苏沅起了恶作剧的心思，用口型对着林明晰说：你真好看。

    林明晰……

    苏沅盯着林明晰一动不动，林明晰捏着书页的手指缓缓收紧，素来爱惜的书直接被他捏得皱起了边角。

    苏沅看着他通红的耳垂，以及想发作又不知怎么发作的窘迫神情，心里爆笑不已。

    她一撩得手见好就收，赶在人暴走之前，拿着林慧娘之前给她的绣花棚子凑了过去，虚心的跟林慧娘讨教起了绣花的门道。

    苏沅开始在林慧娘的指点下，跌跌撞撞，满手是阵眼小孔的入了绣花的门。

    林家的日子也恢复了往日的平静。

    林传读虽无法下地耕种，可他在家也没闲着。

    每日一大早起来就开始在院子里编筐子，等到赶集的天再拿去市场上换些油盐回来补贴家用。

    林慧娘除了会做些缝补的活儿补贴家用外，每隔着几日就会去镇上的浆洗房里接一些浆洗衣裳的活儿。

    虽然人辛苦，可也能多少挣上几十文钱，多少也算是个进项。

    林明晰腿伤未愈，每日除了偶尔的走动外，其余时候都被林慧娘拘在屋子里休息。

    相比之下，苏沅好手好脚的，却成了这家里最无事可做的闲人。

    烧不了火做不了饭。

    拿得起绣花针好不容易会穿针引线了，费了吃奶的劲儿绣出来的鸳鸯，横看竖看都是个走样了的大胖鸭子。

    歪脖子斜眼睛，还有个竹筒似的胖身子。

    别说拿出去卖了，就是让她自己多看两眼，苏沅自己都觉得眼睛被辣得慌。

    伤眼睛，看不下去。

    至于浆洗的活儿，她偶尔能搭把手，林慧娘却并不怎么让她插手。

    用林慧娘的话说，那就是沅沅还小，手上肤嫩，禁不住这样的搓洗，她舍不得让苏沅吃苦。

    苏沅虽是个信奉脸皮厚吃个够的油条性子，在这样的环境里闲着也于心不安。

    她目睹了林传读夫妇的辛苦，又被他们如此小心的照顾着，心里不安的同时，脑海里逐渐产生了一些模糊的念头。

    死赚钱是无用的。

    目前林家二房的这种情形，就是赚到死估计家里也不会有余粮。

    真想发家致富，还是得先想想别的法子。

    苏沅打定了主意想挣钱，慢慢的就开始留心起了村里人的动向。

    她开始隔三差五的往外跑，每日不到天黑就不归家。

    对此，林家其他人不是没意见。

    林小姑也阴阳怪气的讽刺过，说二房得了个勤快的媳妇儿，一日三趟的往外跑，一刻也不见得在家消停。

    向来软弱的林慧娘听了却是当场就反击了回去，说二房事二房自己管，苏沅的事儿用不着旁人操心。

    林慧娘难得如此强硬，林小姑被气得发抖却也在老太太的眼神压迫下不得已闭上了嘴。

    二房闹分家一事影响尚在，老爷子再三敲打过了，不可再过分逼勒二房的人。

    老太太虽然心里也不满，可到底是顾忌林家的名声和老爷子的态度，不得不逼着自己无视不安分的苏沅。

    在屋里养着的林明晰也知道苏沅最近总往外跑，再一听林小姑的话，眉心出现了个不明显的小小褶皱。

    苏沅最近到底在忙活什么？

