    “来人，传府医。”郭宏阳没二话，直接让人去带府医上来。

    骆小冰注意到，在郭宏阳下达命令后，郭老夫人神色并无变化，倒是有几分老神在在的感觉。

    骆小冰蹙眉，难不成府医已经离开或者出事，或者郭老夫人坚信府医不会出卖她？

    在骆小冰想着府医郭宏阳的人是不是会扑个空的时候，府医被带上来了。

    骆小冰注意到郭老夫人在看到府医的时候，原本淡定的神情瞬间就变得不淡定了，甚至眼神中有掩藏不住的慌乱。

    显然，府医的到来，在她意料之外。

    至于为何会有这种状况，骆小冰不得其解。

    接下来，郭宏阳问府医问题，府医全都如实回答。

    包括老妇人装病，给饶清雅药膳和用品里做手脚等等。

    如此老实的招供，让骆小冰想到了之前公堂上的张员外。

    当时的张员外不知道被齐天昊做了什么，所以该说的不该说的全都说了出来。

    难道眼前的府医也是齐天昊的手笔？

    才这样想，骆小冰就自己否决了这个想法。

    齐天昊离开了，又怎么与这件事有关？

    当府医全部招供完，郭宏阳脸色难看，阴沉至极，压抑的情绪快要绷不住了。

    而郭老夫人此时此刻，也是面如死灰。

    骆小冰觉得，接下来必然会发生什么，所以不打算留。

    毕竟有些事，听得太多真没好处。

    只是骆小冰才准备离开，就听郭宏阳脸色木然的看着郭老夫人问道，“究竟是为什么？”

    这一刻，他是真被伤到心了。

    自己的母亲，伤害自己的妻儿，而他却如同帮凶。

    骆小冰：“……”难道问这些私密的事情，不该屏退左右？她是真不想听啊！

    骆小冰的心声，郭宏阳和郭老夫人两人显然是没听到。

    在郭宏阳再次问出口时，郭老夫人终于不装了，诡异的轻笑一声后，看着郭宏阳的眼神里带着无尽的怨毒。

    “为什么？那我今日就告诉你，这一切是为什么。”郭老夫人的神情有些狰狞。

    而被那样的眼神看着，郭宏阳眼里有痛色，又有些迷惘，似有几分猜想，却又似乎找不到头绪。

    而被当成摆件的骆小冰，此时的神情却是有些精彩的。

    她很想问，真的真的真的不用屏退左右？她是真的不想听太多秘闻的啊！

    但，屋内气氛奇特，骆小冰知道自己这个时候还是当背景板比较好，就没出声。

    至于两个孩子，许也是感觉到了什么，只一左一右的牵着自家娘亲，安安静静的没有发出声音。

    “因为，你是那个贱人生的贱种！”郭老夫人一脸的仇恨，“分明是我先看上他的，那个贱人却要插足，生了你还不够还带走了他，既然他们如此对我，那我便要让他们断子绝孙，哈哈哈！”

    郭老夫人说着，整个人有些癫狂。

    骆小冰看着郭老夫人，微微蹙眉，这样的郭老夫人瞧着像是发了癔症。

    而接下来，郭老夫人看着郭宏阳的眼神又变了，变得痴迷而又充满仇恨。

    “郭令，你好狠的心，你既是娶了我，为何要那般冷待于我？我哪里比不上那个贱人了？”

    显然，郭老夫人是将郭宏阳当成了别人。

    而郭令，正是郭宏阳的父亲。

    这一刻，郭老夫人疯疯癫癫的说了许多，从只言片语中，骆小冰大概能够拼凑出一个故事来。

    大概就是，郭宏阳的父亲郭令还只是一个秀才的时候，就被郭老夫人看上，但是郭令喜欢的另有其人。

    而郭老夫人仗着自家的身份地位比郭令高，便威逼利诱的让郭令与她订了婚。

    在成亲前，郭令考上了进士，郭老夫人满心欢喜。

    只是成亲之日，郭令没碰郭老夫人，而半年后，郭令抱回来一个男婴，直接记在了郭老夫人的名下。

    男婴就是郭宏阳，而郭宏阳的生母，难产去世。

    郭老夫人忍痛养下郭宏阳，等着郭令回心转意，可是郭令却抑郁成疾，当了两年的官便去世了。

    于是，郭老夫人将所有的仇恨强加于当时尚且两岁的郭宏阳身上，她一边努力当一个好母亲，一边痛恨郭宏阳。

    这种复杂的情绪，在郭宏阳娶饶清雅后，彻底扭曲。

    郭老夫人觉得，郭宏阳不过是贱种，为什么能够娶那样条件好的女人？她觉得郭宏阳不配。

    也正是因为这些想法，郭老夫人才会做出那一系列的事情来。

    郭老夫人看着郭宏阳，那是一边哭，一边讲，眼里有泪，也有恨，瞧着十分可怜。

    这样的故事骆小冰听来并不觉得有什么，毕竟什么因种什么果，郭老夫人被蹉跎了一生固然可怜，可是这一切却也是她自己强求来的。

    而她把自己的果强加于一个孩子身上，甚至为了报复伪装了二十多年，这样的人其实和可怕，太过极端了些。

    骆小冰身为旁观者，能够冷静分析，可是郭宏阳此时此刻，瞧那神情，应该是有些难以接受这样的现实。

    叫了这么多年的母亲，竟然并非生母，而是养母，并且他以为疼爱自己的养母，其实对自己深恶痛绝……

    任谁忽然听到这样的事情也是一时接受不了的。

    屋子里，再次陷入一阵沉默之中。

    良久，郭宏阳才带着疲惫道：“来人，送老夫人回祖宅。”

    她对雅儿的那些作为，他无法原谅，无法不惩处。

    可毕竟她养育他多年，他也无法不顾念任何情面，所以送回老宅，是他唯一能够想得到的处理方式。

    郭老夫人原本还有些疯癫，一听郭宏阳要送她回去老宅，顿时就怒了。

    “小贱种，你不可以这样对我，我是你母亲！”

    被骂小贱种，郭宏阳眼里还是带着几分伤痛。

    毕竟，任谁被当了几十年母亲的人这样骂，心中都会难过的。

    不过，郭宏阳没有改变主意，有衙役上前来将郭老夫人擒住往外带。

    “你不可以这样对我，不可以送我回去老宅，我会是一品诰命夫人，我不能住那么个破地方。”

    郭令只当过小官，并且早亡。

    郭宏阳只不过是小小的县令，离一品官还远，就算郭宏阳为一品，想要给郭老夫人请封一品诰命也不那么容易。

    所以，在场之人都只当郭老夫人这只是疯言疯语罢了，便也没多想，只让人带着郭老夫人先去隔壁屋子。

    可就在这时候，郭府的管家匆匆而来……

