
　　城区的北山，穿着制服的警务人员正在丛林中移动，尽是沙沙分开枯草枝叶的脚步声，时不时用带着的相机咔嚓对着某些地方拍照。

　　地上有些污渍和血迹，此前躺在这里的人体已经被转移走了，对案发现场的再搜索启动，顾小军从那边回来，在蹲着的程斌身边蹲下，这是一个山包头，从这里看过去，山海市市区一览无遗。

　　程斌的制服有些显旧，这似乎和他一个副局长的身份不符，然而在这个时候的山海这种小城市，一个副局长还没啥可摆的架子。县级市的行政级别，跟村官只是一阶之别。

　　程斌不抽烟，只是抱着腿蹲着，顾小军点了一支烟，斜眼看到自己袖子上的纽扣不知何时掉了，叼着烟，腾出手把袖子挽起来，又从嘴里拿过烟，弹掉积长起的烟灰，猛吸几口。

　　程斌从旁看着这一幕，皱眉，“你看你不修边幅的样子，什么时候也找个媳妇儿，把婚给结了吧……”

　　顾小军憨厚的咧咧嘴，“我就看上咱们那新来的……小桐了……人踏实又漂亮，嘿嘿……”

　　程斌愕然，笑道，“行啊你，那可是咱们楼里公认的警花啊……你小子有志气啊。”

　　“嘿……这不想着，万一能改善后代基因嘛……”

　　光影有些暗色调的在城市中间移动，此间是杀人案的现场，而与之相隔的市区，却是一片被隔离的安宁平和，程燃的初中文艺汇演那惊动的一幕，还正在进行着。

　　程斌回过头，“怎么样？”

　　顾小军刚才还正常聊天的脸色晦暗下去，“如你所说，我查看了一下附近的树，在东南角那处树枝上面，发现了踩踏的痕迹，让鉴定科的提取了上面的脚印，有初步的结果，应该是胶鞋，趋近于解放鞋一类的胶质。”

　　“不知道有几个人，上面是一个脚印，这山踏青的人也经常上来，有些新脚印，无法判别，但是按照情侣被杀害的现场来看，一个人是不可能做到这样的……”

　　程斌摘过顾小军嘴巴边上的烟，把烟头摁灭在脚下的石块上，“那之前的猜测就是对的了，对方应该是在这里观察些什么，却撞到了两个在这座山上幽会的小情侣，应该是被看到了脸，而他们的行为也有些反常，为了避免留下人证，杀人灭口。两个受害者的面部和指纹都被利器严重破坏，财物被拿走，故意伪装成抢劫杀人……对方有很强的反侦察意识……”

　　“凶器是军用匕首一类的玩意儿，刃倒角应该在三十度，刀身窄而狭长，约在两厘米，双侧刃口。适合穿刺，作为日常使用并不太适合切割，能熟练使用这种刀的，都是有点功底的。不是惯犯就是专业人士。”顾小军眯着眼道。

　　程斌起身，“再重新侧写复盘一次。”

　　顾小军去往那棵树前蹲着，没上去避免破坏，片刻后，他朝受害人伏尸的方向走，先是走得慢，然后奔跑上去，贴地在草坪仔细观察，又起身，离开，在山腰绕了一圈，返回来，顾小军这次没有到受害地点，而是径直走向另一方。

　　顾小军当年是连队侦查员，转业后，军队里的技巧倒是在从警后派上了用场。

　　“杀人地点在树林外的草坪，事后把尸体拖到这边来处理的……他吗的，这些狗杂碎……一直在领着我们兜圈子……这是公然对咱们的挑衅和藐视！”

　　程斌托着下巴，“再让人仔细询问一下全市的游闲散人员，还有录像厅，卡拉ok，会所从业人士，最近是否看到三五个扎堆的外来人员出没，一旦发现可疑人员要立即上报。这几个人能为了被一对情侣看到异常就杀人灭口，他们的特征肯定很明显……看受害者创面断口，对方至少是孔武有力的成年男子，因此很大可能是身高一米七零以上的壮汉。”

　　顾小军一咬牙，“那我再去给那帮三教九流的人敲打敲打，要是谁有情况隐瞒不报，老子有的是办法整治他们！”

　　程斌点头，来到那棵嫌疑人踩踏过的树前，他转过身，朝向树正对的位置……

　　对方在这颗树上窝着，肯定是在观察什么……

　　他们到底在观察什么呢……

　　程斌目光缓缓搜索，他所面朝的，就是两公里之外的城区，有好些单位的楼厦，大院，住宅区，竟然都是直接对着这个山包头，如果有人在这里，用类似高倍望远镜的东西，还真的可以把很多地方看得一清二楚。

　　凶手很敏锐，极致狡诈凶残……而且反侦察的能力很强。他们之前已经有很多次误判了，都是被对方牵着鼻子走，心头有一种莫名的窝火。

　　偏偏这对情侣男方家又是有点来头的，山脚下就停着男方进口的本田CA125摩托，两人来到这个山头幽会，却没想到遭此横祸。现在上面下了死命令，要限期破案，他这个副局都亲自上阵……凶手能把撞到他们反常的情侣给杀死，这意味着他们之后有更大的图谋。

　　而在警方行动起来的情况下，他们仍然没有露出任何蛛丝马迹，在隐匿自身方面，他们很有一套，这让程斌不由得心底浮着一层阴影。

　　有风吹起来，他看着下方的城市。

　　他们的目标，究竟是什么？

　　如果不能确定这个，很可能接下来，会有更大的事要发生。

　　这个夏天的山海市，注定不会平静。

　　***

　　另一方面，文艺汇演上的事情闹得沸沸扬扬，先不管那余波会如何震荡，单是当天程燃回到家的时候，就遭遇了一波阻击。

　　徐兰刚放下电话，脸上寒气逼人，她攥话筒得手都毫无血色，显然一直在强抑怒火，“程燃，你自己跟我说，你自己跟我说……”

　　看到这幅样子，程燃就明白了，“李斩给你打电话了？”

　　“请家长！你都好大了还要请家长！你到底在干什么啊，你们班主任说你早恋，在文艺汇演上追求女孩！你现在怎么是个这个样子的娃儿了……”

　　刚才电话里，听李斩不客气的语气倒是小事，徐兰主要想到近段时间她的单位也有事，程飞扬事业工作前途未卜，程燃还有中考这个拦路虎，围绕在这个家庭前面的前途命运之类，都是一片看不到头的黑暗，再加上今天得到这个突发消息，徐兰心头发堵，又气又急，大颗大颗落下泪来。

　　这也是看程燃稍微长大了，要回过去两年，她直接拿着晾衣架就可以追他满屋子。

　　“……我是不会去的，这种丢脸的事情，要去喊你爸去！你现在怎么是这样的，我还以为你真的转性了，你胆子怎么这么大……这正是初中毕业前夕，你还想不想考上高中了……你考不上高中怎么办，去中专，你又不知道市里那些中专烂成什么样，你进去就真的毁了……”

　　这还真是……一波未平一波又起啊……23sK.com

　　看着母亲的泪如雨下，唠叨不停，程燃只好好言安慰，“我只是念了首诗而已，只是这首诗恰好是情诗，就被误以为是追求女孩，其实就是一个节目效果……要是早恋那还得了，文艺汇演上面可是有校领导的，你想想这事可能吗，光是这种事都足够记我个过的！”

　　“你确定，你真没有……”徐兰还是被劝住了。

　　“我很确定，这绝不是表白！而且最近我那么努力在学习，就是为了能考上……嗯，四中。不交高价！”

　　听到“不交高价”，徐兰心头稍微舒缓了一些，而在这种情势下，自然还是更相信自己儿子所说的，她皱眉道，“那为什么要让你请家长？还有你脖子上怎么回事，被什么划到了。”

　　“没啥，回来路上玩单杠擦到的……虽然明里上我这不算出格，但人家学校总要调查一下吧……当然要让你们去一趟了解情况啊……”

　　等到晚上程飞扬回家，听说了整个前因后果之后，他手一挥，“最近看你的表现，懂事多了，你虽然喜欢杨夏，但也不至于这么鲁莽，所以老爸这次信你！”

　　程飞扬的脸又皱成了橘皮，“只是请家长……哎，我前前后后都去了好多次了……每次去都要给老师当孙子……对嘛，反正你爸这张老脸都丢干净了，这次又再给你去擦次屁股吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十章 那些暗流汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 