    当陈默的ID登顶单榜第一后，显卡超频圈的人立马关注到了名次的变动。

    “嗯？第一名是云国人？”

    来自宇国的一位电脑发烧友气得直跳脚，立马联系他的朋友，也就是原榜一的6900XT同学，告诉他你的榜一被云国人夺去的消息。

    收到消息的金和泰立马输入网址，查询全球名人堂单卡time spy榜单，那明晃晃的云国国旗深深刺痛了他，再一看分数，下意识惊呼出声：“31350分？！”

    他的跑分分数是28473，那可是以冻了一张体质非常好的农企显卡为代价才冲上去的，现在和第一名差了2877分，他顿时绝望地坐在地板上，双目无神。

    “是谁，他到底是谁？”他盯着陈默的用户ID拼写，喃喃道：“陈默？哼，我记住他了！”

    一两小时后，显卡圈的消息逐渐扩散开来，云国人登顶全球榜一的消息传到行业相关的记者以及UP主的手中，4090跑分上榜的消息开始疯狂冒头。

    始作俑者陈默却进入了梦乡，他知道这张卡的跑分一旦联网上传，肯定会激起一大片波澜，到时候肯定不愁销路。

    至于会不会引发官司风险，陈默即使考虑到了也要强上，目前他很缺钱，能做一单是一单。

    次日醒来。

    陈默查看手机的消息，看见公司发来的消息，问他昨天为什么旷工，打电话不回。

    陈默是世人眼中的三好市民，旷工这种事情对他来说太过离谱了，公司里同事们还以为出事了呢，打了好几个电话没回，直到昨天晚上他才有空回复一些消息。

    “我还要去上班吗？”陈默渴望不平静的生活，已经不想去上班了，他对探索另一个世界充满了兴趣。

    但是人活在世上就要吃饭，没有钱只会饿死。

    陈默想卖卡，他打开视频软件后台看私信，一条私信都没有。

    再看视频的播放量，才29播放量，看的人太少了，有的观众可能根本没有看到最后的售卖留言，怪不得没有人私信他。

    他搜索关键词核弹厂4090，排在前面的视频全是大UP主的视频，播放量动辄几万打底。

    有的人已经冲到五十万播放量，标题内容就是4090跑分出炉，这让他除了干瞪眼外没有任何可说的。

    陈默坐在电脑前挠了挠头，眼看着时间匆匆流逝，赶公交车上班的时间就快要到了，可他还是没有动身。

    在上班与探索世界两个选项中，他左右摇摆，心绪不定。

    ……

    齐鸣今天来得很早，啃着小面包，甜豆浆，坐在工位上逛B站，看得不亦乐乎。

    也是这时，一条云国人4090跑分登顶视频出现在他眼前。

    “嗯？”他目光一凝，脑子里跳跃性地联想到昨晚看的一期整活测评视频。

    他点开视频，看见这位UP主以营销号的口吻介绍了4090各项属性，价格预测，拖拖拉拉的让人受不了，谁想听你说这些啊。

    他直接点到进度条后边，看见UP主抛出一张全球单卡跑分排行截图，大胆预测这是核弹工厂内部人士跑的测试。

    只不过榜一用户的国家居然是云国，明眼人都知道这事不靠谱。

    齐鸣看完视频后，看见相关推荐列表也有同类推荐。

    “不会吧？”齐鸣心里涌现了一种莫名的猜测。

    陈默那图不是P的吗，营销号连验证真实性的活都不做吗？

    想罢，齐鸣亲手登陆3dmark查全球榜单。

    不查还不要紧，这一查他就惊呆了。

    只见time spy项目全球单卡跑分榜榜一的ID名称就是陈默的用户名拼写，名字左边的云国国旗如假包换，绝对不是假的。

    “这居然是真的？！”

    齐鸣的声音里充满了困惑、懵逼、不解，以及激动的情绪。

    齐鸣坐在那儿脑子乱轰轰的，反复查看榜一名字，电脑各项配置，分数，然后又去查看陈默所做的4090测评视频。

    不管怎么看，每个数据都如出一辄！

    是他，绝对是他！

    齐鸣口干舌燥，心里涌起了渴望。

    不管陈默怎么拿到未上市的4090显卡，也不管他是不是从垃圾堆里捡来的，反正齐鸣只知道一件事，那就是陈默手上有一张跑分三万一的顶级显卡，而且陈默他居然还想转手出售！

    齐鸣除了平时上班接公司里的任务做视频项目，回到家里就是位妥妥的游戏宅。

    玩家苦天下矿老板久矣，以前的显卡价格经常居高不下。

    现在显卡价格下跌了，但是经历了矿潮，他已经把30系显卡默认全是矿卡了，每天都在显卡视频评论区刷着“你不买我不买，明天还能降200”，等着看奸商空中飞人呢。

    在得知陈默要出手40系显卡后，齐鸣心动了，等陈默待会上班就和他详细说说。

    ……

    另一边。

    陈默没有上班，摆烂之余他想通了自己播放量少的问题，并做了修改。

    “原来是标题出了问题！”

    “我应该改成‘3Dmark time spy单卡榜一4090跑分全过程’。”

    陈默改了标题后没有什么事可以干，当即拎着工兵铲穿回雪原找垃圾。

    至于那张4090卡，由于他做了测评视频，所以4090已躺在他的收容空间中。

    只要他心念一动，张手就能隔空提取4090，也能随时将它甩回收容空间，就跟空间背包一样方便。

    “不知道这卡卖给别人后，我还能收回吗？”

    陈默握着4090，把它放在几米外的雪地上，用雪盖上，自己再后退十米外，心念一动。

    “收容！”

    倏地，收容空间里多了一张4090显卡。

    陈默很意外，这都隔了十米还能隔空回收，这也太厉害了吧，不愧是系统。

    陈默再做测试，放到100米外，200米外，300米。

    实测证明，这张卡在几百米内都能轻松收回。

    千米以外他就懒得测试了，这雪地里行走麻烦，体力消耗快，他还想多挖一些垃圾淘到一些能用的显卡呢。

    “要不用这张显卡坑别人一手……算了，那样做不好，我问心有愧。”

    陈默想了想，摇头否定了自己的白嫖念头。

    虽然很多时候他的想法和思路都异于常人，但最基本的人类道德底线他还是有的。

    他摸着手上的显卡，能感受到它曾经在矿场激烈战斗过，对挖矿以及矿老板有深深怨念，希望下任买家能善待它吧。

    如果有人把它送进矿场挖矿，那他可不能坐视不管，说不定会来一手隔空回收，让矿老板的卡变成“空气显卡”。

