    一辆行进间的奔驰S600上。

    藤原挂了电话，眉宇间写满了凝重。

    明天中午，吴迪也请来一位亿万富豪？他怎么知道我的行动？

    难道吴迪也认识周曦蕊？

    想到这里，藤原的面色有些难看了，这要是宣传下来周曦蕊没有来极渔饭店，而是去了庆宝饭店，那可是脸丢大了。

    算了！还是问一问！

    藤原有些心虚，连忙再次拨打了周曦蕊的电话：“周小姐！不好意思，又打扰到您了，你确定明天中午来我的饭店吗？”

    “当然了，藤原，我们也是老朋友了，我怎么可能答应你还爽约呢！”电话内的周曦蕊笑了笑道。

    “哈哈！那就好了！我还跟我朋友吹牛，我认识周曦蕊，他可是你的粉丝，不相信呢！”藤原半开着玩笑说道。

    “我的粉丝？我不过是一个商人，又不是明星！”电话内的周曦蕊有些不好意思地回道。

    “不是明星，就不能有粉丝了？我也是您的粉丝呢！”藤原拍着马屁道。

    “藤原，你真是…”电话内的周曦蕊微叹道。

    “既然你来，我就放心了，不会被我朋友笑话了！”藤原笑着回道。

    “明天见！”周曦蕊笑着挂了电话。

    藤原握着挂断的手机，思考分析起来：“看来吴迪是撒谎的，他要真认识亿万富豪朋友至于接手庆宝饭店吗？好的酒店多了去了！假的！”

    他很快有了断定。

    “让我们帮你宣传，我们就大力宣传，然后就拆穿你们的假亿万富豪！”藤原得意的笑了笑。

    这时候，他乘坐的汽车也已经抵达了庆宝饭店的马路边上。

    极渔饭店的人认得车，纷纷走了过来。

    “藤原先生！”

    他们一个个苦着脸，面色很难看，毕竟穿着这身工作服还要帮别人宣传，真是尴尬。

    “大家不要沮丧！我告诉你们，庆宝饭店明天能请到亿万富豪是假的！”藤原信心十足道。

    “假的？”

    众人心中一凛，渐渐地脸上的沮丧一扫而空，取而代之的是兴奋。

    “大家记住宣传的时候，给我们原先的宣传词稍微修改一下，就说极渔和庆宝饭店明天都会迎来亿万富豪，谁说老城区不行！”藤原笑着店道。

    此言一出，极渔饭店的众人都露出了会意的笑容，紧接着宣传的更加卖力了。

    藤原嘴角勾起一抹得意的笑：“我倒要看看你明天怎么收场？”

    说完，藤原就走了，虽然推理是假的，但是小心谨慎的他需要去证实。

    他现在要做的就是海城目前有多少亿万富豪，以及他们的行程，以及明日有没有除周曦蕊之外的亿万富豪抵达海城。

    庆宝饭店内。

    店内员工的好奇的向外张望着，极渔的卖力宣传令他们有些错愕，因为声音太大了，即便他们并没有心思去偷听，却依旧能听得清楚。

    “都看着呢？”吴迪笑问道。

    员工们循声而去看向吴迪，见吴迪的笑的很开心，众人的心情也都轻松了下来，这说明刘大姐应该没事了。

    “刘大姐没事！郑晓萌去医院接她回来了！”吴迪笑了笑道。

    虽然已经猜到了，但还是为确定了这个消息欢欣喜悦。

    “不过咱们还是要去要赔偿的！”吴迪笑着说道。

    “吴总帅气！”小李第一个高举着双手支持，要知道他和刘大姐出去的，有多压抑，只有他知道，吴迪不仅帮他们解气了，还能让他们讨回赔偿，这简至是太赞了。

    “对了！吴总！极渔的人很奇怪！真的帮我们在宣传！并且特别卖力，你听听！”有人提醒吴迪道。

    “不错！看在这么听话的份上，可以少问他们要一点赔偿！”吴迪满意的点了点头，随后再次带领着众员工一起出去了。

    看着吴迪来了！杨勇一行人的声音下意识的弱了几分的。

    “还找事？我们都这么卖力的帮你宣传了！”杨勇有些忌惮地说道。

    “改宣传词了？”吴迪笑问道。

    “没有！我只是加了你们庆宝饭店，没有删除我们极渔饭店而已！”杨勇面色变了变，生怕吴迪拿这件挑毛病机智的回道。

    “别紧张！这样宣传没毛病！但，我好奇的问一句，这样宣传的如果哪边不来亿万富豪吃饭，会不会很尴尬？你们不是以为我请的亿万富豪是假的吧？”吴迪笑回道。

    再次被吴迪言中，杨勇想要撞死的心都有了，说实话，他起初还怀疑吴迪在柯南会上的通关是不是有猫腻，太快了。

    但…今天吴迪把他看的透透的，这让他丝毫不怀疑，吴迪是凭借本事赢的。

    “不妨告诉你，我请的亿万富豪叫梁芳！”吴迪笑了笑道。

    杨勇记住了这个名字，这是他要准备汇报给藤原的。

    “行了！咱们谈下一件事情，刘大姐的赔偿责任！”吴迪笑了笑道。

    “我已经身无分文了，你应该比我还清楚！”杨勇直接掏出了口袋吗，真的的是兜比脸干净，他就准备这样豁出去了，反正没钱，钱都输给了吴迪。

    “不！你还没有山穷水尽！”吴迪笑了笑道。

    杨勇不禁面色一紧，难道吴迪的连他还有一个小房子都知道？

    这观察也太牛逼了吧？我真不信我哪里露出了破绽？

    “我真没有了！”

    杨勇依旧坚持，尽量让面色表现的平静，他已经准备好了，如果吴迪知道他有个一室一厅的小房子，他能立马自尽。

    “明天宴请亿万富豪，以你们极渔的尿性，抽提成应该有大几千吧！这钱够你赔刘大姐了！”吴迪淡淡地说道。

    杨勇面色一怔，没有想到吴迪竟然回帮他，毕竟只要几千，不算黑，毕竟他把人都大昏迷了，赔偿一些责任，他是认的。

    不过，即便如此，他依然仇视吴迪，不是吴迪，他怎么会输掉三百万。

    这时，郑晓萌带着刘大姐也回来了，来到了吴迪的身边。

    吴迪笑看着人群道：“除了杨勇的赔偿，剩下所有辱骂刘大姐的一人赔偿五百！”吴迪淡淡地说道。

