　　看着突然出现在自己这间狭小房间内的空间之门，黄家老祖目光变得呆滞了起来，因为他潜修的这座山峰被他布置的一层结界给笼罩着，与外面隔绝，就算是圣王境界的强者也不可能在不惊动他的情况下潜入进来，更别说空间之门了，并且这道空间之门还恰好出现在他闭关的小木屋中。

　　不过当他目光落在三人之一的剑尘身上时，脑中灵光一闪，浑身剧烈一颤，立即从玉石上跳起来，神态无比尊敬躬身道：“晚辈黄天霸见过前辈。”黄家老祖神情非常激动，就连说话的语气都是颤抖着。

　　天伯伯目光淡淡一扫黄家老祖，随即看向剑尘问道：“你说的人是不是他。”从天伯伯的目光中，根本没把黄家老祖当回事，尽管对方是一名圣王。

　　剑尘点了点头，看着黄家老祖如此尊敬的神态，心中也是暗笑不已，不过表面上却是不动声色，道：“前辈，你的要求我已经做到了，高人我已经如你之愿请过来了，这下你满意了吧。”

　　闻言，黄家老祖脸色一变，从高高在上的神态立即变得卑躬屈膝，似乎生怕迁怒了这位前辈高人，毕竟这样的前辈高人亲自跑过来见他这样的小人物，已经是大大的不敬了。

　　“剑尘小兄弟说笑了，那只是晚辈的一句玩笑话，没想到剑尘小兄弟却竟然当真了，让前辈千里迢迢的赶来，若有冒犯之处，还请前辈海涵。”黄家老祖神色恐慌的说道，能活到五千年的怪物，即便是上古家族也不敢得罪，更别说连上古家族都远远不如的黄家了。

　　看着黄家老祖这幅卑躬屈膝的摸样，天伯伯是丝毫不为所动，语气淡淡的说道：“无妨，我这次来，就是应剑尘所求，帮他解决一些问题的，想必你就是问题的关键人物吧。”

　　听了这话，黄家老祖心中也被剑尘的能量所震住，这一刻，剑尘在他心目中的地位是直线上升，成为了一个无论如何也绝对不能得罪，必须尽全力去拉拢的人物。

　　对于天伯伯的话，黄家老祖不敢不答，神态尊敬的说道：“前辈言重了，区区小事何须前辈插手，晚辈自能解决。”

　　“这样的话，那就最好了，虽然我很不喜欢多管闲事，不过我既然答应了剑尘，那就一定要做到，你黄家的后顾之忧我已经听说了，这块玉石你拿着，当你们黄家需要我出手的时候，就直接捏碎它吧，我会在三个呼吸之内赶来！”天伯伯手中浮现出一块拇指大小的白玉，缓缓的飘到黄家老祖面前。

　　黄家老祖激动的不能自我，用双手接过这块不过拇指大小的白玉，道：“多谢前辈恩赐！”能得到一位圣皇之助，对黄家来说意义实在是太大了，尽管只有一次的机会，但也足以让黄家立威，因为，这将证明着黄家和一名圣皇有着模切的关系。

　　黄家老祖神态尊敬的看着天伯伯，犹豫了片刻，小心翼翼的问道：“敢问前辈，不知前辈如何称呼，统治着什么势力，日后晚辈若是相遇，也好尽一份微薄之力。”

　　“本座名为天剑，佣兵之城大长老，至于相助倒是不必了，至少目前的你是没有这份能力，等你达到圣皇的境界时，再说吧！”天伯伯语气平淡的说道，圣王境界的强者，在他眼中的确算不了什么，这样的强者在佣兵之城中就有不少。

　　不过佣兵之城大长老这个身份落在黄家老祖耳中，却让他浑身一软，双膝差点就忍不住的跪了下来，满脸都是恐慌的神色，心脏都差点蹦了出来，旋即看向天伯伯的目光中，尽是骇然以及难以置信的神色，夹杂在其中的，还有几分惊惧和畏惧。

　　作为一个圣王，尽管不是属于佣兵之城，但他对佣兵之城的事情也了解了不少，其中关于佣兵之城的统治以及权利等级划分，就了解的非常清楚。

　　佣兵之城虽然是一座城池，但却不归属任何地方管制，它们的统治能力也和普通的城池不同，在佣兵之城内并没有城主一职，因为在佣兵之城内是根本不需要治安，那一条禁止在城内打斗的规矩，即便是圣王都不敢去触犯，而统治佣兵之城的真正掌权者，却是一个由多人组成的长老团，这个长老团，就是佣兵之城最大的权利核心，其中地位最高的就是大长老。

　　可以毫不夸张的说，大长老就是佣兵之城的最终统治者，不仅可以调动整个佣兵之城的力量，并且还是决定佣兵之城一切的真正权力人物。

　　除了这些外，大长老还是佣兵之城内实力最强的人，这是真正站在大陆最巅峰的大人物，真正站在金字塔最高端的大人物。

　　黄家老祖就算是做梦也不会想到，剑尘找来的前辈高人的来头竟然如此之大，大到让他都感到一阵莫名的惊恐。

　　黄家老祖呆若木鸡的站在那里，尽管他是一名圣王境界的顶尖强者，但在佣兵之城的大长老面前，他依然弱小如蚂蚁。

　　天剑看也不多看黄家老祖一眼，目光充满宠爱的看着鸣东，微笑道：“孩子，你是跟伯伯回佣兵之城还是继续留在这里。”

　　“天伯伯，我还是和剑尘兄弟在一起吧，就不跟你回去了。”鸣东想也不想的说道。

　　“也好！现在你的确缺乏历练，跟着剑尘比呆在佣兵之城要强上许多。”天剑赞同的点了点头。

　　这时，鸣东似乎想到了什么，眼睛顿时一亮，道：“天伯伯，石家和杰德家族是我们的仇人，而且我兄弟也是被他们逼到这样的下场的，你干脆把他们两家一起解决了吧，如果他们家族的强者来对付我们，凭我们两人的实力可不好应付啊。”

　　天剑摇了摇头，道：“孩子，遇到困难不能事事都让伯伯帮你摆平，如果哪一天伯伯不在了，那你们在这天元大陆上又将如何生存下去，现在，你们就要学会自己克服有可能面临的一切困难。”虽然是在教导，但天剑的声音却非常柔和，不带丝毫严厉，给人的感觉，就仿佛是慈祥的老爷爷。

　　“是，天伯伯！”鸣东一脸的无奈，颇有些失望。

　　“既然事情已经解决了，那我也因该回佣兵之城了，你们是继续留在这里还是回格森王国。”天剑接着说道。

　　鸣东并未说话，用询问的目光看向剑尘。

　　剑尘思索了会，道：“前辈，我们还是留在这里吧！”

　　天剑并未说话，手掌再次抬起，将空间撕裂，在两个呼吸不到的时间就搭建了一个空间之门，然后飘然离去。

　　看到这一幕，剑尘眼中露出深深的向往之色，天剑对空间的运用明显已经到炉火纯青的地步了，掌握了如此能力，天下大可去得，再也不用为了赶路而浪费时间了。

　　不过以剑尘目前的能力，也只能露出向往之色而已，天剑达到的境界之高，剑尘只可仰望，毕竟，这是连一位圣王都要卑躬屈膝的大人物。

　　黄家老祖呆呆的看着天剑消失的地方，一阵失神，喃喃道：“这难道就是圣皇的实力了，竟然随手就能撕裂空间跨越上百万距离之遥。”旋即，黄家老祖注意到被自己拿在手中的这块玉石，神情立即变得十分激动了起来，这一刻，在他眼中，这块玉石是比天底下任何宝物都要珍贵千万倍，没有任何宝物能与这块玉石相比之。

　　黄家老祖从空间戒指内拿出一块精美的玉盒，然后视若珍宝的把这块玉石小心翼翼的放入玉盒当中好好保存起来，因为，这是能召唤佣兵之城大长老的宝物，尽管只有一次的机会，但也是珍贵无比，因为它所造成的威慑是无比巨大的。

　　收好玉石之后，黄家老祖才终于长长的出了口气，但他的心脏依然在猛烈的跳动，很难平静下来，这时候他才惊讶的发现，自己的额头上已经布满了汗珠。

　　黄家老祖擦了擦额头上的汗珠，目光非常复杂的看着剑尘和鸣东两人，尽管鸣东只有大地圣师的实力，但在黄家老祖眼中，已经把鸣东当成小祖宗来看待了。因为鸣东那声天伯伯，他可是听得清清楚楚。

　　看着黄家老组那副惊魂未定的神态，剑尘呵呵一笑，说道：“前辈，现在你总可以宣布解除鸾儿小姐和荒古家族的婚姻了吧。”

　　“可以，可以，当然可以。”黄家老祖忙不迭的答应了下来，在知道了剑尘两人背后的后台是佣兵之城的大长老之后，黄家老祖对待两人的态度都完全改变了，隐隐有巴结之意，完全放下了自己的身份。

