    姜羊身上一股子的狗骚味,我想到他刚才是从角落那边母狗肚子底下爬出来的,伸手就从他脑袋往下,全身囫囵摸了一遍,发现没有受伤这才彻底放心。

    知道姜羊没事,我就抬头往那个黑暗角落里看过去。那里有个东西,刚才我听到的威胁吼声不是变异狗,而是它发出的。虽然不知道是什么东西，但是姜羊从那边跑过来还一点事没有，这东西应该对我们没恶意。

    不过究竟是什么？我探究的目光往那边看了一会儿,但是因为身边太暗，我实在看不清。

    既然看不清就算了，我过来只是想找姜羊,既然现在找到了,我就准备先带着姜羊离开这里再说。这里还有个变异母狗的尸体，虽然暂时没事,但是说不定很快就会有什么变异动物闻到血腥味找过来。还有就是那伙人,谁知道他们会不会忽然又跑过来。

    我顾虑着这些,也没有去角落里看看那叫声可怕的东西,拉着姜羊就准备往外走。但是就在这时候,我听到角落那边传过来一个声音。

    “他是你生的孩子？你来找他,他不是你故意丢弃的？”

    那边竟然是个人？我一惊。这个人声音沙哑的厉害，跟磨了砂子一样，语速又慢,听在耳朵里刺刺的感觉不太舒服。光从这声音也听不出来是个多大年纪的,只能听出来是个男人。

    我抱着姜羊站在原地没动，开口说：“是，我有事把他放在一边，转眼他就被人带走了。”

    那边就再没有声音了，我带着姜羊往外走的时候，也没听到对方出声阻拦。但是这个时候，姜羊忽然扭着身子，抱着我的腿往那个角落里拖。

    我皱着眉，姜羊用吃奶的力气把我往那边拽，嘴里还很可怜的咩咩叫。

    僵持了一会儿，我还是顺着姜羊的意思，慢慢靠近了那个黑暗的角落。姜羊看我往那边走，又乖乖听话的扒着我的腿。

    我越靠越近，隐约看到母狗和土石墙壁的夹角里，半躺半坐着一个人形的黑影。我走到他面前了，他也没动静。

    我出声问他：“你受伤了？”

    那人没有回答。

    姜羊放开我的腿，一只爪子还抓着我的裤腿，另一只爪子伸过去摇了摇那个人的脚。

    “咩咩？”

    我听到这个人沉重的呼吸，他的状态不太好，这个角落的血腥味也太重了。我把姜羊放到一边，自己从包里掏出打火机，刚好这巢穴里面就有不少的干草枯柴，我拿了一把干草点燃，借着火光看清楚了面前那个男人。

    那竟然是一个和姜羊一样的‘人’。

    他的手臂上错落布满了黑色的鳞片，爪子有四个，比姜羊多一个。脚也是显得更厚重的大爪子，一条黑色的尾巴耷拉在一边。紧闭着眼睛，好像昏过去了。

    我听高远说过，像姜羊这样的孩子还有不少，黑鳞白鳞都有，但是我没想到这么快我就会看到一个黑鳞。这还是除了姜羊之外，我见到的第一个长鳞片的人。

    不过……我很疑惑。这人看上去虽然单薄了点，但是那张脸怎么看，也都十八、九岁成年了，不是说这种孩子最早出现是在四年前吗？这个又是怎么回事？我回想起高远说过这种孩子就会长得很快，心里有个猜测。

    可是真的可能吗？长得快也不是这个长法吧。

    手里的干草快烧完了，我干脆从旁边抓了好几把干草枯枝堆在一起，点燃了一个小火堆。

    这个巢穴里的情况在火光下看的更清楚了，旁边那只变异母狗一身黑毛，身上很多伤口，有被人类的刀撕裂的，也有被锋利的牙齿和爪子抓出来的，脖子那里一个大口子，应该就是导致它死亡的原因。

    我看了一眼那狗脖子上被撕开的大口子，目光转到了靠在母狗旁边陷入昏迷的黑鳞。这伤口应该是他造成的？

    这个黑鳞孩子……少年，虽然现在还没死，但是看上去比死去的变异狗还要凄惨。他身下也全是血块，我才发现那大滩的血除了变异狗的，还有他的。他的腰腹的部分被咬伤了，一片的血肉模糊，我感觉自己都能看到他肚子里面的东西，他的腰好像要被咬断了。

    除了这个最大的伤口，黑鳞少年的手臂胸口，凡是露出来的部分，都能看出旧伤和新伤交错的痕迹，烫伤还有鞭打出来的伤口，以及被剜掉肉的伤口，只有那张脸看上去还算完好了。那是一张称得上俊秀的脸，就是瘦的有点可怕，还带着几分稚气，和他之前说话的粗粝声音非常不相衬。

    一头和姜羊一样的黑色头发长到肩膀，乱糟糟的都结到一起去了，前面的头发还遮到了眼睛下面。他这会儿闭着眼睛，我也不知道他的眼睛是不是和姜羊一样的黄绿色。

    我打量了黑鳞一会儿，觉得他大概快要死了，撑不过今天晚上。

    我往洞口方向看了一眼，有点犹豫。已经晚了，这个时间应该没人会过来，现在离开不是一个好主意，外面这会儿也很危险。我最后还是决定在这个洞里面待一晚上。

    虽然味道很难闻，但是在这里待久了之后，鼻子已经差不多闻不到其他的味道，只感觉很闷热。

    我猜姜羊是被这个黑鳞少年给救了，不然姜羊不会拦住我让我过来看。既然这样，我留在这里等一晚上，等他死了，给他收个尸也没什么。

    黑鳞的伤势实在太重，要是换成人，光看那个流出来的血量，这会儿已经死了。我根本就不觉得他还能活下来，又没有药给他用，这里的环境也太糟糕。

    姜羊的肚子在咕咕叫。我收回打量黑鳞少年的目光，带着姜羊在火堆不远处坐下来，从包里拿出了半瓶水。我身上就只剩下这半瓶水了，在外面跑了一天，我也渴了，但是摸摸姜羊的嘴，他都干得脱皮了，所以我只是舔舔唇，把瓶子递给了姜羊。

    他紧紧靠着我，抱着瓶子珍惜的喝了两口，然后递给我。

    “你自己喝。”我说着，把瓶子推回去，然后从包里翻东西，里面还有两个饼，我翻出来，撕了一大半给姜羊。他被抓后应该都没吃过东西，肚子瘪的厉害。我也没怎么吃，这会儿肚子里烧得慌，但是不太想吃东西。在那村子里住了两年，吃饭时间很规律，现在到了时间不吃东西，就饿得难受。

    但是我觉得我胃病又犯了，之前我骗杀那个男人的时候，捂着肚子不是在假装，我确实觉得肚子痛，只是没有表现的那么严重而已。

    姜羊和我不一样，他很有胃口，一个大饼咔嚓咔嚓几口就吃完了，我把剩下的那个也给他。看我没有其他吃的了，他肚子没吃饱也不闹，靠着我打瞌睡。他还这么小，估计离开我之后都没休息好，一分钟不到就打着小呼噜睡着了。他之前睡觉都不打呼噜的，估计这一天多的时间是给吓着了。

    我轻轻摸着姜羊的脑袋，一下下的用手指梳理他的头发，也没打算睡觉。姜羊没有把水都喝完，还有好几口的量。我拿起水瓶，忽然看到对面那个凄惨的黑鳞。

    他就要死了，喝这几口水也没用。

    但是沉默片刻，我还是小心的把姜羊放到一边，自己起身拿着水瓶靠近黑鳞。

    他还是刚才那个样子，我怕他突然暴起伤人，就用脚轻轻踢了他的脚爪，他一点反应都没有。

    我又等了一会儿，试着伸手去拉他。他现在这个姿势不好喂水，我想把他移过来一点。我移动他的时候，发现他比我想象中的要轻很多，身上那件脏兮兮的破衣服开了个口子，我往下一瞥，就瞧见了他的胸膛，肋骨都能清晰的看见。

    我抬着黑鳞的脑袋想给他喂水的时候，发现他的脖子上缠着一个项圈，像是锁狗的，还有一截断掉的链子挂在上面。一开始我还没发现有什么不对，直到不小心转动那个项圈，发现他的脖子流血了，我伸手往里面摸了一下，才发现项圈里面有一些细小的倒刺。

    我知道，驯养不听话的恶犬，就会用上这种项圈，只要不听话，一拉项圈，脖子就能被刺得鲜血淋漓，越挣扎，越伤的厉害。估计这个黑鳞的声音就是因为这样被毁的。

    这个黑鳞之前是被人养着的。

    我扭开瓶盖，一手托着黑鳞的脑袋，把手伸过去捏开他的嘴。果然是一嘴的尖牙，我把水一点点倒进他嘴里，喂了一小口，他忽然就动了动，似乎想睁开眼睛，但是没两下又没动静了。

    喂完水，我把他移动到另外一片干燥的干草上，也没再管他，回到刚才的位置，把团成一团的姜羊抱进怀里。

    姜羊一到我怀里就舒展开身体，往后整个贴在我肚子上，跟摊饼似得。我把脑袋靠着姜羊的脑袋，眼睛刚好能看到对面的黑鳞少年。

    我想，他肯定不可能是十八、九岁，最多也就是四岁。但是他们这种都长得这么快的吗？我有点忧愁的摸摸怀里的姜羊，难道姜羊以后也会长得这么快？没两年就看上去比我都大了？

    睡到半夜的时候，我打了一会儿瞌睡，忽然被一阵注视给惊醒。

    我霍然睁开双眼，正对上了一双在黑暗里黄澄澄发光的眼睛。火堆熄灭了，我也只能看得清那双眼睛。

    对面的黑鳞少年不知道什么时候醒了，他躺在那看我和姜羊。我没想到他伤成这样还能醒，有点稀奇。黑鳞的眼睛是纯粹的黄色，不像姜羊的黄绿色。而且他的眼睛也没有姜羊这么大，而是更加狭长一点，看上去更危险。

    我刚才就注意到，他的爪子牙齿都比姜羊更加锋利，这大概就是黑鳞白鳞，食荤和吃素的不同。

    不过……醒过来的黑鳞少年，远没有他之前的吼声那么凶，就算一双眼睛是肉食动物的眼睛，看着也不太凶，最多，也就只是像纸老虎那样程度的凶。

