
　　“一般构思、创作都是在单独的隔间，交流灵感、探讨技术、剧本修改时，就在公共区。”朴敏雅为泰妍等人介绍道，“玻璃墙上的留言没有要求、讲究，据说这样可以使气氛更融洽、和睦。”

　　“效果呢？”TIffany问道。

　　“效果还不错。”朴敏雅笑着说道，“不过，主要还是大环境好。”

　　“嗯——”jessica深以为然地点点头。

　　即便普通员工没有上班，在集团内部都可以感受到一股勃勃向上的氛围，在值班人员脸上，更是洋溢着强烈的自信和对未来的憧憬，和很多公司暮气沉沉的气氛截然不同！

　　很有人文情怀。

　　很让人羡慕。

　　在S.M公司，绝对感受不到这样的气氛。

　　可以参观的楼层并不多，一层一层走下，到达地下一层后，朴敏雅带着八人来到餐厅。

　　不知不觉中，已经11点50分。

　　餐厅很普通，和一般公司的内部食堂也没太大区别，只是有些大。N.E.W集团内部员工，已经超过300人，就算有三分之一的人来吃饭也有100人，不大些不行。

　　今天普通员工不上班，所以很多窗口都空着，只有一个窗口有人。明显和其它窗口不同，干净、但却并不像其它窗口那样一尘不染，而且，窗口后面就是厨房，隐约可以看到，里面好像在烧火，有烟熏味和香气一起传出！

　　“好香啊！”允儿、TIffany和侑莉三人同时抽了抽鼻子，轻呼道。

　　麦香和肉香最为浓郁，隐隐还有别的什么香味，没有心思分辨了！本来就饿了，闻到这股浓郁的香气，肚子里的馋虫都被勾了出来！

　　“等我问问。”朴敏雅拿出手机，刚想给南珠贤打电话，朴志勋正好打了过来。

　　“我们这就下去。”听闻一众人就在餐厅后，朴志勋轻笑一声，说道。

　　南珠贤也一起。

　　西服外套换了一件白色羽绒服，和朴志勋并肩走在一起，还真有些“郎才女貌”的味道。别的都好，关键是她的学历和身高，让泰妍想不在意都不可能——倒不是怀疑她和朴志勋会发生什么，而是总会自卑地用自己来做比较，偏偏还是用自己的缺点和别人的长处比较。

　　“敏雅给你们介绍过了吧？这是我的秘书，南珠贤。”见面之后，朴志勋很是简单地介绍道。

　　“介绍过了。”泰妍等人笑着说道。

　　私下里，可以开开玩笑，但对南珠贤并没有任何偏见，即便泰妍也只是有些嫉妒她的学历和身高。

　　“这个名字，想不记住都难！”TIffany又轻声嘀咕一句。

　　“我不在公司的时候，都是珠贤帮忙处理一些次要的行政事务和办公室工作。”朴志勋简略介绍了一句南珠贤的工作。

　　泰妍等人先是一怔，随即目光都发生了明显的变化！

　　一般提到秘书，尤其是美女秘书，总会让人不自觉有些轻视。但是，能够代替朴志勋处理一些次要行政事务，足以证明南珠贤的不同！

　　“才来没多久，还在学习中。”南珠贤微微一笑，略显谦逊地说道。

　　她是N.E.W集团成立后才新招进来的，原本人事部为朴志勋推荐了三名秘书，另外两人的学历比她更高，经验也比她丰富。但是，差距并不明显，朴志勋看到她的名字后，对她留下了较为深刻的印象，所以最后才选中了她。

　　不为别的，仅仅是不想“珠贤”这个名字失败。

　　南珠贤本人并不知道，朴志勋也没有对任何人讲。一旦传出去，怕是整个韩国叫“珠贤”的女性会多出许多！

　　“有菜单没？”侑莉等众人都坐下后，有些迫不及待地问道。

　　在朴志勋和南珠贤下来后，厨房中似是揭开了锅，香气陡然浓郁了十几、几十倍！

　　允儿的肚子都发出了抗议声！

　　“早就定好了菜，没得选。”朴志勋故意瞄了一眼允儿的肚子，笑着说道。

　　允儿轻咬着嘴唇，脸蛋微红，有些不好意思。

　　还有南珠贤这个第一次见面的女人在。

　　“来了！”幸好，饭菜上来，缓解了她的尴尬。

　　不过，允儿、侑莉等人却面面相觑。

　　这是怎么回事？

　　馒头！

　　白白嫩嫩、热气腾腾的馒头，刚刚出笼，透着一股麦香，很好闻。

　　但是，怎么会是馒头？

　　几人狐疑间，菜也端了上来。

　　中间的也不是盘子，而是一个“盆”，满满一盆菜，同样热气腾腾，有肉、有菜、有粉条，呈酱红色，香味扑鼻。

　　还有三盘码得整整齐齐的五花肉，铺着新鲜的蔬菜，汤汁浓郁，同样诱人。

　　三盘糖醋排骨。

　　主菜就这三种。

　　剩余的就是各种小菜，黄瓜、甜萝卜、甜辣椒等等。

　　每人一碗奶白色的鱼汤。

　　“尝尝吧。”朴敏雅拿起筷子，对泰妍八人说道，“公司里的中国师傅做的，特别适合在天冷的时候吃！”

　　“盆里的是白菜猪肉炖粉条，用木柴在大锅中炖的，将近一个小时才做好，特别好吃！这个是梅菜扣肉，肉烂味香、肥而不腻；这个糖醋排骨就不用说了。汤是鲜菌鲫鱼汤，要的就是清淡鲜美。”朴志勋详细补充道。

　　说完后，拿了一个松软的馒头，夹了一筷子白菜猪肉炖粉条，咬一大口馒头，吃的很爽的样子！

　　既然他说好，那肯定不会错！

　　泰妍等人都有样学样，只不过不会像他那样大口。

　　好吃！

　　不是那种奢华餐厅中精致的品味，而是一种饿了一天一夜、在雪地中走了一天一夜后，在灶台旁坐下来，狼吞虎咽的爽快！

　　鲜菌鲫鱼汤的清淡鲜美，正合适这种场合。吃几口馒头后，喝一口鱼汤，味蕾刷新，并且肚子里那叫一个暖融融的舒畅！

　　刚出笼的馒头，太过松软，很快就吃完一个。

　　“这半个给我！”朴志勋已经吃掉一个半，泰妍把他手里剩余的半个馒头拿了过去，同时说道，“我吃不下一个了。”

　　朴志勋笑了笑，又拿起一个馒头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“OPPA在增肥？”侑莉看着他，忽然问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千二十章 午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 