    这话问得让季樱也是没法儿接。

    赶人的意思，她固然是没有的，但想到陆夫人满肚肠的牵挂，她又觉得，把人家儿子留在这儿好像的确不太妥当。思虑再三，看陆星垂一眼，瞧他那模样也不像是能听劝的，索性也就罢了，没再说话，自个儿上了车。

    一路回到客栈，眼下这时辰，大堂里早已是没人了，小伙计蹲在靠柜台的地方给晚归的客人等门，听见动静，揉揉惺忪的睡眼迎上前来，迎面看见季樱与陆星垂，忙换过一张笑脸来：“季三小姐，怎地这样迟？今儿外头冷得很，当心着凉呐！”

    季樱冲他笑了一下，同陆星垂交代一声，先上楼换了身干爽的衣裳，再下来时，就见大堂里侧避风处的一张桌边，已是摆上的火盆子，桌上也点了灯，四下里皆暗着，唯独那里一片暖黄。

    “灶下可还有火？”

    陆星垂正问那小伙计：“厨子还在吗？”

    “有火有火。”

    小伙计认得他，晓得是自己得罪不起的人，半点不敢怠慢，笑嘻嘻地道：“只是那厨子……并不歇在店里，只怕……”

    “我来吧。”

    跟着陆星垂一块儿过来的长随笑着道：“虽手艺不济，做碗汤面还不在话下。”

    “倒不必太费功夫。”

    陆星垂便点头：“随便弄两样热热的吃食来，再几碗热汤面。”

    见那长随已手脚麻利地去了灶下，他便又掏出一块碎银子来，也没细看，就递到那小伙计手中：“劳你这么晚了还在这儿等门，这钱拿着吃酒。”

    “哎哟那可不成，今晚轮到我值夜，可不敢去睡呢。不过有您在这儿，我也可安心些——那您坐着，要茶要水只管言语呐！”

    小伙计得了丰厚一笔，说话声音都拔高了两分，高高兴兴地往腰间一揣，人便远远儿地走开，找了个靠近大门的地方猫下了。

    陆星垂弯下腰，将那火盆子拨了拨，不经意间回头，瞧见站在楼梯上的季樱，冲她招了招手：“在那儿站着做什么，不嫌冷？过来，这边暖和。”

    季樱下了楼，不紧不慢地走到他身侧，轻笑道：“帮你留个门而已，便可赚那么些钱，陆公子果真出手阔绰，等有机会，这钱我也想赚一回。”

    “大冷天的辛苦，你……”

    陆星垂不以为意，话说到一半，忽地顿了一下，转头去看她：“你这话说得有些蹊跷。”

    季樱挑眉：“怎么蹊跷了？”

    陆星垂一笑：“旁人也就罢了，你替我留门还要我给钱，这事不合适吧？”

    “怎……”

    季樱张了张嘴，才说出一个字，猛然反应过来。

    按他俩现在的情况，是断断不会出现她替他留门的情况的，而将来，一旦出现这样的情形，似乎也只有一种可能性。

    这话多少就有点过了分寸，搁在别的姑娘身上，只怕听明白了也只会装听不见，再害羞些的，保不齐还会脸红。然而季樱又不是此地的人，怎可能因为这一句便害臊得话都说不出来？当下唇角一翘：“亲兄弟，明算账，陆公子对一个小伙计都那般阔气，怎地在我跟前反而倒吝啬起来？我可不一样，若换了我，是不介意多给你点打赏的。”

    说着冲他得意地一抬下巴，径自在桌边落了座。

    这叫什么，难得说句越矩的话，反倒被她占了便宜去？

    陆星垂一怔，继而失笑。

    他一向知道她从不是那起动辄害羞的姑娘，眼下又何必吃惊？

    摇摇头，他便在她对面坐了下来：“阿偃擅厨，我让他做了些吃食，你让阿妙和桑玉兄弟也来吃吧，彼此既已相熟，饭也在一张桌上吃过了，这会子，更不必太拘束。”

    “我也是这么想，方才已同他们说过了，等收拾停当了就过来。”

    季樱含笑道，又问：“阿偃？”

    “哎哎哎，来了来了！”

    话音刚落，方才那长随就端着托盘从灶房里出来了，面碗利利索索地往桌上一摆，笑嘻嘻冲季樱作揖：“季三姑娘，您叫我？”

    季樱看看他，又转头瞧瞧陆星垂，再低头瞅瞅桌上的面碗，见不过平平无奇的阳春面，叫他煮得竟极有卖相，不由得赞了一声：“好手艺啊！”

    “嗐，三脚猫功夫罢了，您能看得上就好。”阿偃笑呵呵地道，“我们公子说，三姑娘喜美食，所以才特特打发我来跟着姑娘，我虽没什么能耐，这京城的家常菜色、糕饼点心什么的，倒也可操持一二，您想吃什么随时吩咐。”

    “这就是阿偃。”陆星垂接过话头，“昨儿不是同你说，要带个人来给你使？你既瞧不上阿修，我便领了他来。这些日子你住在客栈，只怕多有不便，我让他每日早早地过来听吩咐。等你回了你父亲那里，就让他也跟着一块儿去吧，将来回榕州，也带着他，除开厨艺之外，他这人还有一身好功夫，且很擅同人周旋，你当是用得上。”

    “瞧得出，看着就喜庆。”

    季樱笑着道：“阿偃……偃武修文，你与阿修是兄弟？”

    “哎，您可说着了！”

    那阿偃便一拍手：“我是他哥，但我可没他那么多话，我最会管住自个儿的嘴了。此番公子只带阿修一个人去北边，我心下还不高兴来着，眼下可好，跟着季三姑娘，我也算是能排上用场了。三姑娘你只当我跟你身边那个姓桑的兄弟一样的就好，爱怎么使唤就怎么使唤——哎哟，这面不赶紧吃可要坨，姑娘和公子先吃，我去叫桑玉兄弟和阿妙姑娘。”

    话毕，扭头就跑了。

    季樱：“……他刚才说，他没有阿修那么多话？”

    陆星垂一个没忍住，笑出声来：“你身旁桑玉和阿妙都是话少的，留个话多的在身侧，还可添些热闹，有何不好？这阿偃与阿修，都是幼时被我父亲于战事中捡回来的孩子，与我一同长大，是十分信得过的人，只因阿偃更喜欢做吃食，不爱出远门，故而我一般都将阿修带在身旁。”

    说到这里他摆摆手：“且不说这个了，与我讲讲你与范文启谈了些什么。”

    聊到这个，季樱脸上的笑容便瞬时淡了。

    “若今日他说的都是实话，他与我母亲，应当颇有渊源，但对于往事，他同我爹一样，守口如瓶。”

    她轻轻吁了口气：“我在想，或许，这事儿就这么算了吧。”

