    一旁的罗大叔听不下去，笑骂几个女人：“你们别逗小兰丫头，人家还是个闺女，听不得你们这些乱七八糟的。”

    小姑娘摇摇头：“没事没事，罗叔叔，我就是好奇，又觉得新鲜有趣，你就别阻止婶婶她们讲啦。”

    转头又问几位大婶：“婶婶，你们快说说呀，我都好奇死了，到底是什么菜啊？”

    几个大婶笑得够呛，之后才缓了缓劲儿，才慢悠悠，又神秘兮兮的说道：“那道菜就叫……蜜里调油！”

    蜜里调油？

    ……那是一道菜吗？

    小姑娘一脸懵懵然的望着几个笑得乐不可支的大婶，又瞧了瞧憋笑的罗大叔。

    “婶婶，可林大叔最后还是没买盐呀。”

    几个大婶笑。

    “对，没买。”

    “是不用再买了。”

    “有了那道菜，吃嘛嘛香！”

    “这一直不吃盐，连日子都淡了，偶尔来这么道菜，可不是有滋有味！”

    小姑娘听她们说笑，原来是有这么一道菜，夫妻才会更好！

    那道菜究竟是怎么做的？

    看大婶们的表情，一定都知道怎么做。

    可是无论小姑娘怎么问，大婶们都只回答她：等她以后嫁了人，就懂的怎么做这道菜啦。

    但小姑娘哪里愿意等到嫁人。

    她现在就想学来做给宴之哥哥吃呀，那样他是不是就愿意……了？

    但是这些叔叔婶婶一个个只管笑呵呵的，就是不给她解答。

    小姑娘绞尽脑汁，都想不出来，菜谱上也没有这道菜啊？

    这一路上，她就想啊想，就是想不通。

    到了镇上的热闹集市上，她还在想。

    最后脑中精光一闪。

    要不……

    她去找林叔叔学一学这道菜？

    心里有了主意，便开怀了起来。

    小姑娘笑眯眯的，蹦蹦跳跳去集市买东西了。

    她买了几匹布，打算给宴之哥哥做几件新衣服。

    虽然宴之哥哥没有说什么，但是她能看出来，他爱干净，脏了一点就换掉，而且知道自己身上衣服是女子装改男装之后，脸色就更冷淡了。

    但是他一句话都没有说。

    似乎觉得忍上那么几天，等伤好了，就不会再多逗留。

    所以不愿意更多的去麻烦小姑娘，就不会让彼此有更多的交际关系。

    小姑娘还是买了，要给他做。

    可不能委屈了宴之哥哥。

    之后，又买了好多东西后，突然发现一个鬼鬼祟祟的影子。

    夜幽兰眸子清亮，闪着什么，转头继续逛着。

    然后慢慢往小巷子走进去，然后就有两个人影冲了出来，她正打算出手，人影就跪了下来，哀嚎：“女侠，女侠，救命，救命啊！”

    小姑娘一愣，低头看地上两个男人，挺眼熟的。

    “你们是……山上那几个坏蛋？”

    不归山遇到的几个流氓坏蛋。

    地上两个男人听“坏蛋”二字，不由整个人抖了一下，然后期期艾艾说道：“女侠……是我们。”

    小姑娘疑惑看着他们脸青鼻肿的样子：“那你们跟着我干什么？又想做坏事了？”

    说完，小嘴一哼，要你们好看的模样。

    两男人赶紧磕头讨饶不敢：“女侠，我们是走投无路了，求女侠救命，救救我们老大，他快死了。”

    说着说着，就哭了起来。

    小姑娘嫌弃，两个大男人哭什么呀。

