    景家酒楼位于昌丰城城东的梧桐街。

    梧桐街周围书院、工坊云集，所以这景家酒楼虽然没有城中心那样天天爆满，但也可以算得上是宾客络绎不绝，细水长流。

    但是今天的情况却和往常大有不同，当路明远和景致两人走进酒楼的时候，却看到今天的酒楼里面竟然座无虚席。要知道这种情况近几年可是很少见到的。

    按理来说，人一多，那酒楼里的气氛必然是嘈杂不堪。

    但是此刻，酒楼里的食客们居然都安安静静的坐在椅子上，伸长着脖子，仔细的倾听着酒楼中央那个身着淡蓝色儒衫的中年男子。

    这中年男子便是景家酒楼里的说书先生，姓宋，他每天都会来酒楼讲一些趣闻传说，或是讲一些古代故事如《三侠五义》、《聊斋》……，再或是讲一些时事新闻。

    要说这说书先生也是一个人才，他能把故事讲的绘声绘色、惟妙惟肖，而且他还会角色扮演，调动气氛，所以自从有了他以后，景家酒楼的生意顿时好过了其他酒楼一大截。

    顶峰时期的景家酒楼，就和今天一样，每天都是高朋满座，座无虚席。

    但是好景不长，自从景家酒楼靠着说书大火了之后，其他酒楼看着眼红，也有样学样，很快就将客户给分薄了。

    不过，景家酒楼靠着首发的优势，顶级的说书先生，再加上酒楼平日里的口碑，倒也一直生意兴隆，蒸蒸日上。

    时至今日，景家酒楼在这昌丰城那都是有口皆碑的。

    恩～顺便说一句，其实景家酒楼请说书先生这个主意还是路明远给出的。

    记得当时路明远才十四岁，刚刚觉醒前世记忆，而那时同样十四岁的景致也已经出落的相当水灵了，虽然当时景致年龄还小，还没彻底长开，但她也已经是远近闻名的美人胚子。

    所以，虽然当时景致身上挂着路明远未婚妻的头衔，而且两人也互相有意，但还是有很多人上门说亲，搞得路明远烦不胜烦。

    而景致呢，她对那些人也从不理会，整日里和路明远在一起，所以对于那些事情，路明远也都没放在心上。那些人对他还构不成威胁。

    但是有一次，一个王姓富商上门之后，景家却没有明确的表示拒绝，这可把路明远急坏了。

    你们以前都直接拒绝的，这次怎么？

    难道是想悔婚？

    不行，自己养大的桃子，怎么能让别人给摘了？

    在知道景致心意未变之后，路明远计划了一番，便火急火燎的上了景家。上了景家之后，路明远对景家二老那是动之以情、晓之以理，说了大约一天，总算说服了对方，搞定了此事。

    第二天，景家就宣布大女儿景致和路家路明远缔结婚约，待二人成年之后便直接完婚。

    从那之后，那些烦人的家伙这才没有了。

    而也是从那个时候起，景家酒楼多了一位说书先生，开启了繁荣昌盛之路。

    “却说那巨人和巨狮你来我往斗了好几十个来回，但是谁都奈何不了对方。哪怕一方打破了对方的能量护盾，另一方也能很快补上。”

    “某一次，那巨狮再次被破盾之后，正准备躲避开来，然后加上护盾。谁知这时，巨狮突然停顿了下来，机不可失，失不再来，巨人瞬间抓住机会，使用全身力气，用上了撕裂神通，一剑劈向了巨狮的大腿。”

    “这一剑差点卸掉了巨狮的一根后腿。”

    “此时，巨狮竟然还没有反应过来。巨人见此，趁机连劈数剑，终于将巨狮的一条大腿给卸了下来。然后一脚将那灵光微弱的大腿给踩爆了。”

    “片刻后，巨狮这才悠悠然醒来，待它看清楚现在的情形之后，拔腿便跑，而且跑动的同时，它身上又重新出现了一个能量盾，而且巨狮头上的那颗长长的尖角上也开始冒出点点星光。”

    “就在这时，巨人裹着一层青光赶了上来，又是一剑破盾，顿时，那巨狮又停了下来，巨人趁机砍掉了对方的另一条后腿，然后将脱离的那部分踩成了肉泥。”

    “这下，巨狮只剩两条腿了，再也跑不了那么快了。结局已经可以预料。”

    ……

    “数个回合之后，巨狮被就这样被巨人慢慢的一点点的分解，直到最终，巨狮彻底消散在了天地间。”

    “这就是此次两界关，我们人族和星光狮一族的大战情形。此战全灭星光狮一万头，而我们毫发无伤！”

    宋姓说书先生讲完之后，趁机喝了杯水，润润嗓子，准备继续讲下一个妖族种族——金蟾族。

    突然，酒楼里爆发了一股激烈的呐喊声。

    “万胜！万胜！人族万胜！”

    “人族万胜！”

    “人族万胜！”

    ……

    这声音，声若雷霆，气势如虹，自信十足。

    此时，就连坐在柜台边上的路明远也激动的跟着大喊了起来。

    他知道：就因为边关战士们的保护，他们这些人才能在后方安安稳稳的生活与学习。每杀一个妖族，那么他们人族便安全一分，也能强大一分。

    所以此次前所未有的大胜，确实值得庆祝。

    虽然路明远已经猜到了那巨狮为何会突然停顿了，如果不出意外的话，就是他的那道数学神通了，只是他没想到自己的神通还能用在那个地方，也没想到能这么快的用到战场，事情发生在昨天，这才第三天呢。

    这速度也太快了点。

    想到此处，路明远心道：怪不得前天晚上的销售量一直一万一万的往上涨呢，原来是准备打妖族一个措手不及啊。

    就在这是，人群中突然有人高声道：

    “老宋，你赶紧说一下，为什么星光巨狮会突然停下来吧！照理来说不应该啊……”

    “依我看，要不是我们这次用了某种手段让星光巨狮突然停了下来，它早就用它们的星光神遁给溜了。以往就它们星光狮打得最狠，也溜得最快。”

    “就是，星光巨狮如果好打，我们早都打的它们叫爷爷了，哪能拖到现在？”

    “我看老宋这是又想吊我们胃口，老套路了。”

    老宋，也就是宋姓说书先生听到后，仍然面不改色，他对这些已经习以为常了。当然，老宋也不敢太过分，万一对方扔个刀子过来，那他可就倒大霉了。

    “大家先别急，我今天肯定会给大家说的。现在大家先喝喝茶，吃吃点心，我们接下来讲金蟾族的覆灭之路。”

