
“看来，这姐弟二人在散修联盟中地位很高啊？”

傅洋心中暗暗想到。

他现在当然还不知道，作为岭南莫家现任族长的儿女，这两姐弟拥有很大的能量。

因为，散修联盟背后的靠山之一，实际上就有这五大灵异世家！

不过因为莫予淇已经和零组西南大区的总负责人司徒战达成了合作协议，所有这次来自民间的修道者和官方的零组会一起合作……

至于佛道的大宗派，他们的目的只是不想让万神教得到九龙神鼎。第二个目的嘛，就是自己也想要。

这事儿各凭实力，国家高层也不可能用行政强制命令来压他们。更何况，很多高层，还和这些佛道宗派有着千丝万缕的联系呢！

傅洋特意注意了一下茅山派的情况……

这家伙有点儿心虚。

毕竟自己明明是鬼道传人，名面上却学的是茅山术。

而且还不是那种流落在民间的简单茅山术，维可给他留在脑海里的“无名道书”上的茅山术，恐怕详细程度绝对不输茅山派的宗门之内的藏书阁！

只是必须随着实力变强，才能继续往后看。

看着看着，傅洋猛然瞪大了眼睛！

那表情简直跟见了鬼一样……

“咦？什么鬼？为什么茅山派中间居然站着一个穿西装皮鞋的家伙？而且还被所有人众星捧月，看起来吊到飞起？”

傅洋目瞪口呆。

不知道是巧合还是怎么回事。

当傅洋看过去的时候，茅山派群体中那个西装革履，如同出席高档商务晚宴的成功人士、霸道总裁范儿的家伙也恰好转过头来。

居然和傅洋四目相对！

那双眼睛里，全是漠然和冷淡。

眼神似乎也没有焦点，

好像结冰的湖面……看不见下面幽深的湖底。

这人看了傅洋一眼，就扭过了头去。

傅洋有些尴尬，伸手挠了挠头。

但心里还是觉得奇怪。一来是怎么会有人参与争夺九龙神鼎的时候还穿得西装革履的，这是什么怪癖？其次是那一眼，他没有感觉到任何的灵力波动……

这说明那个家伙要么就没有法力，要么就是法力远超自己！

没有法力是不可能的，唯一的解释只能是……这家伙很强，至少远比自己符箓道术的境界强很多。

傅洋耸耸肩，瘪瘪嘴，继续把目光投向另外一个方向了……

那是万神教的人！

他们占据了这个弧形大殿的西南角，一动不动的静静站着，如同一群黑色的鬼魂。散发着森森阴气，显得非常的醒目。

傅洋也往那里仔细看了看，想找到秦媚的身影。

可惜的是，这么多人，又都穿着同样的黑色长袍戴着兜帽，根本不可能认得出来谁是谁。

“罢了，不和秦媚碰面也好，免得彼此都尴尬。”

傅洋心中暗暗想到，看了看脚边儿的熊爷，这家伙这时候居然安安静静的，没有喧闹。

用脚踢了踢它肥滚滚的屁股。

“喂？死胖猫想啥呢？不会是刚才从空中掉下来给你摔傻了吧？”

“傅小子你大爷！你还好意思再提这事儿？小心我让你菊花残啊。爷是在疑惑，这地方……太简单了一点儿吧？九龙道人和梁秋子费了那么大力气弄出来的一个风水大阵封印九龙神鼎。就是这个样子的？”

傅洋一愣。

听熊爷这么一说。

是觉得有点儿奇怪啊。

虽然这地方修建在九龙湖湖底很震撼壮观，但是和之前那么复杂的封印比起来，似乎的确有点平平无奇？

接下来什么情况？

这里既没有继续前进的通道，也没有看到九龙神鼎啊？

不但是傅洋和熊爷疑惑。

其他组织的人也都觉得很奇怪，但就在这时候……

轰隆隆，轰隆隆！！！

一阵沉闷如雷霆的声响，整个光滑如镜的坚硬岩石地面也跟着剧烈摇晃起来。

在所有人震惊的目光之中，大殿中心的地面居然如同液体一样荡漾起来。在一阵波光粼粼之中，一尊三足、两耳的古朴圆形青铜大鼎，从那里缓缓地升腾了起来！

从地底深处，浮现而出，最终耸立在了大殿中心。暴露在了所有人的目光之下！

此鼎高约丈余，整体呈现出一种灰灰的铜绿色，古朴破旧，上面锈迹斑斑。看起来倒是平平无奇，也没有什么惊天动地的灵力波动。

“这……这就是当初大唐女皇武则天，效仿上古时期大禹铸造的夏禹九鼎铸造的武帝九鼎之一，梁州鼎！也就是所称的九龙神鼎。”

傅洋惊讶地脱口而出，喃喃自语，眼神中闪过一丝震惊。

一刹那，所有人都明白了过来。

这就是此行的目的啊！

九龙神鼎，居然如此轻易的就现身了？

当年九龙道人和梁秋子的封印，除了外面复杂一些，内部就是如此的简单吗？

众人觉得难以置信，但九龙神鼎已经现身，由不得他们不信！

一头银发的莫予淇看到这口青铜古鼎一出现，眼睛里立刻闪过炙热渴望的光芒。精致的容颜上闪过一丝丝红晕——因为她太激动了！

“九龙神鼎……我莫家之中曾经得到的一本秘典记载，此鼎内部蕴含当年女帝武则天封印其中的玄天龙火。与我天生的顶级劫火相辅相成，一旦得到。说不定我可以变得更强。”

莫予淇虽然外表呆萌如同二次元少女，但终究是一个灵异大家族的继承人。要说多实力一丁点儿需求都没有，那是骗人的。

只不过她没有别人强烈，比较随遇而安罢了……

这次既然都找到了九龙神鼎的踪迹，那不来取就有点太矫情了。

莫木南也在旁边握紧了手里的棒球棍，心想这次我一定要帮老姐得到九龙神鼎，取出其中的玄天龙火。

九龙神鼎已经现身，但现场却出现了诡异的安静——没有人上前去！

经过刚才那湖心蓝色漩涡的事儿之后，ukanshune大家都知道了在场的各大组织很阴险，就等着一些热血上脑的愣头青往前冲。去当免费的敢死队，帮他们探路。

这下也都学乖了。

最后还是万神教的人首先按捺不住，领头的第三团副团长土无惧冷哼一声：“什么有关部门，名门正派，都是胆小鬼。你们零组和佛道宗门不要，我万神教便取了！无畏，秦团长，咱们一起出手。”

说完，他和自己的弟弟——第三团刑罚官土无畏，以及第七团团长秦媚，三人一同出手了。

看来万神教对于这九龙神鼎，也是志在必得！

这一出手，就是地位最高的三人，联合施展法术。扑向那九龙神鼎。

有时候，做一件事情，只要有人带头。哪怕结果还没有出来，其他人也会蜂拥而出……

所以看万神教悍然出手，零组、龙虎山、崂山、茅山、普陀山、散修联盟等组织的人也都忍不住了，齐齐出手！（4章完毕）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846079"  chaptername="第四百六十六章  神鼎终现">加入书签</a>
</div>
