
　　“一共十三个没错，我们走。”

　　双枪重新插回风衣内袋，苏墨看了一眼刀客和眼魔。

　　北城区是海拉尔市政府最重视的区域，这里分布着学校、医院、证券局、银行等等重要设施。甚至连市政府和警察局都在这边。

　　刚才的动静很大，双方持枪对射，根本没有顾虑过什么。枪战声响一定惊扰了周围的居民。

　　估计要不了多久，警察局就会派遣许多干员前来。

　　眼魔和刀客点点头，跨过血肉模糊的尸体，跟上苏墨。三人推开破烂大门，在夜色下撤离。

　　晚上7:30，一处典雅的庄园。

　　明黄灯光摆在墙角，温暖的光源，让人感觉很温馨。

　　房间墙壁上了棕色的清漆，墙面上挂着两副油彩画，分别是七彩缤纷的湖泊和耸入云霄的雪山。

　　房门口有一个衣帽架，看上去木质很沉重，表面雕着一些花纹，既美观又实用。

　　苏墨坐在床沿。他伸出右手，闭眼休息，面无表情。

　　海瑟烟穿着一条碎花裙子，半跪在地上，形象很不雅观。

　　她左手托着苏墨的义肢，右手拎着上次失败的仿制品，来回不断对比，想要找出两者的不同处。

　　左侧的床头有一个柜台，表面铺着苎麻桌布，里侧摆放着银色的钟表，还有一张雕花相框。

　　外面则放着黄铜唱片机，铜色唱针搭在胶木唱片上，柔和慵懒的女声回荡在整个房间中。

　　“叹息曾经爱过。

　　时间已过去许久。

　　一只眼眺望明日，

　　一只眼找寻过往。

　　只是想知道真正的悲伤，

　　即使深陷泥沼，人生也还不坏

　　如果一次就结束，

　　充满希望的绝望……”

　　《死在昨天》。

　　30年前的老歌，由当年爆红全世界的歌后，莉托托·兰帕朵演唱。

　　这也是她的最后一支歌。

　　《死在昨天》发布之后，莉托托在当晚写下了离婚协议，然后在家中服毒身亡，享年四十六岁。

　　年轻时她的美丽惊艳了时光，年老后却被时光所抛弃。从始至终时间都是最大的渣男……

　　为情所困，为情所伤。

　　最后为情而死……

　　爱情是甜蜜的漩涡，同样也是温柔的陷阱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咔嚓”，金属机括发出轻响。

　　苏墨缓缓睁开眼睛，看了一眼自己的右手。

　　没事，五根手指头都在。

　　他继续闭目养神。

　　海瑟烟半坐在地上，臀瓣挤压布料，勾勒出惊人的丰满弧度。

　　“果然要在上面雕刻魔纹才能稳定住结构吗？普通的齿轮机械根本不可能成功……”

　　那只仿制机械手只剩下四根手指，弹簧裸露在外面不断摇晃，里面的精密齿轮，咔哒咔哒作响。

　　机械手的中指被海瑟烟拆了下来，此刻正放在碎花裙面上。

　　又摸索了一阵子，苏墨突然感觉到，有一对柔弱无骨的小手按在自己的小臂上，轻轻蹭着皮肤。

　　他睁开眼睛看了一眼海瑟烟。

　　“怎么了？”

　　“你的血管怎么和常人不一样，颜色要深上很多。”海瑟烟问道。

　　纤细手指按在静脉上，冰凉的指甲轻刮，酥酥麻麻的很痒。

　　这让苏墨的表情有些不自在。

　　他并不怕痛，战场上的枪伤刀伤受多了。苏墨第一次被送进战地医院的时候，整个人血肉模糊。

　　对于痛楚方面的忍受能力，他个人认为自己是顶尖水平。

　　但是痒真的让他受不了，那种挠在心窝里的感觉，令人想笑。

　　而开怀大笑并不适合苏墨，他一直认为自己是个沉稳的男人。

　　“因为那是金属管，是用红纹钢做成的，上面都纹刻了魔纹。”

　　苏墨向海瑟烟解释。

　　至于金属管是怎么和血管对接的？两者是怎么通过魔纹粘合在一起的？具体情况他也不是很清楚。

　　只知道在做手术时，小臂的血管很调皮，老是钻开皮肤跑出来。

　　在空气中疯狂舞动，就像海底随着波浪摇摆的红色海草。

　　“虽然有些冒昧，但是你能将袖子卷上去，让我看清楚全貌吗？”

　　海瑟烟眼中泛着求知欲，探索机械技术的情绪高涨。

　　这种涉及到机械和人体结合的顶尖科技，对于她这种狂热分子来说，具有难以想象的诱惑力。

　　“好吧。”苏墨无奈的点点头。

　　最好今天就让她研究个透，研究个爽，以后就不用再来烦他了。

　　苏墨脱下狂猎风衣，露出里面的黑色衬衣。衬衣比较紧身，勾勒出强壮的肌肉轮廓，很有男人味。

　　卷起袖子，露出流线型的手臂肌肉。上面有着几处疤痕，都是在战场中不幸获得的枪伤。

　　全是机枪子弹和步枪子弹造成的伤口，没有狙击枪子弹。

　　如果是狙击枪子弹的话，苏墨这只手臂早就没了……

　　疤痕很丑，但是前线的士兵并不在意。因为这是他们作战英勇的标志，是抹不去的荣誉徽章。

　　有时候两方起冲突，碍于军规不能打架。就把衣服脱下来，比一比双方的伤口数量。多的人趾高气昂，少的人不再说话，甘愿认输。

　　海瑟烟的眼睛狭长妩媚，她转着眼珠，来回扫视苏墨的疤痕。

　　鬼使神差的，她伸出小手，用粉嫩的指尖戳了戳。

　　苏墨低头望向她，她却抬起头和苏墨对视。

　　“这里被打中时，很痛吗？”

　　“挺痛的。”苏墨老实的回答。

　　他并不是钢铁铸就的机器人，受了伤自然会痛。只不过是痛觉忍受程度比常人高而已。

　　“有多痛？”

　　海瑟烟问出了一句蠢话。

　　“额……大概和用匕首戳穿身体的痛苦，差不多。”

　　苏墨停顿片刻，在大脑中搜索曾经的受伤经历。然后给海瑟烟提出了一个模糊概念。

　　“那用匕首戳穿身体有多痛呢？是不小心摔倒在地上的十倍吗？还是撞到桌角的一百倍呢？”

　　海瑟烟莫名其妙的问道，她歪着头，很认真的看着苏墨。

　　“也许吧……”

　　不知为何，从她蓝宝石般的眼睛中，苏墨看到了心痛和崇敬。

　　人类有一种共情的能力，能够察觉附近人的情绪，体会到他人的痛苦，然后被其所带动感染。

　　俗称，感同身受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，056 《死在昨天》免费阅读。https://xs.23sk.com 