    舒歌羞辱地屏住呼吸，哆嗦着：“你想干什么？”

    “做错了事，你觉得我要干什么？当然是惩罚。”鬼魅似的深沉声音徘徊在她耳边。

    若她一进来就诚实地回答，她与泷泽清司是旧交，今天下午在一起见过面，也就罢了。

    她的撒谎，却让他一步步滑入嫉怒的深渊。

    这女人，就是被他惯坏了。才敢挑战他的威信！

    不罚一顿，是不行的！

    话毕，大手一扯！

    她听见自己的衬衣呲拉一声，被撕扯下来成裂片的声音！

    惊呼一声，只觉上身一凉，还未用双手护住，他又刮下她下身的长裤！

    几次想要挣脱，都被他轻而易举地制服下来。

    在兽性毕现的男人面前，她那点儿力气，完全就像是幼儿园小朋友对付狮子老虎！

    一会儿功夫，她身上便只剩下内衣和内裤了。

    挽成短发的秀发也在挣扎间披散下来，幸好她头发一向够厚够长，尚能遮住一点春光！

    乌发映衬在羊脂一般的雪白肌肤上，刺激得男人眼瞳似饿狼，更是赤红。

    她闭住眼睛，已经做好更激烈的下一步的准备了。

    这一天，本来就早该来了。

    毫不意外。

    这男人毕竟不是吃素的。

    帮了舒氏集团这么久，还真当这男人是大慈善家吗？

    总要收取一点实质性的“回馈”了！

    她抱着认命一般的视死如归心情，只是脑子一闪，睫毛一拍，睁开眼，咬紧了唇：

    “傅南霆，你有……避.孕套吗……”

    安全措施总还是要做足！

    瞬间，空气静止。

    她感觉身上的一团火热凉了下来。

    后颈被他用力托起，一张小脸被他捧到眼皮下方：“避孕套？”

    她屏息冷冷：“我还在上学，不想去做堕胎手术！”

    他无声冷笑，将她一松，翻身下了床，理了理衣领，湮灭了欲望。

    又俯下上身，凑到她耳边边，嘎着嗓音：

    “以为我现在就要你？放心。”

    他要的，是驯服的她。

    说罢，将她的外衣和裤子一抓，拿起来，转身朝房间另一边走去。

    她一呆，不敢相信他就这么轻易放过自己。

    不过，看样子他的确是不会逼自己做这码事了。

    吁了口气，又醒悟：“你把我的衣服拿走干什么——”

    话音未落，只见他抬手摁了一下什么开关。

    所有窗户的窗帘齐刷刷关闭！

    整座房间，立刻陷入一片昏暗。

    傅南霆长腿一迈，走到对着大床的茶几边，摁了茶几上一个黑色小型机器一下。

    舒歌感觉那机器前方，有红色小点闪烁起来。

    一束光线笔直打在她身上，让她成为了整个昏暗房间的焦点！

    他不紧不慢，坐在了机器后面的沙发上，翘起长腿：

    “惩罚的办法，多得是。既然是大和民族的地皮上，咱们就入乡随俗。”

    她一个灵激！

    对着自己的机器是个小型摄录机！

    他这是在拍摄她眼下这副只穿着内衣裤的样子！

    这个大变态！

    天杀的混账！

    她气得半死，到处张望起来。

    “找毯子还是床单？不好意思，刚让清洁工人都拿去洗衣房了。”他拿起架在烟灰缸上的雪茄，深吸一口。