    狡兔三窟。

    张新意识到自己必须提前准备一些坚固的据点，那怕是逃跑，也有个安全的落脚点。

    不能像曹操，被人追的像狗一样狼狈，差点死在华容道逃跑途中。

    张新把手指按在爪哇大岛上面。

    这个岛上有四个省，分别是东爪哇省、中爪哇省、西爪哇省和万丹省。

    这真的是个好地方，河流密布、雨林茂盛、山脉起伏、矿产资源丰富、还有石油。

    而且是爪哇人口最多、经济最发达的大岛。

    “刘花楼，”张新看着女人的眼睛，“你明天启程回野鹭湾，带着你的学徒在中爪哇找出五个地方修建壁垒。”

    刘花楼不解，“有什么要求吗？”

    “它表面普通，实际很硬，它应由地面和地下两部分组成，还有多条撤离通道。”

    “能打、能藏、能生产，它可以是座山谷、也可以是个小镇、村寨，只要你认为合适，找当地农业税收官协助，沈得柱也会给你最大支持。”

    张新说的很多，刘花楼听懂了要求。

    次日黎明。

    两艘货轮带着伤员启程返航，现在海上情况复杂混乱，两艘船一起相互有照顾。

    张新继续为完成任务而留在岛上。

    接着小岛来了客人。

    一艘殖民者海军战列舰，两艘铁制轮船约七八十米长。

    昨天发生过遭遇战之后，担心小本子更加丧心病狂，张新把情况上报给了殖民政府。

    今天派了军舰过来巡查。

    另外两艘轮船是伊盟党组建的缉私队。

    “你们昨天遇到了小本子的军舰？”

    殖民者舰长是个大胡子、蓝眼睛的家伙，约四十多岁，口气充满不确定。

    “不能算一艘军舰...”

    张新把大致情况介绍一遍，鱼雷艇没提。

    “结果呢？”大胡子反问。

    “幸亏有三门75mm榴弹炮，我们与他们互射过程中，引起对方炮弹殉爆，对方船只沉没。”

    大胡子满脸不相信表情，过于天荒夜谈。

    张新也不信，但这已经最好的解释，把不合理的部分归功于运气。

    “你们那来的榴弹炮，缉私队规定最大火力不能超过迫击炮。”一个土人插话。

    “你是？”张新试着问。

    “我叫乔塔斯，是科莫多龙缉私队。”

    张新点点头，自己的旗织是孟加拉虎，还有一支是由西方人组成的犀牛缉私队。

    张新朝大胡子拱拱手，“这要感谢殖民政府，两门75mm榴弹炮是借来的。”

    大胡子清咳一声，他来之前已经了解到火炮的情况，飘亮国驻三和城领事出面借的，这事挑不出毛病。

    “火炮没问题，小本子的沉船在哪里？”

    张新伸手指向前方，“这个方向三公里处。”

    “我们去查查看，如果情况属实你的孟加拉虎缉私团人数上限会提高到2000人。”

    张新心里一喜，双手前拱：“多谢，我派伙计给你们引路。

    大胡子先是查看了岛上的炮坑，确定是127毫米口径火炮炮弹炸出的深坑，还找到一枚哑弹。

    又查看了被缉私团打死的小本子尸体，虽然都是便装，但大部分都是罗圈腿，辨识度很高。

    再到沉船的海域看看，海面下还有油花不断溢出。

    这事基本算是确定了。

    资质得到提升，张新决定分队行动，小本子需要资源、张某人也需要资源。

    没有什么比打劫来的更快、更轻松、成本更低。

    爪哇海域东西长约5500公里、南北长约1800公里，目前执行缉私的范围连千分之一都不到。

    除每十天一轮，四艘往西方送补给的轮货，张新还有十艘大小轮船。

    每个小队配置轮船一艘、鱼雷艇一艘。

    每个队伍之间保持约40~50公里，相互之间即有照应，又不会重叠。

    凌晨。

    张新并排和陈思梅躺在沙滩上，天上皎月明亮，耳边是海浪伴凑，如果时间在这一刻永远停下来，其实也不错。

    这时魔方忽然发布提醒。

    ‘查扣5艘百米以上走私船任务完成，奖励：魅力+10。’

    ‘升级系列任务4，七天时间内，挫败一次针对工厂的袭击，奖励：自由属性点+5。’

    等不到明天，张新和陈思梅乘坐鱼雷艇连夜返回野鹭湾，第二天早晨六点站在码头上。

    快艇和轮船的速度比，就像飞机和汽车的差别。

    “东家好。”沈得柱正在码头。

    张新好奇，“这么早，你怎么在这里？”

    “凌晨4点，第一艘从西方返回的轮船带回来220名犹态人。”

    “这么多！”张新惊讶。

    按张新给陈思梅大哥的要求，只要掌握某门技术的技术工人、任何项目的工程师、科学家、老师、年轻女人，除此之外其他统统不要。

    富豪也不行，更不论普通男人、老人。

    “据回来的伙计说，整个日尔曼社会反犹、排犹情绪浓厚，经常发生针对犹态人的暴力事情，政府并不阻止。

    甚至是外国人的地位也比犹太人高，但目前只有少数思想觉悟高的犹态人选择逃走，随着事态严重，下一批估记会更多多一些。”

    张新在思考中点点头。

    犹态人相信犹.太教，虽然犹.太教同基.督教有着千丝万缕的联系，但是他们有本质的不同，如犹.太教不承认耶.稣是神的儿子。

    而基.督教则认为，出卖耶.稣的犹大，就是犹态人，这使得犹态人天生就是基.督教的敌人，所以仇视犹态人并非日尔曼人的专利，很多国家都如此。

    只不过是小胡子上台后，这种排挤、排斥情况加重了。

    “我等会去见他们。”话锋一转张新又道，“我收到消息，接下去一周内有人打算破坏工厂，你打起十二分精神预防这件事情发生。”

    “是！”

    沈得柱躬身抱拳。

    没有其它事情，张新带着陈思梅离开码头。

    见陈思梅一路都在冥思苦想，张新笑问，“你是不是好奇，我为什么知道工厂会被袭击？”

    陈思梅想问，但她又不想给张新留下话唠、管宽...等等不好印象，但真的很好奇啊。

    张新主动问，少女开心地使劲点头。

    “这是——”张新中间停顿一秒，“秘密。”

    “...”

    少女咬牙切齿，“师弟，我想和你切磋一下！”

