    沈行知发现哪怕到现在自己对洪荒世界的了解都还是太少了，女娲不是妖族那会是什么？

    而且此时沈行知也忽然意识到一个长久被自己忽略的问题，那就是女娲的出现比其他混元圣人都要晚，也是最后一位成就混元的圣人。

    并且最令人费解的地方，还是当诸圣都开始研究人族时，她却在为妖族创造化形之术，这更像是在研究改造妖族，别的存在都在研究人族，而她却在研究妖族。

    “不是妖族那是什么？”沈行知下意识的问道。

    然而这一次鲲鹏也只是摇了摇头，那不是不愿意说或者不能说，而是鲲鹏也不知道。

    沈行知也沉默了许久，而后才继续说道：“看来妖师也有猜测，不知能否告诉在下。”

    “老夫为什么要告诉你？”鲲鹏大有深意的笑着说道。

    “妖师想要与人族如何合作？不妨先开个价？”沈行知已然明白鲲鹏的意思，他第一句话说的就是人族与妖族的发展，又告诉妖族与佛门的关系，显然他是有意与人族结盟的。

    鲲鹏侧身面向沈行知，看起来明显正式了许多，只见他竖起一根手指说道：“第一，无论将来洪荒世界如何演变，东胜神州至少留出三分之一的疆域供妖族生息。第二，开放人道气运，让妖族可以与人族生活在一起，当然进入人族的妖族应该受到监管，同样的妖族也将对人族开放，你们可以来妖族经商学习交流。”

    沈行知听到鲲鹏的这番话，眉头不由的皱了起来，鲲鹏的第一条显然是在为妖族未来留下后手，可他说的第二条大有让人妖两族深入融合的意思，而这一条一旦实施，势必会对人族产生深远的影响。

    这是关乎人族未来的重大决定，沈行知都不得不慎之又慎，他的脑海中权衡着利弊，一时间根本无法做出决定。

    “第一条我现在就可以答应你，可是第二条我暂时不能决定，如此重大的事情也不该由我一人来决定。”许久之后沈行知开口说道，关于第二条他也没有给鲲鹏明确的答复。

    沈行知的顾虑非常多，妖族毕竟在许多方面先天优于人族，尤其是妖族寿元比人族长的多，许多妖族繁衍速度也极快，一旦让大量妖族进入人族社会，时间一久如何保证人族的纯粹和主导地位？

    而最让沈行知拿不准的，还是鲲鹏为什么要做这样的决定，选择主动与人族融合？这是在为妖族谋退路，还是想要以温和的手段吞并人族？

    “鲲鹏是最早一批洪荒生灵，他对洪荒世界的了解肯定极深，而且又被尊为万妖之师，行事定然深谋远虑，他这么做肯定有他的道理，在东胜神州留下三分之一的疆域供妖族生息，难道是洪荒世界将要迎来巨变了？”沈行知很快意识到了不同寻常的地方，他感觉这件事或许与混元量劫也有关联。

    于是沈行知直接开口说道：“妖师能告诉我如此做的理由吗？”

    鲲鹏闻言再一次侧身，这次他不在对着沈行知，而是继续面向了身前的湖泊。

    下一刻鲲鹏指着湖面，在他手指的地方正好有一群鱼儿在自由的游荡着，看起来恬静而又温馨。

    “你看这些鱼儿是不是生活得很快乐？”鲲鹏很随意的说了一句，这一刻他就好像一个游山玩水的文人墨客。

    沈行知顺着鲲鹏手指的方向看去，不得不承认这地方确实风景秀丽，如果不是外面积雷山两族还在交战，这里倒真是一个踏青游玩的好地方。

    可惜沈行知就是那种不按常理出牌的人，他没有回答鲲鹏的问题，而是莫名其妙的说了一句：“你不是庄子，我也不是惠施，妖师还是直接说正题吧！”

    鲲鹏无论从打扮还是谈吐，看起来都对得起他妖师这个称号，这不还跟沈行知整起了子非鱼安知鱼之乐的套路，可惜沈行知不配合，弄得鲲鹏都不免有些尴尬。

    “这湖就这么大，资源就这么多，可湖中生物多达数百种，谁都想尽得所有。这些鱼这些虾蟹，它们以为这湖就是整个世界。”鲲鹏好像变成了一个哲学家科学家，显然是在以这湖泊比喻洪荒世界。

    “所以我们就是这洪荒世界的鱼虾蟹？”沈行知这一次还是很配合鲲鹏的，因为这个理论沈行知也认同的。

    洪荒世界只是混沌中的一个湖泊，这个湖泊不管有多大，既然有诞生那么就有干涸毁灭的一天。

    沈行知已经明白，鲲鹏要表达的意思就是借助妖族与人族融合，他一手主导此事，又是万妖之师，到时候便可以气运成圣，超脱洪荒世界。

    恐怕这也是鲲鹏想了许多年，在尝试了无数证道之法后，想出的一个可行的方案。

    沈行知现在对鲲鹏也有了全新的认识，以前固有的印象中，沈行知觉得鲲鹏就是一个阴险的洪荒强者，靠手段谋夺机缘宝物不断变强，他做万妖之师，或许看重的也是那时妖族为天地主角的气运。

    可是人算不如天算，那时候的妖族都没能让鲲鹏证得混元。

    现在鲲鹏依然在谋划自己的混元之机，但他行事已不再是以往那种阴谋诡计，而是堂堂正正，就算他还是一个小人，却也是将小人二字写在了脸上。

    说白了鲲鹏现在就是趁着人族弱小，坐地起价与沈行知讨价还价，他为了他的混元，甚至可以牺牲妖族的许多利益，而这对人族来说危险中也确实蕴含着机遇。

    “洪荒世界自混沌中诞生，你可以将之看作一个超越混元超越天道的完美物质的爆炸，随着这爆炸的不断膨胀，洪荒世界出现，亿万生灵诞生。可洪荒世界的演变本身也是一个衰变的过程，当这股爆炸的力量耗尽的时候，洪荒世界也将不复存在，那时候你我包括所见的一切都将不复存在......”鲲鹏点了点头，他语气凝重的说了这番话。

    沈行知神色有些古怪的看着鲲鹏，这番话沈行知一点都不觉得新奇或者震撼，因为这就是宇宙大爆炸理论，如果将另一个世界人类认识中的宇宙换个名字，比如就叫洪荒，那么盘古开天辟地就是宇宙奇点大爆炸。

    既然是爆炸那么当能量耗尽的时候，爆炸的过程停止，也就预示着宇宙或者洪荒世界的消亡。

    这一刻沈行知眼中的鲲鹏还真有几分学者的样子，这才是真正强者应该追寻的东西，超脱所在的世界，探寻该去往何处？

    所以沈行知此时也明白了，混元圣人的终极目的，其实也是超脱洪荒世界。

    “就我个人而言，基本已经愿意与妖师合作了。不过我还有一个要求，这积雷山妖族谁都可以走，牛魔王必须死！”沈行知的心中已经有了答案，而真正说服他的不是鲲鹏那个让妖族与人族深度融合的计划，而是他对洪荒世界的认知。

    鲲鹏笑着点了点头，沈行知个人的答复，其实如今已经能代表人族了。

    因此鲲鹏提前履行了先前的条件，他告诉了沈行知自己对女娲的猜测，而这个猜测只有一句话：“我怀疑女娲来自洪荒之外的世界。”

