    第885章 光天化日之下   

    柳家医馆，一如既往的拥挤，多人。

    

    正是这样人多杂乱的地方，才更加容易给暗杀柳蔓蔓的人提供机会。

    

    楚尘原本担心的就是柳蔓蔓今天还会出诊，所以才在上午赶到柳家医馆，当然，楚尘也没有现身，而是以普通人的身份，戴着一顶鸭舌帽，将帽檐压低，观察周围的情况。

    

    他可不想因为自己的出现将暗杀柳蔓蔓的人吓退了。

    

    楚尘也感兴趣的是，肇城朱家，看起来整体实力一般般的家族，究竟能够动用什么样的力量，来暗杀柳蔓蔓，这也能够在一定程度上反应出他背后的主子的实力。

    

    柳家医馆的附近有一家咖啡馆，楚尘进去点了一杯咖啡，坐在靠窗的位置。

    

    十二点半后，医馆的医师们已经下班，柳家医馆内的人渐渐少了起来。

    

    柳蔓蔓在后院的凉亭处练琴。

    

    “姐姐，我刚才看到有个人戴着鸭舌帽神神秘秘，说不定就是杀手。”

    柳芊芊走过来，“可惜我想追出去的时候，那人已经不见了。”

    

    两人是双胞胎姐妹，有杀手来袭的消息，柳蔓蔓自然也告诉了柳芊芊，让柳芊芊有所提防，毕竟不是每个人都可以像楚尘那样，一眼就分辨出他们姐妹二人。

    

    “暗杀的人随时可能会出现，但是，也不可能随随便便就被你发现。”

    柳蔓蔓笑了笑，说道，“别疑神疑鬼了，也别到处走，别误伤了别人。”

    

    柳蔓蔓知道有人要暗杀自己后，没有出去坐诊，也是因为不想出现在人多的地方，给杀手机会的同时，更是容易误伤他人。

    

    “姐，你不是查了肇城朱家的底细了吗？

    他们能派出多强的暗杀队伍来，不外乎就是花点钱请冒险小队，他们敢来，我就让他们见识一下我的毒术。”

    经过清风观山脚下那一战后，芊芊女侠多多少少有些儿飘了。

    

    柳蔓蔓抬头，看一眼天色。

    

    今天的阳光明媚。

    

    已经是十五号了，距离清风观英雄会越来越近。

    

    朱家的暗杀行动，九成会选择在今天。

    

    除了晚上夜黑风高外，最合适的时间，就是午时。

    

    艳阳高照，乏意渐浓之时。

    

    凉亭中，柳蔓蔓安静地抚琴，琴声悠扬。

    

    柳芊芊坐在一旁看书，毒王心经，这是柳芊芊最感兴趣的书了，可渐渐地，柳芊芊的眼中都还是传来了一阵困意，纤细的五指轻托美腮，昏昏欲睡。

    

    忽然之间，柳蔓蔓的双手停顿在了琴弦之上，琴音戛然而止，蓦然间抬头，随之而来的，是一道破空的声音，数支箭弩如从天而降，朝着凉亭的方向飞来。

    

    “芊芊小心。”

    柳蔓蔓大喝了一声。

    

    或许是暗杀她的人确实分不清哪个是她，箭弩直接刺向了姐妹二人。

    

    宁可杀错，不可放过。

    

    柳芊芊也瞬间睡意全无，一下子跳起来，这时柳蔓蔓已经扑向了她，姐妹两人同时一掠，离开了凉亭， 箭弩击在凉亭的古琴上，发出了巨响。

    

    随即，一道道身影一跃站上了围墙，手持弯刀，朝着柳家姐妹杀去。

    

    “光天化日之下，也是够猖狂的了。”

    忽然地一声冷哼，柳开宏率领百花宫强者现身，迎击这些手持弯刀的黑衣人，对方显然没有想到柳蔓蔓这边早有准备，就等着他们自投罗网，纷纷吃了一惊，可此时已经是箭在弦上不得不发，当即眼神闪烁着凶光，举刀杀去。

    

    柳开宏注意到，黑衣人中，有三人的实力最强，他们三个组成了一个小团体，突击百花宫的包围圈，目光直指柳蔓蔓。

    

    柳开宏亲自出手阻击。

    

    对方起码是武道宗师的实力。

    

    见此一幕，柳芊芊都感觉有些不可思议。

    

    在她看来，肇城朱家派来的杀手，即便是重金聘请冒险小队，撑死也是先天级别的武者出现，可眼前，起码已经有三人，是堪比武道宗师的实力了。

    

    “肇城朱家，居然有这种实力。”

    柳蔓蔓也感到意外，同时，心头轻凛，这也意味着，朱家背后的主子，实力更加不容小觑。

    

    “蔓蔓，芊芊，你们先退回去。”

    柳开宏大喝了出声。

    

    他也是武道宗师，率领百花宫众人迎击这支黑衣人队伍，可黑衣人的实力比他们想象中的强大了，柳开宏也担心出了意外。

    

    柳芊芊没有退，反而想冲上去帮忙。

    

    这时候，天空中突然间飘落了花瓣，伴随着淡淡的花香。

    

    众人都下意识地愣住了。

    

    柳芊芊抬头看去，惊喜万分，“杀手桃花？”

    

    柳蔓蔓看着前方，“是姑姑回来了。”

    

    柳蔓蔓的脸庞流露出了笑容。

    

    姑姑出手，这群杀手，不堪一击。

    

    果然，空中飘着的花瓣骤然间加速，飞向了诸多黑衣人。

    

    包括那三名武道宗师。

    

    三名武道宗师同时察觉到了危机，相视一眼，纵身一跃，想要逃离，然而，当花瓣封锁下来，三人同时发出了惨叫，坠落下地。

    

    其余黑衣人也都不能幸免。

    

    弯刀哐当落地。

    

    局势瞬转，百花宫众人冲上前去，将这些黑衣人全部都制服。

    

    一袭红裙身影出现在围墙之上，轻纱遮面，眸若秋水寒霜，冰冷无比。

    

    百花宫的前圣女！   

    在场没有一个百花宫人敢抬头正眼去看圣女，在他们的认知中，圣女一直都是这样，如果不是今天要伏击杀手，他们根本不可能迈入这片庭院。

    

    “将他们都带下去。”

    柳开宏一挥手，同时心里也暗暗松了一口气，这个神出鬼没的妹妹，终于又回来了。

    

    众人全都撤离之后，柳芊芊当即惊喜地走上去，“姑姑，你回来了。”

    

    柳蔓蔓也面露笑容地跟上。

    

    姑姑的回来，令她顿时感觉压力少了一大半。

    

    柳如雁一跃而下，同时顺手摘下了脸庞的轻纱，“不仅仅是我回来了，还有一个家伙早就到这了呢。”

    柳如雁抬头看着另外一侧。

    

    楚尘闪身而出，哈哈地一笑，“有柳姐姐出手，这群宵小之辈还不是手到擒来。”

    

    楚尘还戴着那顶鸭舌帽。

    

    “原来是你。”

    柳芊芊睁大了眸子，“我中午时候还看到你鬼鬼祟祟的在我家附近……”   

    楚尘嘴角轻抽。

    

    小毒女，居然还用鬼鬼祟祟来形容。

    

    肯定是记仇了。

    

    楚尘叹了一声，“毒王心经还有一点后续，我本来还打算拿过来……”   

    柳芊芊的眼珠子顿时滚圆。

    

    可恶的家伙，居然还威胁她？

    

    本侠女是那么容易受人威胁的吗？

    

    柳芊芊哼了一声，搬来了一张椅子，让楚尘坐下，然后给楚尘倒了一杯茶。

    

    “品过那么多的茶，还是百花宫的百花仙茶的味道最好。”

    楚尘美滋滋。

    

    楚尘也没有想到的是，柳如雁这么快就从欧洲回来了。

    

    “我赶到欧洲的时候，那件疑似宝器已经被神秘人拿走了。”

    柳如雁说道，“我就没有待留，直接回来，不过，我倒也没想到，你完成五个任务的速度这么快，怎么样，让桃花在欧美大陆朵朵盛开的感觉如何？”

    

    话语刚落，楚尘还没有回答，柳芊芊就已经惊呼出声，“什么！楚尘就是杀手桃花？”

    

    柳芊芊扭头看着楚尘。

    

    顿时也释然了。

    

    也对。

    

    普天之下，哪里会有那么多的变态家伙。

    

    就他一个就够了。

    

    楚尘说道，“灵气苏复之后，我们的竞争对手，或者说是潜在的敌人，最具威胁的，永远都是在华夏土地。”

    

    玄外之意，楚尘根本没有将外来的势力放在眼内。

    

    “灵气苏复，古武者时代的文明也随之苏复，那个时代，最为耀眼的，一定是神州大地。”

    柳如雁认同楚尘的看法。

    

    “连肇城朱家派出来的杀手，都有三个武道宗师了。”

    柳蔓蔓的神色庄重地说道，“这段时间来，从诸多古武者时代的遗址中获取机缘的武者越来越多，而肇城朱家的背后那神秘的主子，他所获得的，肯定是最多的，此人的实力不可估量。”

    

    柳蔓蔓看着楚尘。

    

    楚尘点头。

    

    “还有，谁能确定，朱家背后的主子，是一个人，还是一群人。”

    楚尘说道，“而除了朱家外，会不会还有黄家，孙家，赵家，李家等等……或许我们现在发现的，只是冒险小队的利益链中的一条罢了。”

    

    柳蔓蔓眸子凝固。

    

    如果真是这样，那么，这潭水，比她想象中，还要深很多。

    

    闲聊了几句之后。

    

    “楚尘，到我房间来。”

    柳如雁站了起来。

    

    几人的目光都看向了柳如雁。

    

    楚尘知道柳如雁的意思，“柳姐姐，你才刚回来，不用这么急……”   

    “废话少说。”

    柳如雁已经迫不及待。

    

    看着两人离开的背影。

    

    柳家姐妹面面相视。

    

    “姑姑让楚尘进房间……干嘛？”

    柳芊芊脱口而出。

    

    柳蔓蔓的脸一红。

    

    姑姑居然一点也不避忌她们姐妹两人在场。

    

    “咳。”

    柳蔓蔓站了起来，“我去看看刚刚被抓的人，看看有没有其他的收获。”

    

    柳芊芊满眼好奇地看着姑姑那边紧闭的房间大门，同时咕哝着，“越来越肆无忌惮了，一开始还是半夜偷偷爬墙进来，现在居然光天化日之下……哎。”

    

    

