    祁墨现身，暮霭见了她，微微一怔。

    “见过前辈。”

    祁墨向面前的暮霭行了一礼。

    她虽是儒家高人点化，但修得是道家法门，早已成就元神。

    但此刻面对暮霭，她能清楚感觉到面前是一个远比她强大太多的元神。

    如果对方有敌意，没有敖空护着，对方看她一眼，她就承受不住。

    有关暮霭的事情，她先前已经听敖空讲过。

    “前辈容禀，晚辈蒙先生点化……”

    她话尚未说完，便被对面暮霭打断：“你是方寸那厮点化的精怪？”

    祁墨闻言愕然。

    长安城大明宫里，张东云也是一怔。

    听这口气与称呼，怎么有点不对劲？

    “晚辈是……”祁墨有些犹豫。

    她其实并不晓得点化自家的那位儒家高人，究竟姓甚名谁。

    方寸……

    这是名，还是字，又或者号？

    “……果然是方寸的手笔。”对面暮霭却已经做出确认。

    先前祁墨被敖空的魔功幻象护着，她第一时间没能辨认出来。

    但现在祁墨就在她面前，她马上就能确定，对方出自仇家手笔。

    “他在哪儿？”暮霭喝问道。

    只是这一声轻喝，祁墨身形便微微摇晃，仿佛一团水墨要散开。

    “跟谁耍威风呢？”敖空冷冷说道。

    幻蜃再次出现，贝壳一合，将祁墨护在里面，祁墨顿时安然无恙。

    “原来，是仇家啊？”敖空这时也明白过来，上下打量暮霭。

    长安城大明宫里，张东云微微摇头。

    出乎预料，暮霭和那个唤作“方寸”的儒家高手，看来是仇家。

    原本还想着，祁墨上去套套近乎，结果这下却成了反效果。

    “你所言‘方寸’，不在我长安，如果有心，你入我长安，可一起寻找。”

    张东云开口，声音通过敖空的符印传递出去。

    敖空言道：“作为交换，告诉我们有关老八的事情。”

    暮霭却摇头拒绝：“我们之间，没什么可合作的。”

    她视线在敖空身旁的幻蜃上停留一瞬。

    这一瞬间，阳神的法力波动，敖空魔功所化的幻蜃，微微震动，贝壳表面竟开始出现裂纹。

    不过，只是这一瞬后，暮霭便收敛目光，平复心境。

    “希望你们不要留难这里的人。”

    说罢，这女子在雾气笼罩下，飘然而去。

    这个住址，已经被人发现，她无法继续隐居，当即便离开，另寻隐居之所。

    “不伤人的妖族，老子见过，保人命的妖族，倒是稀罕。”

    敖空冷笑一声：“不过，眼下岂是你说走就走？”

    他周身一道金银交织的光辉闪过，便直接向暮霭追去。

    暮霭成就阳神，神魂穿梭虚空，几乎视空间距离如无物。

    但随着长安城大明宫里张东云抬抬手，敖空额头上顿时有符印光辉一闪而过。

    下一刻，他速度便猛地再提一截，赫然追上离开的暮霭。

    暮霭不由得感到意外。

    对她而言，“速度”几乎已经失去意义。

    居然被人追上，实在出乎预料。

    更意外的则是，方才还是第十二境修为实力的敖空，这时居然猛地突破至第十三境。

    达到这个境界的敖空，以幻天龙和金翅大鹏鸟两族血脉神通相合，挪移虚空，将将追上第十四境的暮霭。

    “老身无心与你为难，你却欺人太甚。”暮霭挥挥手，周围茫茫雾气，忽然全部涌向追上来的敖空。

    这些雾气到了近处，敖空看的分明，脚软呈现点点星光，仿佛宇宙之中，落下茫茫星屑。

    云雾内，有星光亮起，不停挪移，仿佛呈现宇宙群星。

    “有点门道，不是星海，胜过星海，倒没浪费你的出身。”

    敖空冷笑：“不过，万象也奈何不得老子，何况是你？”

    他冷笑声中，便有道道邪影一起出现。

    其中金翅大鹏鸟的邪影同幻蜃的邪影，猛然融合在一起。

    然后就见道道无形的罡风，铺天盖地冲出。

    罡风过处，竟仿佛连虚空也被切割成一块一块。

    暮霭法术所化的茫茫星屑，顿时也被切割，七零八落，不具影响。

    暮霭见了敖空出手，不由再次感到意外：“幻蜃……金翅大鹏鸟？”

    她离群索居多年，对敖空的印象还停留在当年的“猿龙王”三字之上。

    方才敖空能忽然追上她，便让她奇怪，这时见了幻蜃同金翅大鹏鸟，顿时更感意外。

    不过，她很快回过神来，单手捏了个法诀。

    茫茫雾气散尽，星光彻底亮起。

    一人一妖当前所处天地，化作漆黑宇宙，只见繁星点点。

    星罗密布之下，他们像是置身于硕大的棋盘里。

    敖空微微皱眉，便见星斗挪移间，他竟然身不由己，要陷入一片庞大的星云内。

    金翅大鹏鸟同幻天龙的邪影组合，金银光辉交织闪耀，敖空顿时重新挪移虚空，从星云漩涡中冲出。

    暮霭见了，不由也暗中喝彩，难怪对方能追上她元神飞遁。

    这般挪移虚空的本事，当真可以媲美道家阳神和武皇巅峰了。

    不过，她也不是易与之辈。

    敖空刚刚从星云中冲出，就发现面前移星易宿，所有星辰各有轨迹，不停挪移。

    而他仿佛也化身其中一枚星辰，落入其中，身不由己，不停移动，无法停止，难有作为。

    身陷暮霭的弈星大法之中，可不光是难以自控这般温和。

    星辰生灭之际，蕴含恐怖的破坏力。

    敖空放眼望去，就见星轨偏移，众多星辰，包括他在内，向同一点撞击过去。

    他厉啸一声，除了金翅大鹏鸟和幻天龙的邪影外，搬山魔猿邪影同样加入。

    三合一之下，他全身上下爆发出惊人的力量。

    原始的力量，纯粹的力量，同样也是无尽的力量。

    仿佛可以挪移星辰的力量……

    以力破巧，长啸声中，身处星罗之间的敖空，竟生生止住自身移动，抗拒周围暮霭法力所化的星辰。

    暮霭见状，微微蹙眉。

    敖空这下三大妖族血脉力量合一，给她的感觉，简直可以正面跟第十四境的武道强者角力。

    单比力量，甚至有些武皇巅峰的人，还未必能比过他。

    都说搬山魔猿力大无穷。

    真要来一头第十四境的搬山魔猿，不一定就能在纯粹的力量上压倒眼下的敖空。

    如此破解弈星大法的人，暮霭不是没见过。

    但从来不包括比她低一境的人或妖。

    不过，眼下还在她应对范围内。

    让她心中响起警铃的是，现在是三合一，那么……

    有没有四合一？

    正想到这里，暮霭心中便浮现警兆。

    她立马阳神变化，散为群星。

    然后下个瞬间，便有一只恐怖的魔爪划过，抓了个空。

    暮霭险之又险，避过一劫。

    她刚才但凡稍微慢一点，元神就要被那魔爪抓住。

    其实从道家第十三境，也就是元神第四境合神境界开始，道家高手元神同天地相合，便不是很惧怕被肉身强者近身。

    但对手毕竟也是有分别的。

    被现在的敖空近身，阳神也要抖三抖！

    敖空这么一伸爪子，暮霭再看星罗之间，先前还陷在里面的敖空，果然已经不见了踪影。

    方才，是幻觉。

    幻觉让她误以为，敖空仍然深陷其中。

    但其实，对方已经脱身，更悄无声息靠近她。

    她堂堂第十四境的道家阳神高手，方才被人影响了神魂。

    第十三境的幻天龙，可做不到这一点。

    果然，三合一之上，还有四合一。

    敖空幻蜃、金翅大鹏鸟、搬山魔猿、幻天龙四大妖族血脉合一，神通广大，直接从弈星大法中挣脱出来不说，还瞒过暮霭法眼，近身突袭。

    若非暮霭阳神灵动，道法通玄，及时察觉，挨了刚才那一下子，她就要遭殃。

    不说被敖空直接当场撕裂元神，也要被重创。

    即便她及时躲过了这一招，接下来也不可避免落入下风，被得势不饶人的敖空压着一顿猛攻。

    暮霭虽然连连施法，意图挽回局面，但面对悍勇残暴的敖空，反而是越来越落下风。

    长安城大明宫内，张东云静静看着这一幕，不觉意外。

    暮霭的修为实力，自然是极为高明的。

    但她独自隐居，不与外人接触，不与外人动手的一个反面，就是她临敌交锋的经验应变，显得欠缺。

    道家修行不似武道、魔道那般注重实战。

    闭关苦修，只要法门到位，领悟到位，闭关也可能闭出元神来。

    道家元神，神思灵动，反应迅猛。

    但要说这样的暮霭，实战能跟尸山血海里杀出来的敖空相比，那就是扯淡了。

    所以她落入下风，而且一朝失手便满盘皆输，张东云并不意外。

    反倒是双方交手时旁的一些情形，叫张城主看了觉得有趣。

    暮霭是妖，修行人族道法，出手间斗转星移，仙风道骨。

    敖空是人，修行魔道法门，出手间却是万妖齐出，血腥狂暴。

    这场面，也算是奇葩了。

    张东云正思维发散的时候，忽然看见，南荒交战的暮霭，伸出手，食指中指并拢，捏了个剑诀。

    然后，在她指尖，先有乳白色的火焰亮起，继而凝聚成光剑。

    张城主见状，眯缝起眼睛：

    “……纯阳宫的御剑术？”

