
　　右丹奴招得果然很痛快。

　　接下来的小半天时间，把他娘和隔壁王叔叔的故事、他爹和村里刘寡妇的故事、他大哥和大表姐的故事、造化丹的药方、他和师尊第三百零八位小妾的故事、他和左丹奴老婆的故事……总之这些见不得人的事情，都大概讲了一遍。

　　“等等……”王龙七举起手，“里面是不是混进去了什么奇怪的东西。”

　　“对啊。”老杜语重心长地点头，“你怎么可以和师尊相中的女子有染呢，其他的我都可以接受，唯独这一点，我不能接受。简直是有悖人伦，禽兽不如。”

　　说罢，他还谄媚地看了李楚一眼。眼神大意是，师尊你看我多正直，这种事绝对不会发生在我身上。

　　李楚没理他。

　　他也相信这种事不会发生在老杜身上。

　　见谄媚无果，老杜悻悻地回过眼神，对右丹奴道：“你还是把这其中的重点详细说一下吧。”

　　“没错，说下重点……”王龙七也道，“比如你爹和刘寡妇偷情，你都说了你娘看管得很严，他是怎么做到的？”

　　“对。”老杜颔首示意他也想听听这段重点。

　　“就是我娘亲一向将我爹看得死死的，入夜就将房门前后锁死，两把钥匙一把拴在裤腰上、一把放嘴巴里含着……”

　　“但是我爹却还是经常趁她入睡以后出门，我起初也不知道，还是后来发现我常钻着玩的狗洞里掉了一个荷包，恰巧我爹荷包丢了，我才知道他每天都钻狗洞出去。有一天晚上我就好奇，就趁我爹出门以后偷偷跟着，发现他是去了村里刘寡妇的家。我蹲在墙根下面偷眼去瞧，就见他们俩在屋里……”

　　“行了，下面就是付费内容了。”

　　眼见李楚表情似乎有些不悦，老杜赶紧一抬手制止了右丹奴继续说下去。

　　李楚道：“造化丹贻害无穷，可是先前悬壶翁研制的解药并不能批量生产，我看不如把他送到药王镇去，借此研制出更好的遏制造化丹的方法。”

　　大腿一发话，其余抱大腿的自然没有什么异议，除支持、同意、六六六以外别无他话。

　　李楚就带着右丹奴一路御剑来到药王镇，饶是右丹奴修为不弱，落地时也已经去了半条命。

　　如今李楚御剑的速度，已经是修者都很难承受了。

　　长春叟正在药庐中诊治病人，听闻李楚来了，立即亲自出来迎接。

　　不止是因为先前李楚救过他的情谊，更是因为断碑山上李楚那一战已经传扬出来。

　　黄金州无数妖魔趁郭龙雀不在大举入侵断碑山，本是足以令断碑山灭门的大难，却被一个江南来的小道士一招万剑诀，顷刻破阵。

　　这件事实在太过骇人听闻。

　　原本这么大的阵仗，北地的其他门派势力就都会来调查，再经过有心人这么刻意的一宣扬，李楚的名字就迅速传播开了。

　　原本郭龙雀下了死令，断碑山众人不许将这件事外传。即使说，也要说是王七所为，不要提及李楚的名字。

　　这样做，其实是为了保护李楚。

　　只可惜知道真相的却不只是断碑山的众好汉，那些有心人……绝不会是李楚的朋友。

　　如此一来，李楚与断碑山交情莫逆的消息，自然会传遍天下。可想而知，今后他与朝廷的交往，必然会受到质疑。

　　“小李道长……”长春叟迎出来，“听说你在断碑山又做下一番大事，小小年纪如此修为，简直惊世骇俗，当真厉害。”

　　“见义勇为罢了。”李楚轻描淡写地说了一句，而后将一边七荤八素的右丹奴拎起来。

　　“此人是白石公的弟子，专门协助金菩萨来炼制造化丹。不知道靠他口中造化丹的丹方，能不能炼制出可以批量生产的解药。”

　　“嗯……”听李楚说完事情原委，长春叟沉吟了一会儿，点头应道：“如果知道完整丹方，应该可以，那你就把他留在我这。”

　　“好。”李楚颔首。

　　正要离开，长春叟忽然又叫住李楚：“小李道长……”

　　“嗯？”

　　“其实还有一事……”长春叟欲言又止，还是说道：“有一件事我也不能确定，但我觉得有必要跟你说一下……”

　　“但讲无妨。”

　　“是关于万世王的……”长春叟道：“前日里我偶然听闻有人在北地市场上大肆收购了一批药材，虽然他们刻意买了大量无关的药材，但我还是看出……他们购买的那批药材，似乎部分与传说中的不死药方近似。我怀疑，有可能是先前那批宇都宫余孽所为，所以就打听了一下，听说那批人往西域去了。有没有可能是万世王及其部下在北地巢穴被捣毁之后，转移了目标。”

　　“也有可能……”

　　李楚想起之前听师傅说，万世王曾一度跑到江南德云观去堵截郭龙雀，结果被师傅好生恐吓了一番。23sK.com

　　正所谓江湖越老，跑路越早。

　　活了几千年的人，胆子不小是不可能的。惊恐之下，远离河洛，将势力转移到西域诸国，也很合理。

　　西域大大小小足有近百个国家，不像河洛境内有那么统一而庞大的王朝势力，一向是妖魔邪祟极为猖獗的所在。

　　事实上，他们的猜测的确是对的。

　　万世王经过一番权衡利弊，在阳寿与报仇之间，还是选择了前者。此时已然拖家带口离开北地，远遁西域。

　　而他临走前最后的报复举动，就是将李楚救断碑山一难的事情宣扬出去，给河洛王朝埋了一个雷。

　　只是他想不到，因为有些稀有药材离开北地就没有了，所以大肆采购带走的一番举动，就被有心的长春叟盯上。

　　“不死药，实乃祸乱人间之大害。但存于世一日，便有一日的风险。”长春叟嘱托道，“若是小李道长来日有空暇，不妨往西域走一走，看看能不能追查到宇都宫与万世王的踪迹，如若找到，务必将其彻底铲除。”

　　李楚道：“这些人为了长存于世，千百年来不知害了多少无辜的人，若有线索，我一定不会放过。”

　　在药王镇里长谈一番，敲定了事情，李楚便又回转吉祥府，众人一起回到客栈。

　　客栈里，柳扶风已经在那等了很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十六章 万世王跑路了免费阅读。https://xs.23sk.com 