    光芒，瞬间即逝。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿再睁眼时，前面又是另一番景象。

    日落之景，惊叹！好美的地方。

    绿荫盎然，丛花争艳，蜂蝶翩飞，水色相映天，有一种瞬间进入仙境的飘渺感觉。在来之前，光听幽冥一个词，曲檀儿以为会是一个类似想象中幽暗如地狱般的地方，却没有想到和想象中完全不同。

    “是不是很美？灵气也十分浓郁，适合幽冥一族的修炼。”墨连城浅笑望着怀中的人儿，“也适合你。”

    “嗯，很意外的。”她笑着点头。

    而流千水立在小蜂背上，凝视着北边的天，一脸凝重。

    二人也随着他看的方向望过去，只见，天际微微泛着淡青的光芒，青光之中还有点黑色的斑点，其余的，没异样了。

    曲檀儿看向墨连城，见他一脸沉重。

    “城城？”

    “北边，应该就是天水角。”墨连城道，“那地方的煞气很重。”

    “不错，是天水角。”流千水忽而回头问曲檀儿，“主人，你没感觉到压力吗？”

    “我？没，是不是很奇怪？”她不然以意，耸了耸肩膀。他和城城一脸凝重，就是感觉到天水角带给他们的压迫感吗？

    此时，她是真没什么感觉。

    上一次在苍峰城的南街小馆上，她还能察觉出那卖酒老头的厉害……后面不是证明，那老头是欧阳家的老祖。

    飞了约半个时辰。

    前面出现一个村庄，盖着普通的木屋等等。

    曲檀儿看了看，养着些家禽，种着庄稼等等，自力更生的一族。

    不一会儿，村里的人冒出。

    马上奔相走告，嚷嚷着族长回来了。

    再过一会，分别从屋内冒出了数十个人，个个碧眼，鼻子挺，男的俊，女的俏，老的也异常有成熟韵味，少的也格外可爱又萌。他们的头倒是正常，黑色的，和流千水银白的长不同。

    可是，同样给人一种惊艳的感觉，却又缺少了流千水给人的那一种张狂和妖邪。同时，他们的衣着……

    “族长！您终于回来了！”

    “族长！……”

    看到流千水，神情异常激动，泪流满面的。

    流千水说了几句，他们的视线又转向曲檀儿和墨连城身上，坦然清澈。丝毫不会让人察觉得唐突，或者不舒服。

    流千水也没作多介绍，带着二人就往一间比较大的木栏围起来的院子走去。他吩咐几句族人小心伺候，就自己出去了解一下情况。

    墨连城淡然地喝着幽冥一族送来的酒水和烤肉，问：“檀儿，在想什么？”

    她小脸迷惘，懒洋洋在椅子背上，少有的安静，“没。这里的人……和外面见到的不一样。”

    “怎么不一样？”

    “有种，亲切感，哈哈！怎么说呢？就是觉得……自然，纯朴，美！”像初进来看到这一片环境般惊艳。

    山美，水美，人更美。

    墨连城笑了笑，算是承认，“干嘛不说，他们的生活都艰难？”

    “这个……”她尴尬地摸了摸鼻子，的确，瞧起来是挺穷的，至少她瞧到那些人的衣服没几件是新的，都打着补丁什么。