    伏羲和神农的一番话，让此刻处于绝境中的轩辕仿佛看到了一道曙光。

    他最后叹息一声，跟随着伏羲和神农二人回了三仙岛。

    玄羽能够救自己，想必不会杀了他，否则多此一举干嘛，只要不杀自己，愿打愿骂随他吧！

    回了截教起码自己还能安全一些。

    三仙岛。

    三人回来后，就看到了瑶池飘然前来。

    “玄羽哥哥说了，让轩辕前去见他，你们两位就休息吧！”

    瑶池说完后，带着轩辕走了回去。

    “哎，也不知道玄羽道友如何处置这轩辕，虽然他的确是有些让人怨恨，可是毕竟是人皇！”

    神农有些担心的说道。

    “呵呵，放心吧，玄羽道友若是想要他轩辕死，早就算计他了，又何必等到了现在，你我不用担心，回去等着吧！”

    伏羲倒是看的很准。

    轩辕见到了玄羽后，有些做贼心虚的在一旁不敢说话。

    而玄羽也是没有搭理他，闭目养神起来。

    轩辕此刻额头有些冒汗了，无声的沉默最为折磨人，还不如打自己一顿呢。

    可是玄羽仿佛根本就没看见他一般。

    最后轩辕实在是坚持不住了，太难受了。

    噗通！

    轩辕直挺挺的跪在了玄羽面前。

    “玄羽师兄。贫道不该背弃截教，如今走投无路了，还请玄羽师兄能够接纳！你要打要杀随便！”

    轩辕直接说道，此刻他也不顾什么自己的脸面。

    反正只要玄羽能够消气了就行。

    而此刻的玄羽嘴角露出了一抹冷笑，小样儿，自己不收始你，还自以为自己无敌了。

    实力不堪，可却是心很野啊。

    这下好了吧，自作自受！

    “哎呀，这不是人皇轩辕吗？什么时候来的，快快起来，你这是干嘛，贫道小小截教弟子，可是受不起你这等大礼！”

    玄羽睁开眼后，急忙有些故作惊讶的说道。

    “玄羽师兄，你就不要取笑贫道了！

    轩辕此刻算是已经放开了自己内心的所有傲慢和偏见。

    他只求自己能够安安稳稳的提升实力。

    其他的也是不想了，想也没用，这不是周旋各方势力中差点将命丢了。

    而截教好歹也是占据了他全部气运，想必看在气运的面子上也会给他一条生路！

    “轩辕，贫道可是不敢取笑你啊！”

    玄羽冷笑着说道。

    看着玄羽如此态度，轩辕知道玄羽心里还有怨气没有发泄出来。

    “玄羽师兄，这次贫道做错了，请你原谅，你打贫道一顿吧！”

    轩辕急忙说道。

    “别，这可是使不得！”

    “师兄，你要是心里有气，就朝着贫道发泄，你狠狠地打吧，贫道心甘情愿！”

    轩辕走到了玄羽身旁坚定的说道。

    “哎，你难得有如此要求，贫道要是不答应是不是有些不给你面子呢，可是，总觉得这有些不好！”

    玄羽为难的说道。

    “师兄，求求你了，打吧，狠狠地，不要客气！”

    嘭！

    轩辕话音刚落，玄羽一脚踢了出去。

    随后他居然再次追了出去，对着轩辕就是一顿拳打脚踢。

    轩辕哀嚎声中带着一丝的解脱一般。

    而此刻的三仙岛中，三霄，瑶池，伏羲，神农都看着天空中被踢过去踢过来的轩辕不由得捂住了眼睛。

    太狠了！

    一直持续了将近一刻钟，玄羽才停手。

    “天道，你可是看清楚了，不是贫道欺负人皇，是他求着贫道打的，贫道无奈只能如此，你不要冤枉贫道啊！”

    “是，是贫道自愿的，多谢玄羽师兄成全！”

    轩辕急忙附和一声，此刻的他说话已经嘴角漏风了。

    整个人犹如猪头一般臃肿。

    三霄:“？

    瑶池:“？”

    神农:“？

    伏羲:“洪荒之大，没想到居然还有如此要求，少见！”

    而此刻的轩辕有些期待的看着玄羽。

    “师兄，你打也打了，也该消气了吧，那关于贫道……”

    “哼，你啊，真是不挨揍不懂得珍惜，回截教可以，但是不能再入老师门下了，因为老师脸上挂不住，说不定一气之下打死你也有可能，你拜入贫道门下吧！”

    玄羽说完后，轩辕急忙点头。

    只要能回截教，至于拜入谁的门下无所谓了。

    现在能够成了玄羽弟子，比起来通天的徒弟，就是辈分上矮了一辈，可是好处怕是多多，另外玄羽在截教地位之高，就是他的弟子也不是多宝他们能够欺负的，这可是好事。

    “弟子轩辕拜见老师！”

    轩辕结结实实给玄羽磕了一个头。

    而玄羽点了点头。

    “哎，没办法，谁让贫道老是心软呢，罢了，起来吧，这两件灵宝拿着防身吧，身为贫道弟子不能如此寒酸！”

    直接两件先天中品灵宝就扔给了轩辕。

    轩辕心里一阵激动起来，如获至宝一般赶紧收了下来。

    这才是拜师的正确打开方式好不好，这样一对比之下，太上老子你简直不是人。

    “对了，你虽然拜师贫道了，可是洪荒并不清楚，该怎么做你懂吗？”

    玄羽问道。

    “天道在上，弟子轩辕，今日脱离人教，再次回归截教，拜入玄羽老师门下，永生不变，请天道明鉴！”

    轩辕这套流程可是很熟悉，不用玄羽多说，直接再次宣告洪荒了。

    “哎，贫道心软，再加上轩辕痛改前非，能够从错误之中醒悟，回头是岸，贫道收下他了，以后轩辕乃是贫道弟子，还请诸位道友知晓！”

    玄羽的声音也是传遍了整个洪荒。

    他的意思很明白了，轩辕是他的弟子了，以后都给他小心点，别招惹轩辕，否则他可是要不轻饶。

    轩辕又岂能不知道玄羽的意思，瞬间心里有了一抹感激，

    而随着他们二人的声音传出去后，这下洪荒又被震惊了。

    金鳌岛。

    通天教主听了后，整个人瞬间变得放松了下来。

    “哈哈，这玄羽还真是有些意思啊，居然将轩辕收入了他门下，也好，省的贫道忍不住弄死他，不过这下，该太上老子憋屈了，哼，你挖墙脚，贫道弟子也挖你墙脚。这就是因果报应！”

    通天越想心里越是开心，直接拿出了琼浆玉液畅饮起来。

    首阳山。

    太上老子和玄都二人在这声音的回荡中久久不能平静。

    “轩辕，贫道杀了你！”

    太上老子恶狠狠的咆哮起来。

    打脸了啊！

    虽然轩辕不被重视，可是他已经是自己的弟子了，现在又抛弃了自己回了截教，这是什么意思？

    转了一圈，发现人教不如截教呗！

    可恨！

    尤其此刻的太上老子想起来通天对于他的提醒和警告，让他感觉这件事通天怕是早就已经有了这等阴谋！

    现在人教居然成了笑话，这样下去，人们都知道人教其实并不好。

    “老师，弟子去三仙岛将这轩辕擒回来让老师发落！”

    玄都直接说道。

    而太上老子瞪了他一眼。

    “你去？哼，你怕是玄羽打不死你，另外贫道就闭关短短时日，轩辕就跑了，还加入了截教，贫道问你，你是如何给贫道看他的，你还能干成什么？”

    太上老子气不打一处来，对着玄都就是一顿责骂。

    “这个，老师，你没有告诉弟子需要看着轩辕啊！”

    玄都一句话差点将太上老子噎死！

    好一个没让他看着！

    有徒若玄都，迟早被气死！

    “现在贫道要去找他轩辕，你给贫道看着首阳山，可听懂了！”

    太上老子问道，玄都自然是点头，这不是废话，你都说了自己还能听不懂！

    太上老子瞬间向着三仙岛而去。

    玉虚宫中。

    元始天尊此刻也是满脸的震惊和疑惑。

    轩辕好大的胆子啊！

    “老师，好机会啊！”

    突然，广成子又主动发言了。

    而元始天尊撇了他一眼。

    一旁的南极仙翁和云中子已经做好了接下来广成子挨揍的打算。

    “老师，如今轩辕一而再，再而三的羞辱太上师伯和通天教主，显然是这家伙有反骨，如今他拜入了玄羽门下，而玄羽一向奸诈，他能够收下轩辕，自然是已经将轩辕给教训的顺服了！

    这样一来轩辕怕是以后唯玄羽之命是从，正好这次这机会，我们可以借此机会除掉轩辕，一来给太上师伯出口气，二来还能打掉玄羽的羽翼！”

    广成子说完后，元始天尊没有搭理他。

    “老师，您不用担心，这次很简单，您忘了弟子手中的的崆峒印了，那可是有废除人皇的作用，只是一直以来，没有用武之地，今日正好可以使用了！”

    广成子这次说完后，元始天尊脸色已经变得有些惊讶了。

    “这点贫道倒是也没想到啊，呵呵，的确这崆峒印有如此奇效，好，既然这个办法乃是你想出来的，而崆峒印又在你手中，你便是去一趟吧，协助你师伯给轩辕重创！”

    元始天尊平静的说道，广成子一听，直接高兴的屁颠屁颠跑了出去。

    他这次总算是能够得到元始天尊的青睐了。

    西方须弥山。

    接引和准提二人也是面面相觑。

    怎么从自己这里离开的轩辕，又加入了截教了。

    这截教还真是不挑不捡，捡到篮子就是菜！

    好大的气度和胸襟能够接纳一个叛徒。

    “师兄，是不是这轩辕身上还有什么咱们不知道的利用价值啊！”

    准提急忙问道。

    而接引也是有些疑惑了起来。

    是啊，这截教中玄羽可是一个从来都不吃亏的人，这次他居然能够接受了轩辕，要说他良心发现，大发慈悲那估计鬼都不信。

    可是这轩辕如今气运没有了，灵宝也没有，还有什么价值。

    “怕是玄羽又有什么计划了，该死，他为何每次都能够找到这好处，而咱们两个乃是天道圣人，居然不及他的眼光！”

    接引已经确定这玄羽已经有了什么主意。

    “哼，师兄，这家伙好像什么都知道一般，不过要说这次，太上老子估计气疯了吧，他向来都是仗着三清之首，道祖首徒欺负别人，现在被玄羽这般挤兑，岂能忍受了！”

    准提笑着说道。

    “是啊，不过和咱们有什么关系呢，他们斗得越厉害，咱们西方才能借此机会来为自己谋求好处，呵呵，斗吧！”

    接引笑着说道。

    三仙岛。

    众人都坐在一起。

    玄羽看着轩辕还有些拘谨，便是摇了摇头。

    “轩辕，不必紧张，只要你能够真的洗心革面，一直效忠贫道，贫道自然是当你是自己人，可是你要是还有别的心思，你应该清楚，贫道不是老师通天那般豁达，天涯海角贫道也要抹杀了你！”

    玄羽说完后，轩辕急忙再次表态。

    “嗯，这样最好，你们人族三皇现在都在这里了，贫道有件事需要你们三人一起帮忙完成！”

    玄羽将龙族成为人族图腾的事情说了一遍。

    轩辕一听，有些明白了玄羽的意思，这可是算给龙族一场造化。

    对于他们人皇来说，这可是太过简单了。

    “老师放心，弟子马上去安排，还请老师能够请龙族的人也一起来，这样会让人族更加容易接受！”

    轩辕说完后，玄羽点了点头。

    “好，随后你直接去东海找烛龙，就说贫道让你去的，一切都交给你了，切记，不可出了问题！”

    玄羽嘱咐一声。

    这件事不光是关乎龙族未来，也和玄羽的气运和功德有关系。

    轩辕几人自然是铭记在心，就在他们准备离开的时候，突然玄羽脸色一变。

    “轩辕，给贫道滚出来！”

    轩辕已经听出来了这是太上老子的声音。

    “老师，让弟子出去和他说明白吧！”

    轩辕准备前去说个清楚。

    可是玄羽摆了摆手。

    “不用了，你们待在这里，贫道倒要看看，他如何在贫道道场放肆！”

    玄羽直接出了外面，看着太上老子冷笑一声。

    “云霄，过几天这里放一个牌子！”

    玄羽指了指太上老子的脚下。

    “师兄，写什么呢！”

    “闲人与狗莫入！”

    玄羽说完后，太上老子瞬间脸色一变。

    “玄羽，你找死吗？”

    “太上师伯，这是弟子的地盘，你，想要撒野，回你首阳山，不然，灭世天雷可是不长眼睛！”

