    红色的光束成剑，猝然间，穿透地与空的距离，将无形的空间洞穿一道红线，瞬息毕至，凝缩纤细的刀压如刺透豆腐般，毫无阻碍的穿入须佐能乎那层厚重庞然的铠甲。

    须佐能乎站在原地宛如一座被上世纪淘汰的武士雕塑，眼睁睁的任由红线洞穿胸膛，直透肋间缝隙，抵穿入胸内那个小人儿的心脏。

    宇智波·带土怔怔的看着红线透射而至，两颗猩红的写轮眼像是切断了电源终止旋转，他嘴角咧出惨然的笑，他感觉头顶的天幕在恶意针对自己啊！

    逃不掉！

    拼不过！

    么得意思~

    干脆死了吧，心累！

    “旗木卡卡西，你赢了！”宇智波·带土放弃挣扎，只是微微挺侧了下胸膛，让红束更多的贯穿左边的肤色更白皙的躯壳。

    哧！

    血肉被利刃洞穿烧融的声音汇成一线，顺着肌肉和骨骼的震荡传入脑海，须佐能乎断电拉闸崩溃消散在空气中，一个胸口喷血的身躯从高空垂直坠下，重重的在地上砸出一个陷坑。

    旗木卡卡西僵坐在地上，带土蜷缩成弓形陷在坑里，四目与独眼相对，两个人似乎都沉默无言，不知该用何种表情面对对方。

    浦原喜助收刀入鞘，站在坑洞边缘，看着被血染的凄惨带土，悲悯的叹了口气道：“失去求生欲望了么，心灵有点脆弱啊~”

    带土嘴里吐血不反驳，内心则在疯狂的嘶吼：“有谁知道我被这个世界毒打了多少遍，我想死还要被嘲讽？天幕上走下来的都不当人！！！”

    “也罢，我不杀不还手的人！”浦原喜助耸耸肩半蹲下身子，指尖在带土眼窝处一划，一颗血腥的写轮眼就被挖出来，被其随手一弹，在空中滑出一条优美的抛物线落向卡卡西。

    卡卡西连忙伸手接住，趁着热乎劲儿还没过，又重塞入自己眼瞳里，两三个呼吸后，眼球就重新链接上脑神经恢复了视觉画面。

    “你是什么人？为什么要救我？”

    旗木卡卡西揉搓酸涩的眼眶，直勾勾盯着浦原喜助，他又不痴傻，自然看得出来浦原喜助是有意偏帮自己，甚至对自己颠倒黑白的栽赃也二话不说就默认了。

    “别紧张，我对你抱有最大程度的善意。”浦原喜助习惯性的抬起渔夫帽，阴翳的烟圈露在阳光下，整张脸勾勒出亲切温和的笑意，幽幽道，“准确说，我就是为了你才偷渡过天幕降临此地的。”

    “？？”旗木卡卡西看着浦原喜助脸上的笑容，心头莫名的发慌。

    专程为我而来，偷渡天幕.....虽然听不大明白，但这几个关键词联系到自己身上，就令其诚惶诚恐啊。

    “你不是为了这个棺材门来的么？”卡卡西狂咽吐沫，他耳朵如果没出问题的话，刚才浦原喜助话里话外的确透漏的就是此意吧，他也正是借此给宇智波·带土拉了仇恨嘛。

    “棺材门？”

    浦原喜助错愕一下，接着哂笑一声，

    “的确当初打造的时候有些匆忙，款式比较复古，看起来有点像棺材了，哈哈哈！”

    空旷中只有浦原喜助一个人尴尬的笑声，余者皆是死一般的寂静，卡卡西尽管还搞不清楚这棺材究竟何物，但其吞掉了大蛇丸和迈特凯是其亲眼目睹的，心头一阵诡异的联想再看向浦原喜助就是不寒而栗，而带土则似懂非懂的瞪着独眼，心里也惶惶然的紧。

    更不消说棺材门后，躲着偷听的[副本]三人组了，三人心头则掀起了惊涛骇浪。

    “他刚才说，门是他锻造的？！！”迈特凯面皮抽搐，用不确信的目光看向大蛇丸和无面脸·西索，从后两人僵硬的面皮上得到了雷同的疑问和答案。

    门？

    副本?

    他锻造的？！！

    和他们此刻对副本的理解，简单的翻译过来，是否就可以理解为，这个死掉的诡异世界正是他一手造成并禁锢在天幕中的.....细思恐极！

    所以，

    这[人]是.....？

    “凡人之上的神？！！”大蛇丸思考的最深入，脑补也最严重，一对蛇瞳已然悄然收窄成竖仁，既惊骇也欣喜的呼吸着，“我前面的推断的没错，门由神掌控，而我，大蛇丸现在也掌握了制造天幕的方法，我也可以成为如这人一般的恐怖存在。”

    想想吧！

    宇智波·带土那般庞然非人的须佐能乎，却在其手中连一剑都挡不了，这完全符合大蛇丸对神的幻想，而现在成为神的钥匙图纸已经在他手中了。

    假使，

    他能也锻造出天幕与门，成为神，那.....大蛇丸不就可以回到原世界去找辉夜奈见报仇雪恨了么，唔....当然，这只是大蛇丸成神路上顺道就能清理掉的小目标罢了，不值一提！！！

    “他锻造的这一切？他是在说这个意思吧？”

    无面脸·西索脸上的泪妆妖冶的渗出血色，瓷白色的脸皮挤出褶皱纹理，看上去阴森扭曲，他揉搓了下脸颊，指尖弹射间一道道肉眼不可见的念线从“麻花”中射出，透过棺材门直射向外界的浦原喜助。

    迈特凯瞪大眼睛，心头高叫一声好胆，“当真是没有五官，是没看见刚才对方一剑破开须佐能乎的恐怖吧，否则为何敢如此失智？”

    大蛇丸瞳孔骤缩，眼睁睁看着无面脸·西索从天幕中窜射出去，只来得及阴仄仄的补充一句：“是的，连你本身都恐怕是他制造出来的！”

    旗木卡卡西尚停留在震惊中，刚安插好的眼槽中余光就瞥见一抹没有脸的人从棺材里冲出来，妖娆激射出的身材配上平整苍白的脸。

    一张没有脸的人？

    怪瘆人的！

    然后，还不待他反应，他就看见更加瘆人的一幕，却见浦原喜助惊奇的扭头侧瞥，也不见其有什么动作，一个错身滑步瞬间就出现在无面脸之后，反手刀柄捣穿无面脸的后心躺，宛如在其后心戳了一个诡异的印章似的。

    只听“咯噔”一声脆响，像是某种机关零件被激活，卡槽和齿轮的碰撞声从无面脸身体内传出来，紧接着，后者扑杀向浦原喜助的身躯就停僵在原地，一动不动。

    一道肉眼可见的，没有形体呈黏稠状的，没有脸的宛如面条状的灵魂从身体中被浦原喜助扯拽而出，那灵魂再凄厉的咆哮挣扎，却在下一刹，诡异的被压扁揉搓，如同和面般固定成了一颗拇指指甲盖大小的白色玻璃球！

    “灵魂变成了一颗玻璃球？！！”

    旗木卡卡卡西双眼瞪凸，差点从眼窝中掉落出来，颅内大脑cpu急剧运转，仿佛被一堆草种满了在冒黑烟。

    如果说，灵魂被拘禁，或者被杀死湮灭，卡卡西都不会如此震惊，但，被揉搓成一粒玻璃球，这就着实太超乎卡卡西的理解和接受能力了。

    而再看眼前那具穿着扑克装的身体，则无声无息的同步消解，从血肉之躯的[人]型，寸寸解体变成了一块块方格，像是一地未知材质的塑料方块在地上堆砌成一小滩。

    “.....血肉变成塑料了？！”

    “等一下，扑克装好像有点眼熟！！”

    旗木卡卡西脑袋发麻，双瞳直勾勾的盯着浦原喜助，后者依旧维持着温和亲切的面孔，但，旗木卡卡西整个人却如坠冰窟，灵魂充斥着森冷的寒意。

    这么一个把人变成塑料+玻璃球的怪物，他是为我而来的？

    卡卡西浑身发毛，下意识的举起白牙对准浦原喜助，覆在脸上的半块假面闪烁着森白的色泽：“你打算对我做什么？”

    “是我表现的不够亲和？你为何如此警惕，我只是想邀请你.....”浦原喜助一手抚扣住卡卡西的手腕，另一端刀柄则似慢实快，如闪电般戳向卡卡西的心口，“入伙而已啊！”

