    刀锋特战队的成员们竟然真的将自己埋在土下，而且还一整天都没有动过！

    这份毅力和坚持，让铁巴国的将军看得都有些震惊，他打心眼里敬佩刀锋特战队的这份精神！

    不愧是特战队员！或者说不愧是华夏的特战队员！

    他自问，自己的铁巴国，绝对找不出像这样的士兵！

    如此能够吃苦耐劳，怪不得能够获得世特的比赛冠军！

    铁巴国的将军示意自己的副官继续盯着屏幕，有任何的情况都立刻向他汇报。

    而他自己则回到了房间中去休息，铁巴国将军的副官便一直盯着刀锋特战队成员身旁的微型摄像头传来的画面。

    时间一分一秒的过去，转眼间又再次到了晚上，刀锋特战队的成员们始终待在土地中，一动都没有动过，铁巴国将军的副官也同样佩服他们的这份坚持力！

    在铁巴国这片黄土地上，平日里白天温度较高，所以有许多蛇虫鼠蚁都喜欢在晚上的时候出来行动。

    而在晚上，铁巴国的副官清晰地看到，有一条长十公分的蜈蚣，从邵兵的脸上爬过去，甚至于还咬了邵兵一口。

    但是邵兵始终是坚若磐石，完全没有动弹一下，甚至连眼睛都没有眨一下！

    后来，蛇虫鼠蚁开始聚集，蚂蚁爬满了邵兵的整张脸庞，但是他依然如若未见，只是闭着眼睛默默忍受着。

    其他的刀锋特战队的成员们也是依然如此，无论遇到什么样的困境，他们始终不屈不挠，丝毫没有动一下。

    当副官看到这一幕的时候，简直不敢相信自己的眼睛，这份精神，可不是普通人能够拥有的！

    而且，要知道，刀锋特战队可是为了铁巴国而这么做的！

    他们完全没有必要受这样的苦！他们可不是铁巴国的人啊！

    想到这里，铁巴国将军的副官甚至感觉到有些感动，华夏不愧是他们的好盟友！

    对他们做任何事都是如此的尽心尽力！

    随后，只见铁巴国将军休息过后，再次来到了指挥室内，他听到副官对自己的报告后，对刀锋特战队同样抱以深深的钦佩！

    而且，他更是注意到了副官没有看到的一个细节，那就是刀锋特战队半掩在土里的营养液，居然一口都没有动！

    也就是说，他们将近两天的时间都没有进食过！甚至没有喝过一口水！

    这份坚韧的意志力，深深震惊了铁巴国的将军！

    在如此艰苦的环境之下， 居然还依然不吃不喝！刀锋特战队，无愧于特战队之名！

    而且，刀锋特战队的成员们始终没有出来过，但是人总有三急，两天时间，肯定是需要方便的！

    但是他们没有出来过，也就是说，他们的所有需求，全部都是就地解决！

    不只是不怕苦不怕累，而且还不怕脏！

    铁巴国将军甚至感觉到有些可怕，这样的团队，完成什么样的任务不都是不在话下？

    能有什么事情，能够困到这些人？在铁巴国将军的眼里，是没有！

    铁巴国的将军当即命令副官，将军营内的高层，全部都叫过来，一起看着刀锋特战队的成员们。

    他要让他们学学，刀锋特战队成员们表现出来的品质和精神！

    随后，铁巴国叫他的副官将军营中大部分高层都召集了过来，一同看着刀锋特战队的队员们埋在土下。

    一个小时，他们没什么反应，两个小时，他们依然没感到有什么，直到半天时间过去，天空都开始转亮，他们的脸上才终于充满了不可思议！

    见到他们的表情，铁巴国的将军开口道：“你们要向他们学习！像这样埋在土中，他们今天已经是第三天了！”

    “他们就这样，一动都没有动！”

    这句话，彻底震惊了在场的所有铁巴国军方高层！

    “真是厉害啊！我曾经以为我们的军人已经够坚毅了！想不到，华夏的特战队！更加厉害！”

    “这份精神，要是我们的士兵全都有这样的精神，那么我们还怕什么反政府武装势力？”

    “怪不得华夏能够几千年屹立不倒，原来就是因为，他们的民众，拥有如此的坚持和坚毅！”

    这些能够说的出话的还算好的，大多数的铁巴国军方高层，都已经被震惊得说不出话了！

    邵兵和刀锋特战队的成员们此时紧闭着眼睛，他们不知道还需要在这里待上多久，但是总归是需要休息的！

    但是他们也不敢睡过去，大多数时候也最多只是闭目养神而已！

    邵兵此时正在闭目养神，迷迷糊糊间，他似乎听到了有人在说话，他的第一反应是，刀锋特战队的成员们中有人忍不住无聊，所以聊起天来了。

    他正想开口呵斥，但随即反应过来，说话之人的声音，他好像没有听到过，一点都不熟悉！

    而且说话之人的语言，更加接近于铁巴国的语言！

    刀锋特战队的成员们可都不会这种语言！

    随后，邵兵猛地睁开眼睛，直接开启了神目的科技效果，只见在他远处的地方，站着四名铁巴国模样的人。

    他们手中端着枪，正在说些什么。

    邵兵看到他们的打扮，便知道了这是反政府武装势力的人！

    见状是，邵兵赶紧扭了扭头，向着四周看了一下，发现只有这四个人，除此之外再无他人！

    邵兵低下头，眼珠子转了转，似乎是在思考着什么。

    随后，他睁开了眼睛，嘴角勾了一勾，看样子反政府武装势力的人，准备要开始行动了！

    这些人，一定是侦察部队！过来勘探一下情况和地形的！

    果然，不久之后，那四名敌人便四散开来，一直在这座山丘上面走动着。

    一名反政府武装份子走到了邵兵身旁十几米的位置，向邵兵这里看了看。

    邵兵赶紧将眼皮低垂下来，假装自己是一个小土包。

    那名反政府武装份子看了看这边之后，直接便原路返回。

    而那四名反政府武装份子再次聚集到了一起，盘坐在地上讨论了一番。

