    谢元亭身体紧绷，神色僵硬。

    谢明曦冷笑着逼近：“大哥刚才言之凿凿，说这核桃酥绝无问题。为何不肯当众吃下核桃酥？”

    ……核桃酥里放了巴豆，吃了之后，便会腹泻不止，根本不能再考试。这是他央求丁姨娘“精心”为谢明曦准备的，他怎么能吃？

    谢元亭心如乱麻，下意识地后退一步，目光飘逸不定，根本没有和谢明曦对视的勇气。

    谢明曦又冷冷地看向面色惨然的丁姨娘：“姨娘，你现在便打开食盒，将核桃酥给大哥！”

    丁姨娘面色惨白，紧紧攥着食盒的手不停颤抖。没看谢明曦，而是转头看向神色阴沉的谢钧，结结巴巴地解释：“老爷，你听我解释……”

    啪！

    一记响亮的耳光，重重地落在丁姨娘的脸上。

    丁姨娘被猝不及防的一巴掌打得踉跄后退，手中的锦盒也咚地一声跌落在地。锦盒的盖子跌落至一旁，四块精致小巧的核桃酥也掉到了地上，沾了灰尘。

    “贱人！毒妇！”

    谢钧咬牙切齿地怒骂：“你是明娘的亲娘！竟在点心里动手脚，意图谋害明娘！虎毒不食子，你如何能做出这等令人不齿的事情来！”

    “我谢钧真是瞎了眼！这么多年，竟一直被你哄骗，以为你温柔善良！明娘和你离心，我还时常劝明娘原谅你……呸！你这等心思歹毒的恶妇，根本不值得原谅！”

    谢钧目中的嫌恶和愤怒，深深地刺痛了丁姨娘。

    丁姨娘的眼泪瞬间夺眶而出，捂着左脸哭道：“老爷，我不是有意要害明娘。”

    “我只是想给她个教训，挫一挫她的锐气。免得她整日骄纵狂妄，为谢家树敌惹祸！这核桃酥里，只放了一点巴豆，便是全部吃了，不过腹泻一两日便会好了。”

    “明娘是我亲生女儿，我如何舍得害她。都是我一时糊涂，做了错事……”

    谢明曦冷冷地打断丁姨娘的哭诉：“姨娘确实想不出这等阴损的招数。这是昨晚大哥送姨娘回兰香院之后，给姨娘出的主意吧！”

    丁姨娘全身簌簌发抖，却一口否认：“此事从头至尾和元亭都无半点关系。是我一个人的主意，和他无关。”

    ……

    这当然是谢元亭的主意。

    昨日晚上，谢元亭亲自送她回兰香院。一路上殷勤地搀扶，嘘寒问暖。她高兴得不知该如何是好。

    之后，谢元亭便满面悲戚地说道：“姨娘，我身为男儿，读书天赋却远不及三妹，心中实在有愧。”

    “此次我想争取考一回甲等，让祖父和父亲高兴，也能令姨娘面上有光。可若是三妹考了第一，我这个兄长的脸还要往何处放？”

    她看着儿子满面忧色，心中自然心疼之极，立刻出言安抚一番：“明娘再聪慧，也是女子。你是明娘的兄长，是谢家唯一的子嗣，谁也越不过你去。”

    “话是这么说，可我实在不想令祖父父亲失望。”

    谢元亭一脸黯然，然后，张口恳求：“姨娘，你帮我一回。在点心里掺些巴豆，三妹吃了点心，便会腹泻一日，错过这一回月考。这样，既不会伤了她的身体，又能助我争一回颜面。”

    “我知道姨娘素来最疼我，一定会答应我，是也不是？”

    面对着满脸央求的谢元亭，她哪里还说得出拒绝的话来？

    只是错过一回考试而已。吃些巴豆，对身体也无实质的损伤。明娘委屈退让一回，让兄长出一出风头。

    她左思右想，终于应了下来。

    万万没料到，这个计谋竟被谢明曦当场识破，闹至现在的地步。

    她一定要护住谢元亭！绝不能让此事牵连到他身上。

    丁姨娘扑通一声跪下，满面泪水地认错：“老爷，千错万错都是我的错。是我这个亲娘犯糊涂。和元亭真的没有半点关系啊！”

    ……

    面色惨然的谢元亭，陡然一个激灵，清醒过来：“对，此事我根本不知情。都是姨娘一个人的主意！”

    “父亲，祖父，此事真的和我无关。”

    谢钧满目冰冷的怒气，冷笑一声：“谢元亭！如果此事真的和你无关，你刚才为何不肯吃核桃酥？”

    谢老太爷也是满目怒气满心失望：“元亭，你当我们都眼瞎心盲不成！今日之事，分明是你给丁姨娘出的馊主意！计谋不成，你便将所有事都推给丁姨娘！”

    连敢作敢当的勇气都没有，实在太令人失望了！

    谢元亭看着祖父和父亲眼中流露出的愤怒和冰冷，无法言喻的惊惶和恐惧忽地从心底涌起。

    他们这是对他彻底失望寒心了吗？

    他们是想要放弃他吗？

    不，这绝不可能！他是谢家唯一的子嗣，日后要娶妻生子传承香火，要继承谢家撑起门庭……

    啪！

    谢钧重重的一巴掌落下！

    这一巴掌，比刚才打丁姨娘那一巴掌更重！

    谢元亭白皙的俊脸，瞬间多了鲜红的五指印！口中阵阵腥甜，一张口，竟吐出一口鲜血来。

    丁姨娘倒抽一口凉气，差点当场晕厥过去。

    眼看着谢钧还要动手，丁姨娘急地跪着爬过去，一把抱住谢钧双腿：“老爷，老爷，你要打就打我，别打元亭。他今日还要去考试，他近来刻苦读书，为的就是此次考一回甲等，给老爷增光添彩。老爷，你别打他了……”

    话还没说完，便化为一声惨呼，被谢钧一脚踹中胸口，仰面倒在地上。

    丁姨娘的后脑勺重重磕中地面，当场便昏了过去。

    没了丁姨娘的哭喊声，内堂里顿时清静下来。

    徐氏冲着丁姨娘“呸”了一声：“对自己的亲闺女也下得了这等狠手，老天爷真该降一道雷，劈死你个狼心狗肺的东西！”

    又狠狠地“呸”了谢元亭一口：“猪狗不如的东西！做兄长的，不疼惜自己的妹妹也就罢了，竟想着法的糟践明娘。若你是我嫡亲的孙子，我今日就打断你的狗腿，让你在府里养个一年半载。什么时候知错改过了，再放你出去。”

    ……