    “幽灵鬼火？！”

    原来不知道什么时候，在冷峻师兄的身上竟然燃起一朵绿色的火花。

    应该是刚才师弟的黑牛凝罡攻击时，暗中在他身上种下的。

    冷峻师兄的脸本来就异常苍白，此时变得煞白，眼神中透出痛苦之色。

    “你怎么会有火种的？”

    师弟已经瘫坐在地上，显然那毒药已经散进了全身。

    一盏茶，顾名思义，要人命只需要一盏茶的功夫。

    “咳咳咳，你还不懂吗？

    这些年来，你的修为突飞猛进，好几次阳奉阴违，师傅他老人家早就觉察到了？”

    冷峻师兄眯着眼睛，心中若有所思。

    “师傅将幽灵鬼火的火种传于我，便是要让我制约你。”

    幽灵鬼火属于天地异火，类似于法器，得到火种之后须得祭炼才能使用。

    冷峻师兄闻言，面露悲戚之色：“师弟，你我都被这老鬼给算计了。”

    “你可知道这‘一盏茶’是谁给我的？”

    师弟一脸的不可置信：“不可能，这不可能，师傅他没理由要杀我的。”

    “哈哈，可笑，若他信任你，又怎会给我这‘一盏茶’的毒药？”

    师兄的眼神有些迷离，说话的语气弱了数分。

    幽灵鬼火专烧人神魂，此时他虽然身体上没有什么大碍，但实际上元神受创也不轻快。

    “师弟，你我都被老鬼给骗了，不如打个商量，咱们各退一步。”

    “你收回火种，我给你解药？”

    圆头大脸的师弟想了想，咬咬牙：“好。”

    “你先把解药扔过来。”

    【你以为我是猪吗？老子精的跟猴一样。】

    “师弟，我现在元神受创，浑身动弹不得，你先撤了火种，我这便给你解药。”

    与碧磷火不同，幽灵鬼火烧人元神，使人动弹不畅这倒是真的。

    杀生寺藏经阁大火时，就有弟子被碧磷火的火毒烧到，躺在地上一动都不能动，所以才被错认成幽灵鬼火。

    圆头大脸的师弟脸上的犹豫之色，一闪而过，自己体内的毒可拖不起。

    如果他不给自己解药，那便再用火烧他。

    “好。”

    话音刚落，他强忍着毒伤，心中一动，碧磷火便从冷峻师兄身上飘走。

    师兄面色一松，立马在原地打坐。

    【呵呵，师弟，你还是这么单纯啊。】

    “师兄，解药呢？”

    “什么解药？这药是从路边上捡的，跟老鬼没啥关系。”

    “……”

    “你敢诈我！”

    幽灵鬼火在半空中一亮，可是那师兄嘴角一弯：“蠢货。”

    轻松闪过鬼火，原来之前的伤竟然都是装出来的。

    “你怎么会没受伤？！”

    “不可能~不可能！”

    “啊~”

    话音未落，嘴角便流出血迹，气绝身亡。

    果然只有一盏茶的功夫。

    冷峻师兄轻咳一声，其实他也的确受了伤，只是刚才透支了身体，强制压制住了伤势。

    此时危险已除，赶紧从腰间取出一个黑色的药瓶，然后从中倒出一粒黑色丹药……

    窗外的离尘看到丹药，瞳孔一缩：燃眉丹！

    他是杀集的人。

    惹不起，赶紧躲好。

    先天凝罡能够使用罡气，对后天真气十分压制。

    在与离参的对战时，离参一直隐藏了实力。

    虽然离尘当时用怒形千手将离参的白蛇凝罡抓住，但若非离参真气耗尽，离尘依旧不一定是对手。

    此时他实在没有必要冒险。

    呱呱~

    那乌鸦在空中盘旋一圈，落在冷峻师兄头上。

    他睁开眼睛，眼神冷冽：“是该离开了，不能让老鬼怀疑。”

    “可惜我这师弟没有转化成怨魂。”

    说完拿起师弟身边的一个黑色布袋出了破庙。

    离尘又躲了一会，见对方是真的离开了，这才走进破庙。

    那只乌鸦似乎只能抓怨魂，此时那师弟的身体就躺在地上，而命魂则在一边游荡，离尘使出‘拘魂’锁链。

    将师弟的命魂收进无间地狱。

    【赵岩被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    然后从师弟身上找到一块令牌，令牌一侧是鬼面，另一侧写着‘幽灵’二字。

    幽灵教！

    怪不得能御使幽灵鬼火。

    这是这门派当真是彻头彻尾的魔教，从师傅到弟子，相互之间勾心斗角。

    ……

    【赵岩无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门玄阶上品的《幽灵鬼道功》。】

    这功法看上去便异常阴森。

    【《酒神篇》以《猿击术》入酒，品味其中玄妙，似有所悟。】

    【《酒神篇》品酒，若有所悟，特性：诡异，有所提升。

    真气运转莫测，不易被感知。】

    【赵岩无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门秘法的《幽灵鬼火》。】

    竟然是幽灵鬼火的御使方法。

    离尘也不客气当下以此法，将赵岩身上的幽灵鬼火拔出。

    目前离尘身上已经有数种火焰。

    红莲业火、无间狱火、碧磷火、幽灵鬼火，还有大日真火。

    异火跟法宝一样，需要祭炼，而且对罡气有一定的克制能力。

    通过无间地牢的审问，离尘方知道二人的底细。

    他们都是幽灵教鬼烛尊者的弟子，奉师命炼制一百条怨魂，然后要在六月十八前，去安侯城会合。

    这鬼烛尊者是外景境界的高手，所图自然非同小可。

    至于他师兄拿走的那个黑色布袋，里面则装着幽灵教的幽灵蚁。

    此虫多在夜间活动，所叮咬之处会留下红点，酸痒疼麻。

    一旦遇到光，还会钻到人类体内，咬噬五脏六腑，直到慢慢疼死。

    这师兄弟每到一个地方，都会先找到至阴之地，然后布下阵法，释放幽灵蚁。

    通过幽灵蚁来折磨百姓，使其死后转化成怨魂，生前受到的折磨越多，死后转化成怨魂的几率越大。

    一路上他们已经祸害了三个像葵花村这样的村落了。

    那些被折磨的百姓，各种各样的死法，离尘只是耳闻，便已经不寒而栗。

    两个先天境界的弟子已经这般残忍了，那外景境界的鬼烛尊者，又有什么打算呢？

    六月十八，还有五天时间。

    想及此处，离尘再也不敢耽搁，召唤出苦行核舟，远遁而去。

     PS：收藏、推荐票、月票、投资

