    锋锐的枪尖带着无尽的杀意，乔尔的脑子里现在只有一个“死”字在盘旋。

    四岁练桩，八岁练拳，十岁抬枪……当年习武的一幕幕在眼前闪过，一直到自己在八角笼中高举双手欢庆胜利。

    中间还夹杂着无数这个世界乔尔的记忆，童年时父母的疼爱，少年时对拳手的憧憬，外城区生活的痛苦与折磨……

    “我是在看人生走马灯吗？”

    往日的记忆在眼前流水般淌过，乔尔心中泛起强烈的不甘！

    “啪啪啪”

    不知从哪传来了轻微的掌声。

    乔尔一瞬间猛然惊醒！

    天使已经收起了长枪，坐在旁边不知从哪变出来的沙发上，喝着冰啤酒。

    “表情不错，但是还缺了那么一丢丢的表现力！”加百列悠闲的点评起乔尔面对死亡时的表现。

    “艹，这货有病吧！”乔尔在心底暗骂，却不敢说出口。

    老实说，在面对圣枪无尽杀意的时候，乔尔真的腿软，甚至提不起一丝反抗的勇气。

    加百列一口干了手中的啤酒，轻轻一弹啤酒罐，罐子变成了无数的金属碎屑，融入了他右侧的金属身体之中消失不见。

    “行了，今天不会杀你了，怎么说我也是复仇天使，你为血亲复仇，我又怎么会惩罚你呢！”

    “嗯？！”

    乔尔听到这话猛然一愣，本以为自己必死无疑，可他心中丝毫不敢放松警惕。

    眼前的这位天使喜怒无常，脾气难以捉摸，谁知道祂这么说是不是又一次猫戏老鼠、逗自己玩儿呢？

    “其实......”

    乔尔以为加百列果然又变主意了。

    加百列继续说道：

    “你杀了那个代理神父，我可以不在乎，那是复仇，就算你再去杀了他前任那个老头我也不打算介入，甚至还能给你些奖励，毕竟现在敢为血亲复仇的人越来越少了……没人复仇，谁还会记得我这个复仇天使？

    “可是，你炸毁了教堂！你看看这间礼拜堂，八十多年的历史，就这么被你毁了……”

    加百列摇着头，一脸的惋惜。

    乔尔都惊呆了……

    自己是点了把火，但是真正把教堂炸没的，不是你自己吗？！

    加百列揉搓着下巴，就像是遇到了什么难题。

    “该给你个什么惩罚呢？

    “啊，这样好了，给你个好东西。”

    只见加百列手一挥，乔尔瞬间一阵眩晕，毫无抵抗的晕了过去……

    -------------------------------------

    时间不知过去了多久，乔尔猛然醒来，脑子昏昏沉沉。

    看了下周围，熟悉的房间，熟悉的摆设。

    “这里是我家？

    “加百列把我送回家了？！

    “祂为什么要这么做呢？”

    对于这位智天使，乔尔憋了一肚子的疑问。

    “祂已经发现了我体内沉睡的迪亚波罗，可作为恶魔的死对头，加百列居然就这么放过了我，这完全说不通啊……”

    乔尔可不信对方说的那些为血亲复仇的话。

    越想越是头疼，千头万绪没有结果……

    “艹，管他呢！反正老子没死！”

    乔尔认准了加百列就是个怪咖，行事不合逻辑，他只希望以后能离这位天使越远越好，千万不要再有瓜葛……

    “衰老！”

    一个声音突兀的出现在乔尔的房间里，伴随着这个声音，他没来由的感到一阵虚弱，整个人被抽走了精气神，身体忽冷忽热，四肢无力……就像是行将就木的老人。

    想要起身，却一个恍惚，差点摔在地上。

    眼前模模糊糊的有一个东西晃来晃去……

    乔尔定睛一看，是一只平底锅大小的眼球，眨巴着眼皮漂浮在他周围！

    “靠，什么玩意儿？！”

    下意识的伸手去推那大眼珠子，乔尔却发现那东西虚不受力，像是一团棉絮。

    赶紧调出状态栏，他想看看这“衰老”到底是个什么……

    “乔尔”

    “状态：残疾（脊柱破损严重，左手、双目机能不全），衰老诅咒（强力减益，速度、力量、元素抗性减少50%）178分43秒/180分钟0秒”

    “身份：人类，神降者，恐惧之王（沉睡）”

    “伴生体：复仇之眼（每三小时对宿主施加一次状态，90%概率为减益状态，其中包含1%强力减益，10%为增益状态，包含1%强力增益）”

    果然，状态里多了一个力速抗全部减半的强力debuff……

    还有状态栏里显示的坑爹伴生体，肯定就是眼前那个大眼珠子了……

    乔尔恍然想起了加百列最后说的“好东西”？！

    原来，惩罚在这呢！

    刚刚依靠着『乌鸦之霜』恢复了少许的战斗力再次跌进谷底，不仅到了谷底，还掉进个深坑。

    90%的几率获得减益，基本就等于一直有个未知的debuff挂在自己脑袋上，而且每3个小时一换，全看运气。

    光是想想就叫乔尔头皮发麻……

    -------------------------------------

    天堂是圣子和无数天使的居所。

    这里一共分为七环，在最内环的中间是一座高耸入云端的天堂山。

    山巅之上，巍峨的光明穹顶，居住着圣子和十三位神的使徒。

    此时，神的左手，第十三使徒，智天使加百列正在自己的神殿中撑起隔绝气息的结界，躲在里面瑟瑟发抖。

    结界中，邪恶的黑雾弥漫，只见祂半人半机械的躯体不断分解重组，重组分解，变换着各种形态。

    人类、天使、动物、树木，甚至会有一个巨大的恶魔身影闪过。

    这个恶魔山峦一般的身体，布满了沟壑，头上长着四只扭曲的尖角，肩膀上探出无数只眼睛，任何生物与之对视都会迷失在无尽的幻象之中。

    而这，才是祂的真身，地狱魔神之一，次级恶魔君主，谎言之王——彼列！

    智天使加百利只是祂众多分身中的其中一个。

    亿万年来，祂第一次如此痛恨自己那古怪的性格。

    就在刚才，化身加百列的谎言之王发现了乔尔身上竟有迪亚波罗的气息……

    祂知道，迪亚波罗的灵魂石已经绑定了乔尔，那个倔犟的男孩早晚会成为恐惧之王降临的容器。

    也许是在天堂隐藏太久了，太久没有找乐子了，彼列一时之间，居然起了戏谑玩弄的念头。

    可那男孩不是个渺小的普通蝼蚁啊！他是伟大的迪亚波罗选定的容器。

    自己一时兴起的作弄，那是在作死啊！

    作为地狱魔神中仅次于迪亚波罗三兄弟的存在，彼列深知那三兄弟的恐怖。

    尤其是迪亚波罗，统领亿万地狱生物的彼列，甚至不敢去接迪亚波罗的一招。

    那种绝对的力量和令恶魔都战栗的恐惧，彼列毕生难忘！

    祂甚至能够想象，在未来的某天，迪亚波罗杀上天堂，只要想起了今日这“小小的”恶作剧，百分百会把自己一脚踹下光明穹顶。

    “不行！一定得做点什么……”彼列不想等到乔尔真的化作迪亚波罗之后，把自己踩在脚下蹂躏，那种感觉祂感受过了，滂臭。

    黑雾渐渐散尽，所有的虚影消失不见，彼列再次化身智天使加百列，伫立在了神殿之中。

    一半机械身躯带来的冷静，压制住了加百列内心对迪亚波罗的恐惧，祂思考着该如何处理与这人类少年的关系……

    要不要杀了维迪昂？帮助那少年解除神降者的身份？

    不不不……祂了解迪亚波罗，知道在恐惧的威慑和强大的力量之外，迪亚波罗的狡诈和深谋远虑才是祂最强大的武器！

    既然选择了这位少年，那么迪亚波罗必然就有一系列的计划和打算……

    自己如果贸然破坏了这些，肯定会被对方撕个粉碎。

    也许，自己心血来潮关注到了这少年的复仇也是恐惧之王计划的一部分？

    “难道是故意让我感受到灵魂石的气息吗？”

    加百列觉得自己已然捕捉到了迪亚波罗的想法……

    “让我持续的关注这名少年，确保未来恐惧之王的降临不受打扰。

    “嗯，应该就是这个！”

    透过复仇之眼，加百列再次望向乔尔，眼神中流露出了一丝敬畏。

