    皇甫凌云和李述不管在场的众人，便要去先找东方槐他们，不过李述在临走前对张先使了个眼神，毕竟在地宫中，张先被林陌的假毒药控制时，这毒药可是李述提供的。

    张先看到李述的眼神含义，面色顿时变得更不好，只能点了点头，最近几天他也暗自找了一些所谓的名医，但是可能是天木域太小，没有一人能察觉出这股毒药的源头。

    要不是前天因为天气阴暗，自己全身不受控的开始疼痛，自己还以为根本没有吃过什么毒药，只能悄悄地对着李述点了点头，表示自己知道自己此时的情况了，会乖乖听话。

    虽然天木域各家族成员积极性都被调动起来，但也是不敢阻拦李述二人的，只能看着两人大摇大摆的向着金阳城方向走去。

    两人来到金阳城后，直奔当地最大的酒楼，李述和林陌第一次相遇也是在这个地方，果然到了酒楼后，老板就告诉两人，酒楼二层被唐玉包了一个星期，一直到地宫结束。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    走向二楼后看到，唐玉，许天复还有东方槐三人都在，此外还有两个世家打扮的青年男子，众人看到李述和皇甫凌云到来也很惊讶。

    东方槐率先向着双方互相介绍了一下，皇甫凌云的脸色越来越不好，随后问道：“额，东方家和慕容家都来人了，那么我皇甫家呢，是不是他们来的人太多，不知道跑哪去玩了。”

    东方槐笑了笑说道：“皇甫家原本确实要派人来的，可是在听到我东方家和慕容家同时派了人榜高手前来后，就让我两家的人顺路把你捎回去。”

    皇甫凌云的脸色更加难看的说道：“我就知道这群懒货靠不住，那现在怎么办，林陌的事情可以解决吗？”

    东方槐说道：“本来我们三大世家就负责拦截住越女剑会和剑邪门的人就可以，越女剑会派来的是燕若雪，不过剑邪门的来人要弱一些，是人榜第八十位的无欲剑吴迪。”

    皇甫凌云捏了捏自己的眉心说道：“这确实有些麻烦，燕若雪那个娘们一看就不是善茬子，我们两人来的时候，看到周围有一百多个散修，到时候她的迷幻术一出至少一半散修肯为她赴死。”

    不破神拳东方云在一旁说道：“这倒无妨，散修来的更多也是散修，一群乌合之众而已，我自一拳破之，正好和燕若雪一战也可以让我的人榜名次有所提升。”

    东方槐皱了皱眉头说道：“兄长，你可不要大意，虽然她排名三十二位，你排名三十九位，看起来差距并不大，但燕若雪从来没有用出过自己的全力，一向都是以幻术示人，但我总感觉她的剑法会更强。”

    东方云笑了笑说道：“放心吧，我也不是之前的自己了，这次燕若雪交给我一人即可。”

    旁边慕容家的人榜排名四十五位的一剑惊天慕容禹说道：“不妥。”

    众人都知道他的意思，虽然东方云或许会比之前有进步，但是燕若雪这个女人藏得太深，上次人榜排到第三十二位，也是被人逼得不得不动手，但就是如此也轻易的击败了之前的人榜第三十二位的高手，因此连天机府一时之间，也不好判断燕若雪到了什么程度。

    只能让她暂时顶替之前被她所击败的那人名次。

    唐玉这时说道：“总之东方兄和慕容兄两人负责拦截燕若雪和吴迪即可，这也是我们之前做好的安排，条件允许的情况下，东方兄我们会给你机会让你和燕若雪公平一战。”

    众人都点了点头，也都承认唐玉这种安排更恰当，吴迪必然不是慕容禹的对手，到时让慕容禹在一旁策应即可，东方云胜了是好事，即使败了，还有慕容禹在，拖住燕若雪难度不大。

    皇甫凌云这时说道：“淮阴剑阁应该也派人来了吧，不知来了多少人，唐兄这边有什么安排吗？”

    唐玉笑了笑说道：“淮阴剑阁只来了人榜第六十五位的幽冥剑乔天硕，到时许兄会负责对付他。”

    皇甫凌云有些疑惑地看了看许天复，许天复说道：“我之前有所顿悟，即使敌不过乔天硕，拼个两败俱伤不难。”

    皇甫凌云点了点头，毕竟九幽邪道中奇奇怪怪的功法很多，既然许天复都说了能拼个两败俱伤，那自己这时也不便多说，他是随心所欲，又不是傻，现在在场的众人虽然看似因为林陌联手，但真正和林陌关系好的并不多。

    各自都有一些小心思，就像东方云是为了人榜名次的提升，许天复也是如此，而慕容禹可能就是为了找到个好的借口和人一战罢了。

    李述这时问道：“唐大哥，我圣医盟这次来接我的人是谁，我在地宫内和林大哥说好了，风恨死的消息一旦泄露，到时天魔殿由我圣医盟的人拦截，如果圣医盟这次的来人太弱，我岂不是在林大哥面前丢了面子。”

    唐玉说道：“天魔殿的是人榜第十八位的摘心夺命，风无命，他和风恨都姓风，可能是一个家族的，毕竟风姓很稀少。”

    李述不由脸色一垮说道：“那我圣医盟这次不是没戏了，除非是我姐姐来，算了比起我姐姐来我还是丢面子好一些。”

    唐玉笑了笑说道：“小述我真不知道你为什么那么怕你姐姐，不得不说你猜的很准就是你姐姐人榜第十一的李仙雪到了，不过她不愿和我们这群臭男人聚在一起，现在正在金阳城内义诊。

    你姐姐这个绝代仙医的名号确实没有叫错，而且我也是第一次见到你姐姐，真的是绝代佳人，一颦一笑都充满了魅力，不愧是江湖美人榜第二位。”

    东方槐在一旁说道：“哈哈，唐兄这是被李仙子迷住了吗，不过窈窕淑女，君子好逑，唐兄若有此意，我们也会在旁协助你的。”

    一直严肃的气氛也变得欢乐了起来，许天复也问道：“唐兄，这位李仙子究竟有多美，没想到你对她评价这么高。”

    唐玉摇了摇头说道：“她确是外表极美，关键的是一股气质就让人心醉，我只是抱着欣赏的态度罢了，我还是很有自知之明的。陌上人如玉，公子世无双，我虽然称为如玉公子，但是达不到天下无双。或许只有那位无双公子才与李仙子为绝配。”

