    江暖去门口小妤那儿取客户寄来的快递，两个人聊了一小会儿，江暖回到工位上，同事提醒她，手机响了两三回了，还打趣是不是男朋友想她了，急着找她。

    江暖略有些敷衍的笑了笑，同事们只知道她有个稳定的男朋友，加上上次一起吃饭，小妤又当着同事们的面，说她和男朋友大学交往也算青梅竹马，感情特别好，就差谈婚论嫁了，可事实上，现实真的挺让人难以启齿的，她都没想到，距上次那么短时间，她和云川之间，竟走到眼前这一步。

    江暖拿起手机看了看，电话果然是云川打来的。

    自从唐澜去公寓小区门口找过她之后，她就再没有接过云川的电话，也没有回过他任何的消息。

    撞见云川出轨那晚，她真的很难受，那种被背叛的感觉，犹如心被撕裂一般。

    那是她和他在一起五年多都没有经历过，甚至她从没想过会有的经历，所以才会觉得倍受打击。

    她以为，云川出轨这件事，就是她和他之间最大的坎了，可是她怎么都没想到，原来知道云川出轨对象是谁之后，她受到的打击才是最大的，因为她这才发现，自己竟然一直被无比信任的男朋友，当成傻子一样在欺骗！

    江暖把靳云川的来电记录删除，然后将电话调成静音，扣着放在了一旁，不管之后云川还会不会继续打电话过来，她都不会接的。

    晚上下班后，江暖坐着拥挤的公交回了家，刚要走进小区大门，就看到云川的车停在不远处。

    既然他的车在这儿，那么他人一定在公寓门口等着她吧，江暖在小区门口站了一会儿，叹息一声，转身，原路返回，拐去附近的街道，找了一家快餐店，点了碗面条，捱着时间，等云川离开。

    江暖知道，她这种行为就是缩头乌龟，可是她除了躲，真的不知道应该怎么面对云川，质问他出轨的事情或者质问他出轨的人为什么是唐澜，都已经没什么意义了，可是原谅他或者干脆的分手，她又都迟迟下不了决心！

    江暖甚至忍不住想，如果她是蜜蜜那样的性格，是不是就不会这么为难了，是不是早已经做出决定了？

    就在江暖躲在快餐店里的时候，艾清开着公司给姜蜜配的保姆车，送姜蜜回来了。

    姜蜜在小区门口下车，她的工作助理吴薇提醒了她明天的工作和来接她的时间后，两个人就离开了。

    姜蜜扭头看了一眼停在小区门口那辆车，似有几分眼熟，她没有理会，和门口的安保打了声招呼，走进了小区，行至公寓门前，果然看到了靳云川那个渣男，姜蜜默默的冷哼了一声，就当渣男是透明的，目不斜视的就往公寓楼里走。

    靳云川在姜蜜和他擦身而过时冷声叫住姜蜜，“姜蜜！”

    姜蜜是真的不想搭理这个恶心的渣男，可是想了想，还是停住脚步，转过身，一脸讥诮的看着靳云川，“什么事啊，渣男？”

    被称作渣男，靳云川的眉心划过一抹阴霾，但是他想知道暖暖到底怎么了，为什么不接他电话，不回他消息，一直躲着他，所以他只攥了攥拳，忍住了，并没发作。

    “暖暖到底怎么了？为什么忽然不理我了？”

    姜蜜闻言，像是听到了什么国际玩笑一样，故作夸张的大笑几声，“哈哈哈，原来我暖宝不理你了？这还差不多，算暖宝长点心了！”

    “姜蜜！”靳云川的嗓音顿时下降了几个调调。

    姜蜜挑眉，“怎么？难不成你以为，你做了那么恶心的事情，暖宝还应该不计前嫌的原谅你，跟你重修旧好？靳云川，难道没有人告诉过你，这世上不是所有的事，都以你的主观意识为主吗？我劝你，还是别再给暖宝找不痛快了，暖宝最近工作本来就很忙，还要分出心来应付你；

    再说，她那么软的心肠，实在是不知道要怎么跟你提分手，要我说，你倒不如给暖宝条活路，别纠缠她了，反正什么名利啊地位啊，她什么都给不了你，你去跟那个贱女人在一起就好了嘛，渣男贱女，天长地久，你们才是绝配嘛！”

    这下子，靳云川几乎是咬牙切齿了，“姜蜜，我警告你，我和暖暖之间的事，不用你多嘴多舌，如果被我知道你在暖暖面前胡说，甚至怂恿她跟我分手，你觉得我会让你好过？”

    靳云川眯了眯眼，身上的气息凶狠，“我现在是看在我们同学一场的份上，给你留几分面子，否则……”

    没等靳云川说完，姜蜜先讽刺的弯起了唇角，她抬起手，在靳云川面前甩了甩，“哎呦，我好怕啊，求求你，千万别给我留面子，跟你是同学，大概是我这辈子最难以启齿的事了！哦，对了，最后提醒你一句，管好你的小三儿，别让她再来找暖宝汪汪叫了，看到她，我们真的很想吐！”

    说完，姜蜜没再理靳云川，转身走进了公寓楼。

    看着姜蜜离开的背影，靳云川的脸色黑沉的要命，眼眸猩红，像是能喷出火来，他转身走出小区大门，上了自己的车，拿出手机打给唐澜。

    刚刚姜蜜的话还残留在他的耳边，原来这两天暖暖一直躲着他，不肯接他电话回他信息是因为唐澜又找了她，看来，他真的是对唐澜太留情了！

    江暖勉强的吃了几口面，走出快餐店，返回公寓，快走到小区门口的时候，刚好看到云川的车从她身侧驶离，她停住脚步，转过身，看着渐渐远去的车尾，轻轻的松了口气，才继续往小区走去。

    一边走，江暖忍不住为难，如果她一直不肯见云川，云川会不会每天都来公寓等她，要一直这么下去，她岂不是每天都得费力气躲着他？

    或许，他们应该试着分开一段时间，让彼此都冷静一下吧？

    两个人在一起，本就应该是快乐的，现在，她确定强迫自己跟云川和好，她不会感到快乐，而且也许还会时不时的想起他出轨唐澜的事，还有她和陆总之前那不该发生的一夜，既然这么难，倒不如他们暂时分开。

    似乎，这个方式，是目前为止，解决他们之间问题的最好方式了。

