
    “可恶！凭什么是秦隐，神树啊神树，我不服，我不服啊！”

    秦隐现在代表神树，他一个大乘后期的修士，竟然可以代表这个世界的创世神灵？

    妖族诸多妖尊，在神树老者消失那一刻，都齐刷刷的站起身来，双眼殷红无比的凝望着神树城之中的秦隐。

    代表神树？

    这是何等无上的荣耀。

    强者为尊的世界里，弱小之人，凭什么拥有这般殊荣。

    神树在偏心，神树不公。

    诸多妖族大能很不服气。

    “好！好！我妖族一直对神树之威供奉有加，丝毫不敢造次，可是不曾想，在神树眼中，妖族终究就比不过人族，神树你如此厚此薄彼，那我们就行个大逆不举，神树你若是存心要亡我妖族，那亡便是！”

    “亡我妖族？纵然神树之威滔天，但是他也不能离开神树城太远的距离，他如何能够亡我妖族！现在他选择了一个人族的使者，而且还是与我们妖族有过节的秦隐代表他，那很明显就是看我们不顺眼，他想要人族与妖族大战，那战即可！”

    “人族！一群可笑的家伙！我们之前要杀秦隐，秦隐想必也有所察觉，此刻召集人族渡劫以上修士议事，很明显就是要对付我们！好！来即可！倒是要看看，你一个大乘后期的修士，如何能够号令人族那些各怀怪胎的无能废物！”

    妖族妖尊怒火滔天，号令发出，亿万万妖族修士，开始浩浩荡荡，四海八方的集结，准备与人族修士决一死战。

    不过，他们话语虽然说得豪迈，但是神树之威早已震慑他们的内心。

    现在就算是他们口口声声说着要不顺服神树的号令，但是神树刚发怒的节骨眼上，他们也不敢轻易的进犯人族大陆。

    他们集结妖族修士，只能等，等着人族率先向妖族宣战。

    秦隐现在代表神树，他号令天下人族渡劫修士前往神树城议事，妖族之人不服气，人族大能更是不服气。

    尤其是那些身在神树城之外的渡劫修士。

    身为天威浩荡，但是神树老者不能轻易地离开神树城，他们虽然畏惧神树的威能，但是在这种神树鞭长莫及的境况之地，他们刚开始好抱有侥幸心理，根本就不理会秦隐。

    只不过他们不理会，那些身在神树城的超然大能们，在神树的威压之下，可决然不敢悖逆秦隐的诏令。

    诸多身在神树城已久的渡劫修士，以及地仙之流纷纷现身，浩浩荡荡一群人，对秦隐客客气气，恭维有加。

    这些人是当前人族修士之中，最为巅峰的战力。

    天下人族为此轰动。

    “秦隐小友！哈哈！不不！现在应该称呼你为神使才对，不过，就算是抛去神使的身份，秦隐小友若是号召天下修士共谋大事，老朽自然第一个站出来支持！”

    无极山圣尊看着秦隐一脸爽快的大笑。

    秦隐就是人中之龙，圣尊早就知道他会一飞冲天，对其浩然之姿震慑天下的壮举早已经期待很久，没曾想这一日来的这么快！

    秦隐对圣尊颇有好感，此刻听到对方豪迈的话语，也是一脸笑意的开口道：“圣尊之意朕知晓，你我早已有言在先，若共谋大事，必会一同前往，不是吗？”

    这是在无极山之地，圣尊感念秦隐练就碎天爪，一解他心中困惑，故而给秦隐的允诺。

    说是秦隐若是有一日需要圣尊，圣尊定然会随同前往。

    那所谓的有一日，就是今日。

    “无极山之事，老朽自然永生不忘，如今秦隐贵为神使，可以号令天下人族修士，既然神使说过天下人族，渡劫修士即刻前往神树城议事，那么这就是天恩商议，谁人敢不服，老朽定然行万里路，踏碎他山河！”

    圣尊一语狂傲，周身气息滚动，神树城外，诸多还抱有侥幸心理，不准备理会秦隐的渡劫修士，在那一刻，心神都有些许的晃动。

    神树之威浩然天地，但是神树不能离开神树城太远的距离，可是圣尊可以，圣尊立身与这天地间，掌控人族圣地无极山，除了神树，谁人敢与其争锋？

    “圣尊所言极是，现在秦隐就是神使，代表神树，既然神使号令天下人族渡劫修士来神树城议事，谁人敢不来，那就是藐视神使天威，不可活！”

    “倒是要看看，这个时候，还有没有人敢不尊神使号令，若真有嚣张狂傲之徒，神使不必多言，我等自会一同前往，陨其性命，断其传承！”

    诸多神树城超然大能，此刻都围绕着秦隐，尽显追随之心。

    这其中不单有诸多的渡劫九转修士，还有数名地仙之流。

    此刻他们威压倾泻，震慑天下，天下修士皆惶恐。

    “可恶！神树城的一群混蛋，真是墙头草，起初惧怕与妖族开战，气势汹汹，甚至不惜用逼迫手段，想要秦隐放过那妖族的九尾狐狸，现在看到秦隐承受神树庇佑，他们瞬间就忘却了昔日与秦隐的不快，对其各种巴结，真的很令人恶心！”

    “是啊！一群无耻的混蛋，可是就算是他们无耻，他们的确有撼动天下的手段，罢了罢了！这个世界就是强者为尊，如今秦隐势强，神树城，走一走便是！”

    “哎！这情况，不走也不行了啊！走吧，神树城，倒是看看秦隐到底想要干什么！”

    那些原本不想理会秦隐的渡劫修士，此刻被神树城的那些大能一阵威慑，也不得不前往神树城。

    一时间天下震动，人族的渡劫修士，哪怕是那些闭死关的老家伙，也都被后辈之人惊醒，传递神使号令，让他们即刻前往神树城议事。

    神使之威彻底撼动天下，人族渡劫修士，莫敢不从！。，,。