    

    这个小村的房子基本上没有一栋是完好的，破烂不堪的屋子很明显已经很久都没有人来过了，甚至这里连丧尸来过的痕迹都没有，应该是在末日前就已经废弃的村子。

    找遍了村子，孟魂也没有发现任何可疑的地方，拿出那张标注好的地图，站在村委会的房顶上仔细辨认了一下，就是这个位置。

    “我们再找一遍，这个坐标既然能用密电码的形式刻在那里，就肯定是有用的。”孟魂合上地图对影说道。

    这次孟魂找的更加仔细，每到一个屋子都会把所有的破烂全部扔出去，然后墙面地面细细的敲一遍。

    可是直到天黑，孟魂和影也没有找到任何有价值的线索。

    “大叔，我觉得这里没有东西，一个废弃了不知道多久的小村，能有什么啊，我都饿了。”影靠在一口井的井沿上嘟着嘴说道。

    “我也有点饿了，你打点水，我叫小羽下来休息休息，我们吃点东西就回去吧。”孟魂打了个呼哨叫小羽下来，影拿起在旁边房子找到的木桶绑了一根绳子准备打点水。

    “邦！”

    扔进井里的木桶没有进入水中的哗啦声，而是发出了邦的一声，好像磕在什么东西上了一样。

    影拿着手电往井里照了照，发现井底水波荡漾，但是桶却没有在水里，桶上的绳子挂在井壁的一个小小突起的把手上，桶晃晃荡荡不断磕在井壁上，发出邦邦的声音。

    “大叔！你快来看，这井里有个把手！”影向孟魂喊道，

    孟魂刚把小羽叫下来，给它喂了几口吃的，正在生火的时候就听到影的喊声。

    扔掉手里柴火，孟魂拿着手电来到井边向下看去。

    这口井是一口古井，形状是上面细，然后越往下越粗，井壁都是大青石砌成，按理说扔下去的绳子是碰不到那个把手的，甚至如果没有绳子挂在上面，不从这个角度看的话都看不到那个把手。

    但是今天就凑巧了，影随便一扔，绳子恰巧挂在上面，把手不大，也看不出是什么材质，在手电光的照射下也不反光。

    “嘿，看起来我们找到线索了，想办法下去。”孟魂看到把手就开始兴奋起来，这么个井里出现一个把手，本就是一件不寻常的事情。

    找来了绳子，一头拴在井旁边的树上，孟魂顺着绳子向下爬去。

    井壁上有一层厚厚的苔藓，让落脚的地方感觉很滑腻，一股阴冷潮湿的风向外吹来，让绳子上的孟魂心一下凉了半截。

    如此潮湿的环境下，有什么东西也会被一点一点的腐蚀掉，孟魂已经对下面的东西有点不抱希望了。

    降到把手旁边，孟魂没有直接去碰把手，而是左右看了看，发现这里除了大青石之外，并没有什么其他可疑的地方。

    稳了稳心神，孟魂一把抓住把手向下一按，可是把手纹丝不动，左右晃了晃也没有什么反应。

    “把手锈死了？”孟魂和把手较了半天劲也没有任何反应。

    “大叔，试试往上提！”影看孟魂忙活了半天也没反应大声喊道。

    “害，对啊。”孟魂拍了拍脑袋抓住把手向上一提。

    “咔嚓！”

    把手被提了起来，孟魂看到把手动了，赶紧拿着手电向四周照了过去，可是刚才什么样，现在井里就还是什么样，一点变化也没有。

    孟魂不信邪的又把把手拉下来再提上去好几次，井下还是没有任何异常发生。

    “草！还以为找到线索了，一点异常情况也没有发生。”孟魂骂骂咧咧的爬了上来，身上蹭的到处都是滑腻腻的苔藓，连脸上也蹭了不少，让整个人看起来都感觉脏兮兮的。

    “大叔，你说有没有可能开关在这里，入口在别的地方啊？毕竟这里这么潮湿，放了东西也容易损坏吧？”影站在一边说道。

    正在择衣服上苔藓的孟魂听到影的话眼前一亮：“对啊，这种可能也很大！今天我脑子怎么了？总感觉不够用的样子。”

    也顾不得吃东西了，孟魂拿着手电走向旁边的民房开始搜索。

    “哎哟！”

    孟魂刚进旁边的一个小院，就被地上的一块青石给绊了一个跟头。

    孟魂揉着膝盖站起来，顾不得疼，看着那几块凸起的青石板下面的地洞差点笑出声来，这里的秘密总算快要解开了。

    青石凸起的地方就在小院子的大门口，这个村子所有的房间他都搜索过，但是谁能想到修建机关的人，根本就没有把入口放在房子里。

    地洞不大，直径只有两米左右，一个镶嵌在洞壁上的梯子通往地下。

    孟魂向下照了照，发现地洞只有五六米深，然后就是一条不知道通往哪里的路。

    安排小羽在洞口警戒，孟魂和影从梯子下到洞底，这个洞只有一米厚的土层，下面全都是岩石，向里的隧道也全都是把岩石凿通后留下的。

    这条隧道有两米高，一米五宽，顶上有电线，每隔一段距离就安装着一盏灯，向前走了大概三四百米，孟魂和影终于来到一扇铁制的小门前。

    小门被刷成绿色，这也是在军队中很常见的颜色，门上没有钥匙孔，也没有把手，旁边的墙上也没有任何按密码按指纹的地方，好像这就是一块铁板并不是什么门一样。

    孟魂用牛角枪在门上捅了一枪，但是这个门不知道是什么材质制造的，用了七成力量的一下居然只扎进去五公分左右。

    孟魂不信邪卯足了力气又来了一枪，这次比上次就好了一点，但是戳进去也不超过十公分。

    “大叔，我把这里炸开！”影看着孟魂拿这个门毫无办法，拿着一小块炸药在孟魂眼前晃了晃说道。

    “你这丫头要疯啊，在这引爆这个东西，门能不能被破坏咱们先放在一边，恐怕这个隧道首先就扛不住了，回头这个隧道塌了，咱们就更进不去了。”孟魂看着这个暴力小姑娘有点无语。

    “那怎么办？这个门看起来很坚固的样子。”影撅着嘴巴收起那块炸弹说道。

    “试试腐蚀液，我这还有一小瓶。”孟魂从背包里掏出一个瓶子，里面是几颗用鳄鱼人体内腐蚀囊包裹的小球。

    孟魂小心翼翼的拿专门附带的镊子捏出一颗，然后把里面的腐蚀液涂抹在大门的四周。

    腐蚀液接触到小门后立刻开始起了反应，噗呲噗呲冒着泡，一股铁锈味也随着小门被腐蚀四散开来……        

