    第24章 奇毒配方

    房间里，古河紧闭着双眸，全神贯注吸收着脑海之中的信息。

    半个时辰之后，古河眼皮微微颤动，缓缓睁开双眸，眸中闪过着惊讶之色。

    本来，古河对于配置毒药一道，并没有什么兴趣。

    可在接受了万毒真经上面记载的信息之后，顿时改变了古河的看法。

    似乎，成为一名毒师，也挺有意思的。

    这万毒真经上面，不仅记载了诸多奇门毒药的配置方法，更有着不少毒门秘术。

    若是将上面的东西掌握了，绝对可以杀人于无形之中，令人防不胜防。

    好东西！

    想到脑海中的诸多奇毒配方和毒门秘术，古河嘴角不由露出了一抹笑意。

    三天时间一晃而过，很快，飞行鸟兽便抵达了帝都。

    在即将到达帝都之时，古河没有等待“停机”，直接抱起小医仙，朝着云岚宗方向飞去。

    云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。

    古河抱着小医仙，对着视线尽头处直插云霄的雪白山峰行去。

    几十里的距离，对于古河来说，仅仅只是半个时辰便抵达。

    “徒儿，这里就是云岚宗了。”

    虚空之中，古河看着下方对着怀里的小医仙说道。

    闻言，小医仙美眸顿时朝着下方望去。

    映入小医仙眼帘的是那从山脚一直蔓延到视线尽头的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯。

    “哇，好高的山！”

    “这就是云岚宗！”

    看着直插云霄的云岚山，小医仙美眸中异彩连连，忍不住惊呼道。

    古河抱着小医仙，直接朝着云岚山飞去。

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气。

    在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。

    “诶，你们看，那是谁？”

    “谁敢在云岚宗上空飞行！”

    “那好像是古河长老！”

    “哦，那没事了！”

    古河抱着小医仙直接飞上云岚宗，自然吸引了不少人的注意，引起一阵阵议论声。

    云岚宗深处，一处阁楼之上，云韵看着虚空之中那道白衣身影，美眸中闪过一丝疑惑。

    “古河长老离宗差不多一个月时间才回来。”

    “而且，还带回来一个女孩？”

    “这个女孩是什么身份？”

    哒哒哒！

    就在这时，云韵身后传来一阵轻微的脚步声。

    “老师，发生什么事了？”

    随着一道空灵如古钟一般的清脆笑声响起，随后一袭淡雅的月白色裙袍，缓缓来到了云韵的身后。

    女子身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来。

    她玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓首蛾眉，巧笑倩兮间透着一股淡淡的出尘娇贵，看似柔和的笑容，却又透着一股拒人千里的淡漠。

    而那娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃间，轻微的叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出的动人乐章。

    “是古河长老回来了。”

    听到声音，云韵回头看了身后的女子一眼：“嫣然，这次退婚所用的聚气散，乃是古河长老亲手炼制，明日为师带你亲自登门拜谢古河长老。”

    这突然出现的女子，正是云韵亲传弟子，纳兰嫣然。

    “嗯，弟子知道了。”

    闻言，纳兰嫣然美眸看向虚空中的白衣身影，目光中带着一丝尊敬。

    她作为宗主关门弟子，诸多修行丹药皆是出自古河之手，自然对古河心存一分敬意。

    “咦！”

    突然，一声轻咦声响起，纳兰嫣然目光看着古河怀里的女孩，惊讶道：“古河长老怀里怎么抱了个人？”

    “或许，是古河长老新收的弟子吧。”

    云韵心中猜测着，若真是这样，那这次登门拜访，或许还要好好准备见面礼了。

    “嫣然，最近修炼进度如何？”

    待古河的身影消失在虚空之中时，云韵顿时将目光放在身边女孩身上。

    闻言，纳兰嫣然俏脸浮现一抹笑意，娇声道：“老师，我已经突破四星斗者了。”

    “四星斗者么？还不错。”

    云韵眼中露出满意之色，不过还是教导道：“你既然与他萧炎定下了三年之约，那三年之后的这一战，作为云岚宗少宗主，你只许胜，不许败！”

    说到最后，云韵语气略带一丝严肃。

    闻言，纳兰嫣然绝美的脸庞上也是露出坚定之色。

    “老师，您放心吧，三年后的一战，弟子绝对不会有损云岚宗的威名的。”

    少女语气坚定，想到自己退婚那少年的天赋，心中更是充满了自信。

    萧炎，三年之后，我定要让你输的心服口服。

    “嫣然，你放心，只管专心修炼就行，资源方面的你不用担心，为师会为你准备好。”云韵看着信心满满的徒儿，俏脸之上露出了满意的笑容。

    “嗯。”纳兰嫣然点了点头，身为云岚宗少宗主，她从来就不缺修炼资源。

    ……

    “这里就是为师住的地方了。”

    云岚山深处，古河抱着小医仙停在了自己的别院里。

    “老师，弟子今后就住在这里吗？”

    小医仙看着眼前精致，幽静的别院，美眸中闪过一丝激动。

    “随你。”

    古河淡淡道：“你可以另外挑一处住处，也可以在这院子挑间房，反正院子足够大。”

    “那弟子肯定要跟老师您住在一起啦。”小医仙想也没想，直接开口道。

    在这云岚宗内，她只认识老师一人，住在其他地方，肯定不适应的。

    而且，跟自己老师住在一起，请教问题也比较方便。

    “呵呵，随你，只要你喜欢就行。”古河揉了揉小医仙的头发，宠溺道。

    “老师，老师！”

    就在这时，院子外面，传来几声呼喊声。

    下一刻，一名少年激动的跑进来院子。

    “老师，您回来了？”

    (本章完)

