    竞技大比在小组赛进行的很快，每座擂台之上一天要举行四场比斗，上午、下午各两场。

    戊房的七位生员到底还是在上午一战当中有所损耗，特别是三位修为在二阶第一层的生员，在上午的比斗当中挨了对手几次重击，虽未受伤可到底还是影响了状态。

    好在戊房在之前一个月内有两位生员成功进阶二阶，现在可以马上替补上来，让损耗最大的两名生员暂时休息。

    这二人的加入虽然不如先前七人那般默契，但经过半个月的演练，大体上也能维持得住。

    况且，随着众人对于两仪乾坤阵的熟悉，也渐渐的发掘出了合击阵法的更多作用。

    下午与戊房生员交手的是一支来自院卫司的小队。

    这一支小队在上午的时候刚刚败在了同组的另外一支院卫司小队手中，全队上下很是窝火，正要打算拿内舍的这一支生员小队出气。

    按照学院的规定，参加此次竞技大比的武者小队，内舍可以有七人，而世情司的每支小队仅能上场五人。

    表面上看，内舍参战之人多出了两个，可实际上当双方走上擂台的时候才发现，院卫司那支五人小队的修为清一色的武极境第二层以上，其中修为达到武极境大成的便有三人。

    戊房七名生员一上场便是一副如临大敌的模样，每个人的神情看上去都异常凝重。

    而对面院卫司的五名二阶武者则看上去神态放松，丝毫没有上午已经败过一场的颓唐，唯独在随口|交谈之际偶尔暴露出来的犀利目光，才能展现出身为院卫司精锐的气质。

    随着擂台上主持者一声令下，原本看上去散漫的院卫司五人顿时冲着戊房生员冲去，双方之间的距离还隔着十余丈的时候，几道尖锐的破空声响起，已经有暗器先行朝着戊房的生员招呼了过去。

    论及临场反应，戊房的七名生员明显落了下风，好在此番摆下的擂台够大，从一开始双方就隔着不短的距离，而这也给了七名生员相对充足的反应时间。

    待得院卫司小队的暗器破空而来的时候，戊房的七人已经站稳了阵型，随着作为主导者的穆松芳长剑一引，两股截然不同却又相互吸引的力道在众生员身周盘旋，瞬间便令几道暗器纷纷偏转了方向。

    然而紧随在几道暗器之后，院卫司的五人小队便已迅雷不及掩耳之势冲进了戊房生员的阵型当中，显然是要打对方一个措手不及，干净利落的赢下这一场比斗，然后……便没有然后了。

    院卫司的这一支五人小队，直到所有人都被从擂台上甩了下来，都不清楚究竟发生了什么事。

    他们他们冲到那七个内舍生员近前的时候，还不等他们将那七人的阵型肢解开来，便骤然发现眼前的人影如同走马灯一般转换，仿佛那一瞬间他们的对手不是一个，而是所有的七名生员在围攻他们一个。

    然后不等他们去招架那无处不在的攻击的时候，整个人便腾云驾雾一般从擂台上飞了下来。

    擂台上这一战发生的快，结束的更快。

    擂台之下观战的一众生员，许多人尚未意识到发生了什么，比斗便已经结束了，剩下的便只有一浪浪的不明所以的叫好声。

    唯独几名站在擂台下的三阶武者，看着正从擂台上走下来的几名戊房生员神情凝重，一个个不知道在思索着什么。

    在竞技大比分组之后，丁组中原本最不被看好的内舍戊房小队已经两连胜，剩下的两场比斗只需再赢一场，便能够从丁组之中突围，闯进十六强的小队当中，那么戊房本年度的各类修炼物资配给就会加倍。

    第二日戊房的比斗只有一场，而且还是安排在了下午。

    不过上午的时候，他们还是全员汇聚去观看了一场同组另外一支院卫司小队与庚房的比斗。

    然而这一战的经过对于戊房生员来说，几乎没有任何参考的意义。

    这支小队的对手不是别人，正是刘知非作为训导的庚房。

    在面对这支论及个人修为堪称整个小组之最的院卫司小队，庚房的七位生员彻底拉胯，没有任何的求胜意志，几乎是被砍瓜切菜一般痛殴了一通。

    下午这一战，戊房的对手是仓储司的一支小队。

    仓储司在通幽学院并不以斗战著称，但这却并不意味着他们便没有任何战斗力。

    因为按照从属而言，阵堂、器堂、药堂、符堂这一类其实都在仓储司的名下。

    而在这支仓储司的小队当中，商夏也看到了六人当中至少有一人应当符堂麾下之人。

    果不其然，在开战的一刹那，这支仓储司的六人小队在欺近一定距离之后，便人手甩了一张二阶武符出去。

    瞬间演武场上便飞起一道道剑气刀芒、火光冰刺，场面异常精彩纷呈。

    仓储司的小队，显然是想要利用阵法的力量让对手疲于应付无暇布阵，然后再一举冲过去搅乱对方的阵型，然后在乱中取胜。

    “咝——，这些家伙下大本钱了，这六张二阶符篆对于他们可不是一笔小数目。”

    鞠行望着擂台上的场景，有些牙疼的说道，不过他看上去似乎并不担心自己手下的生员会落败。

    商夏笑道：“因为他们知道，这一场要是再败，就根本没有从小组突围的可能了，自然要不惜本钱的赢下来，可惜……”

    漫天涌动的光华很快便被一团团元气形成的旋涡搅散、吞噬，直至消弭于无形。

    戊房七名生员的阵型根本没有受到丝毫影响，并且轻松化解了对方的符篆攻势。

    于是接下来的斗战结果便已经没有了丝毫悬念，戊房三战三胜，从小组突围已经没有了任何悬念。

    “接下来便是与那支同样三战全胜的院卫司小队的交锋了！”

    鞠行神色间似乎有些犹豫，然后看向了自己手下的生员，道：“你们打算怎么做？”

    严唯海看了看鞠行，又看了看旁边含笑不语的商夏，直接道：“老师，您的意思是要我们保存实力？”

    鞠行“呃”了一声，道：“这个嘛，看你们自己的打算吧。”

    严唯海有些迟疑，旁边的穆松芳开口道：“老师，我们没有必要这样的，别忘了最一开始败在我们手下的那只院卫司小队，他们最后一个对手是庚房，获胜几乎没有悬念。到时候同样是三胜一负，虽说那败的一场是败给了我们，可也没必要给他们留下任何借口不是？”

    鞠行看了看打定主意不说话的商夏，又看了看九名二阶生员，无奈笑道：“好吧，不过让汪晟林和邱成两人轮换一下。”

    邱成是七人小队中另外一个武极境第一层的生员，第二场被替补的两名生员中并没有他，这一场鞠行换他下来休息一场。

    至于汪晟林同样被替换，鞠行虽然允许己方全力争胜，可到底还是存了保存实力的想法。

    商夏见状也只能无奈的摇了摇头，既要争胜自然要全力以赴，汪晟林被替换其实是削弱了戊房小队实力的。

    不过在商夏看来，戊房上场的生员若不自己掉链子，全胜突围并不算太难，便也没有多言。

    不料在最后一场比斗开始的时候，戊房要争胜，可作为对手的那支院卫司小队却选择了放水，原本小队的五人一口气被替换了三个，而且还是修为最高的三个。

    望着这支小队一水儿五个武极境第二层修为的武者，鞠行气哼哼道：“他们手下这些人还不都是从我们教谕司出去的？”

    最后这支院卫司小队虽然在最后一战中选择保存实力，可擂台上的这五人可不打算认输。

    在双方开战的一刹那，这五人并未如同先前那些小队一般冲上前去，不然对手的合击阵法不知成型，而是五人保持一个适当的可以时刻相互支援的距离，开始在擂台边缘绕着戊房的小队进行袭扰。

    鞠行在擂台下观望，忍不住道：“他们这是要拖延时间，消耗对手的元气吗？”

    商夏的目光则望着环绕在丁组擂台下，越来越多的武意境甚至四阶高手，大有深意的笑道：“你手下的生员已经成了众矢之的了，已经有人开始插手对这套合击阵法进行试探，接下来他们恐怕会遭遇各种方式的挑战，而且挑战的方式也会变得多种多样。”

    这支小队的试探，很快便找到了戊房小队生员结阵之后移动缓慢的弱点。

    然而即便如此，这支小队最后仍未获胜。

    他们原本试图借助己方的移动优势，想要绕到戊房小队的背后发起攻击。

    可商夏的两仪乾坤阵又怎会留下如此明显的破绽？

    阵势发动便如一体，无论前后左右，阵中之人人人皆可为主导。

    冲入阵中的五人很快便被分割包围，然后面临的便是无处不在且连绵不绝的攻势，直至有人应接不暇被击落擂台。

    最终戊房小队在丁组之中四战全胜，以小组第一的排名突围而出。

    与此同时，演武场上那座巨型擂台上的比斗也已经结束，十六支突围的小队纷纷出炉。

    而在这十六支突围小队当中，院卫司占去了四支，世情司同样占了四支，而考功司总共四支小队便有三支突围成功，仓储司三支小队最后只有一支晋级，上舍六房只有两房突围，而最后内舍八房同样也有两房小队突围。

    而在最引人关注的两支内舍小队当中，其中一支来自内舍各房中实力最强的甲房，而另外一支则来自原本实力最为孱弱，此番却令人大跌眼镜的戊房。

    戊房的小队以一种前所未有的合击阵法，在丁组之中一路击败所有的竞争对手，以全胜的战绩晋级突围堪称惊艳。

    

