    <!--go-->    “这是……嗯？哈哈~~”

    收到李林的微信邀请，樊胜美直接就高兴的笑出了声。

    正坐在客厅里和关雎尔一起聊天说闲话的邱莹莹诧异的向樊胜美的房间内看了过去，只见樊胜美双手握着手机高兴的坐在床上偷笑。

    “樊姐，怎么了吗？看到什么好玩儿的段子啦，给我和关关说说鸭。”

    听到邱莹莹的随口一问，樊胜美收敛了一下自己的笑容，从床上起来走到客厅里，面对好奇望着自己的邱莹莹和关雎尔，说道：“告诉你们一个好消息哦！刚刚我收到了一条微信，是……呃！(⊙o⊙)…！！！”

    突然，樊胜美似乎联想到了什么，脸色瞬间变换了一下。短暂的时间中，樊胜美的脑海中似乎在思索了些什么，权衡了一下利弊。

    最终，樊胜美尽可能的收敛了自己的兴奋表情，尽量脸色如常的说道：“哦，没什么，是公司的同事给我发了一条微信，约我出去逛逛街了。”

    说完，樊胜美便直接转身跑回房间，开始给自己化妆打扮去了。

    客厅内，邱莹莹一脸无聊的对关雎尔说道：“关关，樊姐她也真是的，整个人一惊一乍的，我还以为是看到什么好玩儿的事情了呢，谁知道就是别人叫她去逛个街而已。”

    说完，邱莹莹还自以为是的点评道：“樊姐辣么大的人了，还是这么不稳重，是把关关？你看我，自从和白主管谈了恋爱之后，是不是整个人变得稳重多了啊？”

    说完，邱莹莹还一脸“我很厉害吧！快来夸我鸭！”的表情，整个人得意洋洋的看着关雎尔。

    一脸无奈的看着邱莹莹，关雎尔的脸色轻轻地抽搐了一下下：“……嗯，莹莹，你真厉害。”

    对于邱莹莹，关雎尔真是不知道该说什么才好了。刚才樊姐的表情明显变了变，然后紧跟着之前想说的话也咽了回去。

    很明显的，樊姐就是有些事情瞒着自己和邱莹莹两人，而且十有八九和之前樊姐说的那条“微信”有关系。

    当然了，关雎尔倒不是因此对樊胜美有事儿隐瞒自己和邱莹莹感觉有什么不满。毕竟就连小孩子都还有私密空间呢，更何况是个成年人。

    樊姐觉得有些关于自己的私事不想告诉自己和莹莹，也没什么大不了的。毕竟关雎尔自己，可不是什么凡事都要刨根问底儿的“超级好奇宝宝”。

    倒是邱莹莹，刚才的表现实在是有点儿太low了。

    不但连樊姐那漏洞百出的掩饰都没看出来，反而还真把樊姐随口找的借口当了真。更加离谱的是，邱莹莹竟然还变着法的夸奖自己稳重？！

    我的天哪！眼前这尴尬到爆的场景，实在是让关雎尔不知道说些什么才好。

    看着眼前一脸乐呵呵表情，嘴里一刻不停嘟囔着自己和白主管在一起的快乐时光的邱莹莹，饶是以关雎尔的单纯与善良，心中都不禁生出了一种“这可真是个大憨憨啊！”的感慨来。

    不过随即，关雎尔便为自己心中的阴暗想法而感到羞愧，觉得自己特别对不起邱莹莹这个好姐们。

    一时间，关雎尔的内心中陷入了自我诘难中。

    至于坐在关雎尔对面的邱莹莹？这姑娘根本没有发现对面好闺蜜身上的半点异常，还在那嘟噜嘟噜的说个不停，畅想自己和白主管婚后的美好幸福时光。

    更甚至，邱莹莹就连自己和白主管结婚之后，究竟要生几个孩子，几个男孩几个女孩，孩子们的名字究竟要叫什么，到底是在哪所学校上小学、中学，大学究竟要考哪个专业，究竟是不是要读研……

    总之，邱莹莹现在的内心戏非常丰富，嘴皮子也相当的忙碌就是了。

    大约二十多分钟后，终于收拾妥当的樊胜美从自己房间内走了出来。此时她已经给自己画好了淡雅但不失精致的妆容，身上也穿着一件淡紫色的“巴宝莉”连衣裙装。

    不得不说，樊胜美的衣着品味确实不错。如此装扮之下，整个人显得十分有女性魅力。

    至于唯一美中不足的一点，恐怕就是樊胜美身上最大的亮点——“巴宝莉”本年度秋季的时尚新款，市场售价25800元的淡紫色连衣裙装了。

    好吧，说实话吧。以樊胜美的经济水平，怎么可能买得起这么昂贵的衣服？所以喽，用屁股去思考也能得出真相：

    樊胜美身上的那间巴宝莉，根本就不是真货！

    虽然作为假货，樊胜美身上的这件连衣裙确实高仿的很想正品。但这种与正品的高度相似，是建立在正品不出现在樊胜美身边作为对照的前提下的。

    如果旁边放着一件正品行货，那可真是李逵撞见李鬼，估计就连瞎了眼的非洲大黑猩猩都能区分出两件衣服的真伪好坏来。

    另外，樊胜美身上这件巴宝莉的A货，在做工细节上也很不尽如人意。别说是懂行的行家里手，就算是普通人只要仔细查看的话，也能发现一大堆足以证明衣服是假货的证据。

    毕竟如果巴宝莉的衣服工艺水平只能到这种程度的话，恐怕早多少年前就已经关门倒闭了。

    不过咱也要说句公道话。樊胜美身上的这件高仿巴宝莉连衣裙在A货中已经很不错了。拼夕夕89.9包邮！能有原版七八成相似度，已经非常可以了不是。

    至于更好的仿品，与原版相似度百分之九十以上的超A货，那个倒是也真的有。可是588块还不包邮的高昂价格，还真不是最近经济水准更加恶化的樊胜美能够负担得起的。

    于是乎，无奈之下樊胜美只能“热痛割爱”，选择拼夕夕版的89.9包邮的普通A货了。

    至于说那件25800的原版衣服。呵呵，别开玩笑了了，就是自己买了那种级别的衣服的美梦，最近两三年里樊胜美都没有再做过一次了。

    此时看到樊胜美的出现，刚刚从反思检讨中回过神来的关雎尔最先做出了反应：“哇！樊姐你真漂亮。打扮的这么漂亮，是和同事一起出去约会啊？男同事，还是女同事鸭？”

    另一边，一直嘟囔个不停的邱莹莹也吃惊的看着樊胜美：“樊姐，你这是去逛街啊，还是去约会啊。打扮的这么漂亮，到时候街上的男人都会盯着樊姐你看的哦。”

    听到两个小姐妹恭维夸赞的话，樊胜美笑了笑没有回答。只是留下了一句“姐姐我先走了，拜拜！”后，便直接打开大门跑路了。

    客厅内，邱莹莹和关雎尔两人面面相觑。话说有多久没有见到樊姐这么积极地出门赴约了？印象里，上次还是在三个月前，樊姐兴冲冲的和一个优质高富帅相亲的时候。

    只是结果嘛……不提也罢，不提也罢！

    ………………………………不提也罢的分割线………………………………

    离开家门，直到坐进了电梯里的时候，樊胜美还感觉自己激动的小心脏一跳一跳的，这心率怕是能突破八十。

    毕竟这又是高富帅的“约会”邀请，又是欺骗关系最要好的两个小姐妹给自己吃独食的小小下作心机，都是极其刺激的事情。

    二者相加，更是起到了一加一远大于二的效果。如果用一句时髦的话说，那就是“那血压，挠儿一下就上来了”。

    其实说起来，樊胜美对于自己不向两个小姐妹坦诚刚才李林发来微信，约自己出去帮忙买东西的事情，真的是有自己的很重，或者说全部的私心在里面的。

    毕竟今天下午的时候，自己阴差阳错中认识了李林，知道了这是一个能够轻易买得起价值大几百万房子，并随手砸下去近百万买家具家电的超级大款。

    更加完美的是，这个超级优质的大款，还是一个比大明星和棒子国长腿儿兔八哥还帅得多的大帅哥大款！

    对于立志要嫁个有钱人，靠着自己的身体改变自己人生命运的樊胜美来说，这种超级大优质股出现在了自己的面前，要是不好好把握住，恐怕樊胜美就算是气的做鬼，也不会放过自己吧。

    只是双方初次见面的情形很是糟糕。特别是自己当时气势汹汹的杀上门来，身上还穿着睡衣拖鞋不说，就连头发都乱糟糟的，脸上也没化什么妆。

    现在想想，樊胜美真是恨不得狠狠抽自己一个大嘴巴子。

    “樊胜美啊樊胜美，你可实在是太不争气了。整天说要嫁个好男人，嫁个好男人。结果好男人送上门来了，你却是那副糟糕透顶的打扮。丢人，真是丢人啊！”

    以上这段话，樊胜美从今天下午自23层回来后，已经像是祥林嫂一样对着自己嘀嘀咕咕的说了不知道多少遍。

    好在当时樊胜美自言自语的时候身边没有别人，否则外人肯定以为樊胜美她脑子坏掉了。

    而现在好了！真是瞌睡的时候就有人递枕头！

    樊胜美还正愁着怎么和李林搭上关系的时候，李林的微信邀请发过来了。这种情况下，樊胜美会乐不可支当然是理所当然的事情了。

    但是，作为一名职业级的拜金捞女，樊胜美总是善于从细微之处发现隐藏的危机，或者所潜在的威胁。

    比如现在，樊胜美就知道自己身边就很可能存在着两个潜在的巨大“威胁”——邱莹莹，以及关雎尔。其中，特别是关雎尔！

    樊胜美自家人知道自家事。虽然论及长相，樊胜美丝毫不虚连个好闺蜜；论及个人气质还有女人味儿，自己这样的成熟风大姐姐更是甩了邱莹莹和关雎尔两人不知道几条街。

    然而，唯有一点，樊胜美却觉得自己很难竞争得过她们。那就是——年龄！

    樊胜美现在已经31岁，早就已经过了女性美貌的黄金年龄段了。而邱莹莹24岁，关雎尔更是只有22岁，都正直女性最美好的年华。

    面对时间魔力所加持的buff，樊胜美对自己的胜算也不是很有信心。或者说，很不自信！

    这种情况下，樊胜美觉得自己还是有必要采取行动，尽可能让邱莹莹和关雎尔与李林这个自己眼里的超级优质股保持距离。

    尤其是关雎尔！她那种甜美长相与乖巧文静的性格，对于绝大多数正经、不正经的男人来说，都堪称是必杀！至于邱莹莹……

    好吧，虽然作为好闺蜜，樊胜美不应该如此贬低她。但是事实就是如此，邱莹莹根本就是个没脑子的糊涂蛋。

    稍微有一丢丢品味的男人，都不会看得起邱莹莹那种蠢女人，更不会喜欢上她。

    总而言之，有备无患总是对的。至于欺骗两个好闺蜜这件事，其实樊胜美觉得这也不是什么大不了的事儿。

    毕竟自己也只是没有如实相告而已，真的对不起邱莹莹和关雎尔两个好闺蜜的事情，樊胜美可是半点儿也没有做啊！

    “樊小姐，这里！”

    心里面胡思乱想着，刚刚走出欢乐颂小区大门的樊胜美突然听到不远处有人在叫自己。循声望去，却见一男一女正在马路对面冲自己招手。

    “李先生！”

    瞬间收拾好心情，拿出自己最完美状态的樊胜美面带笑容的向李林招了招手，然后尽可能迈着优雅的步伐，穿过马路向着对面的李林跑去。

    “不好意思李先生，让你久等了。我出门之前稍微补了补妆，耽搁了一点儿时间，真是抱歉。”

    樊胜美一脸歉意的微笑说道。由于穿马路时跑的有点快，和现代大多数都市白领丽人一样，完全不怎么运动的樊胜美显得有些大喘气。

    李林无所谓的轻轻挥了挥手：“没什么，女人嘛，都这样，我能理解。”

    本来就是如此。李林的那些女人：杨桃啊、苏韵锦啊、罗子君啊、甘虹啊，她们哪一个不是出门前要花上一大把的时间给自己化妆的。

    所以喽，很有生活经验的李林，当然能理解樊胜美出门前的拖拖拉拉了。没办法，这是属于女性的debuff嘛。

    身手把旁边无所事事扣手机的彭佳禾拽了过来，李林出言向樊胜美介绍道：“樊小姐，这是我女儿佳禾，今天下午你们也见过的。只是当时事情繁忙，没来得及跟你们介绍而已。”

    说完，李林还对着彭佳禾说道：“佳禾，还不快打个招呼。”

    不情愿的撇撇嘴，彭佳禾对着樊胜美说道：“你好，我叫彭佳禾。”

    “……(ΩДΩ)”

    樊胜美此时，已经完全风中凌乱了。毕竟辣么大个女儿，这……这不是虾米情况鸭！？<!--over-->

