 第2893章 大地子鼎

    秦命悄无声息的行走在山体内部，掩盖着自己的气息，仔细刻印着一种玄妙的阵法。这

    不是传统阵法，而是一种大道法则，天道排名前几的祝福法则。当

    年秦命跟永恒天帝大战的时候，如果不是小祖他们拼死相助，他可能就死在这个法则上面。

    秦命以山河为卷，刻画祝福法则，等待着释放的机会。

    群山间的恶战程度持续暴增，外面的攻势愈演愈烈，大量远观的强者都忍不住靠近过来。邢家内部的反抗同样激烈豪迈，全面激发战阵，抵死坚守，但是没了大地母鼎掌控的大地法阵，他们明显有些吃力。最关键的则邢万年那里，经过激烈的镇压之后，成功消耗了仙丹的力量，开始形成压制。仙

    丹虽然有了灵智，却并没有什么智慧，更别提什么招式了，它只是在疯狂地挥毫着自己的能量而已，一点点消耗下去，它就会疲弱，就会沉寂。

    “再坚持坚持！！”邢万年大喊，喝令着群山间的强者配合自己。

    “父亲，动大地子鼎！”刑天择被狂暴的青牛震退，喷血嘶吼。刹那之间，三十六道星辰贯穿天地，交错成毁灭狂潮，铺天盖地的镇压下来，迫使他不断后退。“

    父亲！现在就是立威的时候，动用大地子鼎！”邢安华高声大喊，外面的攻势比他们预期的要强，不能再拖延下去了，必须一举控制仙丹，并震慑群雄。邢

    万年眉头大皱，大地子鼎是他们镇族至宝，是需要应付族群危机的时候的杀器，现在有必要用吗？可是，看着仍旧在激烈挣扎的仙丹，那股气势绝对相当于仙级了，虽然已经形成了压制，但是想要控制确实有些难度。罢

    了！！就

    用这子鼎震一震群雄，震一震西部荒洲，也让中洲的仙域皇道看看他们古老邢家的底蕴。

    “轰隆！”邢

    家祖地内部大面积山丛塌陷，祖庙都开始下沉。一尊巨鼎伴随着滔天的气浪横空出现，无尽的壮阔和大气，浩荡群山，让邢家子弟还有外面的所有强者都感受到一股强烈的威胁，心神魂魄都微微颤栗。

    气浪迅速翻腾，巨鼎轮廓逐渐清晰。

    如沧海升天龙，似大地起天柱，震撼人心。“

    这又是哪里的巨鼎？”“

    它怎么跟大地母鼎那么像？”“

    这是个什么东西，气势太恐怖了。”这

    座巨鼎虽然不及大地母鼎那么大如天穹，却依旧有着近万米的高度，而且比起大地母鼎的浑厚沉重，它仿佛多了几分暴动气势，强烈的能量波动如大江咆哮，滚滚冲天，大量的霞光从巨鼎里喷薄而出，成群的滑落，像是瀑布一般隆隆震耳。

    “你们复制了大地母鼎？”天罗仙域的老妪突然变色，想到了某种可能。

    “复制大地母鼎？”群雄惊悸，再度眺望那尊巨鼎。

    “我们邢家掌控大地母鼎数万年，难道只是在布阵吗？我们不仅复制了大地母鼎，还凝聚出了玄黄之气！”刑天择骑着大地熊皇傲立长空，咆哮全场，尽管满嘴鲜血，眼神里却带着无尽的自豪。“

    再坚持一会儿！”邢万年一己之力掌控住了大地子鼎，对着高空的仙丹镇压了过去，仿佛一座天山，更像是浩瀚大陆，铺天盖地的镇压，掀起重重狂涛，无尽的光束。

    仙丹预感到了危机，腾起一股股毁灭般的气息，主动迎击大地子鼎。“

    轰！”无

    边巨响，仿佛天地倾覆，巨浪狂潮、激烈的光芒，都冲向四面八方，狂霸气息卷动天。短

    暂的僵持之后，仙丹完败，被大地子鼎强行镇压。但是，仙丹拥有的能量实在是恐怖，不断地撞击，引发剧烈轰鸣，仿佛要裂天震地，邢家的山丛崩开巨大裂缝。

    “好！！”群山间的邢家强者振奋激动，不愧是他们邢家的圣器。

    “杀！！”外面的青牛却发出利啸，绝不能让邢家炼了仙丹，否则西部荒洲就真的没有谁能制约他们了。老

    妪等强者全部爆发，祭出杀器，再度对着邢家发起猛攻。

    远山间的大量强者都暴动了，数万强人猛兽配合起来，从各个方位发起猛攻。

    “邢家能昌盛数十万年，就还能继续昌盛下去。”刑天择高啸，骑着大地熊皇再度出击。然而，就在这特殊的时刻，远处天穹突然传来一声恐怖的魔吼，起初没有多少人察觉，都疯狂地猛扑着邢家大阵，直到滔天的魔云在远方积聚，清冽的魔啸不断回荡，刺痛着众人的灵魂，惊悸着猛兽的血脉，才陆陆续续引起各方警惕。“

    那是什么东西？”

    “哪位大人物来了？”

    “那是魔气吗，还是我错觉了。”

    “魔！！那是一尊巨魔！西部荒洲不是魔族禁地吗，怎么会有魔！”

    “仙丹竟然把魔族都引来了。”人

    群一阵慌乱，远方怒卷而来的魔气实在是太恐怖了，盖压云天，疾速蔓延，一个恐怖的身影在视线尽头出现，带来一股罕见的压力，更带来强烈的危险感觉。

    “混蛋！混蛋！秦命，老子跟你没完！”九婴化身妖体，挥动巨型羽翼，疾速掠过高空。本来是他跟秦命一起逃窜，秦命那混蛋懂空间秘术，能轻轻松松的勾引着大魔，可是跑了一半的时候，秦命那混蛋突然就消失了，把他自己扔下勾搭大魔。大

    魔已经被他们连番的刺激而失去理智，疯狂追捕，死死咬住。

    九婴速度虽然很快，却几次三番要被抓住，凶险万分。

    “到了吗？”九婴远远的看着远方激烈的战场，还有天地间那大如天柱般的母鼎，精神一震，嘴里立刻吐出秦命走的时候扔给他的一颗玉珠，说是里面有强大的空间力量，能在关键时刻把他转移离开。九

    婴之前舍不得用，现在差不多可以了。“

    吼！！”大魔踏裂地面，腾空暴起，像是一片横行的乌云一般，遮住了天上的骄阳，在山川之间留下巨大的阴影，伴着轰隆巨响，庞大的身体轰然坠落，震裂大地，再度暴起，全速追击着九婴。它体型巨大，速度自然极快，一步至少十里之地。“

    魔？？”“

    九婴？？”战

    场上的青牛等接连注意到了远处的场景，面色都是一变，前面那个横行的巨妖显然就是逃出天葬山的上古大妖九婴，数千米的庞大身形仿佛一下就能挤满你的视线，滔天的戾气和恐怖的妖气隔着很远就能感受到，但是更让他们震撼的是后面的那尊巨魔，仿佛比九婴还要大上一倍，一步暴起，横跨二三十公里，正朝着这里猛冲过来。 