    

    堂堂国家军人，第九师精英，使命是保家卫国，忠于国土，怎么能够为了自己的私人感情而对付外国使节，引发国际纷争？

    如果傅南霆是那种会因私忘公的人，就不会亲手去逮捕舒柏言，还害死了舒柏言。

    傅南霆不动神色，似乎早已猜到他会这么说，只继续走近。

    一直距离泷泽清司不足十厘米，方才停驻。

    两个男人，继续能感受到彼此的一吐一吸。

    每一寸呼吸，皆蘸满了浓浓的敌意。

    “那我就脱去这身军皮，再跟你至死方休。”

    一字一句，迸出男人唇齿。

    清司眯了眯眼睛，看着他撂下胁迫转身欲走，陡然喊住：

    “为什么你就是不肯放过她。她已经足够体谅你，尽量不去恨你了，你就不能也谅解她一下吗。”

    傅南霆脚步一滞，背影凝住。

    “她的哥哥已经不在了，你觉得她还能抛弃自己的妈妈吗？你要是强迫她和你在一起，就等于是把她逼到不孝不义的地步，让她一世受良心拷问折磨，让她成为一个自私自利、为了个男人抛家叛母的不孝女，你觉得，就算和你在一起，她这辈子，还能快乐吗？”

    清司扬起的声音稍一顿，稍沉静一些：

    “傅南霆，你可以把我赶出京城，我也可以如你所愿，不和她在一起，但是，你心里也很清楚，就算没有我的存在，你也不可能和她在一起了。从你杀死舒柏言的那一刻起，你们中间已经有了一堵墙，除非舒柏言复活，否则，她看着你，就总会想起她哥哥，她就算再爱你，又怎么笑得出来？还有她妈妈，恨你入骨，却又为了不让她为难，宁愿寻死。她要是和你在一起，相当于是杀死自己妈妈，你觉得她会这么做吗？跟你在一起，她还会有真正的快乐可言吗？”

    面前巍峨高大的背影浑然一颤，定住。

    “你因为杀了舒柏言而升了军衔，你叫舒家人怎么再面对你？你的荣耀是她们的痛苦源泉，傅南霆。你继续出现在她和她妈妈面前，只会让她更加痛苦，更加为难。难道你爱一个人的方式，就是让她永远矛盾纠结吗？”

    一瞬间，男人刚刚的气焰尽数消失，取而代之，被挫败笼罩。

    仿佛隔了一个多世纪那么漫长，才大步朝座驾走去。

    清司看着他驾车离去，眼神闪烁了几下，握紧了手心，半会儿，转身上车。

    **

    夜深了。

    凰妃妃走出舒家。

    听说老大准备和泷泽清司订婚的消息，今天跑来了舒家，想问清楚。

    没想到确实如此。而且，老大显然也决定好了。

    刚出小区，就看见熟悉的军用路虎停在门口。

    车窗内，映出乔锦旸的身影。

    她飞快走过去，拉开车门，上了副驾驶：“你怎么来接我了。”

    “奶奶和妈看你这么晚没回，问你去哪了。”

    她哦了一声，奶奶倒是还好，婆婆却一定又不高兴了。

    最近舒家发生太多事情，她经常跑过来，有时深更半夜才回去。

