    牛明杰郁闷坏了！

    他们这么多人居然被一个小丫头给耍了！

    这事要传回京城他那些朋友们还不得笑话死他？

    “好！我把身上的钱都给你。”

    “这就对了嘛，识时务者为俊杰嘛。来，我给你解开。”

    一会，思思就把牛明杰身上的绳子解开了。

    牛明杰犹豫了一下就去给齐志解绳子去了。

    思思跟过去蹲在牛明杰身边看着牛明杰笑呵呵的问道：“我都给你解开了你怎么不攻击我？我这么小？”

    牛明杰斜了思思一眼。我倒是想，可我怕又中了你的招。我要是再中了你的招你说不定就让我卖身抵债了！“我是男人，男人怎么能欺负女孩子？”

    “你不已经欺负了吗？”

    “……”这个小丫头太可恶了！他都答应给她银子了她还揪着这事不放。“你打算怎么跟外面那些人说？”

    “就说咱们俩在打赌喽。”

    “打赌？”

    “对啊。”思思看着牛明杰笑呵呵的说道：“你这个年纪的小男孩不是最喜欢跟别人打赌吗？”

    “……”这个小丫头不光可恶，还很会撒谎。“他怎么还不醒？”

    思思在齐志身上拍了一下。

    齐志瞬间就醒了。

    齐志一醒来就找牛明杰。

    看到牛明杰后马上问道：“三少爷，您没事吧？”

    “没事。”就是变成穷光蛋了。“齐叔，把咱们的银钱都拿出来。”

    “好。”齐志边拿边问道：“三少爷，你要银钱干什么？”

    思思：“给我。”

    “给你？”齐志又把银钱放了回去。

    “对啊。你们绑了我不得给我点封口费呀？”

    齐志：“……”你让我们把你绑走不会就是为了要封囗费吧？

    牛明杰：“给她。”

    齐志不想给。“云姑娘，我家三少爷就是想跟你开个玩笑。”

    碰！

    思思踢了齐志一脚。“你当我傻啊？”

    齐志：“……”这个小丫头怎么这么野蛮？！

    牛明杰：“给她。”

    齐志郁闷的把身上的银钱拿出来朝思思递了过去。

    思思接过去后随手塞到了兜里。“你们外面还有几个人？”

    “六个。”齐志见思思看都不看后悔没有留下些。

    “其他人哪？”

    “其他人还在城外。”他们本来想先进来收拾收拾这个小丫头，没想到反过来被这个小丫头收拾了。

    “你们在城里待了几天了？”

    “两天。”

    “你们这两天是不是除了打听我家在哪就没打听别的？”

    “嗯。”

    思思朝牛明杰看了过去。“你是该跟在你父亲身边好好学学。你父亲是将军，你居然连敌人的情况都没有摸清楚就一头扎了进来。你不输谁输？”

    牛明杰、齐志：谁能想到你这么小就有这么多心眼？

    思思看着牛明杰和齐志远满脸嫌弃的说道：“我赢你们都觉得赢得没意思。”

    牛明杰、齐志：可恶！都赢了他们了还要嫌他们弱！

    “以后别小看小孩子，小孩子也能干大事，小孩子里那些特别聪明的一点也不比大人弱。”

    牛明杰、齐志：跟你打过交道的人哪个还敢小看小孩子？

    思思把李妈妈叫了进来。“李妈妈，我给你介绍一下，这是我三哥，这是我齐叔。”

    李妈妈和牛明杰的眼睛瞬间就睁圆了！

    李妈妈：谁？！

    牛明杰：这个小丫头不会打劫了他的银子后还要从他这打劫一个妹妹的名头吧？！

    齐志还好点。齐志就是觉得思思一点也不像是云家的人。

    思思看着李妈妈说道：“我跟我三哥说你们都不敢惹我，我三哥不信。于是，我就跟我三哥打了个赌。我赢了。”

    李妈妈咽了咽囗水。幸好她没一见到钱就把什么都忘了。“原来是这么回事？我就说吗？怎么有人敢绑你？那这银子……”

    “赏你了。”

    “哎！谢谢六姑娘。六姑娘，那您是在这玩会还是？”

    思思朝牛明杰看了过去。

    牛明杰还没有从那声“三哥”中回神。

    齐志：“三少爷，咱们该回去了。”

    牛明杰回神了。“咳咳！那什么？我们走了。”

    说完，牛明杰就开始往门囗走。刚走了两步就发现思思也跟上来了。

    牛明杰想问思思你干嘛跟着我又觉得思思也许只是正好也要走。

    出了花楼，思思看着牛明杰问道：“你打算去哪？”

    牛明杰往后退了一步。“你问这个干什么？”

    “没什么。我就是觉得，你既然已经偷偷溜进来了，那就去给你父亲送个惊喜呗。”

    她弟弟应该是个有福气的孩子。

    她本来还愁怎么跟牛将军说她娘给她生了个弟弟？

    现在好了，牛明杰来了。

    牛将军看到牛明杰肯定很高兴。

    人一高兴就会变的大度。

    牛明杰听了觉得这个主意很好。

    于是，牛明杰就去给牛将军送惊喜去了。

    牛将军看到牛明杰很高兴。“杰儿，你怎么今天就来了？你赵叔不是说你还得过两天才能到吗？”

    “我想给父亲一个惊喜。”

    “哈哈哈哈……”牛将军揉了揉牛明杰的脑袋。“都这么大了还这么调皮。路上没遇到什么事吧？”

    “没有。父亲，您这边也没什么事吧？”

    “有。”

    有？“父亲，您这有什么事呀？”

    牛将军说了句“一会再告诉你。”就让赵如良去找思思去了。

    思思估摸着牛明杰找到牛将军了就开始往军营走。

    结果她还没走到军营就遇到赵如良了。

    赵如良跟思思说牛将军要见思思后思思更觉得她弟弟是个有福气的孩子了。

    牛将军正教牛明杰看沙盘，思思来了。“干爹，您找我？”

    “嗯。来，干爹给你介绍一下，这是干爹的三儿子。干爹跟你说，干爹的三儿子可聪明了。”

    牛明杰的脸有点红。“父亲，这位姑娘是？”

    “这是思思。思思今年七岁了。父亲跟你说，父亲叫你来就是想让你跟思思好好相处相处，等思思她爹立功了就给你们俩定个娃娃亲。”

    牛明杰：“……”父亲，我是你亲儿子，你不能把我往火坑里推！不能！

    赵如良：“……”将军，三思啊！

    齐志：“……”夫人让三少爷来找将军是想让三少爷把将军的心从这个小土匪身上拉回来，不是让三少爷来送人头的！

    思思：“……”确定了，她弟弟是个有福气的孩子。“干爹，我现在就去催我爹立功去。”

    牛将军：“哈哈哈哈……”

    牛明杰：我要回家！我不要入火坑！不要！

