    齐武龙、齐家大长老两人离开后山，重新启动阵法将后山再次封锁。

    此时，齐家议事堂高层众人听从齐武龙的命令，没有一人离去。

    似乎所有人都等着齐武龙与齐家大长老回来下达什么命令。

    齐武龙取出家族信令，滴入一滴鲜血，数道信息传至所有齐家高层。

    齐家高层皆是面色一变，所有人迅速离开自己目前的位置，朝着灵玄城外飞去。

    灵玄城外一百三十里，诸多身穿黑袍的人影聚集，身旁不断地传来挖掘声。

    一颗颗带着浓郁灵气的石块从地底扔出，被人收入储物袋中。

    这些黑袍人影突然睁开双眼，每个人的手中都取出了一块令牌。

    令牌表面闪烁着刺眼红光，同时不断发烫。

    黑袍人影散动，只余下挖掘声依旧还未停止。

    “猎玄计划，开始……”

    今夜，注定无眠。

    ……

    后山地底。

    心脏被齐武龙搅碎的少年如同死尸一般躺在神秘祭坛中央。

    一道微弱的黑光不断地从少年的尸体之中钻入钻出。

    神奇的是，少年被洞穿的心脏竟开始逐渐愈合。

    仿佛一切没有都发生，恢复如初。

    少年的左手食指微微一动，心脏在此刻恢复跳动。

    血液迸发运顺着血管主动脉、毛细血管运至全身。

    “道元界？齐家？齐武龙？我是齐少阳？”

    齐少阳猛然坐起，一脸惊容，看向自己年轻的双手、骨瘦如柴的身体。

    老夫竟没死？

    齐武龙是谁？

    这个念头刚刚产生，齐少阳的情绪骤变，仇恨的情绪充斥整个脑海。

    一道道记忆浮现，被齐少阳快速吸收归纳。

    齐少阳再次睁开带着古老、沧桑的深邃双眸，原来这是你的执念？

    放心，老夫既然获得了你的身体，便会替你了结这一切因果。

    安心去吧。

    齐少阳艰难地撑起身子，厌恶地看了一眼面前的祭坛，为了力量竟如此......

    当真该灭！

    这孩子的修行资质倒是不错，可身体却如此残破，唉……

    转头看向那四颗上品灵石，齐少阳平静地咬开手指，用自身鲜血开始刻画阵纹。

    随后催动体内微弱了灵力，引动上品灵石之中的庞大灵气。

    阵纹亮起，周围的空间逐渐褶皱，齐少阳迈入其中，身影从地底消失。

    下一次回来，齐家灭绝！

    ……

    灵玄城，胡家。

    胡家家主胡钱安召集胡家筑基期中期以上修为的强者聚在他的书房。

    “今日，玉家、齐家都有大动作，你们怎么看？”胡钱安问道。

    他身旁的一名老者站起身，沉声道。

    “家主，我们胡家乃是生意人，他们打他们的，我们守咱们的……”

    “柳老，我知道您的意思，可我的女儿月儿她，唉……”

    胡钱安取出一封信件，信封的表面烙印着玉字信泥，还带着玉铁心的一丝气息。

    灵玄城四大修炼世家已经树立了几百年，每一代家主都相互熟悉。

    这道玉铁心的气息他是不会认错的。

    胡钱安将这个信封递给柳老，柳老打开一看，脸色微微一变。

    “这......有几分真假？”柳老问道。

    “九分！”胡钱安孥定道。

    “还等什么？走，去救月儿！临枪宗的一位长老已经将月儿收为记名弟子。”

    “若是月儿能顺利领悟枪意便能正式拜师，月儿不能出任何事情！”

    柳老脚踏一柄青色飞剑，直接朝着乘风道院的方位飞去。

    “老夫，先行一步，你们抓紧时间！”

    胡钱安愣了一下，微微一笑，这老家伙，从小就把月儿当自己孙女。

    月儿一出事比我这个当爹的还着急。

    那么。

    “筑基期圆满以上的修士，全部跟着柳供奉前往乘风道院，将月儿完好无损地给我带回来！”

    胡钱安的气势一变，长居高位的他不怒自威，对着家族强者说道。

    “是，家主。”

    一行人飞天而起，朝着柳老追去。

    “齐家......你们这是在玩火啊……”

    胡钱安身后一名全身被黑袍包裹的护卫突然出声，“您已经知道齐家的目的了？”

    “他们的目的不重要，重要的是我们胡家作为仙宝阁七大主脉之一胡家的旁系子弟。”

    “也不是齐家这个暴发户能动的。”

    “这倒是。”黑袍护卫微微抬额。

    “你还不回仙宝阁？”

    胡钱安看着黑袍护卫无奈问道。

    “不回，难得出来一趟，安叔，你可不能卖了我……否则我跟你没完。”

    胡钱安哑然失笑，“你爹他们找不到你得有多急，真是个小祖宗……”

    “嘿嘿……”黑袍护卫低头轻笑。

    胡钱安背着双手看向窗外，夜色很美，星空中的繁星似乎是一个个世界。

    老赵应该收到我跟玉铁心的信了吧，为了他那儿子女儿，这齐家估计也不好受啊。

    ……

    灵玄城，赵家。

    赵邻的面前摆着两封信件，一封来自玉家、一封来自胡家。

    这两人什么意思？有事不能直接传音？

    搞这老一套干什么？

    赵邻将俩份信拆开，顿时两眼瞪大.

    手中灵气凝聚，瞬间将面前的木桌拍成碎片。

    “齐家，怎么敢？”

    赵邻怒形于色，咆哮声将赵家众人全部惊醒。

    “都跟老子走，去乘风道院，若是我儿子女儿少了一根汗毛，我要让齐家给他们陪葬！”

    一柄青色巨斧悬浮于空，赵邻一脚踏上，直接朝着乘风道院飞去，速度极快。

    “大哥，你倒是等等我们啊，自己一个人跑那么快干嘛。”

    赵近看着自己大哥冲动的模样十分头疼。

    也得亏是在灵玄城，他这要搁在外头，已经被打死了吧。

    赵近快速地集结着赵家强者，见众人来得差不多了。

    “走吧，咱们随家主去救下少家主，该带的家伙都带好了么？”

    “带足了，斧头管够！”

    “好，咱们走……”

    ……

    此时的乘风道院。

    道院学员与齐家暗卫拼杀在一起。

    到处都是道符释放的光芒，以及惨烈的嘶吼声。

    整个道院被齐家布置的灵阵笼罩，许多道院老师还未反应过来便被齐家暗卫偷袭重伤。

    诸多道院长老体内的毒素爆发，原来乘风道院各处都已被齐家渗透。

    连平时修炼使用的灵丹都被做了手脚。

    “哥，怎么办，我们没法联系上家族！”

    赵铃铃险而又险地避过齐家暗卫的攻击，躲到赵铛铛身后焦急问道。

    …………

