    莫尔，掌握毁灭法则，实力强横，隐隐有突破六级法则的趋势。

    他立在战车内，通过空间法则和速之法则的加速，战车的速度十分恐怖。

    “追查到夏波的身影了，318公路！”

    一名先知忽然道。

    这名先知是先知一族派过来协助莫尔，现在距离追查夏波已经过去了半个月的时间，三名六级法则也已经藏匿在车队之中，负责协助追寻夏波。

    “前后两支队伍一同出击！这次我要彻底将其拿下！”

    四十多天的搜查，终于找到了！

    这半个月，经过先知不断地探寻，每次夏波出现的时间都是隔了一天时间，而出现的时间会持续两天时间，也就是说他的藏匿之法只能够藏匿一天！

    需要两天时间缓缓恢复。

    规律摸清楚，再去追杀就轻而易举。

    莫尔这次势在必得，甚至那三名六级法则也不用出手。

    此时夏波正在逃亡，他已经察觉到不对劲儿，经过这段时间的逃亡，自己的规律已经被对方摸清楚，但又无可奈何。

    对方有封锁空间的手段，那就是利用更高级的空间在这里形成一片独特的空间，让自己的空间法则无处施展。

    这也是空间法则对付其他空间法则的一种手段。

    “这股力量，恐怕不仅仅五级法则那么简单！”

    天空昏暗，夏波身影藏匿在林中，目光冰冷的看着这一片世界！

    他现在不能动用分毫的法则力量，处于别人的空间里，一旦施展法则力量，就会被对方察觉。

    “封锁这片空间，开始地毯式搜索！”

    莫尔站在空间之外，脸上布满冷意，已经很久没有这种感觉了。

    夏波已经悄悄取出宽刀，他准备殊死一搏了。

    躲避了大半个月，想必本体的发展也差不多了，足够了。

    只要自己死了，其实本体也就安全了。

    夏波心中思索，提着宽刀主动走出藏匿点。

    “出现了，他出现了！”有一名二级法则指着出现在公路上的身影。

    “夏波！他就是夏波！”

    “样貌这么瘦小，竟然能够让莫神亲自出动。”

    “可不要小看了他们，他可是三级法则，一个月提升到了三级法则，堪称变态！”

    “如果给他足够的发展时间，恐怕就能够超过莫神，成为当今公路上的新一代王者！”

    夏波的出现引得第一势力的一些底层法则震动不已，反观那些三级法则、四级法则都十分镇定。

    这次他们第一势力倾巢出动，组织了大量的人就是为了围剿此人。

    甚至包括三名六级法则！

    此番围剿必然是势在必得！

    “夏波，我不得不承认，你的确是个天才，但可惜遇见了我！”莫尔脸上挂着淡笑，继续道：“先知一族曾经预测你是我的此生最大的敌人，现在看来，这个预测可以有结果了，应该是我是你此生最强大的敌人！”

    夏波不吭声，冷冷的注视着他们，这个时候打嘴炮没有，他要做的就是能够多杀几个！

    但对方似乎不给他机会，莫尔竟然亲自出马。

    浑身黑气弥漫，竟然撕裂空间朝夏波袭来。

    “毁灭法则！”夏波心中一动，不敢托大，五级法则是他面临最强大的法则。

    当即开启所底牌，身体寸寸拔高，周身被红光笼罩，血色刀气呼啸奔腾，没入毁灭法则之中，刀光竟然被吞噬。

    毁灭法则，毁灭世间一切。

    五级毁灭法则，看起来并不强大，其实是受到了这个空间的压制以及世间的压制。

    让他脱离游戏空间，这些毁灭法则足以毁灭整个星系！

    就是这么的恐怖。

    可以说，这空间只不过是神创造出来的角斗场。

    毁灭法则瞬间笼罩全身，夏波立即施展生命燃烧，目光死死地盯着莫尔。

    必须将莫尔杀死，或许才有可能逃离。

    不，还有三名六级空间法则！

    夏波心中一沉，这次想要逃走，难度系数直接提升了好几个度。

    只能放手一搏！

    轰！

    他体内爆发出恐怖的力量，但这不够。

    在生命燃烧结束之后，四周的毁灭法则不断地侵蚀肉体，却又被生之法则恢复。

    但生之法则的恢复速度并不足以抵抗毁灭法则，他身上布满大大小小的血坑，基本上都被毁灭法则毁灭。

    远处，高级法则目光微凝，他们看到一丝不对劲儿。

    “奇怪，这家伙竟然能够对抗毁灭法则！如果刚刚是技巧施展的无敌时间，那么这难道是恢复？”

    “不是恢复，上边有一股法则气息！这是生之法则！怎么可能！”

    “两种法则！！！！”

    所有人震惊了，就连莫尔都惊骇的脸色微变，旋即沉寂下来，嘴里吐着：“两种法则！一种是能够隐藏自身气息，另外一种是生之法则，两种法则全部都是保命非常高的法则！但是他是如何驾驭两种法则！”

    所有人惊疑不定。

    要知道，整个公路上的法则都是驾驭一道法则，将这么一道法则养成就已经通天了。

    他竟然驾驭了两种法则！

    “驾驭两种法则的方法必须要过来！”一名六级法则神色贪婪，迅速说道。

    其他人就是不说，但是脸上的贪婪却已经出卖了他们。

    莫尔点头，目光盯着夏波，冷冷的道：“夏波，你也算是天才，如果能够交出两种驾驭手段，我可以饶你不死！”

    夏波双目血红，浑身血肉、血管、筋脉被一点点毁灭的剧痛就像是用钉子抵在指甲上狠狠撞击墙壁，他咬紧牙关，目光死死地盯着莫尔。

    “做梦！”

    迅捷！

    殊死一搏。

    血色宽刀砍在空间之上，整个空间散发着恐怖的涟漪。

    “不要白费力气了，六级法则的空间牢笼，以你三级法则的等级是破不开的。”莫尔淡淡的说道：“如果你能将驾驭两种法则手法交出来，这件事情可以这么算了。”

    驾驭两种法则，是想都不敢想的，如果能够获得驾驭两种法则的方法，他们第一势力的提升将会再度提升。

    甚至彻底碾压第二势力和第三势力！

    “哼！”

    夏波冷哼一声，周身空间蠕动，一层层空间交替浮现在他的身体上，抵抗着毁灭法则。

    但毁灭法则的渗透实在是太强大了，空间撑开将毁灭法则推开，很快又将撑开的空间腐蚀。

    所有人瞪大了眼睛。

    等三种法则！

    这一刻是所有法则都忍不住了，脸上贪婪的神情几乎将夏波淹没。

    他的实力虽然强大，但是技巧对付不了这种法则力量，除非是拥有抗衡之力，但是这种碾压式的，是所有人无法承受的。

    四周被三层六级法则封锁，五级毁灭法则笼罩。

    毁灭法则堪称所有法则的克星，这是世间最顶级的法则。

    十分霸道。

    如果说锋之法则能够撕裂空间，而毁灭法则却能够毁灭空间。

    即便是夏波掌握了这么多法则力量，却也无法奈何五级毁灭法则，法则实力相差太远。

    力之法则、锋之法则搭配强大的力量，再结合修罗界，夏波堪堪抵挡毁灭法则的侵蚀。

    但修罗界布满漆黑的裂纹，血红空间明灭不定。

    第一势力的人早已经被震撼的不能自己。

    “将其活捉！”一名六级法则神情癫狂，竟然能够驾驭如此多的法则力量，这种手段必须要掌握！

    不惜一切代价也要掌握。

    但夏波不会给他们机会，他现在要做的就是拖延时间。

    此刻他整个人化成血人，浑身凝聚强大的力量。

    “我无法完成您的交代，希望未来您能够替我报仇！”

    夏波嘴里呢喃，他就是本体复制的意识，利用意识储存珠创造的分身，再加上在公路不断提升技巧，实力已经非常恐怖。

    毕竟莫尔是叱咤风云的魔神，毁灭法则十分恐怖。

    哪怕掌握再多的技巧，也无法对抗法则。

    这是降维打击！

    夏波化身修罗，顶天立地，目光死死地盯着莫尔，手中宽刀散发着恐怖惊人的气息。

    四周的三层六级法则空间开始向夏波这边聚拢，显然是要将夏波活捉。

    “杀！”

    夏波浑身是血，迅捷施展，修罗空间碰撞在六级法则空间之上。

    一名六级法则冷喝一声：“破除他的空间！”

    三名六级法则齐齐出手，一层层空间法则之力纵横交错，在空间之中开辟空间，硬生生的将夏波所属的修罗空间尽数破除撕裂。

    空间开始聚拢，毁灭法则笼罩天空。

    四人联手，几乎将夏波所有的退路封锁。

    轰！

    整个空间壁垒为之一振，夏波撑天而立，血红宽刀布满裂纹，同样空间法则之上也布满裂纹。

    “好强大的力量，六级法则空间之上竟然被劈开！”一名四级法则面露骇然，“以三级法则撼动六级法则，他这一辈子也值了！”

    那名六级法则冷哼一声，新的空间被开辟，同时法则空间断层浮现在夏波的宽刀之上。

    咔嚓！

    整个宽刀瞬间被空间形成的裂缝撕裂。

    “规则终究不敌法则！”

    夏波看了眼刀柄，随手丢在一边，摆出八极拳的架势，力之法则、速之法则加身。

    时间法则此前作用在隐匿法则之上，基本耗尽。

    他现在还未真正的成长起来，一旦真正的成长起来，足以将整个公路掀个底朝天。

    但他这一切都是为了本体。

    战斗持续到天黑。

    夏波跪在地上，浑身是血，气息奄奄，四周空间尽数被封锁。

    莫尔等人神情复杂，这家伙的强大超乎想象，足以对抗普通的五级法则了！

    可惜这次他遇到的是三名六级法则联手加上一名五级巅峰法则。

    四周空间层层封锁，夏波就是想要自杀也无法自杀，同时技巧施展过后的后遗症也开始出现，体内的时间法则耗尽。

    但对于自身的恢复效果甚微，却也是缓解了自身的后遗症，致使他没有昏迷。

    “带回去！”莫尔目光冰冷，在四周层层空间封锁之下，夏波整个人被囚禁。

    一场维持了近两个月的围追堵截终于结束。

    但是一条消息却在世界上疯狂传动。

    “夏波已经被莫尔活捉，但是莫尔却带领了三名六级法则去活捉夏波！而夏波竟然掌握着驾驭多种法则的是手段！我看到的法则手段包括生之法则、藏匿法则、空间法则、力之法则、速之法则！”

    与此同时各大势力也都收到了存在于第一势力中卧底的信息。

    再结合世界上那条隐匿消息的发布。

    整个世界震动。

    “第一势力违反约定，竟然动用了六级以上的法则，但是对方的目的非常明确，活捉夏波，掌握多种法则力量！”

    “多种法则，一直以来都是我们毕生追寻的梦想，但是被一个新来的法则掌握，匹夫无罪怀璧其罪！”

    “夏波必须要让第一势力交出来，同时多种法则的掌握也必须交出来！”

    各大势力内部探讨。

    世界上也活跃起来，大多数人都让第一势力将掌握多种法则的手段交出来。

    否则将会针对第一势力动用三名六级法则的事情做文章。

    而一些七八级法则的老怪物也从世界上冒出头。

    驾驭多种法则的方式，即便是这群老家伙都眼馋，因为这是他们毕生的追求！

    第一势力。

    此时距离活捉夏波已经过去了一个月的时间，第一势力承受了巨大的压力，第二势力联合其他势力已经开始对第一势力进行讨伐。

    一号公路到二号公路聚集了很多古老的战车，这些里坐的人地位可想而知！

    第一势力的背后祖老们都已经商讨了好几天。

    “那家伙的嘴还没有松动吗？”

    会议上，一名八级巅峰祖老目光斜视莫尔。

    “没有！那家伙的嘴非常的硬，我们所有的手段都试过了。”莫尔十分恭敬道，曾经不可一世的莫尔也低下了高傲的头颅。

    他又道：“外边现在集结了大量的人，都是想要获得多种法则驾驭的方法。”

    “已经过去了一个月的时间，这些家伙都已经等不及了，他们给我们最后半个月的时间，如果再不交出来驾驭方法，他们可能会联合攻入一号服务区，后果将会不堪设想。”

