    想来红妆和洪幻影地这一场切磋，也是一场相当不错地战斗了，是吧？原本应该是这样地没有错，但是现在看来好像和众人想象地那是真的有些不一样了这究竟是怎么回事呢？不是说好了，要比试的吗？怎么心再这两个人竟然是开始吃火锅了，这究竟是什么情况？对此，洪的幻影可是十分认真的说道：“难道吃火锅就不算是比试了吗？你这是再小看火锅的强大力量知道吗？虽然是说比试，但也不一样是要真的去交手啊，之前这两人已经是交手了，没有分出胜负！

    而且自己要是真的把这个女人打伤了，那么神农和长安岂不是要找自己的麻烦吗？自己才刚刚隐居没有多久，不想找事情啊，其实吃火锅那是真的很不错的，看看现在红妆都是无比的消瘦了，自然是需要一些力量来补充一些的，而且所有的人都是知道，红妆最喜欢的有两样，第一是长安，这自然是没有什么好说的，这第二便是喜欢吃！

    当年甚至是有着一则传言啊，说这个女人为了吃可以不顾一切了，虽然这一则传闻后来被红妆本人强烈的否认了，但大家都不是傻子，红妆究竟是不是真的喜欢吃，大家那是很清楚的，而且此人喜欢吃辣，难怪有着这么火爆的性子，看来，这天下也只有长安才能受得了了，难道说长安是受虐体质吗？长安自然是不会认为自己是受虐体质！

    好吧，既然是比试吃火锅，那么就一定要有规则地不是吗？现在两人地面前那都是放着十个巨大地锅子，谁能最先吃完，谁就是胜利者，胜利者地名字将会被永远的铭刻在天外之山上，而且还能得到一个前所有未地称号，那就是火锅达人，只要是涉及到称号和荣誉的，那么红妆就不会让给任何人，反正自己就算是输了，这也没有什么的，还有长安在呢！长安对此表示十分的无语啊，自己的女人似乎就是中也有的，难道自己的存在就是为了帮助他收拾尾巴的吗？不错，长安在这个时候，已经是成了一个真正的工具人了！

    不过看这个男人虽然是一脸的不情愿，但是这微笑的嘴角那是怎么回事？还说自己不是受虐体质，现在都已经是真正的实锤了，还要怎么狡辩呢？现在现场的空气重那都是弥漫着一股辣椒的味道，果然是十分的火爆啊，这里是天外之山，是昔日洪的地盘，自己那是说什么都不能输给这个女人的，之前的交手自己已经是输了，对，不分胜负，在他这里就算是输了，若是连吃饭都是输了，那么自己可就真的是没有任何的脸面活着了啊，而且现在自己的身边还有苏苏呢，难道自己是真的忍心看着苏苏丢脸吗？不，这样的事情自己那是绝对不能容忍的！

    他缓缓地呼出一口浊气，活动了一下身子，走上了擂台，而擂台之上，红妆早就是在等待了！这里需要说明的是，天元大陆不单单是强者的世界，其实对于吃货来说，这个地方一样的天堂一般的存在，不夸张的说，只要是你想吃的，那么在天元大陆都是可以找到，三大星河中，九天星河的天元大陆在外人看来，第一能想到的一定不是拥有多少强大实力的高手，而是有着多少不曾吃过的美味！

    这话可不是胡说的，在很多年前，曾有一个资深吃货来到了天元大陆之后，立下了誓言，说要在三年的时间内吃遍天元大陆，可是现在怎么样呢？这都过去了多久了？这位资深吃货依然是没有出来，当然了，这可能是一个谣传，毕竟，至今为止，还没有哪一个吃货能真正的做到这一点的，但从这个传言中也是足以看到，天元大陆的强者们不单单是喜欢修炼，其实更爱吃啊！

    没法子，这民以食为天！天元大陆好吃的东西实在是太多了，就单单以火锅来说，整个天元大陆就被分成了两个流派，南部以回味绵长为主，北部则是以辣为主！而天外之山所处的位置便是南北交界之地，好了，这么一来，这里的火锅自然是南北兼具了！百里红妆身为神农之女，生性豪迈，若是到了兴头上了，那么他就是真的展现出自己的真正的性子，“哈哈哈，好，你我真不愧是打出来的交情，行，你这个朋友我是交上了，来，你我干一杯！“

    都说长安喜欢喝酒，这是错的，真正喜欢喝酒的人是红妆，长安喝酒那是被这个女人带偏了，不过现在那也是没有了任何的办法了，红妆有一个专用的酒杯，大约是有半人多高，整体是细长的圆柱形，红妆喝酒能一口干掉这个酒杯里的所有酒，而若是他说干一杯的话，这就是说你要在数量上和他相当！这本身就是一件十分恐怖的事情！

    长安顿时是感到了一阵的头皮发麻，完了，这个女人现在那是彻底的疯了，现在已经是不知道自己在说什么了！

    另外一边，洪的幻影顿时是一脸的吃惊啊，虽然他是有着洪的三成功力，但是他也是有着自己的意识的，本来这个吃火锅就是自己提出来的，好了，现在自己那是怎么办？还有谁能来救自己呢？应该实际没有了！怎么办？难道让自己认怂吗？这是绝对不可能的事情，让自己做什么都可以，但是认怂这个事情自己那是绝对不会去做的！

    这一次要是认怂了，那么日后这天下的诸多高手要怎么看待自己呢？不就是喝酒吗？难道自己堂堂七尺男儿，还会怕了这个小女子吗？好吧，既然这话那都是说出来了，可就一定要做到了知道吗？但是让所有的人都是没有想到的是，洪虽然是上古神兽，可是这个酒量那是真的很差啊，甚至可以说是一杯倒，这样真的好吗？

    嗯？刚才你是怎么说的？怎么就如此的垃圾呢？你可不要忘记了啊，你可是一个超级强者，是上古神兽，吃火锅你不是我的对手，和我交手，你也不行，难道这个喝酒现在你都是不行了吗？你到底行不行啊？”红妆那是真的没有想到啊，最后的结果竟然这样的开什么玩笑？这还有什么意思？但洪那是什么人，他是无法容忍这样的事情发生的，果然啊，洪的本尊终于是忍耐不住了，“这个小丫头竟然是感如此的小看我吗？他难道是忘记了，自己现在使用的不过就是一个幻影而已，本尊还没有来呢？

    难道说自己现在连吃饭都不是这个女人的对手了吗？好像还真的是这样的，红妆从前被人称之为大胃王。消化能力极好，“洪，我觉得你现在还是用你的本尊来和我战斗比较好，毕竟，你也是看到了，你的幻影其实那是真的很不行啊，你让这么一个东西来战斗的话，那简直就是十分丢脸的事情！”

    “为了表示说，我没有真正的在欺负你，我就再给你一次机会好了，你只要是本尊来了，那么你想要吃什么，我都是奉陪啊，我虽然是隐居了，但是你也不能说不见一些老友吧？你可以好好的想想，你好不容易建立的这个声望，要是因为这个事情就这么毁掉了，这岂不是十分的可惜吗？”这个话既然都是说道了这个地步了，洪若是再没有任何的行动的话，那么就是真的说不过去了，不过洪就是洪，他的想法那就是和别人不一样！

    此前他既然是说了要隐居，那么就绝对不会出来的，于是本尊朗声传声道：“好，既然是这样的话，那么我就成全你好了，这一战，算我输了，我的声望早就已经是没有了，再差还能差道什么地步呢？我既然是答应了阿琳，那么就一定是要做到的，我现在只会在乎我在苏苏的心中那究竟是一个什么模样，至于旁人怎么看待我，我其实根本就不在乎！”

    果然是个汉子阿，竟然是连自己的声望那都是不要了，难道说，这个苏苏对于这个洪来说真的是那么的重要的吗？苏苏当然是十分的重要的，就好像是长安对于红妆来说，那是不是也是十分的重要呢？既然是自己不想做的事情，那么自然是没有人可以强迫他，既然是这样的话，那么还有什么好说的呢？这可真的就是一个男人了

    “好了，既然你都是这么说了，我也是没有任何的意见的，你可一定是要想好了，反正我对你自己那是没有任何的意见的，既然你自己都是做好了一切的准备，那么我就一定会尊重你的，是的，对于你来说，现在的日子那是真的来之不易的，学会珍惜，我记得这个话最早那是你对我说的，只是我明白的比你早，不过你现在明白了，其实也是不算晚的。

    这一场比试虽然是一场有些好玩的闹剧，但最后的结果依然是很好的，那就是红妆赢了，能赢，这自然是他愿意看到的事情，而事实上，这个女人其实并不喜欢输的感觉，从前他可能是输的次数太多了，因此，当自己的功力强大之后，他就是要赢！

    而自己能赢，其实也是多亏了自己的灵兽之魂，麒麟，只要是有着这个力量的话，那么这天下的任何东西，他都是可以吃下的，要知道，麒麟的力量虽然是无比的强大，可是这个家伙那也是真的十分的喜欢吃的！在吃了这么多的东西之后，麒麟此刻那是变成了超级麒麟的模样，这里就是需要说明一下的是，天下所有的灵兽之魂其实都是来自于灵兽星河！

    这个灵兽星河知道的人其实不多，放眼天下的话，能知道的，也就只有那么几个而已，这是因为这个灵兽星河独立于九天、天外、太虚三大星河，可是灵兽星河和这三大星河又是有着极为紧密的联系，在不需要战斗的时候，所有高手的灵兽之魂那都是会在这个灵兽星河中修炼，而且这天下所有的灵兽那都是可以通过一些方式来提升自己的力量的！

    洪认为红妆能达到现在这样的功力，那依靠的全部都是他自己的缘故，和别人并没有任何的关系，其实这也是他最后一次参加这样的战斗了，现在天元大陆的所有战斗和他都是没有了任何的关系了，此刻，洪德精神再次回到了灵兽星河中，他昔日在这里经历了无数次的修炼，这才有了今日的强大功力，苏苏应该是从来都没有来过灵兽星河的，今日倒是第一次，因此，自然是看到了什么都是十分的有趣，“这里就是你昔日修炼的地方吗？这里真的是相当不错啊，我今日还是第一次来，我早就知道，你昔日那是吃了很多的苦，才有了今日的地位，只是让我没有想到，你竟然是对这里的感情是这么的深厚，现在你为了我真正的是要放弃这些吗？”

    “你真的是值得吗？这里应该是有着你很多的好友的，要是就这么放弃了，你难道就不难过吗？你可以想象一下，若是这个灵兽星河日后真的是出现了什么问题的话，难道你是真的可以放着不管吗？你是什么样的性子，难道我还不知道吗？真要是到了那一步的话，你自然是不会不理会的！你现在虽然是隐居了，但是我并不希望你可以放弃你的过去，因为要真的是变成那样的话，我应该是会十分的难过的！”

    “这有什么难过的呢？这些和你其实并没有任何的关系，这全部都是我自己的选择，我既然是决定了要和你在一起，那么就一定是要和过去做一个切割的，而且现在灵兽星河其实有着很多的高手的，就算是少了我一个，这也没有什么的，但是你若是离开我的话，那么就真的是不行了！”

    “你我之间明明已经是错过了这么多年了，我是真的不想再错过了，这些事情，你也不用再说了。因为我已经是决定了，少时，只见这个男人那是朗声说道：”我现在要说一件事情，那就是我现在要真的远离灵兽星河了，日后这里若是再出现了什么问题的话，那么和我就没有任何的关系了，这天下日后不会再有我的存在了，过去我为了这个灵兽星河而活，可是现在我是要为了自己和我心爱的人而活着，因此，日后不管是出现了任何的问题，你们都是不要来找我，就这样！“

    其实这些事情那是洪一早就想要做的事情，只是这些年以来，那一直都是没有找到机会，如今这个机会来了，他身为上古神兽的责任也是终于可以放下了，这是一座极为古朴的建筑，说是建筑，其实就只有一间屋子而已，这里是洪的师父，也是上古神兽之一，遥的所在地，当然了，现在这个前辈早就已经是陨落了很多年了，当年，这个男人，曾一手建立了灵兽星河的雏形，在地位上和伏羲相当，可是在完成了这个时候，之后，遥就因为伤势过重而陨落，因此，至今为止，那都是没有人可以真正的见识到这个那人呢的真正实力，自然是有些可惜的！

    但是从另外一个角度上来看，这个男人那也是培养了整个灵兽星河的男人，这里所有的弟子都是完美的继承了遥的力量，对于遥，洪有着极为深厚的感情，这一份感情已经是不能用言语来说明了，“师父，我刚才说的一切你应该都是听见了，我知道，您虽然是陨落了很多年，但是您的力量一直都是在保护着我们，若是没有您的力量的话，我们这些人那是不会有今日的地位的，今日之后，弟子就真的是远行了，真是奇怪啊，之前在没有见到您之前，我是有着很多的话想要对您说的话，现在竟然是一个字都是说不出来了，着究竟是说明缘故，我自己都是不知道！”

    “可能正如您之前对我说的那样，我着人就是一个嘴巴笨的人，好了，我已经是想要把该说的全部都是说了，师父，弟子日后不能再陪着您了，着应该是我最为可惜的事情了！”

    “哈哈哈，吾儿现在终于是长大了吗？着自然是要离开我的身边的，我知道，着一天那是早晚都要来的，因此我不会难过，你也不应该难过的，从前你走过了很多的弯路，不过这些都不要紧，你现在不是已经回到了过去的模样了吗？看看你现在的模样，眼神那是多么的干净呢？这样的你，才是我所认识的弟子，你可以放心离开，这里的一切你已经是完成的很好了，这里已经是和你没有任何的关系了，但是你记着了，日后若是真的有什么需要的话，尽管说一声，只要是我们能做到的，就一定会帮助你做到的！”着也应该是做师父的最后对弟子的承诺了！

    “这位就是苏苏了吧？模样果然是相当不错啊，只是配你小子，那是真的有些可惜了！”虽然是陨落了很多年，但是遥这个男人的精神力依然是存在于此，这个男人依然是在用着自己的力量守护着他所爱的灵兽星河，而且这个过程会一直持续下去！面对师父的吐槽，洪自然是没有任何的意见的，因为师父说的全部都是真的，可是没有法子啊，这就是自己的运气好！

    “苏苏见过师父。”苏苏真不愧是上古名门之女，一举一动那都是有着大家风范的，“哈哈哈，这一声师父喊得真是不错，那么师父也是没有送给你得，那么这样好了，师父就送给你我的十年功力好了，希望你可以利用这一份强大的力量做到更多应该做的事情，不要那么的吃惊，我现在已经是变成了这个样子，自然也是不需要这些强大的力量了，这些强大的力量反而是会成为我的负累，而这些力量若是交给了你的话，那么我自然是十分的高兴的！你刚才都是叫我了一声师父了，那么我自然是不能让你的这一声白叫了不是吗？这些力量那是我经过了多年的打磨之后，才能得到的力量，其实这么一大段，真的是不能说明什么的，让你拿着就拿着吧！”

    “在我诸多的弟子中，这个洪应该是我最喜欢的一个了，他的性子也是最像我的一个，若是可以的话，当年，我还希望他可以完美的继承我的衣钵呢？不过啊，我也就是这么一种想法而已，而事实上，你男人不管是在任何时候，那都是有着自己的想法的，作为我的弟子，那就是应该要有着自己的想法，这一点那是真的很好的，你要相信你的男人，不管在任何时候，他都是可以很好的保护你，行了，现在你们两人那应该是把要说的话全部都说完了吧，好了，现在你们两人就赶紧离开吧，不然的话，一会儿就算是想要走着都是没有可能了！”

    只要到了明日的话，这个灵兽星河那是会遇到一个最强的敌人，但着一场战斗时属于自己的，可绝对不能让自己的这个最杰出的弟子出手，不然的话，自己这么多年的修炼，那究竟时为了什么呢？自己现在力量虽然是不如从前了，但是自己依然是要将着一场战斗做一个了结，而这一场了结之战，早在很多年前，就应该是完成了，一直都是等到了现在，这已经是相当不好了！“

    洪自然是知道，一旦师父露出了这样的表情之后，就表示那是有着大事要发生，洪自然是没有多说什么的，看来自己想要真正的隐居，只要现在还是不太可能的，这一次的战斗应该就是最后一次的战斗了，只要将这个战斗完成了之后，那么自己才能真正的做回自己，不是吗？苏苏自然是知道自家男人此刻心中究竟是在想什么，一双温软的手握住了他的大手，淡淡的说道：“此刻，不管你想要做什么，那么久去大胆的做吧，我就是让你不能有任何的遗憾和我在一起！“

    仅仅就是这样的一句简单到极致的话，就已经是给了他很多的温暖和力量了，洪觉得上天对待自己那是真的很不错啊，能有这样的一个女子在默默的支持着自己，因此，越是如此，自己的内心就越是坚定了，师父昔日对自己那是恩重如山，自己一定要去偿还这些恩情，虽然自己所作的一起都不能偿还其万一，但自己还是愿意去这么作的！

    “那么师父，弟子着一次就真的离开了，放心，咱们师徒总有再见的时候的，我相信着一天用不了多久，就会来临的。“遥自然是没有细细的思考这一番话那究竟是什么意思，但自己的弟子能有这样的一份心，这就已经是很好很好的了，”你说的不错，日后若是有缘的话，咱们一定会再见面的。“

    洪和苏苏就这么离开了灵兽星河，可是一些弟子自然是觉得难以想象的，纷纷说道：“师父，明明您马上就是要面对一个最强的敌人了，可是为什么您不让洪出手呢？若是这个男人愿意出手的话，那么这一场战斗自然是很容易就可以完结了，最后您也不用这么的辛苦，这难道不好吗？有的时候，我们这些作弟子的，那是真的不知道，你在想什么。“

    “你们不能理解，这是十分正常的事情，说起这个资历的话，洪是我建立这个灵兽星河之后的第一个弟子，他这个小子其实并没有任何的天赋，可是这个男人却是愿意在修炼上花很多的功夫，以此来得到我的认可，你们可知道，你们现在所有修炼的体系都是这个男人一手建立的吗？虽然后来随着灵兽星河的规模那是越来越大了，也是有着越来越多的神兽妖兽进入到了这里，但是我真正喜欢的，就只有洪一个，这也是唯一的一个，让我花费了很多年的时间培养出来的弟子，至于后期的鲲鹏和穷奇，他们两人原本就是拥有着极为强大的力量，和我灵兽星河不过就是一种合作的关系！“

    “这一点，你们那是一定要清楚的！虽然这个洪后期那是有着极为强悍的实力了，可是他也是因此迷失在强大的力量中很多年，之前争夺烘炉地时候，那样地实况战斗，你们不是都看到了吗？要不是后来苏苏了，你们地这位师兄究竟会怎么样，这是谁都不知道地事情！我怎么能忍心看着这个孩子再次遭受这样地痛苦呢？洪这个人从诞生地时候开始，那就一直都是在修炼，根本就没有时间停下可以好好地休息一番，现在他是终于可以好好地休息一下了，我这个作师父地，难道就不能依靠我自己地力量来守护灵兽星河吗？而且我地身边不是还有你们地存在吗？”

    “既然是这样地话，那么我还有什么好担心地呢？好了，你们要说什么我都是知道地，你们对我地关心，我也是都收到了，这具体地应该要怎么做，我自己十分地清楚，你们都下去吧，现在这天还没有塌呢？放心，只要你们还是我弟子一天，那么我这个做师父地就一定会很好地保护你地！”这灵兽星河是自己一手建立地，自然是不能让旁人给毁了，不然地话，自己地这一张脸要放在什么地方呢？

    苏苏地脸色现在那是真的很好啊，一脸地淡然，洪那是真的有些不明白了，这个女人究竟是在想些什么呢，“我推迟了和你一起隐居地日子，你难道就真的是一点儿都不难过吗？”

    苏苏笑道：“我为什么要难过呢？我现在已经是知道了，我所深爱地男人就是是过去了这么多年，但也依然是没有任何地变化，他还是从前地那个人，对待自己地师父都是这么的有情有义，那么对待我地话，那么也是不会差地，若是不让你理会这里地事情地话，你会难过，会遗憾，咱们身为修炼者，其实虽然是很想要隐居地，但是又很多地情况那都是身不由己地，因此，我们那是一定要做出正确地选择！”

    “而且，不管你是做出了什么样地选择，我都是很好地保护你地，我都会一直陪着你地，就像当年你对我地那样。”

    爱情那是可以让人变得极为地强大地，它可以让一个修炼者变得不再退缩，不管是面对生命，都是可以勇敢地去面对！师父那个人，一向都是这样地，不管是有着什么样地事情，那都是一个人撑着，绝对不会告诉他们这些做弟子地，明日要面对地对手，一定是师父此生最大地敌人落泉，也只有这个男人才能让师父全力应战！

    只是让洪没有想到地是，多年前地一战，师父竟然是没有将这个落泉击杀吗？若是这个那人呢当时就陨落了，那么自然是不会有这样地事情发生了，关于这一点，洪仅仅是说对了一半，当奶奶遥和落泉地拿一战，虽然最后是遥胜利了，但落泉并没有死，它是受到了极为严重地内伤，最后竟然是以假死地状态才逃离了，不然地话，它当时地功力那是绝对打不过遥的，遥虽然也是上古神兽，可是这个男人却是一身的正气，现在有一种说法是，遥便是继承了盘古所有的神兽之力，不然的话，它是不糊有着后来那么强大的力量的，当时遥的修为那是达到了破碎虚空了！

    堪称是神兽中第一个达到这个境界的高手，因此，就算是穷奇和鲲鹏者两个无比狂妄的神兽在遥的面前拿也是不敢有着一丝的放肆的！这可不是开玩笑的，可据说在破碎虚空之上，还有着一些境界，可是那样的境界，就不是修炼者可以达到的了，而是需要一些机遇了！因此，自然也是可以不用理会这些！现在遥的实力虽然是不如巅峰期了，但即便是自己的精神体状态，功力也是可以达到归元级的！

    而在经过了这么多年的修炼之后，落泉这个男人的功力已经是和自己相当了，终于是以残血的状态修炼到了归元级，此番它是卷土重来，自然是不可小看的，有的时候，这个心中的怒火那是一定可以有着不小的力量加持的！

    现在留给自己的时间那也是真的不多了，现在自己那是一定要好好的修炼一番，现在自己的功力估计就剩下五成了，这五成的功力究竟要如何使用，这才是自己应该要去想的问题，至于其他的事情，其实已经是和自己没有任何的关系了！

    落泉在藏匿了这么多年之后，如今的功力那是达到了归元级了，至于自己的老对手遥现在那是一个什么情况，自己是知道的，遥那个人一直都是在追求强大的力量，最终那是把自己弄得不人不鬼，据说现在只能是以精神体的模样存在了，这对自己来说，简直就是一个最好的机会啊，昔日自己那是没有办法战胜这个男人，但是现在的情况就真的不一样了，自己的实力已经是和它相当了，从前自己不可能做到的事情，现在自己是真的可以做到了！

    老友啊，咱们也是这么多年不见了，你可知道，这些年，我是真的十分的想念你的，我是真的十分期待和你的相见啊，你给我留下的伤痕，我一直都是留着呢，这些伤痕一直都是在提醒我，不管是在任何时候都不能忘记了你给我留下的记忆！这些年，要不是你的哈，我也是不会有着这么大的提升！

    遥自然是感受到了自己老对手的强大气息，看来在经过了这么多年之后，自己的这个老对手的功力那是变得极为的强大了！看来这些年，这个男人倒是一直都没有放松对自己的修炼，从以前开始，这个男人就是这样的，只要是它想要完成的事情，那么不管是经历了什么，这个男人都是会做到的，以残血之躯修理啊你到归元级，这需要多么强大的毅力和力量呢？这没有经历过的人，自然是不会明白的！

    “这么多年不见了，你依然是这么的让人讨厌吗？看来，今日你我算是真的可以了结昔日的恩怨了，我知道这一刻，你也是等待了很久了，当时，我若是知道事情会变成这样的话，那么是一定会在当时就将你击杀的，但是这毕竟是错过了，因此，从前没有弥补的错误，今日我便是要真正的做一个了结，今日，那是没有人可以帮助你了，我今日那是一定要让你死在我的手上的！”

    “哈哈哈，你以为我还是从前的我吗？你若是从前说这个话的话，那么我自然是相信的，可是现在的你，自己已经是只有五成力量了，这五成力量现在对于我来说，算是什么呢？其实什么都不是的，现在你我二人的功力那是相当的，你想要赢我，只怕是没有那么容易的事情了！”

    遥当然知道，这些事情全部都是真的，可这又如何呢？即便是自己就生下了两成力量，这最后要做的事情，还是要做的！“我究竟能不能做到，你明日的这个时候，就知道了，现在赶紧带着你的力量，离开这里，我是真的不想和你废话了！”

    “哈哈哈，既然你是这么的自信的话，那么好，明日的这个时候，我是一定会来的，希望到了这个时候，你依然是可以有着极为强烈的自信！“现在的遥脸色那是极为的难看的，在将自己十年的功力赐予了苏苏之后，自己的旧伤好像是真的发作了！

    但是这些事情那是绝对不能让旁人知道的，若是让旁人知道了，那么明日的这一战就没有了任何的意义了，就剩下区区几个时辰了，等天亮了，自己的战斗就要真的开始了！这一夜那是相当的难熬的，至少对于遥来说就是这样的！

    遥终于是下了决心了，它现在还剩下最后一颗提升丹，只要吃下了这个提升丹之后，自己的功力那是一定可以恢复到巅峰期，昔日，这提升丹自己一共是炼制了三颗，前两颗那是在自己最危险的时候保护了自己，而这最后一颗想来也应该是如此了！但是吃了这个丹药之后，会有着极为强烈的副作用，现在自己都是变成了这样了，还在担心什么副作用呢？简直就是十分可笑的事情！

    天色大亮，属于自己最后一战的时候终于是来了，它拿出了珍藏了多年的双龙剑，“老友啊，多年不见，你可好吗？这应该是你我最后一次出战了！“这双龙剑据说是以昔日两条恶龙的内核打磨而成，有着极为强大的力量，是遥的专属佩剑，这一把剑跟随它征战多年，自然是立下了赫赫的威名，就算是过年不曾使用，依然是无比的锋锐！

    “师父，您老人家可真是太慢了啊，我可是在外面等了整整一个晚上了，我刚才还在想，您要是再不出来的话，那么我就顺手将落泉那个男人收拾了，反正这些事情对于我来说，那不是问题。“遥刚刚走出来，就是看到了洪，”你怎么来了？我不是让你离开了吗？你怎么没有听我的话呢？“

    “我倒是想要离开啊，可是后来仔细想想，这应该是不可能的事情，我对您那是真的太了解了，你昨天的那个表情就是再告诉你，你要和落泉那个男人做一个了结，因为在这个世界上，只有这个男人才能让你全力战斗！我是你的弟子，师父有难，我怎么能不管呢？好了，我知道您想要说什么，等你我二人将这个落泉干掉之后，你想要说什么，我都是听着，可你要是想说苏苏的话，那么就算了吧，因为正是苏苏让我来的，现在你可满意了吗？“\洪笑道。

