    

    一大一小刚走不久，傅南霆还没拿拐杖起身，虞君槐回来了，几步踏进大楼：

    “三哥。”

    “送她回去了？”

    “是的。”虞君槐又道，“回来的路上，我收到了珂里皇室的电话。皇室那边非常感谢我们这边这次整肃了孟里区的局势，还将恐袭案中的不法分子一举成擒，想要邀请三哥去参加皇室月底的宴会。”

    S国是君主立宪制，王室迄今犹存，且在本国有极高崇的地位，接受政府与公民们的供养。

    皇宫设立在珂里的东区，大部分王室人员，包括S国这一任的国王夫妇与王室子弟，都住在皇宫内与附近。

    他懒洋洋地拧松了一颗扣子，仰靠在沙发靠背上，半阖眸，并没犹豫多久：“就说这是我们的职责，不用客气。”

    虞君槐也不意外三哥的回答，这不是第一次S国王室邀请三哥去皇宫做客，也不是第一次被三哥推掉，可这次，却道：

    “三哥，这次怕是不能推了，楚元首打电话过来，让你这次务必参加。说你次次都推，拂了S国王室的面子，长久下来，影响两国邦交，不好。“

    傅南霆不耐烦了：“我他妈来这儿是来打仗的，不是来给他楚修止当交际花的，邦交的事情，他得去交给外交官去做！”

    虞君槐苦笑：“三哥，你就别为难我了。”

    傅南霆仍是没松口。

    虞君槐脸上又展出几分促狭：“三哥，我也知道你不想去的原因……除了懒得应酬，还因为王室那个追着你不放的公主是不是？不行就从了吧，在S国这边当驸马也不错的。”

    话音刚落，一个拐杖砸过来：”你这么喜欢在非洲当驸马，我马上给你引荐！“

    虞君槐这次赶紧接住拐杖放回去，求饶：“我错了——”

    那位S国王室的公主，不是国王夫妻的亲生女儿，而是王室贵族家庭的一个女孩子，从小养在皇宫里，因为极得国王夫妻喜欢，有了个公主的封号。

    得了吧，他对老外没兴趣。

    尽管那位公主在S国本地算是美人，但真的不符合他的审美啊。他可不想给下一代染色。

    不过这位S国的公主对三哥倒是兴趣浓浓，第一眼见着，就如痴如醉，心驰神往，当成了梦中情人。

    S国规矩，王室千金不方便随意出去，所以每次皇宫有什么盛宴，邀请三哥过去，这位公主都会盛装出席，在三哥面前晃来晃去。

    这次三哥要是去了，肯定又得应付那位公主，估计这样，三哥才更加不愿意。

    可是楚修止那边已经说得很清楚了，让他这次怎么着也得想法子让三哥去，虞君槐只能哭丧着脸：

    “三哥，你要是不去，元首不会拿你怎么样，会削死我的。就去一次吧。”

    傅南霆也知道，自己要是不答应，自己的电话估计会被楚修止打爆炸。

    虽然将在外，军令有所不从，但他也不想隔着万水千山被楚修止唠叨。

    沉默半晌，终于默认了，却又眼眸一闪，望向虞君槐：

    “你，去给她打个电话。”

