    第797章舅舅的报复，王家姐妹搭乘

    安伊伊点头，“有，学校给了一些，社会企业也奖励了，还有我所在的辖区也给了，医科大还给我免学费。”

    常盛无语了，“你是给不起学费的人吗？”

    安伊伊表示她是。

    钱谁会嫌多呢？

    “对了，那年叔叔你辞职说要去深市发展，如今怎么样？”

    常盛简单的把这几年在深市的事情说了一下。

    原来他当年就是听同学说深市机会多，跟着一道去了。

    后来就跟同学一起搞起服装批发，妻子也是那个时候遇上的。

    同甘共苦的人，后来领了证，在那边生了孩子。

    “对了，听说安家在很多大城市都有商场。”

    “你想让你的服装入驻安家商场？”

    “哪能呢？我做的是低端品牌，你安家商场是些什么货我心里清楚。

    是这样，我跟媳妇商量了下，准备这次回去就把批发部给转出去，到时候想弄一间冰箱厂。”

    安伊伊想了下，如今老百姓的日子越来越好过了，冰箱就跟十多年前的二八大杠一样的受欢迎，家庭必备，这是一个特大蛋糕啊，常盛真要是生产出冰箱来，铁定能分走一大块蛋糕。

    “缺投资吗？”

    常盛愣了，旋即高兴得合不拢嘴来，简直就是瞌睡遇枕头。

    于是，二人果断到隔壁茶室谈生意。

    缺的有点多，结果安陌也参一股，连着常盛那位朋友，四人分，因为他们二人不参与管理，结果就是30:30:20:20.

    安伊伊觉得很合理，人家又投钱又出力的，理应占大头，更何况这分配比例也是综合了多方因素考虑的，常盛这个人，不会让他们兄妹吃亏。

    安陌这是第一次同妹妹搞投资，觉得挺有钱途的，兄妹二人说好了，今后有这种好事都拉上这个二哥。

    兄妹二人又去公园附近转悠了一圈，发现那里闲散拉小火车搞销售的人不少。

    其中一辆卖西瓜的车子面前人尤其多，人山人海的，像是不要钱一样。

    安伊伊原本不会多停留视线，却突然看到一个被推倒的孕妇。

    安伊伊撒腿就跑，安陌不清楚怎么回事，但也跟着妹妹跑就是了。

    孕妇倒地，也吓到了一些人退开三尺。

    这也方便了安伊伊蹲下身来检查。

    “不好，要生了。哥，附近有医院吗？”

    安伊伊也是慌了，才会问二哥的。

    倒是安陌冷静得很。

    “穿过背后的巷子就是县医院。”

    孕妇还有意识。

    “姐姐，你家人呢？”

    孕妇没回答，只猛然抓住安伊伊的手。

    “求求你……救救我的孩子。”

    孕妇显然也被吓到了，她首先想到的是保住自己的孩子。

    孕妇意识渐渐涣散，不容他们耽搁时间。

    “二哥，我们送她去医院吧。”

    结果就是安陌抱了一路，把人安全送到县城医院。

    “羊水都破了，谁是家属。”

    安伊伊连忙说明情况。

    医生有些为难了。

    “可以收，但你们还是得先去缴费。”

    按照要求，安陌拿着单子去交了三百块钱。

    因为也没个家属，兄妹二人索性就等在产房外。

    两个小时后，产房门打开，孕妇产下一对龙凤胎。

    也是在这个时候，一对夫妇风风火火的冲进来。

    “医生医生，刚刚是不是有个孕妇被送过来？我们是她的公公婆婆，孕妇现在怎么样了？”

    也是这个时候，产妇被推了出来。

    就见老妇人最先扑过去，“不错，就是她，她是我儿媳妇。”

    确定是人家家人来了，安伊伊想着没有自己事了，便拉着二哥走了。

    三百块钱对于现在的安家人来说，简直是小得不能再小的钱，自然也不会在意。

    倒是刚从外面回来的马院长，以为是自己看错了。

    只是进过医院走廊这边，听到有人寻人。

    “对，护士，请你跟我讲讲他们长什么模样？有联系方式不？”

    护士把人形容出来，马院长一听，想起刚刚那俩人，确定自己刚刚不是眼花了。

    “抱歉，太忙了，没留电话。”

    马院子插话，“你们是找……”

    “对对对……”

    “我知道你们在找谁。”

    安伊伊这边，见手机上有陌生来电，想着也不认识，便随手按灭了。

    “哥，我想去舅舅家看看。”

    “我正想跟你讲，之前妈就说了，让我们来县城的话，去看看舅舅。”

    “对了，我们也该去看看舅舅。”

    “其实，不去看也没关系，舅舅的那个舅妈……”安陌有些一言难尽。

    虽然在背后说人坏话不好，安家也没这个风气，但那女人实在……

    安陌摇摇头。

    安伊伊自然是知道的。

    尚雅嘛，当年舅舅跟她复婚后，他们就很少来舅舅家串门了。

    实在是对这个女人喜不起来。

    她要是对舅舅好点的话还好，可那女人……

    熟门熟路的，兄妹二人拎着东西进了教育局家属院。

    “咦？这不是局长家的俩外甥吗？”

    安伊伊见门口的秦老没换人，便笑着把刚刚买的一包烟，以及一包糖塞给了秦老。

    “哟，你这丫头就是客气。”秦老笑得见牙不见眼的。

    看得出来非常受用。

    “秦大爷，我舅舅他在吗？舅妈呢？”

    秦大爷自然的点头说在，只是提到舅妈时，手指顿了下。

    老脸迟疑的问，“你们不知道？”

    这下子换成兄妹二人不解了。

    “秦大爷，这是发生了什么事？”

    秦大爷见兄妹二人的确也不知道，便把事情说了。

    “唉！是这样，局长的那个师父前段时间走了。”

    这样一说，安伊伊就知道是谁了。

    可林清修是她帮忙调理身体的，身体已经被修复好。

    如果不出意外，是可以活到大限之日的。

    “知道是怎么走的吗？”

    “听说是因为他那个外孙女。”

    “外孙女？林老不是只有一个做公安的女儿吗？”

    秦老摇头，“当然不是，林老早些年也是有个儿子的，那儿子虽然是外面传是被人贩子拐走不见了，实则是跟着前妻去了大城市了。

    后来前妻走了，留下那孩子，那孩子也争气，就算一个人也在大城市靠自己的努力扎了根，还跟城里的女人结婚生了两个孩子。”

    这么说，安伊伊也想起了，似乎真有个儿子曾经来找过。

    就是这儿子是怎么教孩子的？

    “秦大爷，你知道具体是怎么回事吗？”

    “问我就对了。那小姑娘最近住在她外公家，总和些不三不四的人来往，头发染得没眼看。天天跟林老要钱，那天林老不给钱，说教她，但那姑娘不听劝，听不得林老的话，就是一心要钱出去跟那些狐朋狗友花天酒地。

    外公不是不给吗？那她就抢，拉扯中林老就被推下了楼梯。

    天可怜见的，都这样了，那姑娘也不管林老死活，从林老口袋里扒拉出一百块钱就出去玩了。

    等林老的小闺女下班回来发现，这才把林老送去医院，然后就没救了。唉！造孽啊！”

    安伊伊有些难受，这都是什么事啊！

    “唉！像你们安家这种会教育孩子的人家少了，看看你们兄妹几个，一个比一个优秀，一个比一个懂事。”

    秦老再次叹息。

    安伊伊上楼的时候，想着秦老为何要跟她讲这些事？

    心想莫非是因为林老是舅舅的老师？

    等见到舅舅后，安伊伊才明白为何。

    原来林老临终托女，硬把林南芝托付给了舅舅。

    人才走，舅舅手臂上还挽着黑纱。

    “舅舅，节哀！”

    “嗯，来，坐。”

    “对了，舅舅，舅妈呢？”

    问话的是安陌。

    何香承也没瞒着。

    “行，我说了后，你们回去记得转告你们妈，这些年对不住了。”

    兄妹二人一愣。

    倒是没想到当年的复婚，竟然藏着这种内幕。

    尚雅终于忍受不住舅舅对她的冷暴力。

    才会再次出轨，这次直接离婚散场。

    安伊伊也不知道如何说舅舅了。

    就为了报复尚雅，甘愿消磨十年光阴。

    娶回来不理她，不给工资，更不给爱，自然不同床，这种形式婚姻，难怪尚雅会受不了。

    不过，不得不佩服，舅舅是个狠人。

    回家的路上，安伊伊问二哥。

    “如果有女人背叛你，二哥你会不会像舅舅一样？”

    安陌有些宠溺的揉了揉安伊伊的脑袋。

    “想什么呢？你二哥是那种想不开的人吗？”感情的事情，谁说得准呢？

    安伊伊从安陌这里得不到答案，很是迷茫。

    心想等回去就给靳逸打电话。

    “二哥，要下雨了。”

    安伊伊才说完这话，就见路边有人拦他们的车。

    如果是其他人，兄妹二人倒是很乐意让人搭顺风车。

    关键竟是王月晴姐妹。

    安陌没有要停的意思，可王月晴姐妹也非常不要脸，竟是站路中央拦路。

    得，只能载人了。

    王月晴姐妹脸上的喜色遮不住。

    眼睛都黏在了二哥的车上了。

    “安家二哥好啊！”二人一上车，就跟安陌打招呼。

    完全无视安伊伊的存在。

    这就让安陌非常不爽了。

    要不是外面降起了冰雹，安陌肯定让人滚下去，简直污染了他的车。

    安伊伊观察了这姐妹一双盯着二哥的眼睛，便知道她们打什么注意了。

    “不想要眼睛珠的话，尽管盯着我二哥看。”

    正在嗨的姐妹被吓住了，尤其是小姑娘手里玩着的白刀子……

    (本章完)

