    如果梦境是上一世，他自问没有对不起任何人。

    对妻子孩子肩负起了丈夫和父亲的责任，对父母也尽到了为人子女的义务。

    与戚柠更是夫妻恩爱和睦，没有第三者，生同寝死同穴。

    作为公民，依法纳税，紧跟着国家法制法规走，公司发展也是干干净净。

    如果真的有前世今生，这一生怎么都不可能落得这样一个现状。

    都说前世的债今生偿还，他前世并未欠债，今生的孽，是哪里来的？

    **

    K国，某实验室内。

    一男子含着棒棒糖，正在电脑前敲打代码，一个个小窗口浮现消失，速度飞快。

    身后站着一位棕发男子，五彩斑斓的衬衫传出了衿贵的气质。

    “多久了？”男人开口问道。

    含着棒棒糖的黑客嘟囔道：“这个防火墙有点东西，需要更多的时间。”

    “这边暂且交给你，务必要把那个男人给我挖出来。”

    “放心吧，看在钱的份上。找不到我退你一半。”

    “……”棕发青年冷冷的看着黑客的后脑勺，随即迈步离开。

    去到隔壁，这边有一男一女。

    男人是金色长发，女人则是纯正的东方面孔。

    “人找到了？”女人一口纯正的外语，声调也是软绵绵的，气场沉静内敛，看上去就很有干货。

    棕发男人摇头，“还需要一点时间。”

    金发男子道：“那个男人可是我们计划最重要的一环，必须要把他给找到，不然咱们的计划非但有可能付之东流，甚至连我们都难逃被逮捕的结局。”

    他们心里都明白，却也不得不更谨慎行事。

    此时外面有人敲门。

    女人道了声进来，一位身材火辣，穿着超短裙的女人扭腰摆胯的推门进来。

    “BOSS，斯威森先生来了。”

    金发男站起身，双手揣兜走出去，“请到会议室。”

    “明白。”

    金发男走上前，在办公室门口捏了捏女人的细腰，换来女人妩媚的飞吻。

    他笑的极为性感，转身背着女人去了走廊尽头的会议室。

    黑发女子撑着下颌看着那一幕，嫌弃的翻了个白眼。

    “你也受得住？”棕发男子走到她身边，侧身坐在沙发扶手上，手臂虚虚的将女子拦在怀中，“不如抛弃他，和我在一起。”

    女人提手勾住男人的脖颈，将人直接拉下来，男人则顺势倒下。

    不多时，奢华的办公室内传来了不寻常的喘息声。

    **

    任家晚宴。

    时砚带着戚柠出现在任家。

    晚宴是在任家老宅举办的，这座老宅占据着海城寸土寸金的市中心绝佳地理位置，背靠数万亩城中心自然森林景观，坐拥天然氧吧。

    单纯的论地理优势，任家老宅不如戚家老宅。

    但是从自然景观来看，戚家老宅还是要逊色三分。

    时砚在国内富豪眼里，算不得什么牌面。

    架不住每年的慈善排行榜，时砚都名列前茅，同时还是国内最大的中药材经销商。

    不管你资产多少，在这个行业做到了顶尖，就已经可以让人另眼相看了。

    尤其时家药业还和国家有不少的合作，这点就值得结交。

    国内富豪榜单上，多是千亿级别的较量，百亿级别的时砚显得那么弱小。

    不过中药材行业这一块，竞争力小，只要国家那边没有明确的指标，时家也没有自己作死，时家药业就基本上没有破产的机会。

    任家作用五千亿资产，亚洲首富，他举办的宴会，基本上没人能够拒绝。

    莅临现场的除了亲朋好友，全部都是富豪榜单上前百位的大佬。

    由此可见，任家对这位新找回来的千金还是很看重的。

    递上邀请函，服务生将他们俩请进去，在门口和任家企业现任总裁任天衡夫妇打过招呼。

    任天衡是任家创始人的长子长孙，现在任家的董事长是任老，现今85岁高龄。

    作为家族企业，任老手握任家36%的股份，长子，也就是退居二线的任福生握有8%的股份，而任天衡只有3%，但是谁都知道，任老过世后，他手里的股份将会全部落到这个长孙手里。

    “戚柠！”两人刚找到位置坐下，一对男子走上前来。

    戚柠看着两位，点了点头，“来了。”

    “嗯！”谢清池看着眼前的女孩子，这就是他从未谋面的那位姑姑的女儿，也就是他的表妹，“这是我妹妹，谢晓凡。”

    “戚柠姐，你好。”谢小凡落落大方的向戚柠打招呼。

    “哦！”戚柠表情不见任何激动。

    谢清池之前就知道他们姐弟俩没有认亲的打算，可是既然存在血缘关系，普通相处应该是可以的。

    “海城离着港城不远，这次宴会结束，要不要顺便去谢家看看？”

    谢清池发出了邀请。

    说真的，他对这个表妹不觉得亲近，当然也不讨厌。

    毕竟没有利益牵扯。

    不过老爷子心里挂念着，只是嘴上不说。

    “不去了，以后再说吧。”

    谢清池也没有勉强，只是拜托了时砚帮忙拍了一张照片，准备带回去给老爷子看看。

    他知道时砚这个人，却没想到两人居然是男女朋友关系。

    既然是表妹的男友，那么日后时砚公司有什么难处，谢家还是愿意出手帮忙的。

    谢家在港城地位不俗，是四大家族之一，家族企业没有上市，属于独资企业，旗下经营的主要是地产，其中也涉及到其他的领域，比如珠宝、远洋等。

    戚家现在自然也不差，全息游戏的发展前景非常好，崛起只是时间的问题。

    因此，谢清池对这个表妹没有丝毫的恶感。

    不管认不认谢家，这层血缘终归是无法斩断。

    **

    任诗桐心里也不好受。

    她知道自己应该离开任家，架不住她和任太太相处二十多年，自己之前提过，任太太却哭了整整一夜。

    这次宴会是为任晴萱准备的，合情合理，她对此没有任何想法。

    只想着过段时间就可以返回学校，之后能少回来就别回来了。

    “桐桐。”房门推开，一位高大英俊的男人走进来，“怎么了？”

    任诗桐整理好鬓边的发丝，笑的明媚，“我没事，下楼吧。”

