 当张玄冲到钢铁围墙前的那一刻，所有的枪管，齐齐发出恐怖的威势，一道又一道的能量光柱，从枪管当中爆发而出，凝聚在一起，直奔张玄而去。

    这些光束凝聚起来的杀伤力格外可怕，可以轻松破除赋神高手的防御，否则，也不会有这么多大妖死在这钢铁围城之下了。

    在这光束爆发的一瞬间，张玄头顶的莲花瞬间显现，随后疯狂的旋转起来，紫色的气芒从莲花当中倾泻而出，在张玄身前形成一层气罩。

    当光束与张玄身体表层气罩接触的那一刻，没有发出任何爆炸声响，但是，身在气罩内的张玄，却如同被一辆飞驰的卡车撞击了一般，虽然人没有倒飞出去，但身体所承受的冲击，一点都不小，在这一刻，他感觉浑身筋骨，都要断裂一般。

    一道身影攀上山巅，看着张玄的背影，他伸起一只手，张开五指，想了想，又将四指合拢，只留下一根食指，他口中喃喃，“这样的话，应该就不会被那些老家伙察觉到了吧，哎，真是麻烦啊，空有一身实力，却处处受到限制。”

    人影喃喃声落，他那伸出的食指，冲张玄所在的地方一指，口中轻道：“破！”

    那笼罩在张玄身体周围的紫色气罩，在人影这一声之下，猛然碎裂。

    当这气罩碎裂的瞬间，一把紫色的剑芒，充斥在人影眼中。

    “哎呀，没想到啊。”

人影遗憾的摇了摇头。

    紫色的剑芒迎风暴涨，几乎在一瞬间，就有三十米长，巨剑凌空斩下，直奔那钢铁围墙而去。

    “轰！”

    整座连绵山脉，都在这一击之下，发生微微的颤抖。

    巨大的烟尘滚起。

    当烟尘落下之后，那无缝的钢铁围墙，出现了一个硕大的缺口，而张玄的身影，早已消失不见，留在原地的，唯有一把断剑，此刻这断剑只剩剑柄还完好无损，半截剑身已成寸寸碎片。

    那人影走上前来，只是轻轻挥手，那些断剑碎片便漂浮到半空中。

    人影细细端详一番，随后轻笑出声：“呵，难怪能打出那样一击，这种半祖器，用一件少一件，还真是浪费呢，人人都把这当做宝贝，你倒是说给用了就给用了，不过，就来逃命，倒也无可厚非。”

    钢铁围墙上的缺口，让住在围墙内的人，全都慌了神。

    这道身影凌空，轻轻出声，他的声音，清楚的传播开来。

    “神隐会罪徒张玄，携神隐会至宝叛逃，神隐会上下，皆以追杀张玄为己任，见到，当场格杀，此命令，出自，神隐会长……”    山巅之下，是一大片密林，一道人影艰难的蹒跚在这密林当中，他浑身是血，衣服破烂，身上多处伤痕，都能看见森森白骨。

    这蹒跚人影，正是张玄，刚刚，他拼尽最后的底牌，斩开钢铁围墙，逃了出来，并且利用那股力量，逃出数千米远，此刻的他，已经彻底油尽灯枯，就连眼前的一切，都开始变得模糊起来，他脚上好像绑着万斤巨石，每一次迈步，都格外的艰难。

    现在的张玄，根本来不及分辨这是哪里，他能肯定的是，自己还在欧洲，当初来神隐界，自己在那房间中待得时间并不长，绝对离开不了太远。

    张玄脑中闪过几个位于欧洲的无人禁区，可没有一个是和神隐界这外围环境相符的，这很大可能，是一个根本就没有对外公开的地方，连媒体都不曾报道，甚至，媒体都不知道有这么个地方，凡是知道的普通人，都无法离开这里。

    张玄眼前的景物已经开始变得模糊，他已经难以走成一条直线，这里是密林，高大的树木遮挡张玄的视线，他现在连月亮在哪个方位都不知道，这漆黑的夜空，他根本就没法辨别方向。

    一个恶臭阴暗的沼泽地出现在张玄面前，这种由堆积落叶混合积水而形成的沼泽非常恶心，不光是充斥着一股恶臭，里面也夹杂着非常多的细菌，对于野外的冒险者而言，掉进沼泽当中，是一件非常恐怖的事情。

    但现在张玄，看到这沼泽，反而笑了，他一直坚持走这么久，就是想要找到这么一处地方。

    不顾沼泽当中的恶臭，张玄整个人在沼泽的边缘翻滚了一圈，那夹杂着各种病毒的泥土钻进张玄破烂的伤口中，带给他钻心的疼痛。

    张玄紧闭嘴巴，发出阵阵闷哼，等将全身上下都沾满沼泽的臭水和稀泥后，他才从地上爬起，寻了一处树洞，钻了进去，当钻进树洞之后，张玄忍着脑中那强烈的昏厥感，捡起几根掉在树洞口的枯枝，在树洞内搭了一个建议的支架，当他用力翻身到支架上后，眼睛几乎是瞬间就闭上，刚刚，他只能靠一股意志力在支撑着他的行为。

    约莫十五分钟后，一片刺眼的灯光在这密林当中亮起，带着一阵马达轰鸣声，三十多辆后斗架着机枪的步战车行驶过来，在步战车的后斗上，各站有两人，他们戴着夜视仪，这种夜视仪不但能让他们在黑暗中看清眼前的事物，更是有热量检测的功能，凡是有热量的生物，都逃不过他们的眼睛。

    很快，他们就来到了张玄所躲藏的树洞旁，只不过，他们的夜视仪只在张玄所躲藏的树干上一扫而过，浑身都被稀泥所覆盖的张玄，不会散发出一点热量。

    这些步战车只是在这里停顿了一下，便又向前方扫去。

    很快，这里又恢复了一片寂静。

    神隐界中，东方城内。

    对于东方城内的居民来说，这是一个不同寻常的夜晚，妖兽屠城，在关键时候，一英雄站出，斩杀妖兽，大声呵斥东方家与楚家，可很快，又被曝出，那英雄与楚家联合，勾结妖兽，是想要拉东方家下马，紧接着，那英雄与人在东方城上空追逐，最后逃离。

    而原东方城主，重新露面，开始重新整顿东方城。

    此时，身材滚圆的全叮叮被一群人看着，他一脸委屈的坐在那里。

    “各位官老爷，冤枉啊，我跟他不熟的。”

 