    刀疤脸的枪指着车窗玻璃，老鬼的脸色微微变了一下，这刀疤脸敢这么做百分百是得到了莎朗的示意，自己如果不停下来的话，这刀疤脸可不是什么善茬。转头看了一下后面，后面那个能识玉的家伙可是活财神啊，不然的话，老鬼可不敢这么明目张胆的和莎朗作对，还搭上整个寨子的命。

    车后的敞篷里面，沐游听了萌妹子这唯恐天下不乱的话，真想给她一个爆栗，但也不得不承认这边境还真不是一般的乱，随便出来批混混居然每个带都鸟枪。

    “先别有动静，等等看，这些小毛头还不够你这毒妹子塞牙缝的呢，说不得还有什么好戏看。”

    “大叔，人家是萌妹子，哪是毒妹子啊，好难听的名字。”萌妹子不依反驳，嘴角却是带笑。

    老鬼让司机渐渐将车速减慢，同时暗中将手机拨通了一个电话，放在了兜里，这才让司机将车停了下来，否则的话，自己立马估计就要脑袋搬家。

    “刀疤仔，你这是要干什么？”老鬼下了车，给刀疤脸递了一根烟。

    刀疤脸虽然接过来，却没有给老鬼什么好脸色看，冷声道：“老鬼，别揣着明白装糊涂！莎朗大哥的钱是什么人都能赢的吗？要是和你对赌输了也就算了，那都是熟人，钱嘛，花来花去都是花在自家人兜里。外地人想要在锰龙镇带走钱，那是不可能的！老鬼，这人不会就是你请来黑莎朗大哥的吧？”

    “这怎么可能！”

    老鬼连忙否认，说道：“这人是我在外面的老表介绍给我送去暹罗的，我这不只是为了他安排路子吗？这样，你呢给我个面子，我呢让那位兄弟立马将从莎朗大哥那赢来的玉石都还给你，好不？”

    “这事，我做不了决定。莎朗大哥叫我将那个外地人一定带回去，如果你要保他的话，你也跟我们走，自己和莎朗大哥说。”

    刀疤脸毫不留情，说罢便让手下之人上皮卡拿人。

    “刀疤仔，都是自己人，有话好说嘛，我让外地人再给莎朗赔点这还不行吗？让他将今天开出来的玉石都当礼物送给莎朗大哥了，好不好？”

    老鬼走到刀疤脸身边，非常客气的说道，还从自己兜里拿出了一块玉石假装偷摸着放到了刀疤脸的兜里，而就这一刹那，老鬼神色突然一变，身子往前大步跨去，另外一只手之中不知道什么时候出现了一把手枪，顶到了刀疤脸的腰上。

    老鬼人如其名，又老又鬼。

    “老鬼，你可真是要反了吗？”刀疤脸神色极其冷厉。

    老鬼的神色比他还冷，将手枪往刀疤脸的腰上顶了一下，说道：“我管你什么莎朗大哥还是杀狗大哥，断老子财路者死！”

    “老鬼，你疯了吗？偷路子能赚多少钱！”刀疤脸喝道。

    老鬼冷笑了一下，轻声道：“这次换你刀疤脸装糊涂了吧，你要做什么我知道，我要干什么你也知道！”然后大声喝道：“赶紧让他们全给老子散开。”

    枪顶着刀疤脸往皮卡车的后面走去，对着敞篷里的沐游和萌妹子喊道：“兄弟，下车，我们寨子离这不远了，只要进了寨子就安全了！”

    沐游拉起欲要说话的萌妹子，示意她不要说话，有好戏看只管看好戏便是，一起下了车。

    “刀疤仔，别给我耍什么花样！老子年轻的时候，可比你冲多了！”

    老鬼让司机也下车，让他从边上的那些混混身上夺下一把猎枪拿在了手中，让他站在最后面。

    “老鬼，你要敢往你那寨子里走一步，大不了老子和你玉石俱焚！”

    刀疤脸的狠戾超乎了老鬼的想象之外，在这等情况之下，居然还想要拼命，一旦挣脱起来的话，无疑那些拿着鸟枪的家伙会射杀自己这边的人。

    “刀疤仔，你倒是挣扎起来看看！”

    此时从大山之中冲出了一群人，多半都是光着膀子的，手里都拿着武器，或是猎枪鸟枪或是开山斧或是大刀，活生生的山贼模样，其中跑在最前面的一个二十几岁的年轻人大声叫道。

    “巴子，你终于来了！”老鬼看到来人，大喜叫道。

    “老鬼叔，将这小子交给我！你带着客人先进寨子！”

    巴子很是热情冲着沐游和萌妹子笑了一下，然后从老鬼的手中接过了劫持住的刀疤脸。

    “巴子，莎朗大哥会带着人灭了你们寨子的！”刀疤脸见到这个叫巴子的年轻人，明显有些惧怕。

    “我等着他来！”巴子露出洁白的牙齿，灿烂的笑道。

    老鬼见此，和沐游司机再次上了皮卡，晃晃悠悠的进了山中的寨子里。至于接下来如何，老鬼对那叫巴子的年轻人还是很有信心的。

    皮卡到了寨子之后不久，巴子等人就回来了，身上多有见血，老鬼见此拉着巴子到边上问了几句话后，脸色略有些不好。

    巴子灿烂笑了一下，拍了一下老鬼的肩膀说道：“老鬼叔，只要你说的都是真的，得罪个莎朗不算什么。再者说了，我早就想和莎朗争一争了，之前你们都拦着我，现在我当家，就我说了算！别担心，我心里有谱！”

    说完之后，手一挥，站在边上的“山贼”冲上前将沐游和萌妹子围了起来。

    “你们这是要做什么？”

    沐游淡然说道，而萌妹子却是一副卖萌相的从兜里拿出了一根棒棒糖很清纯也很…吮了起来。

    “这位客人，我们寨子可是为了得罪了整个锰龙镇势力最强的地头蛇，你们总该表示表示吧？”巴子很灿烂的笑问。

    沐游道：“哦，原来你们也是为了我身上的玉石来的。”

    巴子摇了摇头，说道：“我可是为了你这一身的赌石本领来的！明人不说暗话，我要带你去赌石，你最好给我老实点。只要老实了，不会受半点委屈，而且我们会将你们当成菩萨一样供起来！”

    “你们的人都在这里了吗？”沐游突然开口问道。

    巴子听到这话，微微愣了一下，神色略有些紧张了起来，这眼前两人实在是镇定的有些过头了，而且还有些诡异。

    “如果你们人都在了的话，那我问你们一个问题吧，如果回答好了，就饶你们一命吧！”沐游很是大大咧咧的说道。

    听到沐游这话，顿时之间众人便叫嚷了起来。

    “小子，你要找死？”

    “以为自己能赌石就真当自己是上帝了啊？”

    “对这种外地人就是不能客气，先毒打一顿，看他不乖乖的听话！”

    ……

    巴子示意众人噤声，神色略有些谨慎，但依旧自信足足，就不相信这人能够在这连莎朗都不敢请入的寨子之中闹出什么花样来。说道：“你问吧。”

    沐游见此，微微笑了一下，说道：“其实我的问题很简单，就是想知道之前赌的那些原石都是从哪里挖出来的。”

    对于这种蕴含着特殊能量的玉石，沐游可是很想知道，如今到了这寨子之中，自然要问个清楚。否则沐游可没心情陪他们说这么多话，当然要他们带自己去暹罗也是个原因。

    “你问这个干什么？”巴子反问道，思索了一下，眼中迸出一道精光一般追问道：“是不是那些原石的产地有好的玉质？”

    “这个你们就无需知道了。”沐游看向老鬼，问道：“原石产地知道不知道？”

    巴子按住要说话的老鬼，朝着沐游依旧笑得极为灿烂，说道：“这个原石产地我们一定会告诉你的，只是，你得先为我们赌几趟石头，最起码该为今天的事买个单吧！”

    沐游闻言，笑了一下，这玩手段想循序渐进忽悠人，自己可是祖宗，岂能看不出来这年轻人想要通过一点一滴温水煮青蛙一般的将自己给匡住。

    “我没空和你们闹着玩，你，还有你，现在就带我去原石产地！”沐游神色微微一敛指着巴子和老鬼冷声说道。

    “找死！”

    巴子终于忍受不住沐游这般目中无人，示意手下将这还不知道自己处境的家伙给拿下。

    “啊~~~”

    “啊！”

    冲上去要绑人的几人还没有接触到沐游和萌妹子便发出了或长或短的尖叫声，扑棱棱栽倒在了地上，每个人都紧紧掐着自己的脖子，似乎吸入了什么恐怖的气体。

    众人看到几人在地上挣扎发出撕心裂肺的叫声，都是应激性的退了一步，老鬼和巴子神色也是变了。

    “你对他们做了什么？”

    沐游很是无辜的耸耸肩，指了指萌妹子笑着说道：“我可不知道，你问她吧。”

    众人看向这长相可爱到极致的青春妹子，实难想象方才发生的事情和她有关系。

    “你们这些坏人，看着大叔好玩，是要和人家抢大叔吗？”萌妹子左苍狼对着在场之人很是瞪着一双大眼睛生气的说道，模样依旧是非常可爱。左苍狼从开始到现在也有些好奇沐游的赌石能力，只是没有问出口罢了，再者了，在左苍狼看来，自己的大叔当然要很厉害的。

    “大叔，人家是不是也很厉害啊？”萌妹子含着棒棒糖看向沐游邀功一般的说道。

    沐游不理睬这毒妹子的卖萌，看向巴子和老鬼说道：“你们还是赶紧说吧，否则那些人毒发身亡的话，我可不管了。”

    巴子快速拿起了猎枪，指向萌妹子，剩下有枪的人见此，也都立马将枪举了起来，枪口都是对准了沐游和萌妹子。

    “立马交出解药，否则，我们开枪了！”

    正在此时，寨子门口跑进来了一个人，气喘吁吁叫道：“巴子，不好了，莎朗带人冲寨子了！”

