    除了长剑黑月之外，剩下几件却不是武器，而是一些珍贵的物事，像什么星辰之心的碎片，还有一张星际地图，那上面标识着一颗资源丰富，末曾开采的小型行星等等。最后布洛施递给艾伦一个小巧的盒子，打开之后，里面是一块金属。

    　　艾伦眼睛一亮，布洛施没有看到他的表情，仍然在一旁解说道：“这个东西连我也不知道叫什么，它也不在秘库里，而是放在卡加索的私人保管箱里。有几次我们都看到卡加索把它拿出来把玩，看上去似乎不简单，所以我想艾伦大人应该会有兴趣。”

    　　艾伦手一抖，空间腕轮亮起一阵流光，掌间便多了一样东西。那是从巴力手上得到的半块极地秘图，他把布洛施盒中那块金属放到秘图上时，接缝竟然出奇地规整。布洛施也是“咦”了声，然后就见两块金属的接缝间亮起一阵华光，两块金属竟然组合在一起。接合处严丝密缝，几乎看不到痕迹。显然卡加索手上的这块金属片正是秘图的一部分，可惜秘图同样不完整，左下角还缺了一块。但艾伦没想到竟然会在魔索星得到这么一块秘图残片，已经十分意外，就不知道完整的秘图里会藏着什么秘密。

    　　“原来殿下手上也有同样的东西，这真是巧了。”布洛施讶然地看着那两片合成一块的秘图。

    　　艾伦摇了摇道：“但还缺了一角。”

    　　“这个。”布洛施说：“我听卡加索说过，基德人的皇帝萨弗手中也有另外一块同样的东西。似乎这两样东西是他们同时找到的，然后一人保存一块的样子。卡加索还说，只要这东西在他手上，就不愁基德人不会跟他合作。”

    　　“卡加索有这么说过？”

    　　“千真万确。”

    　　艾伦眯了眯眼，看来这秘图果然不简单。卡加索应该知道一些，否则就不会这么说了。可惜魔君现在死了，艾伦想问也问不出来。但基德人的皇帝还有剩下的最后一块秘图残片，而且萨弗应该也知道和秘图相关的信息。这么看来，有机会还得去机械之星奥米斯加一趟了。

    　　这时有侍卫报告，拉默在门外求见。

    　　艾伦挥了挥手，将布洛施后来送来的这些贵重物品一股脑全装进空间腕轮里。又对布洛施说了几句，将军面带笑容地离开。布洛施刚出去，拉默便走进大厅，对艾伦道：“殿下，我们该回去了。刚接到陛下的口讯，陛下邀请你和弗里乌斯在十天后，到魔环城共聚一堂，好商议进攻艾达华星一事。”

    　　艾伦深吸口气，

    斯伯纳克终于要行动了。他点头道：“我们今天就回去。”

    　　拉默说：“那我先去安排返程事宜。”

    　　阿加雷斯。

    　　被这颗星球上的居民奉为禁地中的禁地，从来没有人知道遗落之境究竟有多大。仅是通过卫星观察地表所看到的那一片大概的轮廓，推测这片禁区约等于帝国一个行省。就连对遗落之境颇为熟悉的斯伯纳克，也鲜少透露遗境的信息，外人就更加难以揣测了。

    　　若是在地球或艾达华星那样的地方，倒也不乏无畏的学者以身犯险，去探索遗境的秘密。可惜阿加雷斯上的巴尔人比起探索遗境来，他们更热衷于战斗。所以千百年来，遗境一直披关神秘的面纱，遗立独世。

    　　除却斯伯纳克之外，艾伦大概是第二个深入遗境的人。不过他和斯伯纳克一般，也仅止步于爱丽丝居住的那座幽谷古堡。艾伦走过的那些路，到过的那些地方，严格算起来仅是遗境全貌的一小部分。幽谷古堡之后，还有更多的地方是未曾去过的。不过那里就算对遗境的居民而言也是禁区，生活在遗境里，追随爱丽丝的那些生命，也仅活动于古堡之前的区域。

    　　没有人知道遗境深处究竟藏着什么，纵使有胆子大的绕过古堡前往遗境深处，往往也没有再回来过。除了古堡里的人多少听爱丽丝提及深处有一个叫卡农黑门的地方之外，对于遗境深处，就没有更多的信息流传了。

    　　古堡之后的遗境地带才是真正的荒芜，除了和古堡所在的那座幽谷接壤处还可见地势起伏之外。继续深入一百公里，地势就会渐趋平坦。最后横亘在你视线中的便是一片荒寂的平原，大地仿佛被一把巨斧削平了般，不存在任何高过地平线的事物。在这里，就算最狂妄的人也会学会敬畏。

    　　爱丽丝独自走过这片荒原，她赤脚走在冰冷，硬若钢铁的大地之上。风声是荒原上唯一的声音，没有任何的生命，唯有她一人独行。当她以每天上百公里的速度走上大半个月后，地平线上终于有了其它的东西。在爱丽丝的视线里，大地的尽头多了一排黑影，从这里看去，那排黑影不过一根手指的高度。可如果考虑到距离的话，就会知道那排黑暗是多么高耸的事物，否则如何能够在这极远的距离便看到它们？

    　　又是数天寂寞冰冷的旅程，等爱丽丝停下脚步时，她已经站在一条无底深渊之前。在这里星球仿佛裂开了一道永恒的伤口，深渊的宽度足有千米，深不知几何。爱丽丝站在边缘处，从深渊下吹起来的寒风带动她的衣裙，露出一截饱满晶萤的小腿。即使是超过二十天的旅程，滴水末沾，爱丽丝的皮肤依旧光彩照人。

    　　她沿着深渊的边缘默默东行，十来个钟头之后，一条陆地桥出现在她的眼前。这条大桥横亘于深渊之上，底下连接着根根通往深渊地底的石柱，两边则竖起根根宛若獠牙般的石刺。光看外形，无从分辨它是天然还是人造。唯一可以肯定的是，它大概是前往深渊另一头的通道。

    　　爱丽丝走上这条石桥，她走在石桥上显得是如此缈小。越是接近深渊中部，从地底下吹起来的寒风便越大。在石桥中段可以见到桥面结着厚厚冰霜，这是长年累月从地底下吹起来的寒风所致。当爱丽丝踩上这段桥面的时候，每一步落下，桥面的冰霜以肉眼可见的速度攀上她的脚掌，然后在她下一个举步时纷纷迸碎。爱丽丝一刻不停地走过石桥，如果她停留在桥上不动，可能一分钟不到就会给冻成冰雕。当然，以爱丽丝的力量，哪怕在这站上一天一夜也不见得会给冻结就是了。

    　　走下石桥时，经过一段三四百米长的缓冲地带之后，爱丽丝就不得不停下来。因为在她眼前，是一扇高达百米的黑色巨门。门的两边则各有一段高墙延伸出去，无论门与墙均漆黑无比，如同一条黑色的带子把大地分隔了开来。

    　　这里便是卡农黑门！

    　　那扇百门巨墙之上朴素无比，没有任何装饰的花纹，却有一组奇怪的图案。门的两边各有一尊人像，面目模糊，分不清男女。人像左右颠倒，屈着双腿互对，手中各握着一把如同权杖般的事物，中心处则有一个地方凹陷下去。如果艾伦在这里必定震惊万分，因为这个图案他也见到过。

    　　就在天堂星的血王墓场深处，他被一扇青铜大门阻止了去路。那扇大门上的图案和黑门如出一辙，唯一的区别是无论是黑门还是门上的图案，均要比血王墓场里的大上好几倍。

    　　爱丽丝站在黑门前，双手抬起，以低沉的声音说出一段无人能懂的话语。那是这个宇宙最古老的语言，它在第一种智慧生命出现之前便已经存在，那是埃博因斯的语言，是专属于黄昏种的文明！

    　　当最后一个音符吐毕，卡农黑门开始震动起来，发出嗡嗡的颤动声，把门上无数冰碎抖落。然后从两尊人像的权杖里急速涌出一片黑色的东西，下一刻，无以数计的黑色触手从权仗伸了出来。它们在空中不断交缠在一起，最终一只由触手交织出来的巨手就这么停在了爱丽丝的前方。

    　　爱丽丝取出装放着心脏的金属盒，把盒子打开，里面是一颗银色的心脏。心脏上遍布着一粒粒金色的晶体，中间位置有一道细细的缝，四周则是几根粗大的血管。当盒子打开的时候，心脏中心处那条缝突然裂开，从里面翻出了一颗古怪的眼珠。眼珠是椭圆型的，瞳孔却是菱形状。在那菱形瞳孔的中心处激射出一道金色的光线落在那黑色巨手上，巨手上根根触手被点亮，一片绚烂的光芒就这么沿着巨手延伸到黑门之上，于是黑门上的两尊人像竟然浮现起绚丽斑斓的色彩，以及清晰的眉目。现在可以看见这两尊人像是一男一女。样子十分相似，就像是一对兄妹。而两根权仗中心处那凹陷的地方则从里面升起了两颗晶体，一金一银，仿佛是太阳和月亮。两颗晶体填满凹陷处时，巨手开始解体，还原成一条条触手缩了回去。

    　　在所有触手缩回之后，黑门轰鸣，缓缓开裂，从门缝里喷出让人窒息的强风和冰雪，如同门后是另一个冰冷的异世界。不管如何，这扇不知道关闭了多久的黑门，终于开启了！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

