    第148章 燕太子丹一定还活着

    筑紫岛！

    郡守府！

    “将军，陛下信中有何吩咐！”

    郡丞周刚看了一眼李信手中的白纸密信问道。

    李信放下密信，将之塞回了信封之中。

    看了一眼郡丞周刚道：“陛下有令，命我部分一些战舰北上，配合辽东之军，攻灭半岛各国各族。”

    “尤其是让我们的海军将士，切断封锁北海附近的天毒国港口，其民以渔猎为主，船支无法下海，自然就会投降我大秦！”

    原来是打配合，辅攻半岛。

    半岛南部，海东郡的兵马已经探查得很细致了。

    就算没有始皇的命令，一但粮草充足，人手到位。

    李信也会北上灭了濊与貊两族的土著蛮夷。

    现在有始皇的命令，出兵更是名正言顺，连请示都免了。

    “将军，可是陛下让我们找的金、铜还没有大发现。

    如此是否会影响我们发掘矿藏！”郡丞周刚极为担忧。

    这是海东郡最重要的任务。

    也是李信大军东进的主要原因。

    金银铜才是首位要获取的。

    不然这倭岛的贫瘠之地，都懒得攻取。

    李信道：“无事，已经找到了银，金铜迟早还是能找到的。

    有了银子，便可以给帝国创造财富，陛下看得明白这一点，所以才会下令让我们北上支援辽东！”

    “一切按计划行事便好！”

    “行，既然如此，我这就调派粮草，屯于北上各岛上，只等辽东出兵，便可以登陆半岛！”郡丞周刚认真的说道。

    一切为了帝国服务，军事放在农政之前。

    …………

    与此同时。

    大秦境内！

    出兵辽东的气氛也在孕酿之中。

    一些物资还有人手，悉数往辽东调集！

    大战似乎正要爆发。

    旧燕之地的百姓与官吏，明显能感受到一股压迫的气息。

    “秦国的兵马跟物资好像在往我们燕地集结，是不是我们的事暴露了？”

    “应该不是，如果我们的事暴露了，现在秦兵已经在抓捕我们了！”

    “会不会是东胡蛮夷南下，进攻关隘，前线开战了！”

    “应该也不是，蛮夷之国，都是夏秋南下劫掠，极少有春耕之时南下的。

    况且今岁开始，边关贸易加强，大秦从东胡、乌桓等族手里购买了大量的牛，又往蛮夷之地销去了不少的盐，东胡正好养精蓄锐称霸草原，岂会南下交恶大秦！”

    一众燕国反秦人士，纷纷点头，这个观念极符合他们的认知。

    “休在此议论胡猜，各自回去，需得谨小慎微，不可暴露，待时机一到，齐聚旧都，与我同复大燕！”

    就在这时，走来一名四十多岁的中年男子。

    男子一双鹰一样的眼睛，眼神很阴鹜，脸也偏长，削瘦，看起来整个人很狡诈。

    众人看到此人，纷纷作揖回道：“是大将军！”

    原来此人，乃是前燕国大将军晏懿。

    晏懿一向奸诈狡猾，趋炎附势，性格轻佻傲慢。

    在大秦攻燕之时，兵败隐逃，从此销声匿迹。

    本打算一直潜伏下去。

    但是大秦的一系列举措，让他又看到了希望。

    遂在有人故意引导与鼓动之下。

    开始积极联络各方在燕的反秦力量。

    准备时机一到便起事。

    只是准备工作才刚开始，燕地的气氛就紧张了起来。

    秦军悄然开始调动，粮草也从中原之地往辽西、辽东调动。

    如此诡异之举，也是吓坏了这些燕国的反秦人士。

    一度以为是秦国发现了他们的阴谋。

    想要来抓他们。

    众人散去。

    晏懿目光眺视着西边。

    接着喃喃起来：“太子丹还没有找到吗？”

    晏懿身为前燕国的大将军，其实心中一直有一个坎。

    那就是燕太子丹，这是他起事最怕见到了人。

    因为他与燕太子丹有仇怨，一但复国起事开始，败了好说。

    成了，那么消失的燕太子丹跳出来，可以直接摘了他的成果。

    这让晏懿心里始终有点膈应。

    毕竟燕太子丹真手握大权，不仅不会感谢他这个复国有功的大将军，反而会趁机杀了他晏懿。

    “大将军，自从太子丹在辽东诈死之后，一直未有其消息。

    我等寻了这么多年，也未在大秦其它地方找到，会不会他其实……”

    晏懿转身，狠狠的瞪了一眼手下。

    “不可能，太子丹肯定还活着，这头小狼崽子藏得够深，也够狡猾，他肯定躲在了哪里？”

    “继续找，活要见人，死要见尸，我不信他能一直藏着，他就不想光复大燕吗？他会出现的！”

    …………

    春暖花开，大地迎来复苏！

    冰雪早化，辽东的土地上，一队使团正缓缓而行。

    从右北平而出，过辽西到辽东。

    一路走来。

    越来越荒凉，人烟也越来越稀少。

    气温也更凉。

    到了壤平城，暂做休整。

    向辽东郡太守要了一份草图，然后沿辽河北上。

    走了大半个月，这时才入扶余之地。

    进入扶余没过五十里，便碰上了扶余的士兵。

    “你们是什么人？”

    扶余士兵，挥舞着战刀与斧子，虎视眈眈的盯着使行团。

    随行的翻译向蒯通翻译完之后，蒯通道：

    “你跟他们说，我们是大秦派出的使团，来拜会扶余王，商议两国合作之事！”

    翻译将原话翻译给扶余国的士兵。

    一听是大秦的人。

    扶余国的士兵，立即露出敬畏之色。

    比原来尊重多了。

    遂带着他们去扶余国的王都。

    蒯通对翻译道：“为何，扶余国人一听到我们是大秦的使团，神态都有所不同了！”

    翻译道：“大人，以前燕国打得扶余国人大败而回，而我大秦又灭了燕国。

    遂在扶余人心中，我大秦更加的强大，神怪不可侵犯。所以才会敬畏！”

    原来是这样。

    那接下来的事就好办了。

    蒯通等人跟着扶余国的士兵，一路北上。

    扶余之地，虽广袤无边。

    林山无数，道路迂回且慢长。

    但是一路走来，皆在山势低平之地。

    每每停下来，蒯通趁着解手之机，用锐气挖掘附近泥土，以测量硬度与肥沃程度。

    “附近之地，虽然荒芜，芦苇杂草比人还高，但乃为黑土地，肥沃无比。”

    “且面积广阔，若是全部开发，怕是比魏燕之旧地还要广阔，实乃一大粮仓也！”

    想到这里，蒯通自己内心热血澎湃，久不能自己。

    (本章完)

