    (58)听完张倩的解释，谢文东和周围的众人皆感无语，哭笑不得。

    本来张倩也想到谢文东的别墅去住，但被后者婉言拒绝了，让东心雷为她安排一家酒店下榻。并派水镜保护她。

    她不希望张倩过多地参与黑道，涉足越多，陷的就越深，危险性也越大，这次，山口组绑架她来要挟自己会面就是个活生生的例子，谢文东不希望以后再生这样的事。

    第二天，上午十点多，谢文东刚去医院探望完任长风，袁华就打来电话，让他立刻去政治部报道，外交部的人来了。

    谢文东并未带太多的人，身边的随行人员只有五行和袁天仲五人。

    随着袁天仲在谢文东身边表现得越来越枪眼，其地位也随之大幅提高，现在已是北洪门内的红人，别说下面小弟对他无比尊重，即使是高级干部甚至长老级别的老人都对他客气有加，这让他的虚荣心得到最大限度的满足，在谢文东身边的干劲更足。

    北京，政治部总部。

    由于身份的关系，五行兄弟和袁天仲进入不到内部，只能在一楼的大厅等候，即便如此，这还是政治部看在谢文东的面子上才同意的，否则，他们连边都沾不上。

    在总部的一间小会客室里，谢文东见到外交部的人，共有三位，二男一女，一人的年岁较大，四十五，六岁，带着眼睛，文质彬彬，另外两名男女都是年轻人，二十多岁的样子，三人衣着正统，男的西装，女的职业洋装。

    见面之后，由东方易为双方做了引见。

    “谢上尉，你好，我叫邓文学，是外交部国际关系战略科研组的二组组长。”说着话，中年人慢条斯理的指下身边的两位男女，说道：“这两位是我的助手，徐伟和辛亚芹。”

    “呵呵！”谢文东淡然一笑，暗道他们的名头还真够长的，他与中年人握了握手，说道：“邓组长，你好。”

    众人相继落座，邓文学先切入主题，含笑说道：“谢上尉，可以谈谈你在安哥拉的见闻和经历吗？”

    谢文东没有什么好避讳的，将自己在安哥拉的所作所为详细讲述一遍，当然，他把自己杀死平民和利用中国政府向安人运政权提供的资金是自己获取利益的部分省略掉。

    名叫徐伟和辛亚芹的青年男女在旁边听他的话，边不停的记录着。

    等他说完，邓文学笑呵呵的连连点头，说道：“听起来，安人运在安哥拉建立的政权也不是十分稳固。”

    “没错！”谢文东点点头，说道：“所以政府应该加大投入，给予安人运足够的资金支持，让他们彻底击垮安盟势力以及美国渗透进来的小股力量。”

    邓文学笑而不语，顿了一会，突然话锋一转，说道：“冒昧的问一句，听说谢上尉在安哥拉占下一块金刚石矿，希望，谢上尉能详细说明一下此事。”不等谢文东答话，他立刻又道：“对于急缺资金周转，外债累累的安人运政府来说，没有理由将一块可以创收巨额利润的金刚石矿交由谢上尉任意开采。”

    问到这，涉及到了敏感问题，会客厅的气氛也变的紧张起来。

    对于谢文东在安哥拉抢占一块金刚石的事，外交部也十分惊讶和不解，已怀疑谢文东利用自己掌握国家喂安哥拉提供的巨额资金援助，而公饱私囊，甚至以此为要挟，谋取私利。

    “想必邓组长应该清楚，我虽然为政治部做事，同时，我也是名商人，商人总是要有商业头脑的麻！安人运并不知道金刚石矿的事，他们只是认为那里是座荒山，我是以旅游承包为借口，租下那里十年管理权，如果邓组长不相信，我可以把安人运政府给我的授权书让你看看，上面记录的很清楚。”谢文东不慌不忙的幽幽说到。

    “哦，原来是这样！”邓学文点下头，看看身旁的两为位助理呵呵一笑，说道：“谢上尉只需把复印件给我就好。”

    “好的，没问题！”谢文东表情从容，答应得干脆。

    “那好，我们的谈话就到这里吧！”邓文学站起身，再次与谢文东握了握手，笑道：“与谢上尉会面是件很愉快的事，希望，我们下次还有合作的机会。再见！”

    果然外交部的人，说的比唱的还好听，明明是怀疑自己，但态度却亲热的可以！谢文东心中冷笑，脸上没有丝毫的表露，笑咪咪道：“当然！能协助外交部同志们的工作，我也非常开心，有需要我配合的地方，尽管开口！再见！”

    双方在融洽的气氛中分手。

    等外交部的人离开之后，东方易长长地松口气，拍拍谢东的肩膀，叹道：“老弟，刚才实在太危险了。”

    “怎么？”谢文东挑起眉毛。

    东方易在他耳边压低声音，说道：“外交部是带着警卫队来的，刚才，你的回答若是明天让他们满意，恐怖，你今天就走不出去了。”

    谢文东吸口冷气，两眼眯缝着，愣了片刻，随后，他疑声问道：“为什么不早点告诉我？”

    看看左右，东方易小声道：“我也是刚刚才知道的。”见谢文东面色ning重，他悠然一笑，说道：“还好，看样子外交部已接受了你的解释，我也可以放心了。”

    md，原来是场鸿门宴！谢文东这时候才知道，这根本不是什么会谈，而是变向的审问，自己一个回答不妥，就有被扣押的危险。可是，政治部里却没有一个人告诉自己实情，政府机构，无论什么部门，无论自己的贡献有多大，归根结底都是靠不住的，真到出了事，还得靠自己。

    想到这，他忍不住哈哈大笑。

    东方易被他笑愣了，疑问道：“谢兄弟，你笑什么?”

    “没什么！”谢文东摇摇头，对东易说道：“谢谢东方兄能告诉我这些。”

    “唉！”东方易叹口气，语重深长地说道：“老弟，赚钱是对的，但不要搞得那么大，不然，有些人会眼红的。”

    “东方兄指的是谁？”谢文东疑声问道。

    “某些人。”东方易说完，深深地看了谢文东一眼，走出会客厅。

    看着东方易离去的背景，谢文东陷入沉思。

    东方易说这样的话是什么意思？难道，又有哪位中央高层官员看自己不顺眼了？或者是，整个中央都看自己不顺眼？经过此事一闹，谢文东的心里也没底了。

    他眉头紧锁，暗暗说道：该加快自己金融帝国建立的步伐了，不然，只会受制于人，实在太被动，连最基本的人身安全都没有保障。

    谢文东出了会客厅，谁都没有再见，直接下到一楼。

    见他出来，五行兄弟和袁天仲迎上前去，不等他们说话，心情不佳的谢文东挥下手，说道：“走！”

    现在，连外交部都知道自己在安哥拉弄到一块金刚石矿，想必，安哥拉的总理费尔南多也该清楚此事了，没准此时正在后悔，大骂自己混蛋呢！

    想到这，坐在车上的谢文东看看手表，现在是下午两点，安哥拉那边的时间应该是早上七点，他拿出手机，给远在安哥拉的李晓芸打去电话。

    突然接到谢文东的电话，李晓芸很意外，没有其他的废话，直接说道：“有什么事，说吧？”

    她这么说，谢文东反而愣住，疑道：“你怎么知道我有事？”

    “如果没事，你会给我打电话吗？”

    谢文东颇感歉然，自己把她一个女孩子扔在安哥拉，这么长时间都没有慰问过一次，确实有些过分了。

    他搓搓额头，低声说道：“晓芸，实在不好意思，这段时间我……”

    “你太忙了对吧？好了，不要尽说那些虚情假意的话来，到底有什么事？”

    谢文东苦笑，顿了片刻，他说道：“晓芸，你从我们银行的户头里提出五百万的美金，给费尔南多送去。”

    “怎么？你知道了？”

    “知道什么？”

    “最近，费尔南多不象以前那么关心我们的东亚银行，对我的态度也变得不冷不热的！”

    听李晓芸这么一说，谢文东更加肯定费尔南多知道金刚石矿的事，他笑道：“我知道怎么回事，按照我的意思去做就好，现在！”

    “好吧！”

    “对了！到的时候，记得先给我打个电话，我和费尔南多直接说话。”

    

