    在郭乾胤离去后不久阮圆就已经好多了，但她在床上睡了个回笼觉，醒来还被灌下了一大碗药汤。

    “小姐，姑爷的两个孩子怎么处理？”玉竹踌躇再三，还是觉得有必要请示下。

    在玉竹的描述下，阮圆得知郭乾胤的所作所为，原本有些郁结的心情微微好转，认真思索了下，对玉竹说道，“先将他们安排在离我柔宁阁不远的知恩院里，等郭乾胤回来再说吧。”

    玉竹点头应下，“小姐您要不再多睡会儿？”

    阮圆摇了摇头，“不了，已经好多了，扶我起来吧。”

    玉竹见阮圆坚持也就不再劝阻，为她更衣，看到阮圆的平摊的小腹上多了一块拳头大小的青紫淤青，眼泪不住地从眼眶里滑落，咬牙切齿地骂道，“这个黑心烂肚肠的小混蛋，小小年纪就这么狠毒。”

    阮圆抿了抿唇，“玉竹，别说了。”

    “小姐从小到大哪里受过这样的苦，奴婢就想不明白，您就算不喜欢刘表少爷，也不该下嫁郭家啊，今天您也看到了，这都是什么污糟人家。”

    “权贵人家我高攀不上，家世相当的能有几个不惧怕刘家的势力，郭乾胤确实是我心仪的男子，才学也不俗倘若有一天能在官场有所建树，表哥也就不敢多为难我们了。”

    “可是奴婢见不得小姐受委屈。”

    “我心里有数。”阮圆看玉竹神色不忿，不放心地叮嘱道，“今日之事瞒着我爹，不许说出去。”

    玉竹有些垂头丧气，闷闷地说，“奴婢知道了，小姐今日天气不错，我让小丫鬟们去花园给您搭个躺椅晒晒太阳？”

    “再准备些水果。”

    两人相视一笑。

    阮圆和玉竹一前一后走出房门，就看到一个藤球射到脚边，玉竹连忙将阮圆护在身后，大喝着，“是谁！”

    两人看得分明，不远处的小狗蛋吓得一激灵，二话不说拔腿就跑。

    阮圆刚想说话，玉竹就跟脱弦的箭一样冲了出去，嘴里还叫着“停下”“站住”。

    真是一波未平，一波又起。

    阮圆无奈地跟上去，转了两个弯，就看到玉竹将小狗蛋双手反剪压在地上，任凭小狗蛋双腿飞舞，两只脚试图在玉竹身上乱踹。

    “放开我……放开……我要告诉爹你们欺负人。”

    小狗蛋也没想到这样“冤家路窄”，他在一个很漂亮的房间里捡到一个球，在院子里踢得正起劲，结果就遇到了这个坏后娘，偏偏自己倒霉，还差点踢到她，这下完了，按照爹爹的性格，早上还欠下的一顿打……小狗蛋想着跑掉就没证据了，没想到被抓住了。

    “你拿球踢我，被我发现掉头就跑？”儿子肖父，阮圆难以理解郭乾胤这样一个谨慎地可以说稳健的人怎么会有个这么顽皮的孩子。

    “哼。”

    阮圆看他将头横向一边，气笑了，“玉竹，放开他，我们去找他爹说，让他爹来问他。”

    阮圆自然不会跟孩子计较，故作姿态的样子玉竹自然心领神会，立刻松开走到阮圆身边，配合着说，“是啊，跟他爹好好说道说道，大棍子打他身上看他羞不羞。”

