    

    舒歌冷冷：“皮又痒了？”

    霍绍卿这才没动手动脚，将屁股放回椅子上。

    两人坐下后，霍绍卿让人侍者拿了杯饮料过来，迫不及待开了口：

    “糖糖，网上说的那些，是真的？”

    舒歌也没瞒他。

    事发后，干妈也打电话问过她，她也承认了。

    只坦然点点头。

    霍绍卿呼吸一凝，半天没说话，只是眼神紧张地盯着她，像是生怕自己说错话。

    舒歌一个爆栗砸在他额头上：“至于看怪物似的看着我吗？放心，我没事。妈和哥待我跟亲生的一样。又不是不好。”

    “那就好。”霍绍卿舒了口气，又磨了磨牙齿：“谁要是敢背后说你闲话，你就告诉我，我准保弄死他。”

    “没人说我闲话。网上那些流言蜚语，这两天也越来越少了，三爷帮我在处理。”

    霍绍卿一听她提起傅南霆的名字，脸色有些落寞了，又磨磨牙齿：“这个傅老三下手还挺快，趁本小爷不在居然先下手为强了。糖糖，你说，他到底使了什么法子挽回你的？”

    舒歌又一个杯垫不轻不重甩到他头上：“关你屁事。”

    霍绍卿摸摸额头也不多问了，又见她一直没喝饮料，随口说：“今天外面天气热，糖糖，喝点饮料吧。这是你喜欢的鸳鸯丝袜奶茶。”

    舒歌想着奶茶有咖啡因，怕对胎儿不好，所以一直没动，此刻也只道：“不渴。……霍绍卿，你现在慰问完了，没事了吧？到底什么时候回学校？你要是再赖着不走，我真的会告诉你爸妈的。”

    霍绍卿忙做了个求情的手势：“你要是告诉我爸，那跟送我一程没区别。……我不会待很久的，就几天，回都回来了，就让我喘几口气吧。”

    舒歌见他信誓旦旦，终究没说什么了。

    想着傅南霆派的保镖只怕还跟着自己，看自己进了酒店这么久，怕会照进来，也就起了身：

    “那今天就这样，我先回去了。”

    霍绍卿见她这么快就走，有些失望，却还是站起身，把她送到红酒吧门口，又不忘记再次提醒：

    “糖糖，别忘记了啊，别把我回国的事跟别人说了。连夏阿姨和你哥都别提起。不然，我爸妈一下子就知道了。”

    “知道啦。”舒歌摇摇手，离开。

    ……

    刚回家，傅南霆的电话就来了。

    他就算再忙，每天也会照三餐打电话过来问她身体情况。

    今天也不例外。

    现在正是中午，估计也是来问她吃过饭了没有。

    不过今天舒歌却有点紧张。

    毕竟自己今天去见过霍绍卿那小子。

    这男人最小心眼了。

    连霍绍卿的微信都给她拉黑了。

    要是知道她私下和干弟弟见面，肯定又不高兴。

    偏偏这次霍绍卿那小子偷偷回国，又承诺过不对任何人说。

    犹犹豫豫间，接了电话。

    那边响起男人的声音：“午饭吃了吗。”

    她松了口气，听这口气，应该不知道，不然早就发飚了：“嗯，吃了。”

    一口气还没回来，却又听他淡淡问：“听保镖说，今天早上你出去过？”

