    光阴如水，奔流永不悔。

    这天，玄源从深层次的闭关之中醒来。

    并非是玄源到了瓶颈，闭关没有作用，也不是龙族那边出了什么大事，只是转眼之间，又快到来他镇守龙宫的时候了。

    对于现在的玄源来说，哪怕是镇守龙宫，玄源都能够像之前闭关那样，随时随地的推演自己的大道法则。

    镇守龙宫，除了要处理一些龙族的琐事，耽误一点时间之外，并不会打扰玄源的修行。

    所以，玄源也不过是换个地方修行罢了。

    看了一圈小世界，并没有太大的变化。

    除了多出几位金仙修士，原本的金仙修士修为更进一步之外，没有什么不同，在他们之中修为最高，积累最深的金鳞，依旧还处于大罗之前的积累状态。

    这也是身处小世界之中的弊端之一，虽然安稳和谐，可同时也缺少了几分斗争。

    没有竞争的情况之下，修为虽然也能够慢慢增长，可用于也无法有大的跨越。

    所以遇到大罗之境这样的大瓶颈，想要突破自然是不容易，更不用说普通的生灵想要突破大罗金仙，需要积累本源了。

    当然，有失也有得，所以玄源也不会主动去做什么。

    虽然他们生长在玄源的小世界之中，算得上玄源的附庸，可玄源也没有义务去帮助他们修行，能够偶尔指点一二，玄源已经做得足够了。

    再加上玄源从来没有想要从他们身上获得什么，最多不过是让他们在小世界之中修行的同时，促进一番小世界之中人道的发展。

    这并非是什么过分的要求。

    和往常一样，玄源离开小世界的时候，并没有惊动小世界之中的任何人，当然，也没有故意隐藏什么。

    主要还是以玄源的修为，加上小世界之主的权柄，一个念头就出了小世界。

    出门之后，玄源没有任何耽搁，直接朝着东海龙宫的方向飞去。

    没过多久，玄源就来到了东海。

    一进入到东海龙宫之中，青龙正坐在大厅之中。

    这么多年下来，对于如何交接，玄源和青龙早已得心应手，不过现在毕竟是特殊时期，龙族正在南海扩张，所以在交接的时候，需要花费更多的时间。

    玄源仔细的向青龙询问龙族这些年来的变化。

    虽然说在自己道场闭关的时候，每隔十万年，都会受到东海龙宫方向传来的信息，可这些信息之中，也只不过是简单的描述罢了。

    许多细节之处，都没有记录，所以玄源对于龙族的近况，其实并没有那么了解。

    通过交流之后，玄源对于龙族的发展也有了更深层次的认识。

    就说龙族在南海的扩张，由于龙族在南海附近，已经准备了很长的时间，所以一开始，龙族的扩张十分迅速。

    南海海域靠近东海的区域，没过多久就被龙族掌控。

    这种扩张速度一直蔓延到南海的整个东北部，甚至还进入到了南海的东部和北部。

    这也是龙族南海战略之前搁浅太久的原因，原本龙族对南海的侵蚀，只是在东北部，可拖了太长时间之后，龙族的触手也开始慢慢深入南海。

    当然，这种快速的扩张只是暂时的。

    到了龙族没有布局的地方之后，这种扩张速度一下子就慢了下来了。

    当然，所谓的慢也只是和之前相比而已，毕竟以洪荒天地之大，南海也不算个小地方，普通的修士哪怕只是走，都要走很久很久。

    这么多年下来，龙族已经基本占领了南海的东部、东北部、北部，还在继续推进当中，按照这个速度来看，恐怕在过几百万年，龙族就能彻底占据南海。

    在占领南海的过程之中，也不是没有波折，同样遇到了一些问题，不过都不是什么大问题。

    对于先天神魔的道场附近，龙族还是和原先的做法一样，给双方都留下了足够大的缓冲空间。

    再加上现在正处在大劫之中，三族和“天”组织仿佛有默契一般，都在不断扩张之中。

    有识之士都清楚，大劫已经到来，接下去的斗争必然十分惨烈，在加上三族一看就是这次大劫的主角之一。

    正处在气运勃发的阶段，真正的大神通者，不会这么没有眼力见，在这个时候和龙族起正面冲突。

    当然，这和龙族的相对克制也有一定的关系。

    因为龙族在一开始并没有完全占领南海的这些区域，而是通过不断吸纳普通修士的方法，一步步推进。

    当然，在有些海域里，龙族连一位普通生灵都没有吸纳，这并不影响龙族对这个海域的占领。

    毕竟龙族虽然保持着克制，可并不迂腐，什么可以做，什么不可以做还是分得清的。

    再加上祖龙从龙族开始向南海扩张的时候，就一直跟着南海扩张大军的身后，有着祖龙的存在，南海的扩张计划也多了一重保险。

    说到底，南海扩张计划，从一开始就是祖龙在负责，这其中祖龙投入了不知道多少的心血。

    在一开始向南海方向试探的龙族成员之中，大部分都是以往祖龙凭借自己的血液创造及转化出来的龙族成员。

    他们也可以说是祖龙的后裔。

    有他们的存在，祖龙对于向南海扩张一事也就有了更多的把握。

    同样的，龙族整体也就有了更多的把握。

    这也是玄源在之前能够安心在自己的道场静修的原因之一，不然龙族向南海扩张这么重大的事，玄源怎么可能错过。

    只能说，祖龙还是足够给力，有他一人在，就足够保障龙族在南海扩张的进程不受影响。

    从这点上来看，祖龙占据最多的龙族气运也情有可原。

    除了龙族在南海海域的变化之外，龙族本身也有了不小的变化。

    不说其他的，就说之前每十万年使用一次的化龙池，现在已经没有办法做到满足所有想要化龙的修士的需求。

    因为这些年来，龙族吸纳的非龙属的普通金仙修士是在太多了。

    多到了化龙池都承受不了这样的消耗。

    不得已之下，之前免费提供的，所有金仙都可以拥有的化龙池使用机会也有了新的规定。

    需要通过龙族贡献值来换取化龙池的使用机会。

    这么多年过去了，龙族的贡献体系也变得越发全面，已经真真正正的把触手深入到了龙族的方方面面。

    在龙族之中，贡献值不仅仅象征着自己对龙族的贡献，同样也是财富的一种象征。

    是的，现阶段，贡献值已经有了一丝货币的雏形了。

    至少在龙族内部来说是这样，有了贡献值，无论是丹药、法宝、灵符等成熟的东西，灵材同样能够轻松换到。

    有许多在这片区域宝贵的灵材，在另一片区域不过是寻常，在这个基础上，贡献值的存在给了它们一个大概的价值。

    所以在东海之中，基本所有的灵材都和贡献值绑定了。

    当然，有些比较稀有的灵材，和最顶尖的灵材不是靠贡献值就能够兑换的，还需要一定的运气才能够换到。

    利用贡献值来兑换化龙池的机会并不容易，这其中需要花费一名普通的金仙修士的大半身家。

    当然，指的是初入金仙，或者进入金仙不久的修士。

    毕竟有些在金仙之境走了很远的修士的身家异常丰厚。

    别看化龙池的使用机会好像花费很高，可同样供不应求。

    每十万年时间，只选取五百位金仙修士，为了避免因为化龙池的使用机会起冲突，这五百位修士采用的是摇号的方式。

    别看兑换使用化龙池的机会会损失大半身家，可对于普通修士来说，这是一笔极为划算的买卖。

    因为化龙池和之前龙族高层推演出来的修炼真龙之身的方法同时配合的话，将会省去他们未来很多功夫。

    因为修炼真龙之身的办法，本来就是龙族高层，为了避免龙族底层难以突破大罗金仙之境而创建的。

    通过这个修炼方法，虽然不能完全的补全想要突破大罗之境的积累，可也能够补充很大一部分。

    这还是在龙族高层的通力合作之下，才能够推演出这一法门。

    说到底，这个修炼手段本身就是一门逆天改命的法门，当然，这种手段也不会引来太多的洪荒世界的反感。

    龙族高层在创建的时候就考虑过这点，只要并非大奸大恶之人，可能会因此低迷一阵子，不过很快就能够过去。

    说到底，这门修炼真龙之身的法门，乃是通过和冥冥之中龙族大罗金仙之上的存在的真身取得一定的共鸣，感悟其中的道韵的方法。

    所以在这个修炼的过程之中，依靠的是龙族大罗金仙之上的修行，留在洪荒世界的大道法则。

    在某种程度上来说，是龙族自己内部的事，是龙族的先行者对于后辈的馈赠。

    和青龙交流完龙族的近况之后，玄源觉得以龙族现在急速扩展的规模来说，相应的管理手段也要随之出台。

    毕竟这么庞大的队伍，如果没有一个相对完整的规定制约的话，难免会出现一些害群之马。

    哪怕是在吸纳他们之前，他们没有问题，可不能保证在吸纳他们之后，他们不会做出伤天害理的事。

    这种细微的东西，在龙族气运勃发的阶段或许不会有任何影响，可一旦龙族的气运停止增长的时候，很有可能会坏事。

    为了保证龙族的纯洁性，这类的规定越早出现越好。

    因为越到了后面，想要退出这类规定的成本越高，引起的反噬也会越重。

    在玄源把自己的想法说出来之后，立刻得到了青龙的赞同。

    “确实如此，有赏有罚，才是一个完整的制度。在这之前，确实缺乏对族人的约束。”

    不过青龙又接着补充道：“不过规定只能是道德的底线，而不能成为道德的标准，规定的存在在促进族里发展的同时，也在一定程度上扼杀了族里的其他可能性。”

    玄源点了点头：“确实是如此，不过是两权相害取其轻，世界上就没有绝对好的东西，只能说要保障大多数族里成员的利益。”

    青龙赞同道：“群体的利益确实更在个人之上。只要规定足够公平，想来应该能够被大多数人结束。只要惩罚的标准，还需要细心推敲，不过规定确实可以先想出来，等到完成之后，再通过会会议，直接推动。”

    于是玄源又和青龙开始商讨起了具体的规定，同时也给惩罚手段分级。

    其中最为严重的当然是人道毁灭，其次是废除龙族血脉和修为。

    至于其他的无论是罚贡献值，还是罚禁闭，乃至罚任务，都是惩罚的措施之一。

    总之，对于违反规定的成员，会视情况的危害程度，进行相应的处罚。

    而规定之中，除了做出天怒人怨的事情之外，违反龙族利益的事同样会受到相应的惩罚，因为这个规定是草创，所以无论是玄源还是青龙都留下了很大的余地。

    因为规定在规范族人的同时，确实也是族人身上的一道枷锁。

    对于修士来说，只要是枷锁，就天然会被排斥。

    所以在制定规则的时候，玄源和青龙也要考虑族人的感受，不可能太过苛责，要给双方都留下几分余地。

    没过多久，一分初步的规定就出台了。

    出来之后，玄源和青龙立刻传讯给祖龙、烛龙和水龙，想要和他们沟通之后，再推动这些规定。

    对于这些规定，祖龙、烛龙和水龙第一时间予以肯定，以他们的眼光来说，在龙族快速发展的阶段，适当的加上几道枷锁是再合适不过的手段。

    当然，这些规定的具体细节，还需要等他们回来之后，继续商议才会真正推动，不过这并不妨碍玄源和青龙先放出消息。

    这也给了族人一个缓冲的时间，让他们提前做好心理准备。

    至于他们接受不接受，其实没有选择的余地。

    在享受龙族便捷的同时，也要受到龙族的约束。

    玄源和祖龙等人是如此，普通的龙族族人自然也不例外，要知道在这之前，玄源等人受到的约束比普通族人大得太多太多了。

