    说到举国之力，皇帝已经多次提出这个概念，但大明的百姓并没有太过强烈的感受。甚至是，感觉日子比以前还要多过了。

    因为战争，因为财政不敷，而向平头百姓增赋加税，历朝历代都不鲜见。

    但到了天启朝，却完全反过来了。朝廷是缺钱，可把针对的目标放在了贪官污吏、权贵藩王、地主豪绅身上。

    几年来，在一波一波肃贪的行动中，落马的官吏数都数不清；清丈田地、重修黄册、惩治偷漏，又干翻了很多地主劣绅奸商；权贵藩王的日子也不好过，折俸之后，所有封地和盐铁等特权全部收回……

    而这就是皇帝所说的“举国之力”，不是向平头百姓索取，而是从富人身上搜刮。

    没错，贪官污吏、权贵藩王、地主劣绅和奸商，都可以定义为富人。打翻一个，比压榨一千个、一万个老百姓得到的还多。

    “民不加赋而国用足”，皇帝真的做到了这一点。

    没有增加老百姓的负担，仗该打的打，建设该搞的搞，屯粮备荒也没耽误。不从有钱人身上抢，哪还有别的办法？

    谁让那帮家伙为富不仁、违法乱纪呢？再说了，朱由校担心平头百姓揭竿而起，却一点也不认为富人会冒风险造反。

    既然没那个胆子，朕的皇位就稳稳的，那还怕什么，逮住了狠劲宰就是。

    正因为皇帝不薅老百姓的羊毛，专砍富豪的羊肉。几年来的平辽战争并没有给老百姓增加负担。

    现在，到了决战的时候，多数老百姓的生活还比以前更好了些。

    二丫她爹大早就赶到了京城外的指点地点，几天前就贴出了告示，今天是放牌租车的日子。

    那四轮马车在京城里已经见识过了，有一匹马拉的，更多的是两匹马的。车厢象个小房子，里面有一排或两排座椅，后面有个车斗能装行李箱笼。

    新生的事物都是有权或有钱人先体验，新式马车也不例外。

    皇帝就赏赐了徐光启、孙承宗、李起元等重臣，装潢精美，车厢上都有标记，与富豪们买的又有不同。

    金属的车轴，有弹簧减震的车厢? 小窗户上还镶着透明的玻璃? 从路上驶过，就显得那么尊贵不凡。

    可谁能想到? 这样好的马车? 竟然会成为一个行业，会成为皇帝扩大就业的选择呢！

    也没几个人会想到? 这是皇帝把科技应用于实践的又一个尝试。

    而且，精钢车轴、减震弹簧能够应用于车辆? 更是煤钢联合体在生产技术和产量上的大幅提升。

    “钱带了吗？保人的担保文书呢？”旁边传来了压低的询问。

    二丫她爹下意识地摸了摸怀里? 硬硬的是银币，还有担保文书，他的心才算安定下来。

    尽管来到京师后，有亲戚帮衬着? 二丫也懂事儿能干? 又是烤地瓜，又是卖渴水，没饿着，也没冻着。

    但一个大男人也不能老干街头吆喝的小贩，眼看着老婆的身体也将养得差不多了? 和二丫一起也能撑持起小买卖。

    二丫她爹便干起了别的活计儿，跑西山运煤? 上通州码头卸货，还打过别的零工? 也攒下了几个小钱儿。

    可这么东干几天，西干几天? 他总觉得不踏实。而且? 老是在外面? 他也不放心妻女。

    所以，告示一贴出来，他就动了心。尽管他不是很明白这个邮政的运作，只知道是赶着马车送信和包裹，只到京城周边的城市，工钱给得也不少。

    关键是这个活儿长久啊，跑一趟回来，还能歇上三天，又能帮着妻女，让她们轻快点。

    摸到怀里的银元和文书，二丫爹放下心来，又注目于刚才说话的两个人，熟悉的辽东口音让他备感亲切。

    那好象是父子俩，中年汉子和半大小子，都很壮实的模样。

    迟疑了半晌，二丫爹笑着拱了拱手，说道：“二位，听口音是老乡啊！”

    中年汉子脸上现出喜色，拱手还礼道：“这位老哥也是辽东人啊，有礼有礼。”

    半大小子拱了拱手，似乎对老乡这个词不太感兴趣，稍向后挪了一步，也不说话了。

    二丫爹和中年汉子打过招呼，便攀谈起来。等中年汉子拿出烟荷包相请，二人吞云吐雾，立刻又亲近了很多。

    “听说朝廷调动了几十万大军，很快就要平辽了。”中年汉子说道：“也不知道是真是假？”

    二丫爹点了点头，说道：“俺看见了军队向北边开，全是骑兵，盔明甲亮，一眼望不到边。”

    半大小子的眼睛立刻亮了，注目过来，凝神静听。

    “那就好，那就好。”中年汉子吐出一口烟雾，说道：“这几年老打胜仗，建奴应该是被揍得快不行了。几十万大军开上去，吐唾沫也淹死他们了。”

    二丫爹笑着颌首，说道：“平辽好啊，咱们就能回去了。”

    中年汉子看了二丫爹一眼，有些诧异地问道：“你还想回去？在京城过得不好？”

    “那倒不是。”二丫爹摇了摇头，说道：“可到底是心里不托底，不比种上几十亩地踏实。”

    中年汉子露出理解的神情，说道：“也是。就这住的地方吧，总是不比家乡的又大又好。就是买个小房子，不攒个二三十年，俺看是没指望。”

    天子脚下，京师繁华，与后世也是差不多，地价昂贵。就算是地理位置比较偏的小房子，也得几十两银子，不是一般的老百姓能够负担的。

    “就算是回去，咱们也得不到啥优惠。”中年汉子又想起关键来，摇着头说道：“朝廷只对军人照顾，每人给一百亩地，赋税也很少呢！”

    “那您还不让俺去从军？”半大小子突然来气了，哼哼着抬眼望天。

    “你才多大？”中年汉子斜了儿子一眼，斥道：“去了人家也不要啊！”

    二丫爹附和着笑道：“是啊，再长几年，才好从军入伍嘛！”

    “再长几年，辽东早平了，还招的什么兵？”半大小子翻了翻眼睛，声音不大，却还不服气。

    “没仗打还不好。”中年汉子看着儿子说道：“战场上刀枪无眼，建奴叛明以来，在辽东死了多少人。你呀，还小，不懂父母的心啊！”

    二丫爹颌首，庆幸自家的是个闺女，乖巧又懂事，不象这个倔驴般的臭小子。

    正在此时，挂着邮政局牌子的大门缓缓打开，等候的人群立刻躁动起来。二丫爹和中年汉子也赶忙磕掉烟灰，注目过去。

    ……………….

