    听到这就话之后，叶天微微一愣，正好自己今天还嫌弃自己的书房有些没有书卷气呢，这次正好把这一套红木家具给放在里面。

    并且金丝楠木可不是什么一般的木头，算是木头里面的皇帝了，并且数量极为稀少，按照这些规格，在市面上你找都找不到这么多金丝楠木用来做的成这一套东西，可以说是有价无市了。

    叶天看了看储物空间里那些金丝楠木的家具，说实话，别说家具了，就算是一个凳子拿出去，那也是能卖出一个天价。

    不知道有多少人争着抢着要这个东西。

    甚至有钱都不一定买得到手，这些东西简直就是供不应求！

    有的人甚至一辈子都没有看到过，就叶天这一套，按照市场现有的金丝楠木都不一定做的出来，不是因为其他的什么原因，整个古玩界的加在一起，都不一定够。

    能拿到这些东西，已经不能说是钱的事情了，而是叶天的运气比较逆天了，这个东西如果随便拿去拍卖，那就可以让一户人家三代不愁吃喝。

    这就是系统带给他的极大的好处。

    但是这才是刚刚开始，叶天相信，只要给自己一点时间，别说这些东西，以后更好的他都能够弄出来。

    看着这些家具，叶天已经打好主意了，回去之后把书房那些现有的家具全都拿出来，把这一套家具装上去。

    虽说别墅哪里的也是李鸿安排人新买的，也是值了不少钱，但是跟自己的这套比起来，那只能算是九牛一毛，甚至连一毛都算不上。

    光是这套家具的价值，叶天现在所有的身家全部压上也比不过，好东西在自己这里不能明珠蒙尘，必须让它们见一下天日。

    这些家具虽然能买出天价，但是叶天一点也没有这个打算，有了这个系统，他永远都不会缺钱，但是这个东西如果真的拿出去卖了的话，说不定就再也买不回来了。

    这些东西，本就是可遇而不可求的！

    “没有想到系统竟然给自己这么大的一个惊喜。”

    叶天摸了摸下巴，喜笑颜开的说道：“这一次搬家可真是值大发了，哈哈哈！”

    不光是那些拥有其他功能的内衣，还有这一套顶级的家具，还有自己的一身定制衣服，随便出来一个，自己这次搬家就不亏，全都得到了，那更是运气爆棚了。

    叶天现在除了钱，可以说是名副其实的富豪了。

    因为他的东西，说实话有钱也不一定能得到，李鸿就是一个很好的例子，李鸿已经算是一个大富翁了，但是他也凑不齐一套金丝楠木的家具。

    现在叶天都觉得是不是因为系统知道他现在已经搬到别墅里面去住了，所以才故意给自己这些东西，让自己好好装饰一下自己的别墅。

    不过话又说回来，这间房子里面的东西也被叶天收拾的差不多了，没有什么东西了，拾了这么长的时间，该拾起来的都拾起来了。

    毕竟人家搬家之后，不是什么东西都留下的，留下的也只是很小一部分无关紧要的东西。

    现在唯一值钱的，就是房子里面的那张床了，但是叶天总不能把这张床也回收了啊，这张床根本就不是那对夫妻的，而是房东的。

    要是房东知道了自己把这个床弄走了，那不还得暴跳如雷啊！

    就算是叶天不在乎，那系统也不一定会回收。

    “既然收拾的差不多了，那就走吧。”

    看了看发现已经没有什么东西了，叶天就打算直接离开这里。

    再走的时候，叶天伸了一个懒腰，也把之前获得的那瓶能量饮料喝了一口。

    “呼，喝了之后真是精神百倍啊，跟刚睡醒一样，一点疲劳的感觉都没有真舒服啊！”

    本来低着腰拾了半天的东西，叶天就有些累了，加上天这么热，这里面的电也断了，没有办法开空调，所以叶天出了一身的汗。

    还有帮了对方上下楼，搬了几次柜子，叶天也觉得有些累了，不过再喝了这瓶饮料之后，所有的感觉都没有了。

    坐在床上，叶天看了看手里的瓶子，这里面的饮料已经所剩无几了。

    “自己都是很自律的啊，每次喝这个饮料都是喝的很少，怎么会没有了呢？”

    现在就已经快见底了，要是再等下一次喝的时候，直接就喝光了。

    “也不知道，自己还能不能再碰到像是这样神奇的饮料了。”

    刚刚一开始的时候叶天还觉得这个东西没有什么效果，所以并没有怎么珍稀，但是现在已经认识到了这个东西的重要性。

    要是没有这个东西的话，他可能根本就捡不到那么多的垃圾，没有走多长时间，自己就已经精疲力竭了。

    如果真的喝光了之后，自己也就只能再去努力捡捡水瓶子，看看还能不能把这个东西再获得出来吧。

    不过这个东西好是好，但是也只是恢复自己的状态，不是另外的什么。

    叶天下意识的说道：“要是有什么东西可以直接把自己的体质给增强了，那就好办了，人的身体才是根本。”

    “要是真的有用，那那个能量饮料就不那么重要了，毕竟饮料你总是会喝光的，但是你的身体强健了之后，那这种饮料就算不是那么重要了。”

    别白日做梦了，是时候回去了。

    就在叶天准备回自己的住的地方的时候，突然看到地上有个东西。

    那一片是一个视野盲区，叶天一开始并没有注意到，直接走了过去，竟然还有一点东西，不如就废物利用一下，直接把东西回收了。

    到了地方，叶天低下头看了看那些东西有一张合同，但是已经没有什么用了，回收了100块。

    还有一些头绳什么的，那就更不值多少钱了。

    剩下的好像是半盒感冒灵，叶天直接把那些东西扔进了自己的塑料袋里面。

    然后就直接提着自己的塑料袋打算走出去。

    “叮，拾起感冒药，获得强身丸一粒。”

    “嗯？什么玩意？”

    叶天整个人都呆了，自己刚刚才说的有没有提升身体素质的东西，这就来了？

