    “老…老大，那…那小毛孩有……”

    十几个土匪当中，一个土匪结结巴巴的说道。

    “都特么滚一边去，让你们办点事，磨磨唧唧的，跟个娘们似的。”

    “等这次事情完了，老子把你们一个个都卖去青楼！”

    “啊！”

    土匪头子看到自己手下，一个个瞪目结舌的样子，心中更加怒了，提拉着裤子，将身下的女子给踹到一旁，气冲冲的指着一群手下吼道。

    眼看着自己就要干事了，一个个修炼几百年的人了，竟然还不敢对一个六岁孩童下手？以为当土匪是当着玩呢？

    亦或者是仁慈的心灵荡漾，看那小屁孩可怜，要放了他？

    可能吗，这里一个个土匪，每个人手中，少说都沾有几千条人命，烧杀抢掠干了不下几千于起。

    这时候竟然会对一个小毛孩心软，这是要将土匪头子气死的节奏。

    “给我过来！”

    土匪头子带着怒气，抬起大手，掌心凝聚真气，欲要将叶小凡吸过来。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀一级元婴，获得1经验。”

    叶小凡一只手放在身前，一只手放在背后，小脸蛋上挂着淡漠之色，平静的注视着土匪头子的手掌，无论对方掌心吸力多强，小身影从未动过半步。

    之前那个精瘦土匪的攻击，在叶小凡眼中比蜗牛还要慢上一百倍，叶小凡只是轻轻跳了起来，一脚甩在对方脸上，对方的大刀还没有落下，直接就将对方连人带刀，踢穿了竹林。

    叶小凡认为自己的攻击很随意，但在那一群土匪眼中，根本就看不清楚，十几个土匪都还没看见叶小凡动手，只看到叶小凡身影轻微摇晃了一下，那个精瘦土匪就爆飞了出去。

    “怎么回事，竟然没有反应？”

    土匪头头疑惑的看着远处的叶小凡，他可是有着四级元婴的实力，其真气浑厚得如同涛涛江水，别说是凭空吸扯一个小毛孩了，就算是吸扯几千个人都能办到。

    可现在，自己运转真气，吸扯了好一会儿，叶小凡的身影，一步都未动过。

    "哼，老子就不信了。"

    “给我吸！”

    土匪头头看了眼自己的一群手下，觉得脸面无光，冷哼一声，身上真气调动到了极致，顿时四周狂风大起，整片树林摇曳不止。

    “吸吸吸，吸你嘛*”

    叶小凡嘟囔了一声后，脚掌立体，一头冲向土匪头头。

    “都特么给老子看好了，看老子怎么的宰了这只小畜生。”

    土匪头头看到叶小凡爆冲而来的身影，以为是被自己吸扯了过来，顿时心中那暴怒的心情得到些许平静，转头扫视着自己的手下，嘚瑟的说道。

    “老大，你可千万要小心啊，那小屁孩很不一般，他刚刚可是将……”

    “滚，什么一般不一般，老子干事关你屁事，再废话一句，我连你也宰了。”

    一个土匪上前好意提醒，直接就被土匪头头一脚踹飞了出去。

    “吸溜…”

    “这么娇嫩的皮肉，当然是红烧的好吃了。”

    土匪头头看到越来越近的叶小凡，忍不住吸溜了一下口水，舌头添动着嘴唇，阴邪的说道。

