
　　这句话让陆舒桐陡然的一哽。

　　她张牙舞爪的恨不得去撕了公司的样子收敛了一下，然后幽幽的出声：“其实吧，夏夏...你平时拍戏的时候要比现在没消息的时间长许多，都一两个月发一条日常微博或者出来露一下面...”

　　嗷苏夏明白她的意思了。

　　这是在明里暗里的暗示她多出来营业。

　　苏夏眨了眨眼睛装作没听懂逗她：“那看来大家其实早就习惯了啊。”

　　陆舒桐：“没，没有，没习惯！”

　　她急急的继续道：“你可千万不能学我哥啊，他是半年一年都不发一次微博，上一次发微博的时候好像还是差不多半年前帮你说话的时候。”

　　她刚刚说完，陆辰直接揪着她的衣服领子就把她从苏夏的面前给拉开了。

　　真是耽误事。

　　他的真正目的是看苏夏和他哥的相处的好不好。

　　问又不敢直接问。

　　太难了。

　　陆舒桐在苏夏的面前对于她哥的这种暴力行为只能忍气吞声，不想被她看到自己暴躁的一面，免得给自己家宝贝留下什么不好的印象。

　　她奋力的从陆辰的手里挣扎出来，然后回头恶狠狠的瞪了他一眼，然后不动声色的直接提起了自己的拳头，在他面前晃了晃，咬牙切齿的威胁他。

　　正想回头继续去找苏夏的，结果又被陆辰拽住了衣服领子。

　　她气的抬起腿算准了角度重重的往后踹去，但是被陆辰眼疾手快的给躲掉了。

　　陆舒桐：“...”

　　就是气死！气的快吐血的那种！

　　宝贝就在面前结果不能过去，气的她想打爆陆辰的脑壳！

　　对于那边的争斗，苏夏是没看到一点，完完全全的被陆景尧给挡住了。

　　她扬起了小脸不急着过去找陆舒桐，眼眸澄澈明亮，还缱绻着柔软的笑，带着点撒娇的：“哥哥，我都想你了。”

　　就是一见到他就控制不住的想要撒娇，想要让他抱抱自己。

　　苏夏都感觉自己谈了恋爱好像心智都倒退了好几岁似的。

　　明明之前对恋爱当中的韩月还有顾予非常的唾弃。

　　她想伸手抱抱陆景尧，但是想到了陆辰还有陆舒桐还在，于是将双手背在身后，把这个想法先给抛弃在了脑后。

　　但是她没想到的是，男人倏的伸出了手，勾住了她的腰将她整个人都按在了自己的怀里，大手还掐着她细软的腰肢，下巴轻微的放在了她的发顶。

　　“嗯，哥哥也想你。”

　　薛明安和小艺两个人早就对这情况习以为常。

　　但是陆舒桐原本在威胁着陆辰来着，然后一刹那的就看到了她哥瞬间凝固的表情，还有转瞬间欣喜的不行的眸底的光亮，她有点疑惑。23sk.Com

　　顺着陆辰的视线看了过去，就在那一瞬间，一股子血气直冲头顶。

　　气愤和烦躁在这一刻犹如潮水一般，全部的涌入到了她的脑子里，让她没有一点思考的能力，咬牙切齿的大吼：“陆景尧，把你的手给我从我家宝贝的身上挪开！没想到你竟然是这种人！仗着自己是我家宝贝的偶像，就占她便宜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十七章 气的吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 