    事实上，英国人现在已经在别的地方开始面临类似的困境了。

    英国人当初用一场英布战争，冒着被全世界看穿自己已经衰落的风险，将南非变成了自己的殖|民地。

    可是，当英国殖|民者在南非的利益越来越大。他们开始以南非为一个统|一的概念向母国要求独|立。

    而南非作为一个统|一的概念出现。是当地的白人阿非利卡人（布尔人）和英国自己共同推进的成果。

    可是到了1919年巴黎和会期间，南非就作为一个拥有独|立主|权的国家参与了和会。

    要知道，这时距离英布战争结束也只有17年的时间。

    可见，英国人现在在马来西亚搞这套也是有巨大的风险的。

    可是英国人现在也顾不上那么许多了。他们现在最需要防范的还是中国、美国以及德国这样的新对手。

    这些对手都是有可能导致英国的殖|民帝国崩溃的对手。

    在这些对手之中，美国跟英国的关系还算可以，英国有机会用利益来争取美国。

    德国还有一个苏|联在牵制着，中国可就不一样了。

    中国和苏|联之间有一个大大的俄联邦撑着，中亚四国也能给中国起到很好的缓冲作用。苏|联能给予中国的牵制作用已经越来越小了。

    同时，因为中国已经基本上成功的驯化了日本，所以中国在太平洋上面对的压力也小了很多。

    这就让新生的、强大的中国有的是精力向外扩张。为了对抗中国的扩张，英国不得不祭出“大马来西亚”这个神器来阻止中国。

    当然了，英国也只敢在马来西亚这么搞一搞。毕竟马来西亚和中国之间还隔着茫茫大海。

    要是在缅甸和印度他们才不敢玩儿这一套呢，否则小心陈启民分分钟支持当地人独|立信不信？

    英国的殖|民地遇上了困难，那边的法国人也没好到哪里去。

    法国现在遇上的困难甚至比英国人还大，因为法国的印支殖|民地直接跟中国的云南接壤。

    法国人现在是头疼的很啊！

    好在，在保罗·杜美上台之后，法国基本上抛弃了所有的幻想，开始做起了最坏的准备。

    对于中国在东南半岛的咄咄逼人，法国拿出了前所未有的强硬姿态。基本上法国算是已经破罐子破摔了。

    法国人知道自己在东南半岛绝对不可能是中国人的对手。

    保罗·杜美摆出这样一副死活都不退让的姿态。就是要明明白白的告诉陈启民，有能耐你就正面上，否则别指望我退让！

    还别说，这副死猪不怕开水烫的姿态确实很有用。至少在短期内，法国人成功的遏制住了中国对东南半岛的渗透。

    可是明眼人都能看得出来，法国这种强硬姿态也不过就是饮鸩止渴而已。

    法国的强硬姿态同样也会让中国放弃所有的幻想，一门心思的做好武力干|涉东南半岛的准备，等中国做好了准备，恐怕就是法国要倒霉的时候了。

    保罗·杜美同样明白这一点。但是他也是实在没有办法啦。

    保罗·杜美现在唯一的希望，就是当中国做好了准备之后，会顾忌英国和法国联合的压力。

    没错！

    保罗杜美已经决定要更加死死的抱住英国的大腿啦！

    英国人现在也很需要这样一个小老弟来报团取暖，不得不说保罗·杜美走了一步好棋。同样也是因为这一步好棋让陈启民非常的难受。

    难受的点还不止于此呢，法国和苏|联的互不侵|犯条约也很快就签订了。

    当然，陈启民不会天真的以为，法国和苏|联只是普普通通的签了一份互不侵|犯条约而已。

    在两国同样面对着中国和德国的挑战的当下，他们要是在私底下没有什么PY交易，陈启民就改姓斯大林！

    所以，一个以英国-法国-苏|联为核心的反|华同盟已经渐渐的形成了。

    而促成这个同盟的，就是法国人——保罗·杜美。

    不过嘛……

    陈启民也不用太过警惕这个人，因为他已经无法作为中国的对手而存在了。

    就在1932年到来之前，保罗·杜美像历史上一样被刺|杀身亡。这一次，或许是因为保罗·杜美更加快速的推动了《苏法互不侵|犯条约》的签订，所以刺|杀保罗·杜美也比历史上早了半年发生。

    跟历史上一样，刺|杀保罗·杜美的凶手很快就被抓住了。但是，凶手到底为什么刺|杀保罗·杜美？以及凶手的真实身份都成迷！这次的刺|杀案恐怕也会作为一个永久的谜题而流传后世。

    虽说这起刺|杀案表面上看起来跟中国没有什么关系。但是陈启民依然对这起案件投入了很大的关注，因为在陈启民看来，这起刺|杀案跟中国息息相关。

    陈启民认为，这起案子绝对跟法国国内的反对派有着重大的关系！否则在凶手都已经抓到的情况下，绝不至于在调查的时候出现如此一团迷雾的状态。

    除非在法国内部就有一股强大的力量在阻挡警方调查这件事，法国的反对派自然就是最有可能的嫌疑人啦。

    而且！

    刺|杀这种行为本就是非常冒险和激进的行为，一个不小心就会引火烧身。在历史上刺|杀失败甚至成功之后引火烧身的例子一点都不少。

    不仅如此，陈启民能通过这次的刺|杀案件看出法国的政坛的分裂。其他国家的领导人同样能看得出来。现在的国际局势如此紧张，一个不小心就是强国都会玩儿火**，像法国这样的更是如履薄冰。

    在这种情况下，将法国的分裂如此明明白白的展现在世人的面前，无疑是非常不明智的！

    可是即便有这么多的不利因素，保罗·杜美的敌人还是做了。那就说明，对方跟保罗·杜美之间有着不可调和而且非常紧迫的矛盾！

    在历史上，这个矛盾毫无疑问就是对苏态度的问题。当初法国的一部分资|ben家认为，所谓的互不侵犯条约就是法国要跟苏|联联合的前奏。

    如果法国承认了苏|联，那苏|联的思想就可以更顺利的传入法国，甚至是在法国公然活动。这对法国资|ben家的利益是不小的冲击！保罗·杜美的死，跟这一点绝对有很大的关系。

    可是在现在，保罗·杜美的死恐怕还有其他因素在里面。那就是——中国！

    更明白一点说，保罗·杜美强硬的对华政策危害了法国的殖|民地安全。可是无论是作为原料的产地还是作为产品的倾销市场，殖|民地对法国资|ben都是极其重要的。

    人口密度大！资源丰富的印支殖|民地，在法国资|ben的商业版图之中，更是重中之重！

    【作者题外话】：这章总提示我违禁词过多，我就对所有可能危险的词汇做了处理。如果影响了阅读体验还请各位大佬多多担待！

