    诏狱里都是难闻的味道，时不时还有老鼠叽叽喳喳的声音。

    有两只蟑螂还从云缚安的绣花鞋旁边溜过，她脸上却十分平静。

    上辈子最后待的腌臜场面，可比这还难以让人接受，云缚安已经不在乎这些，更不会害怕了。

    汪时谦喘着粗气，一脸颓废地瘫坐在地上：“此事我哥全不知道，是沈珏和容嫔让我做的……”

    “因为武安侯府一直保持中立，容嫔娘娘又有自己的孩子，若是不能作为自己的助力，便要一心除掉武安侯府，容嫔说，若是事成，便把沈依依下嫁给我做正妻，此后还会助我仕途平顺，光宗耀祖……”

    云缚安听着此话，越发愤恨，手在无意识的情况下攥紧，微长的指甲让手心迅速沁出血丝来，也只有这样的疼痛，才能让云缚安瞬间清醒下来。

    之后吴义便让汪时峥将此事的原委都一一写下。

    云缚安声音沙哑，带着狠厉，起身道：“即使我留你，也不一定别人会留你。”

    “你为了一己私欲，竟然想让整个武安侯府成为沈家的垫脚石，你是不是忘了，我的阿翁和我的大伯，无数的将士，还在拼上自己的姓名守护元国？”

    汪时峥还未消化理解，云缚安便不见了。

    他此时脑袋空空，瘫坐在地上，是啊，武安侯府忠义满门……

    自己到底在做什么？

    妄想将沾满鲜血的武安侯府的门第染黑……

    云缚安临走的时候，还特别在暗中瞧了瞧汪时谦，吴义从他面前经过的时候，还十分有礼貌地让吴义帮他给家里带一封家书，告知家里的夫人孩子不要担心。

    多么幸福美满的样子，深知自己并未做错事。

    吴义将书信拿到云缚安的面前，信封没封，是知道这封信一定会给人检查的，云缚安粗略得读了一下，全文都是安慰家里人的，却不知自己的弟弟也进来了。

    可笑，可笑。

    云缚安直接将这封信烧了，可惜了，谁让他的弟弟玷污了这汪家门楣呢？

    保他性命便不错了。

    刘硕崔那边的事情，她并不清楚，远远的看了一眼，如是刘硕崔没做这事儿，大概率进去的诏狱的叶家臣子，也不过是替罪羊罢了。

    沈家毕竟在上京盘踞了好些年，有些枝丫树根也不足为奇。

    云缚安放眼看过去的时候，一张苍老的面孔让她的心猛地一动。

    嗯？

    这张脸怎么这么熟悉？

    好像在哪里见过。

    叶家，叶家，她只记得叶家式微，有一公子与沈雪宴同名，名唤叶书臣，表字纯之，此番若是下狱，大约是一家子都在这吧？

    “独活，你去瞧瞧，有没有年轻的公子哥？”云缚安心陡的一震，叶家几代的老臣子了，其中这叶书臣的祖父叶观老先生学识渊博，曾经在云家教过书，几个哥哥和姐姐都喜欢听他讲课。

    这一晃，时过境迁。

    当时她年纪还小，还专门问叶老先生为什么给自己的孙子叶书臣取这么个名字，叶老先生说是因为只希望自己的孙子做个纯臣便足以，不求功名，不沾名利，只对天下百姓和明君无愧于心便足以。

    这样的人，怎么会进到这诏狱里来呢？

    真是好手段！

    真是好手段！

    云缚安十分恼怒，如今以她的手段，怎么保的住这一大家子人呢？

    独活看着云缚安面沉如水，如实禀告：“有一个公子哥，问过吴义了，那人便叫叶书臣，在家行三，有两个姐姐。”

    整个诏狱中，呼吸声也能耳闻。

    “走吧。”云缚安声音颤抖，甚至觉得有些疲惫。

    单单这一件事情，就能牵扯到不少人的生死，更遑论八子夺嫡呢？

    诏狱极少来人，叶观只觉得眼前有一道阴影，他老眼昏花，觉得有些看不清了，留的儒雅的胡子都弄成一块了，打着结，沾着灰。

    从前的半分疏朗气质也无。

    他辨认了好长时间，方才笑吟吟道：“是侯爷家的缚安小姐啊……”

    似乎并不为眼前之困所愁苦伤悲。

    “叶老先生。”云缚安喊出来的时候，鼻子酸酸的。

    这里面所有的人都戴着枷锁，想必是已经有确凿的证据去捶了不然怎么会看管的如此严密呢？

    “小姐来看先生，先生就很知足了。”叶观一边说着话，一边流着泪，“侯爷去打仗了，小姐很担心吧？”

    云缚安控制不住自己的眼泪，却又怕先生看了不舒服，便强撑着笑容：“叶先生，我知道那些事情不是你们做的！”

    “好孩子，那便足够了！”叶观老泪纵横，却仍然笑着，“小姐既然已经知道，我叶观就无愧于侯爷了！无愧于元国上下了！”

    “生无憾，死无惧！”

    云缚安一直擦着眼泪，却擦不干净：“对不起，我没有办法救您出来，对不起……”

    虽只教导她没多少日子，但是一日为师终生为师，师徒情谊无法湮灭。

    “孩子，你不必道歉，我们叶家深知，云家要为自己讨回公道，是正确的，只是老朽还有一个遗愿……”叶观上前安慰着云缚安，“老朽有还有一个孙辈，很聪明，也很脚踏实地，缚安，你看看，有法子可以保全下他吗？”

    叶观不再把她当做一个小孩子了，而是当做最后的救命稻草。

    “叶家不能在我这里绝了后啊！”叶观悲怆地说道。

    叶书臣此刻也听到不对了，连忙弄出动静：“爷爷，我同叶家一起生死，这世道，我们不臣也罢！”

    “住嘴，叶书臣，你给我记清楚了，只要你一日是叶家的血脉，一日就要将叶家的忠孝刻在骨子里，你可以死，但必须值得！”叶观如是说道，声音渐渐发了虚，“我叶家清流门第，决不允许任何玷污，你在一日，叶家便能有朝一日，重新正名！”

    卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！

    留叶书臣在世，一是为了拳拳爱孙之心，二是延续叶家的气节。

    叶书臣此刻不说话了，云缚安却已在脑子里开始寻求解决的办法。

    她记得，武安侯留给她的伴伴，精通江湖术士的道法，想必能有所作为。

    “阿罡叔。”云缚安轻轻唤道。

    见人出来之后，方问道：“江湖之易容秘术，您可有耳闻？”

