    求推荐，收藏又把推荐给**了。。。。

    版纳的治安情况开始逐渐混乱起来，一夜暴富起来的人逐渐增多，但自身素质又没有跟着上涨，导致大部分人都有着暴发户般的嚣张肆意。

    赌博、淫秽、毒品逐渐在版纳兴起。仿佛一夜之间，这个城市变得浮躁、丑陋了起来。原本就对那些扫荡者非常讨厌的居民们这时都怨声载道。

    这种情况的相关报告很快就被递到了自治州甚至省zf一把手的桌面上。而军事基地的司令办公桌上，也摆了两份报告，一份关于黑市及扫荡者，一份关于黄赌毒。

    各方力量开始在酝酿。

    正当版纳的很多人正在为一夜暴富而欣喜的时候，中国环保协会、中国动物保护协会、中国植物保护协会三个中国最大的环保组织在《社会日报》上发表了一篇文章。

    《版纳的动植物遭到严重的破坏，为何？》里面详细说明了版纳扫荡者的组织化，并且将城镇及周边的动植物全部偷猎干净的猖獗行为一一报道出来。最后还提到了版纳的地下黑市交易问题。全文2w字，整篇文章把事情的经过、原因全部分析的清清楚楚。大量的材料，再配上触目惊心的图片，整整占据了报纸的整个版面。

    社会日报作为中国订阅量最高的报纸之一，此篇文章一出，全国一片哗然。

    “原本的旅游胜地哪去了？”

    “前段时间还成为世界最瞩目的旅游城市，如今却沦落到这个地步，到底为何？”

    在地球环境逐渐恶化的今天，已经有越来越多的人成为了环保人士，环保意识不断在加强，在看到这文章的时候，这些人怎么可能不愤怒。

    随后，其他的媒体也纷纷动作，对驻留在版纳的职工下发命令，收集相关资料。

    不收集不知道，一收集却是吓了所有的媒体一跳。情况太严重了，城镇中的动物几乎绝迹，许多植物都被拔走，许多居民抱怨宠物不敢养，养的植物也有不少被偷的经历。还有那些猖獗的扫荡者、猖獗的黄赌毒、糟糕的治安。

    各地报纸纷纷报道了各种收集到的资料。顿时，社会舆论完全一片倒，纷纷指责版纳官方不作为，版纳民间道德缺失。其实版纳的民间也是有点冤枉，大部分的版纳本地居民都能谨守准绳，大多数的扫荡者都是全国各地跑到版纳去淘金的人。

    忽然间，版纳民间感觉自己在全国人面前矮了一头，于是，大部分的原住居民逐渐对那些扫荡者们进行强烈的抵制。一夜之间，这些扫荡者们发现自己吃饭没地方吃，住也没地方住。

    青木把大部分的动物都撤到深山里面之后，就将注意力放在了黑市这边。

    这个黑市的规模原本不大，只是利用版纳与金三角靠近的优势进行小型毒品交易，做得也很隐蔽。但是随着国际中对版纳各种动植物的急迫需求，这个黑市开始转型，以进化变异的动植物交易为主。

    黑市的“董事长”叫齐振雄，来历也不小，经过十几年的幕后交易已经结成了一张庞大关系网，加上也很会做人，所以关系网上的“朋友”都很挺他。

    自从版纳出现了动植物进化之后，齐振雄就攀上了国外的地下黑市，成功地获取了他们技术、资金、关系网等支持，把黑市进行转型。黑市转型之后，他的财富与关系网越发膨胀了，每个月都有近亿中间利润，而关系网也开始触摸到了省zf里面。

    此时，正是他春风得意之时。

    不过，随着全国舆论的焦点聚焦在这里之后，黑市的交易倍受影响，日子过得非常不顺心。那些扫荡者们开始在舆论的压力下退出这个行业，而国外的那些研究组织开始不断催促货物，并且所给的价格也在不断上涨。

    “还好我有所准备！”齐振雄想到自己留了一手，心中就得意不已。

    前段时间，当他看到扫荡者受伤的越来越多、而收获却在逐渐减少的时候，他就特意的储备了一些动植物没交易出去。原本还想储备一些植物的，但因为植物养起来非常困难，所以就放弃了。

    齐振雄此时开着一辆悍马，来到了版纳州一个比较偏僻的小山村里，这是他出生的地方。进了村之后，直接开车驶进了一个偏僻的高围墙小庄园里。这个小庄园门口有两守卫，进去之后，也可以发现庄子里面有人在不间断循环巡逻。

    庄园比足球场大多了，里面有两栋三层建筑。齐振雄直接开车绕过第一栋，来到第二栋楼。

    就在昨天，经过念感的搜索，青木很快就发现了这个齐振雄就是黑市负责人。而此时，青木的念感正一路跟着他来到这里。

    当青木的念感穿过门进到里面之后，视野徒然变窄，只见里面放满了各种大大小小的笼子、玻璃箱，动物的数量应该有几万。而这里，有5个人在不断穿梭巡逻。

    老虎、豹子、山猪、铠甲蝮、坡普氏竹叶青、紫沙蛇、红脖颈槽蛇、白环蛇、黑寡妇、捕鸟蛛、狼蛛、还有其他的许许多多动物，数不胜数，看得青木眼花缭乱。

    最让他注目的是三只被困住的老虎、豹子、山猪，他们的体型非常庞大，如史前巨兽一般，只比青木亲自养的那两只豹子小一点。此时困着它们的是三个大笼子，这三个笼子都是由一根根碗口粗的钢棍焊接而成，极其硬悍。也只有这种笼子，才能够困住这三只庞大的家伙。

    不知道是不是感受到了青木的气息，所有的动物都开始骚动起来，纷纷叫唤，无数求救的声音在青木的精神世界中响起。

    “怎么回事？”5个正着巡逻的人看到所有的动物在骚动，莫名其妙。但是到各处转了一圈之后，都没有发现什么问题，就把它抛在脑后。

    青木一边安抚它们，一边查看这里的环境。动物们的“伙食”还不错，基本都是按照它们本身所喜欢的食物准备。环境也挺干净了，除了动物们的屎尿，没有其他味道。

    “试试能不能用念感开锁，如果不能开锁的话，要救它们就会麻烦一点。”青木看到这些锁都是都是老式的挂锁，应该会好开一点。

    青木用念感灌进锁里面之后，感受里面的结构，找到锁牙之后试着把锁芯顶起。

    “咔嚓！”锁应声而开，轻而易举，比想象中的要简单无数倍。随后青木又试了着用念感覆盖一个区域，一次性开十把锁，结果也非常容易。再试一次性开100把锁，仍然轻而易举。

    “神了！”青木欣喜异常，如果能够一下子把所有的锁都打开的话，就意味着可以一下子放走所有的动物。

    青木转着念头，看着那三只体型庞大的印支豹、亚洲虎、山猪，还有无数的毒虫毒蛇，青木开始思考如何报复那些进行动植物交易的人。最后，青木选择了暂时先不救这动物，等待交易时间到来的时候，再大干一场。

    “都说下手要狠，没把他们弄死弄残都算我不讲诚信，做得不到位！”青木暗地说道。

    齐振雄来到这里，看着笼子里无数的动物，感觉很欣喜。

    “应该可以赚它几个亿！”想到这，齐振雄就不禁心跳加速。“后天就邀请他们参加拍卖会！”

    齐振雄吩咐完下面的人要好好照顾这些动物之后，便开车离开了这个庄园。不过他不知道的是，在他的车后排座位里，有两只蝎子正朝着驾驶座位爬去。

    两只蝎子在齐振雄停车之后就爬进车子里，然后在里面等候他再次上车。

    感谢深渊孽龙64647903发出感叹的打赏，谢谢！

