    听到这里的对话，众人纷纷看了过来，一个个目光跳动。

    谁都知道，三大副阁主和轩逸药王之间并不对付，当年轩逸药王之所以会从副阁主的位置上被赶下来，和金圣杰他们的咄咄逼人有重要的关系。

    而轩逸药王麾下的圣子路文成刚刚陨落，早已成为了丹阁的大新闻，每个人都知道轩逸药王现在还处在伤心之中，金圣杰和康友明副阁主却在这个时候提及这样的话题，分明是带着挑衅意味。

    果然，听到两人的话，轩逸药王冷冷看了两人一眼，淡淡道：“托两位的福，老夫还没死，不知道两位副阁主是不是很失望？”

    “轩逸，你想太多了，我等上来，只是关心你！”

    “是啊，我等都知道你刚刚死了圣子，内心不忍，也是想劝你一下，节哀顺变，别伤了自身，轩逸你未免也太小人之心度君子之腹了吧？”

    两人脸色一变，却依旧笑着说道。

    “是吗？那难道我还要说对不起了？”轩逸药王冷笑，对方什么心思，明眼人都知道，这么虚伪有意思么？

    “听说你又推荐了一个天才当圣子，还捅到了阁主大人那里去，要我说轩逸你这样何必呢？”康友明副阁主淡笑道。

    金副阁主也冷笑：“你难道忘了路文成圣子的事了？何必又拖别人下水？害了别人，多不好？”

    轩逸药王瞳孔中陡然爆射出杀意，道：“老夫的事情，还轮不到你们两个管吧？”

    他早就怀疑路文成圣子之死是遭人暗算，现在听秦尘说路文成圣子之死和丹道城黄家有关系，而黄家的后台便是这金副阁主，很显然如果秦尘所说的是真的，那么路文成圣子的死自然和这金副阁主脱不了干系，内心自然杀机四起。

    “这老东西，不知好心人。”金副阁主碰了壁，顿时冷哼一声，转身离去。

    见这里的冲突停下，场上的气氛才略微缓和了一些，众人这才将注意力集中到了阁主大人号令他们前来的事上。

    丹阁之中，基本没有不透风的消息，很快所有人都知道了阁主已经召集了秦尘的消息，一个个顿时冷笑不已。

    “那秦尘，在我丹阁嚣张跋扈，一过来就打伤了金洲圣子，后来更是在丹市杀人，还揍了青鸿丹师的何丹童一顿，如此跋扈之人，阁主大人能通过他的圣子申请才怪。”

    “岂止这三件事，听说这秦尘当初从乡下蛮荒之地传送到我丹道城的时候，在传送大殿的时候就和管理人员闹出了矛盾，将传送大殿的人狂揍了一顿，还是马兵管事出面，才压了下来。”

    “还有这回事？此人也太嚣张了吧？”

    “这件事，马兵管事已经递交了上来，若是让这样的狂徒当上了我们丹阁的圣子，那还了得？”

    人群议论，一个个冷笑不已。

    场上的除了丹阁的诸多长老、副阁主之外，也有一些普通的工作人员和炼药师，其中很多人都没有派别，只是为丹阁服务，听到一些有关秦尘的恶行，也只觉得此人太过嚣张跋扈，被阁主大人叫进去，想必是凶多吉少。

    人群中，何丹童跟在一名须发花白的老者身边，也一脸狰狞之色。

    好一个秦尘，现在惹了众怒，看他怎么办，自以为是名药王就了不起了么？

    “何瑞，此人真如你所说，一点都不给老夫面子？”在何丹童身边的，正是青鸿丹师，也是丹阁的第三名副阁主。

    “大人，弟子所言句句属实啊，那秦尘当初可嚣张的紧，弟子已经亮出身份了，他却还不理不睬，分明是不给大人你面子！”何丹童凑了上来，眼神有些毒辣，搬弄是非道。

    青鸿丹师冷哼一声，“此子，的确狂妄，你先退下去吧，去守在门口，若是阁主大人出来，马上行礼。”

    他也调查过了事情经过，的确是自己的丹童一开始狗眼看人低，说话有些过分了。

    可是，就算是自己的丹童说话再过分，那秦尘也不过一新晋药王，竟然就敢对自己的丹童动手，这是分明不给自己面子。

    现在此事，已经在丹道城彻底的传递了开来，也让青鸿丹师颜面大失，自然对秦尘没有好感。

    “是。”何丹童连忙退了下去，嘴角却是带着一丝狞笑。

    秦尘啊秦尘，和我斗，你还是嫩了点，现在看你还怎么翻身。

    嘿嘿，他在心中笑，然后笑容越来越大，几乎要忍不住出声了。

    就在所有人都等待之时，吱呀一声，大厅的大门一下子打开了，只见一道身影从大门中走了出来。

    正是先行出来的秦尘。

    “啊！”

    何丹童正守在门口，听到门打开的声音，顿时浑身一个激灵，以为是阁主大人出来，急忙要行礼，可看到是秦尘之后，顿时目瞪口呆。

    “你，你怎么能活着走出来的？没被阁主大人打死吗？怎么可能？”

    何丹童像是见鬼似的，盯着秦尘眼珠子差点就弹了出来。

    怎么回事？

    秦尘怎么好端端的走了出来？

    他干了这么多的坏事，每一件都足以让阁主大人雷霆震怒，在他想来，秦尘被阁主大人唤去，定然是被大卸八块，挫骨扬灰了。

    可现在是出现了幻觉吗？

    一定是幻觉！

    秦尘看到何丹童站在门口，张口就是自己怎么没被打死，顿时目光一沉，道：“你之前是没被我揍够么？”

    “不可能！”何丹童一下子跳起了三丈高，好像被踩了尾巴似的，但他很快冷静下来，冷声道：“小子，你运气还真大，居然没被阁主大人打死，不过，你打我的那笔账，我早晚会跟你算的！”

    他不明白到底发生了什么，但狠话还是要说的。

    啪！

    秦尘直接一记耳光抽了过去，冷笑道：“跟我算账，你怎么算？本少现在再抽你一顿，你继续留着好好算吧！”

    何丹童被一巴掌抽飞出去，重重摔在在地，顿时发出尖声喊叫。

    大厅中的所有人看到这一幕，都已经看傻了，直接引发了轩然大波。

