    锦贡猛地单膝跪地，低下头说道：“大小姐，我没有那个意思，也不敢有那样的意思。”

    乔黛觉得不可思议，解释就解释，动不动下跪什么鬼？

    她憋了憋自己的火气说道：“行了，我去休息，你也歇着去吧！别跟来！”

    说罢，她径直上了楼。

    然而她没有回卧室，又去了顶层。

    坐上摇椅，她侧着头凝望着月光下的锦绣庄园。

    不知道是不是因为她这个女主人回来了，庄园的灯全都开了，映着桥、染着湖，一片繁荣耀眼的景象。

    好像庄园里住了多少人一样，其实只有她一个。

    多么孤单啊！

    她想起杨奶奶说的办法，会对殷权凛有用吗？

    今天她的心情简直是糟糕透了，锦贡要是再到她面前，那受气的样子绝对会让她和他发脾气，真是忍都忍不住。

    不知道什么时候，她睡着了，歪在摇椅上，睡得十分安静。

    锦贡轻轻地走到她的身边立住，静静地看着她的睡颜，他的脸上露出温柔的表情。

    他弯下腰，动作极轻地将她抱起来，乔黛无意识地咕哝了一声，“殷权凛~”

    幽冤还着撒娇，将头埋进他的怀里。

    锦贡的身子僵直，一动不动原地站了一会儿，方才轻轻地向下走去，将她抱回卧室，放到了柔软的床上。

    乔黛一动不动，一副任人为所欲为的样子。

    他站在床边，屋里没开灯，像是一尊伫立的雕像。

    他看着她，沉默了半晌，终于一言不发地走出去，轻轻地带上了门。

    锦贡走上楼顶，他轻轻地摩挲着大小姐坐过的摇椅，身影孤寂。

    锦家仆人在他身后低声说道：“管家，您还不如趁着殷少没在……”

    “自己去领罚！”锦贡打断他的话，眉目间染上几分阴郁。

    他家大小姐，容不得任何人亵渎。

    乔黛一觉醒来，下意识地看身边，并没有发现殷权凛的身影，她怔愣了片刻。

    门外响起锦贡的声音，“大小姐，您起了吗？刚刚消毒好的毛巾给您送过来。”

    “进来吧！”乔黛说了一句。

    锦贡走进门，规矩地把毛巾放在门边的桌子上，眼睛没有乱看。

    乔黛问他：“殷权凛昨晚回来了吗？”

    “没有。”锦贡答道。

    “我怎么回的卧室？”乔黛又问。

    锦贡说道：“是属下抱您下来的，但是属下并没有冒犯您。”

    乔黛说道：“以后你可以叫醒我。”

    “好的。”锦贡应了一声，退出门去。

    他的身子在微微颤抖，他的脸上没有一点表情，沉默地做着他该做的事。

    乔黛又想起杨奶奶和她说的话，就算真的听她说的，也不能用锦贡，这个男人哪里是殷权凛的对手？

    她下了地拿起锦贡送来的浴巾去洗澡，浴巾上还有阳光的味道，松软又好闻，总能让人感觉到生活的美好。

    不得不说锦贡在伺候人时细节做的太到位了，无人能敌。

    过不多时，她走下楼，早餐摆在此刻景色最美的小亭中，花式繁多，都是她爱吃的。

    她坐下来，锦贡为她递上净手毛巾，她拿过来擦了擦，他接下，又为她递上筷子。

    乔黛先尝了尝今天的新菜品，玫瑰花造型的，看起来晶莹剔透，吃到嘴中原来是红薯淋了玫瑰酱，味道挺特殊。

    锦贡站在一侧不动声色地为她布着菜，每道菜什么时候放到她眼前都是有讲究的。

    见她吃到半饱的时候，他才开始汇报工作，说道：“奚小姐的公司联系到我们，说她愿意过来和您一起参加活动。”

    乔黛一听，这下确定那位奚小姐是在利用她炒作了。

    她冷冷一笑，说道：“好，那你去安排吧！”

    “是。”锦贡应道。

    乔黛沉默地用餐，也不说话。

    快吃完的时候，锦贡问道：“大小姐一会儿有什么安排？我吩咐司机准备。”

    乔黛想起殷权凛，口是心非地说：“去博物馆。”

    凭什么去找他？快气死她了。

    吃完饭后，锦贡一边陪她往外走一边和她汇报工作。

    乔黛觉得让这么一个叱咤国外金融街的人物给她当保镖真是太大材小用了，干脆对他说道：“以后我公司的事情都由你来负责吧！”

    之前请的人都不太满意，其实后来大部分都交给他来做，但是没有正式的任命，现在还不如物尽其用，发挥他的专业能力。

    “好的大小姐。”锦贡恭敬地说道。

    乔黛上车前看着他说：“晒毛巾这些小事就不用亲力亲为了，注意休息。”

    说罢，她坐进车里，让司机开车。

    车上，她浏览了一下网上的情况，发现奚觅念的热度还没退，突然出现这么一个有话题的人物，大家正兴奋着。

    最重要的是这个奚大小姐比乔黛可神秘多了，让人更加有一探究竟的欲望。

    车子停到博物馆附近，司机为她拉开车门，她刚下车，便听到宗督年的声音，“乔小姐，这么巧？”

    “是好巧。”乔黛微笑，看向他。

    巧得都有鬼了。

    宗督年顺势和她一起往博物馆走，如果是以前，乔黛一定会和他分开的，她对舆论还是很注意的，毕竟她是有男朋友的人。

    但是现在她也不躲了，殷权凛不是想把她给别人吗？

    还有杨奶奶的建议，她觉得宗督年这个人选很不错，就看殷权凛会不会吃醋，舍不舍得放开她！

    走到博物馆门口，乔黛被记者们围住。

    记者们问起乱七八糟的问题，有个记者的问题很犀利，直言问道：“有网友说奚小姐被您捧红了，您怎么看？”

    乔黛听到这个问题，微笑着说：“有实力的人因此红了，是件很好的事。”

    另一位记者问道：“您当时为什么选中她的画，是因为她的身份吗？”

    乔黛答道：“这个争议在画刚选出的时候就有了，我在选画的时候是没看作者背景的，其实这幅画在那么多画作中并不出色，立意也不新颖。”

    记者立刻问道：“乔小姐是不是因为她蹭了您的热度才这样说的？这幅画如果画的那么不好，为什么您要选择它呢？”

    这是要反噬的节奏！

