    第1090章得夫如此，妇复何求

    两人互相耳鬓厮磨，而后唇齿相碰感受彼此的气息。

    卧室里的气温逐渐升高，带着一股炙热的气浪，似乎要将人融化为一滩春水。

    不知何时，躺在柔软的大床上，卧室里的灯也被关上。

    一室漆黑，人的感官在这一刻被无限放大，变得格外敏感，有一点细小的风吹草动也能立即察觉到。

    “阿许。”

    “我在。”

    “阿许。”

    “我在。”

    ……

    他一遍又一遍的唤着她的名字，她不厌其烦的回应。

    在这一声声的呢喃细语中，共赴巫山。

    这一夜被翻红浪，鸳鸯交颈。

    时间飞速的流逝。

    凌晨深夜，颜知许发丝凌乱，疲劳的紧闭双眼沉沉睡去。

    “阿许。”

    傅时墨冰凉的唇印在她的额头上，喉间溢出满足的喟叹，轻轻地把她搂入怀中。

    他的动作小心翼翼的像是在对待价值连城捧在手心上的珍宝。

    “阿许，我爱你。”

    低低的呢喃在安静的屋内响起，但已经陷入睡梦中的她并没听见。

    “唔……”

    她眉头皱了皱，在他的怀中换了一个舒服的位置继续睡去。

    “阿许真的应该好好锻炼身体。”

    这身体太差了。

    傅时墨语调带着调侃的打趣，然后抱着怀中的人儿，闭上眼眸睡去。

    他抱着她，仿佛是拥抱了全世界。

    ——

    翌日。

    颜知许睁开眼眸从睡梦中醒来，旁边的位置已经空了。

    伸出手轻轻一摸，那个位置还残留着余温，显然刚起床没多久。

    她掀开被子起身，“嘶……”

    微不可查的倒抽一口凉气，伸出手揉了揉酸痛的位置。

    抬起脚走到衣柜前，挑了一件浅蓝色的毛衣和牛仔裤换上，然后去洗漱间洗脸刷牙。

    “禽兽。”

    她殷红的嘴唇张张合合，嘀嘀咕咕的咒骂，不施粉黛的脸皱在一起，看起来似乎很难受。

    洗漱完，拉开屋内的窗帘，外面的光线透过透明的玻璃照射进来。

    颜知许踩着拖鞋下楼。

    厨房里，男人的身上系着围裙，正在忙碌的准备早餐。

    “……”

    她注视着他忙碌，全然没发现目光变得越发的柔和。

    过了一会儿，傅时墨把两碗面端出来放在桌上，面里加了鸡蛋，还有一小把蔬菜以及葱花。

    颜知许拉开椅子坐下，拿起筷子夹起面尝了一口，“要是那些医学界里推崇你的人知道你用这双救死扶伤，动手术的手来下厨，估计会愤怒的把我撕成碎片。”

    傅时墨没戴眼镜，双眸含着柔意地凝视着面前的人，“我心甘情愿与他们何干。”

    为你甘愿下厨，为你愿意沾染上人间烟火的气息，所以，我们长长久久的在一起吧。

    “得夫如此，妇复何求。”

    颜知许扬了扬眉梢带着打趣意味的调侃了一声，瓷白的小脸立即变得充满活力。

    “嗯。”

    傅时墨颔首。

    吃过早餐，他把碗筷洗干净，换下身上的围裙然后穿戴整齐，拿起车钥匙驾车去医院上班。

    颜知许坐在客厅的沙发上，茶几上摆着一盘洗干净的水果。

    她时不时尝几口，手里捧着一本枯燥的历史书籍翻看，眉眼间没露出任何的乏味。

    (本章完)

