
        这一刻，围观的学生们是真得懵逼了。

校花是什么？

校花是大学校园里最靓丽的风景线，是无数男同胞们心中的女神，是所有人心中想要疯狂追逐和呵护的珍宝。

一般人若是触犯了笑话，不说立马腆着脸道歉，至少也会心怀愧疚吧？

但眼下这个人，抱了人家校花，豆腐也吃了，不但不道歉，不但没有丝毫愧疚，还一口咬定人家校花有病！

要不要这么过分啊？

不少男同胞都已经开始捋起袖子了，准备冲上去救校花于水火了。

而这时。

“去死！”

女孩小脸寒冷如冰，扯回被杨天抓住的手，踢了杨天一脚，然后转身跑掉了。

杨天看着少女远去的背影，犹豫了一下要不要追上去，最后还是放弃了。

别人有病而不愿意让他看，他自然也不会强求。

转身，杨天便朝着自己的教室走去。

那些捋起袖子准备教训杨天的男同胞，见校花都走了，也只好唏嘘而散。

“304。”这便是今天军训前班级集训的地方。

杨天走进教室，教室里已然有了不少人。

很多人都提前到了，此刻正三三两两地交谈着。

杨天扫了一眼，便找了一个不起眼地边角坐了下来。

在他前面一排，正在聊天的三个人中，一个带着大框眼睛的人，转过了身来，打量了杨天一眼，有些好奇地道：“兄弟，你叫什么名字？我好像没看到过你啊。”

“杨天，”杨天道，“这不是这个班的第一次正式集会么，难道你之前都见过？”

眼镜男右边，穿着黄T恤的男生笑了笑道：“不是。是这家伙想当班长，提前做了准备。他在那个天大助手公众号上将所有我们班学员的照片都翻了出来，记住了大家的名字，也真是下了功夫。”

左边穿着白T恤的男生也开口道：“是啊，这家伙也是牛。要是我，别说记住样子了，我怕是连这么多名字都记不下来。”

眼镜男笑着挠了挠头，“应该的应该的，毕竟我有这个当班长的想法嘛。对了，杨天这个名字我好像也没见过，难道是我背漏了？”

杨天微笑着摇了摇头，道：“我是借读生，比较特别，所以资料可能没放在一起吧。”

“哦哦，原来是这样，”眼镜男恍然大悟。

眼镜男这三人，都有些自来熟。

刚好杨天现在也没事，便跟他们一起闲扯了起来。

很快，三人也跟他做了自我介绍。

眼镜男叫王杰，黄T恤叫张涛，白T恤叫刘超。

四个大男人之间，除了聊些开学的琐碎事，话题便不自觉地转移到了一个方向——女人。

“你们听说了么，天大助手上搞了个新生校花排名，把新生里的校花提前筛选了出来，可真是福利啊！”张涛笑嘻嘻道。

王杰扶了扶眼镜框，抖了抖眉毛，笑道：“当然！那几个校花的样子，我可是记忆得尤其清楚。真是个个都是人间绝色啊。不过也真不知道那公众号是从哪弄到那么多照片的。”

而这时，刘超眯起眼，坏笑道：“那你们知不知道，有一位校花，可是在我们班上的！”

王杰立马和刘超相视一笑，“当然知道。不就是那位在新生校花都人气极其高的公主级角色，韩雨萱吗？”

杨天刚刚还在沉默着打酱油呢，听到这话却是忍不住笑了出来。

韩雨萱居然已经被评为新生中的校花了？

不过也是，自己这个未婚妻那般美貌，称为校花也并不过分。

“杨天，你笑什么。不会还没见到人，就已经开始YY了吧？”刘超看着杨天，笑嘻嘻道。

“没有啊，我只是在想些事情而已，”杨天耸了耸肩，道。

“别解释啦，再怎么YY也是正常的，”王杰笑道，“校花嘛，哪个不想跟校花发生一段令人羡慕的爱情故事？可惜啊，咱们这大多数人都只能YY了。校花可往往都是高不可攀的。”

杨天听到这话，又忍不住笑了出来。

高不可攀？

如果你们知道韩雨萱就是我的未婚妻，会不会打死我？

算了，为了不被打死，我还是不说了。

“诶，你这家伙，偷乐什么呢？就算是YY也太快进入状态了吧？”张涛看着杨天道。

杨天还没来得及回应呢，教室忽然响起了一阵惊呼声。

“哇奥……”

“哇塞……”

……

一众目光很快朝着班级门口的方向望去。

然后便看见了一个穿着蓝色连衣裙的清纯少女。

一身蓝色的半纱织连衣裙，将少女纤细柔软、凸凹有致的身段极好地包裹了出来。

纤细的腰肢，被一条白色的腰带轻轻系住，更显清纯柔婉。

白嫩的藕臂，两截纤细光洁的小腿，都露在了外边，很是可爱。

白嫩颀长的脖子上，一张精致而清纯到极点的面庞，更是倾国倾城，让人一看便挪不开眼睛。

这次动员集会是开学之后大家第一次正式集会。

班上的大多数同学对于其他同学都是完全陌生的，更叫不出名字。

但这女孩一出现，不少人便很快叫出了她的名字。

“韩雨萱！”

“哇塞，校花来了！”

“这就是校花么，本人比照片还要漂亮得多啊！”

“天哪，太漂亮了，我一定要追她！”

……一众男同胞已经快要疯狂起来。

而杨天这边，王杰、刘超、张涛三人也都早已挪不开眼了，满眼都是灼热的爱慕之意。

“哇，这校花，真得……名不虚传啊！”刘超结结巴巴地说道。

“那当然。这么漂亮的女孩，要是能做我女朋友，我少活十年都愿意！”王杰说道。

“别说十年了，五十年我都愿意！”张涛道。

一旁的杨天又忍不住笑了。

这些家伙花痴的模样，真是太逗了。

王杰三人听到这笑声，顿时不乐意了，觉得杨天是在笑他们花痴呢。

“我就不信你不愿意！”张涛扫了杨天一眼，说道。

“那我还真不愿意，”杨天摊了摊手，“还有那么多美女等着我去拯救，哪能把寿命浪费在一个美女身上。”

“切——说得好像你追得上一样。”刘超撇了撇嘴。

“就是就是，就算你愿意，也得人家校花搭理你啊。”王杰也撇了撇嘴道。

杨天笑了笑，笑而不语。

而这时，韩雨萱扫了一眼教室里的情况，然后朝着杨天这个方向走了过来。

王杰三人都是一怔，顿时兴奋了起来！

    