    他们听到这话后，赶紧双手接过这个老头手上的东西，然后他们一起看了起来。

    “我的天，还真是啊！”

    “果然，总教头这一次是真的给我们真正的好东西了。”

    “说的好像总教头以前没有给你好东西一样，你这老小子等着吧！你人没了！”

    “再敢这么污蔑总教头，我教你做人！打的你满地找牙！”

    “错了，错了，真错了，下次绝对不敢再说这话了，求放过！”

    于是，这群老头儿纷纷仔细的阅读起这个东西上面的内容。

    大概过了一个小时，夏目终于开口问：“大家都把这上面的内容记下了吗？”

    “记下了。”

    夏目听到这些人说记下了后，他神色凝重的说：“既然大家都记下了，那么，请大家在这里立下誓言，谁都不能把这些内容对外透露出去，谁透露出去，谁就天打五雷轰！”

    这些人听到这话，他们也是瞬间变得严肃起来。

    因为，修为越高的人，这说话就越是会灵验，尤其是这种誓言一类的话。

    一旦他们违反了自己立下的誓言，他们就会真的遭受到誓言的惩罚的。

    所以，此刻他们每个人都凝重的看着夏目。

    然后，他们每个人都将夏目刚才说的话重复了一遍。

    夏目得到这些人说的话后，他这才满意了。

    “好了，各位，既然大家已经承诺过了，再加上这个东西的内容大家都记住了，那么，我就要将这个东西放到最为保险的地方去了。

    今后，只有对我们夏国做出了巨大贡献的人员，并且成功突破到陆地神仙的人，他们才能获得这个秘密。”

    “是，部长！”

    他们也都知道这件事的重要性，所以，没有一个人嬉皮笑脸的。

    “好了，既然这样，你们将这些修炼资源搬到库房里去，等下我们就一起好好研究一下总教头给我们说的这个秘密。

    对了，不要忘了让人继续盯着，一旦有什么异动，一定要通知我们。”

    ……

    陈九鼎离开夏国特殊部门后，他就来到了自己徒弟所在的地方。

    陈九鼎的身影一出现，楚九天立马就看到了，于是，他走到自己师尊面前，然后单膝下跪。

    “师尊，您来了？”

    “嗯，来了，起来吧！你的境界其实并没有稳定下来，我过来就是为了给你这颗丹药，让你稳定一下境界的。”

    陈九鼎一边说，一边拿出了一颗丹药，扔给了自己的徒弟楚九天。

    楚九天接过丹药，他没有任何犹豫，直接扔进了嘴里，然后盘腿坐下开始吸收丹药的力量。

    楚九天自己也知道，自己刚才为了突破，一直不断地用稀释后的仙泉水恢复自己体内的力量，这样导致他现在体内的力量有点虚。

    所以，他的确应该好好调整一下现在的这个状态的。

    当然了，还有一点让楚九天感到震惊的，

    原来，自己这边发生的事情，自己师尊是一直看在眼里的。

    其他的夏国特殊部门人员在楚九天单膝下跪喊师尊的时候，他们就已经懵了，这人，能被他们的长官用这种礼节对待，这人是谁？

    他们听过自己长官好像是夏国特殊部门的总教头，所以，当他们一想到这里的时候，他们就明白了过来。

    原来，他们面前突然间出现的这人正是他们的总教头。

    总教头是谁？总教头那可是夏国特殊部门中的天！

    他在，则夏国特殊部门就有主心骨，他在，夏国特殊部门的任何人都得按照规矩办事。

    他虽一人，压尽所有人！

    于是，他们赶紧对着陈九鼎敬礼。

    “总教头好！”

    “嗯，大家好，你们今晚的表现还算马马虎虎，今夜，你们知道了自己的弱点在哪里，回去后，加强训练，争取突破自己的弱点，让自己的弱点变成自己的强处！

    另外，你们今夜的表现所有人都看在眼里，修炼资源，肯定不会少了你们的，你们要好好抓住这次机会。”

    “我等谨遵总教头教诲！”

    这些人听到陈九鼎对他们说的话后，他们一脸的高兴与激动。

    这辈子，能得到总教头的亲自教诲，真就是不枉人世走一遭了。

    总教头是所有夏国特殊部门人员心目当中的神。

    谁不想亲自见一面总教头？

    但是，他们有那个机会吗？

    他们没有啊！

    但是，今夜他们就有这个机会了。

    他们看到穿着简单轻松的总教头，他们终于知足了。

    这就是总教头啊！

    那个听说强的离谱的男人，那个听说是地表最强的男人！

    大约半个小时后，楚九天重新站起来了。

    “师尊，我已经稳定好了现在的境界。”

    陈九鼎扫了一下自己的徒弟，发现他体内的气息彻底恢复了平稳。

    “嗯，好，你们今夜继续巡逻，有问题，一定要立马解决。”

    “是！”

    随后，楚九天带队继续巡逻。

    陈九鼎随后对着这边打出了一个法决。

    没想到，居然有朝一日自己国家的英烈们连沉睡都能被别人打断，这件事，绝对不能忍，绝对不能再有第二次了。

    陈九鼎打出的法决落在地面上，这地面上瞬间出现了一道金色的网。

    以后，这里的土地，将会隔绝一切法力，任何人都不能打扰这里沉睡着的英魂。

    做完了这些，陈九鼎眼睛眯了一下，随后，他认准了一个方向，朝着那个地方飞去。

    这一次，他没有隐藏自己的身影，就这么直接飞着，飞在空中。

    他途径一些地方后，这些地方的雷达都能探测到他的身影，但是，当这些地方将探测到的形状绘制出来后，他们纷纷傻眼了。

    这尼玛，假的吧！

    雷达传回来的图案居然是一个人，这个人用比飞机速度快了一倍的速度在天上飞行着，这特么的，谁敢相信？

    最最关键的是，这人身上没有检测到任何辅助飞行的设备，他好像就是用身体在飞行一样。

    检测到这点后，所有人全都彻底懵逼了，

    当然了，这种事情也是突然间出现的一种让他们无法想象与应对的事情。

