
　　张恒再睁开眼，发现自己又换了地方，这一次变幻的不只是时间，他已经不在原来的城市中，不，更确切的说他甚至都不在自己的国家了。

　　此刻张恒的身边都是都是金发碧眼的外国人，路边的店名上也都标注着英文。

　　张恒在路边找了一座书刊亭，从老板的口中得知他现在正在英格兰东北部的一座小城杜伦。

　　听到这个名字的时候张恒立刻就想起了什么，韩璐曾在英国留学过一段时间，而地点正是世界闻名的杜伦大学，这所英国第三古老的名校，和剑桥、牛津并称为Doxbridge，世界排名一直在前百位，除了吸引本国大量中产阶级和富家子弟的申请外，也备受各国留学生的青睐，韩璐所在的商学院更是通过了三重认证（EQUIS，AMBA和AACSB），属于世界屈指可数的商学院。

　　张恒没有犹豫立刻打车前往杜伦大学。

　　司机很热情，以为张恒是游客，还帮他介绍了下城市的游览景点，不过等到了目的地后张恒因为没法付钱却只能很抱歉的打晕了他，把他塞进后备箱里，然后将出租车开到一个地下停车场里。

　　停好车，张恒步行进入杜伦大学。

　　和绝大多数名校一样，杜伦的面积很大，到处都能看到古老的砖墙和城堡，从杜伦市中心到市郊都有学校的建筑，而且杜伦还是少数几个还在实行学院制的大学，学生宿舍不分专业，而是有点类似于《哈利·波特》中的魔法学校霍格沃茨，学院根据学生的性格、爱好与习惯安排住宿，这也让找人变得更加困难。

　　结果就在张恒思考下一步该往哪里走的时候，迎面走来了一个短发女生，年龄比他大不了多少，她应该是这所学校里的学生，怀里抱着两本书正在匆匆赶路，经过张恒的身边后没多久突然又停下了脚步。

　　随后她倒退了回来，探头用中文问道，“怎么，同学，需要帮助吗？”

　　结果她说完这句话却发现对面那个男生没有回话，反而就这样直直的望着她。

　　短发女生摸了摸自己的脸，“哈？听不懂中文吗，难道是韩国或日本留学生？”

　　“抱歉，实际上我想找个人。”张恒终于从短暂的失神中恢复了过来，开口道，不过他的目光并没有移开，之前他只从照片上见过对方这么年轻的样子。

　　“那完了，遇上我算你倒霉，我在这儿念了一年半的书了，但是认识的人两只手都可以数的过来，估计是帮不上什么忙了。”短发女生耸肩。

　　“不，这个人你肯定认识，因为她是你的舍友。”张恒道。

　　是巧合吗，不，应该说是一直以来眼前这个看起来没心没肺的女人都有一种和她那副呆萌外表毫不相符的敏锐直觉，因此她才能在经过他的身边时突然停下脚步，是因为看穿了他心中的踟蹰，故而才会对他伸出援手。

　　对此张恒也只能感叹一句这或许也是某种超能力吧，要知道以他所经历的那些事情，现在的他几乎已经不可能被人看穿心中所想，大概，这个世界上也只有眼前这家伙能做到了吧。

　　“哇，你是韩璐的异国恋男朋友吗？久仰久仰，”短发女生睁大了眼睛，“我听她说起过你，还看过你的照片，等等……照片上那人好像不是你，”说到这里她捂上了嘴巴，“完了，我是不是说了太多，不过韩璐那家伙应该没有这么花心吧，她天天抱怨功课忙，不至于还有精力搞外遇吧。”

　　“你误会了，我只是她的一个朋友而已。”张恒道，“找她有点事情，你是有什么急事吗？”张恒指了指短发女生怀里的书。

　　“呃……也不算太急吧，实在不行我晚上再去也行。”短发女生热心道，打了个响指，“我先带你找韩璐吧。”

　　“那就麻烦了。”

　　“哈哈哈哈，不用这么客气，大家都是炎黄子孙嘛。”短发女生洒脱道，“作为回报你可以告诉我几个和她有关的八卦。”

　　“好啊，我手上有很多她童年的猛料，你要听吗？”

　　“当然当然。”短发女生闻言大喜，连连点头道。

　　…………

　　有人做向导，张恒终于不用再到处碰运气，两人边走边聊，很快就来到了网球场，短发女生是从宿舍出来的，她说韩璐清晨就出门了，一上午都不在宿舍，也没说去哪里，不过她有打网球的习惯，经常会在这时候跑来打网球。

　　然而今天的网球场上并没看到那道身影。

　　短发女生安慰张恒，“没事，我们再去下个地方，你要找其他人我没办法，但是韩璐这家伙，我闭着眼睛都能把她找出来。”

　　张恒闻言却没有立刻附和，顿了顿后问道，“唔，不要找她常去的那些地方，你这么了解她，知不知道她如果受到惊吓后会躲到哪里去？”

　　“哈？”短发女生闻言一愣，“那家伙的胆子那么大，我们一起看鬼片都能乐出声，谁又能吓到她，你吗？”

　　短发女生一边说着一边上下打量张恒，然而不等后者出言否认自己先摇头，“不会的，我看人很准，你不是坏人。”

　　“的确有一些不好的事情即将降临，因此我才这么着急的想找到她，你能帮帮我吗？”张恒扬了扬眉毛道。

　　“这么神秘，是要拯救世界吗？”短发女生睁大了眼睛，“看起来很好玩的样子，那就也加我一个吧，我知道一个地方，她在心情不好的时候很喜欢偷偷跑到那里去。”

　　“什么地方？”

　　“东方博物馆，”短发女生道，“那里有很多亚洲和印度的藏品，韩璐总说待在里面有着亲切感，心情也会平复下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那事不宜迟，我们现在就过去吧。”张恒道，他抬头看了眼天空，那片古怪的云层又有了要出现的预兆，到现在为止他已经经历了三轮梦境，根据时间计算，那片云层出现的时间越来越早，同时梦境结束的也越来越快，这不是一个好迹象，提醒着张恒他所剩下的时间已经不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十二章 三轮梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 