    “不可以不喝吗？”

    柳凝凝可怜兮兮地看着红叶，说着，掀开被子，露出自己包裹得严严实实的小腿出来，指了指，义正言辞：“我觉得我已经好得差不多了，所以……”

    宫识鸢看着这一幕，突然脑海之中灵光一闪，想到当初自己摔断了手，柳凝凝来看完之后，站在大堂门口，对自己投过来的怜悯眼神。

    “原来，你当初，是这个意思啊。”

    宫识鸢此时方才明白过来，低头喃喃自语。

    “什么？”

    “姐姐你刚才在说什么？”

    宁为伊和柳凝凝同时开口询问。

    宫识鸢笑着摇了摇头，道：“没什么，就是想通了一件当初自己没有想通的事情。”

    “哦。”宁为伊不明所以地应了一声。

    “不可以，小姐，今日不过是您养伤的第二日。”

    红叶言语冷静地戳破了柳凝凝的瞎话，不容置喙地将药碗从托盘上端起，递到柳凝凝面前。

    柳凝凝气势一变，不再撒娇，语气冷硬地质问。

    “红叶，你是主子，还是我是主子。”

    红叶无奈地叹口气，配合柳凝凝道：“当然是小姐您了。”

    “既然如此，那你是不是该听主子的命令。”

    柳凝凝对着红叶循循善诱。

    “是。”

    红叶无奈地看着每次吃药，都要使出各种招数，以此来逃过喝药的命运。

    “这就好办了，你去把这药倒了。”

    柳凝凝说着，也知晓自己的行为是不对的，但是为了显得自己有底气些，挺了挺胸脯，语气强硬，用来掩盖自己的心虚。

    “这是本小姐的命令。”

    “小姐，老爷吩咐奴婢看着您将药喝完。”红叶丝毫不受柳凝凝地蛊惑，语气坚定，平静地看着柳凝凝耍赖。

    “啧，真是没想到在外面不可一世的柳大小姐，竟然是个怕喝药的。”

    宁为伊在一旁，看着柳凝凝这副模样，嗤笑出声。

    “谁说本小姐怕喝药了。本小姐不过是觉得自己已经好了，所以不需要喝药了！本小姐才不怕呢。”

    宫识鸢“噗嗤”一声，笑出声来。

    宫识鸢的笑声，成功地将柳凝凝和宁为伊二人的目光吸引过去。

    宫识鸢笑着笑着，发现突然汇聚到自己身上的目光，笑声渐渐凝滞。

    “你们这般看着我做甚？你们继续？”

    宫识鸢歪歪头，表情困惑，装作一副懵懂的模样。

    宁为伊被宫识鸢顶着那张盛世美颜，用澄澈懵懂的眸子一看，只觉得自己的心脏被会心一击。

    “姐姐……”

    “嗯？”

    宫识鸢看着宁为伊这副三魂七魄不附体的模样，眉眼弯弯。

    “为伊这是被姐姐的盛世美颜迷惑住了？”

    “啧，宫识鸢，你真不要脸。”

    柳凝凝在一旁点评。

    “小姐，您该喝药了，再不喝药就凉了。”

    红叶适时地打断柳凝凝的话，将手中已经放得温热的药，递到柳凝凝面前。

    “该来的终究是躲不过。”

    柳凝凝看着红叶坚决的态度，唉声叹气，终究抵不过红叶的坚持，认命地接过红叶手中的药碗，苦大仇深地盯着。

    宫识鸢在旁边看着柳凝凝这副视死如归的模样。

    柳凝凝端着药碗，迟迟不愿进行下一步动作，仿佛被定住了一般。

    “喝吧，眼睛一闭，鼻子一捏，一口就喝下去了。”

    宫识鸢在一旁劝了一句，想到自己当初喝药，也差不多是如此光景，犹自加了一句。

    “不过，没事儿的，柳凝凝，总归会习惯的，毕竟还要喝一段时间呢。”

    柳凝凝一口闷了汤药，红叶适时地递上一枚蜜饯。

    她一把接过，含进自己嘴里。

    宫识鸢看着柳凝凝包着蜜饯，鼓着腮帮子的模样，气鼓鼓盯着自己的模样，只觉得柳凝凝此刻看起来像一只生气的河豚。

    她看得手指发痒，忍不住想戳一戳，摩挲了两下自己的拇指和食指，不过宁为伊动作更快，直接上手戳了上去。

    “宁为伊！”

    柳凝凝吞下口中的蜜饯，咬牙切齿地叫出宁为伊的名字。

    宁为伊收回手，若无其事地看向柳凝凝。

    柳凝凝顿时气不打一处来，随后又看向宫识鸢，意味不明地回了一句。

    “不会的。”

    不过就是不知道柳凝凝这句“不会的”，是指不会吃太久的药，还是不会习惯喝药这件事情了。

    “小姐，接下来该换药了。”

    红叶放下柳凝凝递过来的药碗，拿起托盘之中的纱布和药膏，还有剪子，走到柳凝凝床榻尾端。

    柳凝凝自觉地掀开盖着的被子，看着红叶一步步的动作。

    红叶小心翼翼地掀开自己的裤腿，剪开自己的纱布，轻柔地抬起自己的小腿，一圈一圈温柔缓慢地将柳凝凝腿上的纱布取下来。

    柳凝凝看了一会儿，就觉得无趣了，移开视线，目光灼灼地看向宫识鸢，手中的炉子。

    “宫识鸢，你考虑一下发展发展这个暖炉的生意嘛？”

    “啊？什么？”

    宫识鸢一愣，表情疑惑地看向柳凝凝，脑子有些宕机。

    “发展成生意啊，我觉得这个可以在京都卖得很好的。”

    柳凝凝一脸自信地看向宫识鸢。

    “做生意？我？”

    宫识鸢指一指自己，不可思议。

    柳凝凝摇摇头，纠正道：“不是你，是我们。”

    “我们？”

    “姐姐，如果你要做的话，带上我，带上我。”

    宁为伊挽着宫识鸢，兴致勃勃。

    “不带，你这副四肢不勤，五谷不通的模样，谁要和你一起搭伙儿。”

    宫识鸢还未回答，柳凝凝就坐在床上，悠悠地开口反驳。

    “谁要和你一起啊，我是和姐姐一起，你管我，自作多情。”

    宁为伊不甘示弱，拉过椅子，坐到宫识鸢身旁，挽着宫识鸢，一副哥儿俩好的模样，得意地看着柳凝凝。

    “宫识鸢，你说，你要和谁一起！”

    柳凝凝神色倨傲，直接将这个难题交给了宫识鸢，指了指自己，又指了指宁为伊，接了一句。

    “我和她，二选一。”

    随着柳凝凝话音落下，宫识鸢只觉得自己仿佛要被柳凝凝和宁为伊二人的目光洞穿一般。

