
　　‘噗…’

　　安龙贤的身体直接从腰部被斩断了，黑色鲜血有如泉水一般喷了出来，他轰然倒塌了。

　　而此时那黑龙王一声嘶吼，几乎和石太翁是同一时间，它又一次把天妖剑法的剑气给吐了出去！

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的巨响传来，剑气全部打在了石太翁的身上，顿时掀起一阵尘烟滚滚，大地都在剧烈摇晃，仿佛要天塌地陷了一样！

　　果然如石太翁所言，这是鱼死网破的一击，目地就是奔着同归于尽，显然他是做到这一点了！

　　这时巨大的黑龙王飞上天空，停在半空中一动不动了，似乎在等待着什么！

　　而当浓烟渐渐散去后，只见石太翁手握黑远神剑，满身伤痕的单膝跪在地上！

　　他最后是靠神剑的威力才得以保住性命，要不然早就被天妖剑法的力量给碎尸万段了。

　　现在他双目失明，七孔流血，即便有黑元神剑护体，他也无法再继续战斗了。

　　“师父…”

　　晶心忍不住了，急忙跑了过去。

　　兰心和欧阳纹青也紧随其后，三人上前赶紧把石太翁给搀扶起来！

　　“安龙贤死了吗？”石太翁闭着眼睛，声音低沉道。

　　“应该…死了吧？”

　　晶心转头看了一眼，安龙贤的身体已经被一分为二了，现在依旧没有任何复活的迹象！

　　石太翁深吸一口气：“总算结束了，看来这世间万物，果然没有不死之说！”

　　“呵呵哈哈…”

　　突然之间，安龙贤的声音再次传来：“石太翁，你是杀不死我的！”

　　“什么？”

　　就在四人满眼惊恐，不知所措时！

　　安龙贤那被一分为二的身体，又一次完好无损的融合在了一起，他再一次复活成功！

　　石太翁虽然看不到他，但是却能清楚的感觉到对方力量的复苏，这就足以证明安龙贤并未死！

　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤摇头狂笑：“石太翁啊石太翁，你太让我失望了！”

　　“这么多年过去了，你居然一点长进都没有，还是停留在几十年前的水准，万仙门在你的领导下，早晚也得走向灭亡。”

　　“你放屁！”

　　晶心怒骂道：“是你滥杀无辜，毁我仙门，我看你早晚才会走向灭亡，连上天都不会饶过你！”

　　“臭丫头，你敢骂老夫，真是找死！”

　　安龙贤随手一掌击出，一团黑雾奔着晶心就攻了过去！

　　她根本就没有能力对抗这一击，就在这关键的时刻，石太翁用他最后的真元，挡住了对方的致命一击。

　　砰的一声闷响，石太翁被震倒在地，他四肢顿时呈现炭黑色，并且还冒着黑烟，就如同被烧焦了一样。

　　这就是代价，他明明已经没有能力抗衡了，却还要硬抗。此时的石太翁，全身修为尽失，如同废人一样。

　　他四肢已经被黑雾所吞噬，这里面有无数的冤魂厉鬼，一旦黑雾布满全身，除了渡劫仙尊之外，任何人都救不了他。

　　“师父…”

　　晶心和兰心赶紧上前，二人仇恨的眼神都恨不得将安龙贤千刀万剐了。

　　“安龙贤，这是你我之间的仇怨，希望你不要牵连我的弟子！”

　　石太翁眼眶流血，奄奄一息道：“我的命就在这，你拿去吧。”

　　“石太翁，我既然杀上你万仙门，就不会留下一个活口。”

　　安龙贤双手一伸，两团黑雾赫然凝聚，他冷冷笑道：“就让本座送你们最后一程，都下地狱去吧！”

　　‘轰…’

　　可就在他刚要出手的时候，一声震天响突然传来，只见一道紫色金光从后山密室内飞射而出！

　　几乎是以超越声速三倍的速度飞身而落，砰的一声巨响，来人重重的砸在了地面，掀起一阵尘烟。

　　等尘烟散去后，只见一个满头紫金色长发的年轻男子背手傲立，他面色平淡如水，目光无悲无喜，仿佛凌驾于凡人之上的存在。

　　“你是何人？”

　　安龙贤微微皱眉，他感觉不到此人有任何力量，但刚才那超强的速度，却让他很是震惊！

　　“先生？您出关啦？”

　　欧阳纹青激动坏了，刚才她差点吓死了。

　　“洪仙人，您可要为我万仙门报仇啊，甄长老和众多弟子，都被这歹人给残杀了！”

　　晶心挥洒着泪水，咬牙切齿道。

　　“洪仙人？”

　　安龙贤恍然大悟道：“原来你就是洪九鼎啊？哈哈…很好，本座来万仙门的目地，就是要将你们一网打尽！”

　　“你既然主动来找我，也省下我不少时间。安丙基和飞龙的仇，今天本座就要跟你好好算一算！”

　　洪峰面色冷漠道：“安龙贤是吧？我听说过你，神洞天洞主，号称西南神王。”

　　“我本以为你是什么世外高人呢，可今日一见才知道，原来就是个卑鄙无耻的糟老头子！”

　　“哼，还西南神王，既然你这么爱乱咬人，我看干脆叫西南狗王算了。”

　　“噗…”

　　“哈哈…先生，我才知道，您损人的工夫可比我还厉害啊。”

　　欧阳纹青一个没忍住，居然笑喷了。

　　“混账，你敢辱我？我要你的命！”

　　安龙贤一声怒吼，他双臂一挥，一团巨大的黑雾赫然形成。

　　他一掌击出，黑雾化身成两条黑蛇一样的怪物，奔着洪峰就扑了过来。

　　“小心！”

　　就在众人满脸惊吓的时候，只见洪峰随手一挥，就好像打蚊子一样，砰的一声闷响，直接就把这两条黑蛇给拍碎了，黑雾瞬间就化为乌有了。

　　“什么？”

　　安龙贤一惊，嘴角一阵抽搐。

　　他万万没想到，这个年轻的小子居然能随意一掌就化解他的攻击。

　　难怪安丙基和飞龙二人会惨死在他手上，修仙者就是修仙者，果然很强悍。

　　“再来！”

　　洪峰面色阴冷，语气低沉道。

　　“哈哈哈…”

　　安龙贤突然放声狂笑：“有意思，很有意思啊。”

　　“洪九鼎，你太狂妄了，你以为本座就这点实力吗？受死吧，鬼冥攻法第一式，百鬼…降龙！”

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，庞大的黑雾铺天盖地，安龙贤双手一推，只见无数个冤魂厉鬼，化身成黑色长条飞身而来。

　　“我的天呐…”

　　欧阳纹青等人看都这一幕后，全都被吓傻了，这一击堪称地动山摇啊。

　　只见洪峰单手背后，轻轻抬起另一只手，手中金光一闪，瞬间就形成一道巨大的屏障，足以遮天蔽日了。

　　轰的一声响，当无数厉鬼撞在这金色屏障上，瞬间就烟消云散了，直接变成了一股青烟，并且还伴随着无尽的惨叫！

　　“什么？”

　　就在安龙贤震惊的时候，洪峰手心一抓，砰的一声响，百鬼降龙瞬间瓦解。

　　“再来！”

　　洪峰勾了勾手指，挑衅道。

　　‘怎么会这样？难道他已经步入金丹了吗？’

　　看着洪峰那平淡的面孔，安龙贤的内心开始不平静了。

　　他冷冷一笑：“洪九鼎，我倒要看看你有多大本事！”

　　“接招，鬼冥攻法第二式，恶鬼吞噬！”

　　他猛的张开大口，只见一团黑雾瞬间形成一张巨大的人脸，这人脸足有三十层楼那么高，并且和安龙贤的外表一模一样！

　　只见这黑雾张开大口，奔着洪峰就吞了过来，安龙贤这一击要是成功，所有人都得死在这恶鬼吞噬下，直接就能被拖入地狱。

　　“破！”

　　洪峰单手一挥，一道极强的白光赫然形成，有如十几道强光灯一样，直接照射在了那张巨大的人脸上！

　　‘刺啦…’

　　一阵浓烟四起，这张巨大的黑雾脸，在短短几秒钟的时间就灰飞烟灭了。

　　“啊…我的脸…”

　　安龙贤一把捂住脸，只见一股青烟正从他手指缝往外冒呢，很显然他本人也受伤不轻！

　　……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第697章 仙人出关免费阅读。https://xs.23sk.com 