    百里红妆速度极快，琉璃剑一划，直接取出了黑狐貂体内的妖晶。

    随手一丢，白狮直接抓住了妖晶，当即便咯吱咯吱的吃了起来。

    “的确，这一只黑狐貂的速度比起外界的黑狐貂强上很多，不论是速度还是力量都要更强。”

    百里红妆语声温淡，洞若观火的凤眸闪烁着睿智的光芒。

    “小世界的元力远远比外界丰富，这些妖兽常年都处在这样充沛的元力之中，它们的实力会比外界的妖兽实力强也不奇怪。”

    夏芷晴的脸上流露出了恍然之色，“如此说来，这小世界中的妖兽更难对付啊。”

    百里红妆微微点头，“看来我们接下来不能按照以前的方式来判断妖兽的实力了。”

    一时之间，众人的神色皆是凝重了几分，在小世界这两年的时间里需要处处小心。

    在众人继续前行的过程中，不时有妖兽出现，这也让众人了解到了小世界的妖兽究竟有多少。

    好在众人皆是精神充沛，而且出现的妖兽实力并不算太过强大，因此他们在纠缠了一番之后还是成功将妖兽打败了。

    所有人之中当属白狮最为高兴，在这小世界，这妖晶可真是遍地都是。

    在见过了数只妖兽之后，众人终于亦是相信了百里红妆的判断，这里所有的妖兽实力都比外界强上几分，处理起来也更加棘手。

    随着众人斩杀了妖兽之后，他们亦是发现那身份牌上的积分也在增长着。

    不同等级的妖兽分数不同，最后这成绩便是依据他们的积分来判断。

    “光是白天便有这么多妖兽出没，若是在夜间，这妖兽的数量只怕会更加恐怖。”

    白俊宇眼中漾着感叹的光，他终于明白了帝北宸之前的劝告，夜间一定要进入城池之中，否则这整个晚上只怕都没有休息的时候了。

    “我们的运气已经算是不错了，目前是处于森林的外围，若是被传送到森林之中，那情况可就更加糟糕了。”

    宫少卿缓缓出声，眼中布着睿智之色，“我们还是加快速度，尽早赶到城池吧。”

    他们刚刚来到小世界，即便之前便已经了解过一些消息，但是当自己亲身面临的时候总会发现有更多的问题。

    百里红妆查看了一下地图，“我们目前的位置距离城池并不是太远，只要不出现意外情况，我们在夜晚到来之前我们一定能够抵达城池。”

    众人相视一笑，继续向着前方行去，只是这速度比起之前却是悄然加快了几分。

    在百里红妆等人赶路的时候，散落在小世界各个地方的修炼者同样在赶往城池，只求以最快的速度抵达。

    与此同时，天罡宗的崔浩言和詹云凤亦是告别了帝北宸。

    “帝北宸，我们告辞了。”崔浩言抱拳道。

    帝北宸看着面前的崔浩言和詹云凤，“我让黑木护送你们回去吧。”

    听言，崔浩言摆了摆手，“不用了，我们两人在这路途中也能历练一番，不必麻烦。”

    “是啊，我们自己回去就可以了。”詹云凤亦是点头道。

