    第685章 进场

    扣上玉带，陆云霄穿搭完毕。

    白衣飒飒，搭配上那帅气到令人惊叹的神颜，此刻的陆云霄，犹如一尊谪仙，英俊不可逼视。

    “走吧。”

    陆云霄一把抓住了美杜莎女王的玉手，眼神之中满是温柔。

    美杜莎女王黑发如瀑，身着一袭紫色的长袍，妖媚与尊贵并重，美得令人叹息。

    两人站在一起，当真犹如一对璧人，配的不能再配。

    “嗯。”

    美杜莎女王轻轻嗯了一声，任由陆云霄牵着她的手，径直走出了房间。

    客厅之中，小医仙和紫妍也早已整理齐全，正等着陆云霄两人的到来。

    “真慢。”

    看着陆云霄出门，紫妍忍不住低声吐槽道。

    陆云霄没有理会她，而是朝着小医仙递去了目光。

    “都准备好了，可以出门了。”小医仙微笑着说道。

    她依旧是一袭白裙，透着一股纯洁空灵的气息。

    便是和妖媚入骨的美杜莎女王站在一起，也是不弱下风。

    别的不说，在气质这一方面，小医仙真的相当的能打。

    典型的气质美人，越看便越让人动心。

    “行，那就动身吧。”陆云霄点了点头，随即淡淡说道。

    打开房门，一行四人，朝着拍卖场的方向行去。

    ……

    黑皇宗所举办拍卖会的地点，设置在城中心那面积异常宽敞的广场之中，不过即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小觑了此次拍卖会的吸引力。

    当陆云霄等人来到那拍卖会场时，望见的是几乎望不见尽头的黑压压人流。

    不过好在，黑皇宗早就料到了这种情况，因此也专门设有供给黑角域众强者的专用通道，而陆云霄四人在略作打听之后，几经转折，也是顺利的到达了通道之前。

    在通道周围，有着众多黑皇宗护卫严密守卫，手中泛着寒芒的锋利武器将那一旁被隔离在外的汹涌人流震慑得不敢有丝毫靠近。

    在通道处，几名黑皇宗的长老也是随意而立，那从体内弥漫而出的雄浑斗气，令得周围的人感到一阵压抑之感。

    此时的这条专用通道，时不时的会有着一行人进入，而每当这种时候，都是会引起周围那众多人流的低低惊呼，能够从此处进入的，几乎大多都是那些在黑角域名声极响的强者以及势力，这些大人物，对于黑角域的那些寻常人来说，可真是难得一见的。

    而在那周围的惊呼声中，那几名黑皇宗的长老也是会笑吟吟的迎上，将一众人客气的迎进通道之中。

    在那众多目光的汇聚下，陆云霄四人也是缓步踏上了阶梯，然后对着那被严加把守的通道门口行去。

    陆云霄一行四人，皆是极为的惹眼，无论是帅气英朗的陆云霄，还是绝世妖媚的美杜莎女王又或者是白衣白发的小医仙，气质风采，皆非常人可比。

    而那小巧玲珑的紫妍，亦是犹如瓷娃娃一般精致，那太虚古龙与生俱来的尊贵，让紫妍无论和谁站在一起，都是不会黯淡半分。

    因此，陆云霄这四人一出现，自然是吸引了全场众人的关注与私语。

    而一旁的黑皇宗长老们，见到了陆云霄四人前来，也是连忙迎了上来。

    陆云霄四人这种阵容，又是住在天级区域的大佬，身为黑皇宗的长老，他们自然不会不认识。

    事实上，这三日，黑皇宗曾经数次上门拜访，只不过都被小医仙等人挡在了门外。

    陆云霄等人的表现可谓是极为高傲了，但黑皇宗之人却不敢有丝毫的不满。

    如此年轻的斗宗强者，堪称惊世骇俗，可不是他们得罪的起的。

    “陆公子，你们可算是来了啊。”

    黑皇宗之人唯一知晓的也就是陆云霄一个姓而已。

    这也是他唯一透露的东西。

    对于黑皇宗长老的殷勤，陆云霄随意地点了点头，一声不吭，看上去似乎颇为的高冷。

    “呵呵，陆公子，里面请。”黑皇宗的长老依旧笑呵呵地，也没有生气，再度聊了几句之后，识相的闪开身，让出了道路。

    “谢了！”

    陆云霄淡淡的道了声谢，带着小医仙等人，径直没入了专属通道之中。

    “呼，这位陆公子，态度可真是冷淡啊。”

    目送着陆云霄四人进入通道，一名青衫长老，忍不住轻声叹道。

    “天才都有自己的傲气，这位陆公子这么年轻就达到斗宗，简直堪称绝世天骄，有点性格，很正常。”

    “让我惊骇的是那个妖艳犹如精灵一般的女人，那气息简直冰冷彻骨啊，让人望之就遍体生寒啊。”

    另一名黑衣长老有些心有余悸地说道。

    他所指的自然便是美杜莎女王。

    “谁说不是呢，那女人可也是一名斗宗，而且手段狠辣，听说少宗主去拜访陆公子时，就因为对这个女人起了些许心思，眼神无礼了些，结果被当场打了个半死。”

    “若不是宗主去的及时，或许少宗主已经被活活打死了。”

    “这个女人，惹不得啊。”

    又一名长老惊叹道。

    美杜莎女王可是那种说动手就动手的狠茬子，敢打她的主意，无疑是自寻死路。

    那个黑皇宗的少宗主，就是最好的证明。

    若不是怕影响了这次的拍卖会，所以美杜莎女王心里有些顾忌，这个黑皇宗少宗主，绝对是死路一条的。

    哪怕莫天行亲自出手，也不可能救得了他。

    甚至若是引起美杜莎女王的愤怒，连带着莫天行也会随之一起殒命。

    美杜莎女王的实力，可比莫天行要强的太多了。

    黑皇宗之所以如此卑微，全是因为他们知道，陆云霄一行人，实力远远凌驾于他们之上。

    “真不知道他们是什么来路，黑角域之中，可从未听说过这几号人物啊。”

    青衫长老说道。

    “算了，这些事可不是我们该考虑的，不管他们来自何处，都是我们得罪不起的大人物。”

    黑衣长老摇了摇头，目光顺着通道口望去，看得那又是出现的一批人，他的脸颊上也是再度浮现许些笑容，而后迎了上去。

    (本章完)

