    “等等……顾总。”见他起身要走，胡茂文也立马起身叫住他。

    顾寒筠顿住脚步，侧头看向他：“还有事？”

    胡茂文默了会，思忱了会，走到他面前：“我当年有愧于沈家，眠眠这个孩子是我从小看着长大的，就相当于是我亲闺女一样，虽然我知道，我没有资格用‘父亲’的称谓去说这些，但是……。”

    他顿了会，继续道：“不管你是什么目的娶的她，既然她已经成了你的妻子，我希望，你能好好对她，不要伤害她，她这辈子够苦的了，我今天和你说这些，也是看在她的面子上，她在这件事情里，是最无辜的。”

    “我拎得清，不想要你来提醒。”顾寒筠抿着凉唇：“倒是你，以后别再去沈均昊夫妇的墓园了，董家已经盯上了她，若是因为你，让董家把矛头对准了她，出了点闪失，我第一个不放过你。”

    音落，他便甩袖而去。

    胡茂文怔怔的站在原地，愣了愣神。

    是啊，那本账册上记录的都是董清辉和顾旭华的项目来往账目，一旦被董清辉得知在他这里，且只有一半，以董清辉的性子，肯定会把目光放在沈听眠姐弟身上的。

    但从刚刚顾寒筠的语气中能听出来，他对沈听眠还是很重视的。

    这一点，他倒是有些欣慰，毕竟，现在能护住沈听眠的，就只有顾寒筠了。

    那么他现在回云城市的意义就不大了，还可能成为一个祸点。

    当年的真相到底如何，他也是云里雾里，但肯定的是，顾旭华和沈均昊的死一定不是意外，是人为，而凶手也绝对和董清辉脱不了干系。

    ***

    正月十五元宵一过，雀聆就组织了一场团建活动，与往年不同的是，今年终于不再是换个地方继续工作了，而是可以实实在在的玩耍了。

    韩伶夏把此次团建的地方选在了玉潭温泉山庄，想着现在天气依旧寒冷，他们工作又繁重忙碌，就让他们泡泡温泉放松放松。

    去的头一天，沈听眠在衣帽间收拾东西时，就见顾寒筠那抹颀长的俊影倚靠在门框上，双手抱肩，一双厉眸紧睨着她，让她感受到了强大的压迫感。

    “这么晚了，你去睡觉站这干嘛？”最后，沈听眠实在是无视不了他那道灼热的目光，抬起那张苦恼纠结的俏脸问道。

    “去几天？”顾寒筠睨着她行李箱装的衣物，皱了皱眉头，冰凉的语气中夹杂着几分不悦。

    “三天。”沈听眠笑着起身，走至他身边，一双清澈明亮的杏眸中掺杂着魅惑，纤细白皙小手轻柔的搭在他的手臂上，俏皮的调侃：“干嘛？舍不得我呀？”

    顾寒筠手臂一伸，揽住她玲珑般柔韧的腰肢，身子微微下倾，靠近她，凉唇轻掀：“嗯，舍不得。”

    沙哑低沉的嗓音缓缓在耳畔边响起，附着几分慵懒和缱绻，心尖划过抹电流，令她浑身酥麻。

    “啧，你这是在蛊惑我呢？”沈听眠笑着用手指戳了戳他的胸膛，没好气的嗔了他一眼。

    “明天几点去？”顾寒筠喉结滚动，搂着她腰间的手也稍稍收紧了力道。

    “就正常上班的点呀！明天上午会有大客车接我们去玉潭温泉山庄，我还特意去网上查了下，离云城市还是有点距离，要坐四五个小时呢！”沈听眠顺势靠在他的怀里，静静聆听着他的沉稳有力的心跳声，肤如凝脂的手指在他胸口上轻轻打着旋。

    “放心，三天过得很快的，而且，我第三天下午就回来了。”沈听眠抬眸，递上抹明媚温和的笑，语调清甜柔软。

    顾寒筠眸色一敛，抓住她那只不是很安分的小手，望着她灵动的俏容，直接将她打横抱起，转身走出衣帽间。

    “哎……顾寒筠，你干嘛？”

    身体突然腾空，沈听眠被吓得花容失色，本能的抓住他的衣服，睁大眼睛惊恐的瞪着他。

    “不早了，睡觉。”顾寒筠一本正经的解释，到了房间后，就将她轻轻放在床上，反手就将房间里的灯关掉，自己也掀开被子躺了进去。

    “不是……”沈听眠只觉得有些无语：“我东西还没收拾好呢！”

    “明天早上收拾一样的。”

    “我明天多睡会它不香吗？总不能到时候要他们那么多人等我一个人吧？”

    “无妨，你要想去，我开车送你过去。”

    沈听眠：“……”

    矜贵冷傲的顾总，您这么不讲道理真的好吗？

    “你直接说，不想让我去得了呗，还找那么多借口。”在黑暗中，沈听眠仰着头，望着他棱角分明的轮廓，小声嘟囔吐槽道。

    “我说了，你会不去？”

    “不会。”沈听眠回答得十分干脆，没有半点犹豫。

    开玩笑，在家里待三天，哪里比得上泡温泉呀！

    这可是她梦寐以求的温泉呀！

    必须去！

    顾寒筠哑然，手指勾住她的下颌，精准无误的吻住了她的唇，似是在刻意报复般，还咬了下她唇瓣。

    “嘶……”突如其来的疼痛让沈听眠倒抽一口凉气，没好气的在他胸口锤了一拳，愤怒的瞪了他一眼：“顾寒筠，你有毛病啊？干嘛突然咬我……唔……”

    尾音刚落，她的呼吸声再次被夺走，而这次的吻要比之前轻柔了许多。

    “睡觉。”

    在沈听眠整个人都处于懵圈状态时，顾寒筠便离开她的唇，将下颌抵在她的发顶之上，被她枕着的手轻压着后脑勺，低沉的嗓音中夹带着明显的隐忍。

    沈听眠整个人都有些反应不过来，但静谧黑暗的房间里听见他粗重的呼吸声时，唇角不禁微微弯起，往他怀里缩了缩，紧紧抱住他的精腰，闭上了眼睛。

    朦胧的夜晚中，银月倾洒着的光辉显得十分柔和，将夜色一点点拉长……

    翌日一早，沈听眠从睡梦中惊醒，一看时间发现已经快八点了，连忙起来洗漱换衣服，又想着昨晚衣服都没收完，没忍住剜了眼正睡眼惺忪靠在枕头上的俊影。

    待一切收拾好后，沈听眠又紧赶慢赶的随便吃了两口东西，章叔还贴心的用盒子给她装了两个三明治在路上吃。

