    第75章 废物利用

    看到众人的反应，曹毅才缓缓收回了镇压之力。

    “陛下有旨，袁应泰任辽东经略期间，懈怠渎职，致使沈阳失陷，现停职待查。”

    曹毅一字一顿地说道，“袁大人该接旨了。”

    看着脸色逐渐好转的袁应泰，曹毅眼睛微眯，如果袁应泰胆敢拒绝的话，他绝对不介意杀个人来立威。

    缓了好一会后，袁应泰才缓过来，在刚才那股镇压之力下，身上的气运被镇压，他差点守不住自己体内的灵气，让灵气爆体而出，

    直到现在，袁应泰依旧心有余悸，真要让灵气冲出了体外，他不死也得残废。

    “臣接旨。”

    袁应泰虽说妇人之仁，但是能在官场上混，也绝对不是智障，此时曹毅有天子气运在手，等于有了尚方宝剑，杀了他可不是什么难事。

    “既然袁大人接旨，便恕咱家失礼了。”

    见袁应泰干脆利落地接旨，曹毅淡淡地说道，一道道阵纹自虚空中浮现，自从晋升三品后，布置封印法阵已经不需要他亲手接触了。

    手一挥，密密麻麻的阵纹直接冲进了袁应泰的体内，形成了一座封印法阵。

    对于曹毅的做法，袁应泰也没有什么愤怒的感觉，换了他也一样，在这种情况下，放任一个不受控制的二品强者在城里，谁都不会这么愚蠢。

    “既然袁大人接旨了，那么袁大人便先在经略府住着，等咱家回京的时候，袁大人再随咱家回京，到时候陛下自有安排。”

    布置完封印法阵之后，曹毅淡淡地看着袁应泰。

    “那便随曹督主的安排。”

    这时候袁应泰也认出了曹毅的身份，毕竟这一身蟒袍实在亮眼，能穿蟒袍的可不多，能够让皇帝信任，赐下天子气运的更是没几个。

    曹毅也没理会袁应泰，只是带着众多总兵径直离开了经略府。

    ………

    辽阳城墙上。

    “督主，现在该怎么办？”

    秦邦屏拱手说道，虽然没有直接投靠曹毅，但是相比其他自视清高的文官，能够亲自带兵冲入敌阵的曹毅，更合他的胃口。

    他妹妹秦良玉也一直在谋求朝堂上的支持，只是其他文官自视甚高，不怎么看得上他们这些地方土司，或许曹毅会是一个很好的选择。

    其他总兵也纷纷看向曹毅，现在袁应泰被罢官，现在辽阳能够做主的，也就剩下奉旨而来的曹毅了。

    看了一眼众人，曹毅说道：“先将城内的蒙古人都控制起来吧，其中身具修为的，全部捉起来。”

    “是，督主。”

    众人纷纷应道。

    梁仲善突然问道：“督主，那些蒙古人控制起来后，该安置在哪里，那些人数量可不少。”

    “很多吗？”

    曹毅眉头一皱，他还真没想过这个问题，因为按照他之前的猜想，有个万八千人的，就很多了。

    “大概有八九万人。”

    梁仲善有点尴尬地说道。

    “八九万！”

    戚金和秦邦屏顿时惊呼出声，他们知道之前袁应泰将蒙古难民安置到城里，可这么多人也太过了吧，一个里应外合，再坚固的城池也得崩溃。

    “袁经略的心真大。”

    听到秦邦屏的评价，梁仲善几人也不好意思地低下了头，虽然是袁应泰做的主，但他们这些人就任由他这么乱来，也没什么好说的。

    “在城外立个营地，将这些蒙古人都赶到城外营地去，告诉他们，想活命，那就自己挡住女真人。”

    想了想后，曹毅对着梁仲善说道。

    平淡的一句话，众人却从其中品出了浓得化不开的血腥味。

    赶出城外？

    离开了辽阳城，那些蒙古人也只有两个下场，要么成为女真人攻城的炮灰，要么死守大营，跟女真人硬磕。

    可是两条路都是死路一条，没有高手存在，遇上了女真人就是一场杀戮。

    至于逃，按照女真人的行军速度，估计这些蒙古人被赶出辽阳城，女真人估计也差不多快到了，他们可不会放弃一群现成的炮灰。

    “梁总兵，有什么问题吗？”

    见梁仲善迟迟没有回应，曹毅问道。

    “没有，末将立即去办。”

    梁仲善连忙拱手应道，说完之后便转身下了城墙。

    “等一下。”

    曹毅伸手拦住了梁仲善，“梁总兵，赶那些蒙古人出城的时候，记得告诉他们，是他们之中有女真人的细作，我们无法分辨出来，无奈之下只能将他们统统赶出城的。”

    “对了，还有沈阳城陷落的事情。”

    “还有啊，赶出去后，记得给他们发一些兵器。”

    嘶！

    嘶！

    一阵倒吸一口冷气的嘶嘶声响起。

    听到曹毅的话，众人纷纷倒吸了一口冷气，这是将那些蒙古人利用到极致啊。

    这一番话直接将蒙古人的仇恨转移到女真人的头上去了，加上之前袁应泰对他们那么好，虽然现在将他们赶了出来，但也给了他们自保的兵器和营地。

    只要蒙古人不是白痴，绝对会死守着营地跟女真人死磕的，毕竟成为炮灰必死无疑，守着营地还有一线生机。

    所有人看向曹毅的目光都变得异样了起来。

    看到众人的眼光，曹毅笑道：“反正是废物利用，能多消耗一些女真人的士兵也好嘛，只要女真人能多死一个，我们的战士就能少死一个。”

    听到曹毅的话，众人顿时一凛，都是战场上厮杀的丘八，不是那些无病呻吟的文人，只要能杀敌，再阴损的计策都是可以接受的。

    “督主英明！”

    众人心悦诚服地行礼道，这种关心底层士兵的高层可不多。

    “诸位也不必太客套了，接下来各位做好各自的工作吧，只要女真人敢来，就给他们一个永世难忘的教训。”

    曹毅看了一眼众多总兵。

    “是，督主。”

    众人严肃的回道。

    (本章完)

