    两个面目阴鸷的中年人，在一处山洞外徘徊，忽然两人一起，冲入了山洞，一个年迈老道士露出惊色……

    老道士被暗算，几乎没得抵抗余地，就让两个中年人联手炼成了一头羽毛凌乱，看起来颇为疲老的黑魂鸦！

    三人的争斗倒也说不上精彩，只是生死一发，倒也紧张刺激。

    王崇是愣了好久，才明白演天珠给了什么提示，他收付的十四头黑魂鸦，其中有一头……有问题。

    虽然黑魂鸦看起来都差不多，但其实毛色骨架还是各有区别。

    尤其是这头特别衰败疲老，奄奄一息，王崇颇有印象，他甚至想过，这头黑魂鸦看起来太废，不如杀了算球……

    还是因为黑魂鸦毕竟难得，才没有真个动手。

    知道这头黑魂鸦有问题，王崇当然不会坐视不理，他捏了法诀，把这一头黑魂鸦放出了阴阳之窍，同时也顺手把白娘娘召唤出来，取回了元阳剑，抬手就是一剑。

    王崇此时没有转换元阳真气，故而驾驭不得这口飞剑，只能当兵刃使用。

    这头黑魂鸦被王崇放出来，就趴在地上装死，似乎气息奄奄。

    王崇这一剑斩下，它猛然怪叫一声，身上冒出了一道黑烟，竟尔抵挡住了这一剑。

    也是王崇此时没有元阳真气，七二炼形真气驱使不得元阳剑，只能当然凡俗兵刃使用，威力打了折扣，居然没能斩动这头黑魂鸦。

    王崇也颇惊讶，随手一捏法诀，默默念诵了一句咒语，太浩环也从白娘娘口里飞出。

    太浩环是咒炼法器，只需一句咒语，就能发挥种种妙用。

    王崇在东方鸣白遗留的道书里找到了驾驭太浩环的咒语，暗暗练习过，这件宝物他倒是操纵的娴熟。

    太浩环飞出来之后，就化为了一个亮森森的光圈，向这头黑魂鸦锁了下来。

    太浩环除了能做储物之用，也能当做飞刀飞剑之类的法宝运使，跟东方鸣白的另外一家宝物灵剑簪一般，也是一次炼形的级数，能大能小，锐如刀剑。

    衰败疲老的黑魂鸦挣扎着催动护身黑烟，抵挡太浩环，王崇也是魔门弟子，一眼就瞧出来，这头黑魂鸦身上的黑烟，虽然品质极差，但却是正经的道门罡气，不由得心底微微嘀咕，忖道：“这……可不是炼造的妖物，能有罡气护体，怕不是鸦道人本尊吧？”

    王崇叫了一声，喝道：“可是鸦道人？”

    这头黑魂鸦挣扎片刻，呱呱叫了一声，口吐人言，喝道：“我正是鸦道人！道友何方来客，可否饶我一命？”

    王崇抬手缓住了太浩环，仍旧化为一个亮森森的白色光圈，把鸦道人圈住，问道：“你怎么如此模样？”

    鸦道人见王崇没有继续动手，微微松了一口气，有些愤愤的骂道：“还不是两个小畜生，趁我炼法的时候，暗算了贫道，夺了九鸦魇神术，就胡乱修炼起来，结果不但自己身死道消，连累老夫也不能恢复原身。”

    王崇脑筋转的快，扑哧一声，笑道：“你是被自己的徒儿给炼了吧？”

    鸦道人亏得是化身黑魂鸦，不能看出来脸色，不然必定难看，他呱呱叫了两声，有气无力的答道：“正是被两孽徒暗算，还被他们炼了，成了这一对孽徒的玩物。”

    王崇随口问了两句，鸦道人知无不言，言无不尽。

    他早年得到了九鸦魇神术的法门，炼就九头黑魂鸦，虽然不是什么正经的门路，可也算是颇有法力之辈。

    鸦道人凭了魔门秘术，行走江湖，专一替豪门大户抓鬼驱邪，凭了黑魂鸦的妙用，几乎都是手到擒来，生意倒也好生兴旺。

    后来，他年纪渐渐大了，知道自己所得道法不正，炼就黑魂鸦，虽然有入梦杀人的妙术，却不能长生，甚至连延寿都做不到，不得不破釜沉舟，修炼九鸦魇神术上卷的秘法。

    他本拟把自己炼成一口黑魂鸦，怎么也有数百寿算，虽然不成人形，却也能够多苟活几岁，哪里料到门下两个徒儿，趁他炼法的时候，两人合力造反，把他给炼了。

    王崇瞧着这位“鸦道人”，一双眼珠咕噜噜转，知道此人所言，必然尽多虚谎，却也不去揭穿，笑吟吟的问道：“如今道友已经化为异物，不知要打算如何过活？”

    鸦道人心头沮丧，他其实本有机会逃脱，只是一来被徒弟炼了，没了主人，魔门秘法反噬，就活不多久，二来也是盯上了王崇。

    他想以秘法害了王崇，自己化身的黑魂鸦就能够占据了这个少年的梦境，以梦境操纵肉身，也算是变相的夺舍了。

    只是这些话却不方便跟对方说，王崇又不傻，如果说了实话，迟早要弄死他。

    王崇没有戒备，鸦道人倒也有几分把握，暗暗害了对方，如今他身份被识破，在想要侵占王崇的梦境，夺取对方肉身，就十九不在可能。

    鸦道人沉吟良久，说道：“若是道友能够帮我找到一具肉身，贫道感激不尽，愿意奉送一个大秘密给道友。”

    王崇做出思忖之色，片刻后，问道：“是什么大秘密？”

    鸦道人颇有些兴奋的叫道：“我知道有对母女……”

    王崇一拍大腿，露出喜色，喝问道：“可是孙青雅，燕金铃母女？”

    鸦道人大喜过望，叫道：“正是她们母女，道友可是知道她们的下落？”

    王崇叫道：“怎么不知……”

    他凑近了鸦道人，似乎要说些什么，鸦道人也没提防，正暗自得计，以为王崇贪图他的大秘密，起了贪念。

    当鸦道人眼角见到王崇袖底的一缕赤光，却已经来不及了。

    王崇跟鸦道人说话的功夫，已经转化了两分元阳真气，此时元阳剑出手，哪里还容得鸦道人反抗？

    元阳剑翩跹飞出，只是一绕，就把鸦道人斩杀当场，这位邪派修士根本想不到，自己所掌握的“大秘密”，王崇并无半分兴趣。

    他就好像跟一个家财万贯的二世祖，炫耀自己捡到了几个铜板，二世祖哪里会在乎这种叫花子式的炫富？

    王崇拜师令苏尔，身怀元阳剑诀，根本不屑鸦道人这种天魔外道。对王崇来说，他的所谓大秘密，半分价值也无，他才不想去惦记孙青雅，燕金铃母女。

    王崇收回了元阳剑和太浩环，仍旧丢给了白娘娘，叫道：“把这里收拾干净罢！”

    这头冥蛇早就安耐不住，长尾一摆，巨口张开，就把鸦道人所化的黑魂鸦给吞入口中。

    可怜这位邪派妖人，一生没干过什么好事儿，死的也是憋了巴屈！