    “哐当！”

    “哐当！”

    “哐当！”

    这一次，火车颠簸的幅度和力道比之前两次加起来还要强！

    罗修一手攥紧扶手，一手将龙小若控制好。

    “(??¤????ω¤????)??！好好玩儿呀！”

    龙小若趁机抱住了罗修的胳膊，整个人倚在他的怀里，就这么赖着不走了。

    此刻，情况十分复杂，罗修也顾不上敲打她。

    正当这时，诡异检测仪突然故障了似的疯狂的发起了警报！

    “滴滴滴滴滴滴！”

    “滴滴滴滴……”

    “不好！”

    罗修和徐天异口同声。

    仪器反应这么大，八成是暗处真正的诡异出来了！

    “大家注意！诡异来了！要是有人看到了什么，可一定要及时的告诉我们！”

    徐天赶紧呼吁道。

    “啊啊啊啊——”

    “妈呀！来了！来了啊！”

    一个年迈的声音突然从附近响起。

    “救我！它……它过来了！过来了！”

    这道声音中充斥着难以压抑的恐惧。

    哪怕有着罗修和徐天压场，那个人也还是感觉不安全。

    现阶段灯泡还没有闪烁，视线也没有受到影响。

    可是除了那个惊恐的中年人，其他人却什么都看不见，这其中自然也包括了罗修和徐天。

    “系统，查出来什么了吗？”

    ［资料不足！本系统错估了敌对目标的诡异程度！检测进度卡壳！目前进度：0.9%！］

    “玛德！现在该怎么办？”

    ［本系统建议宿主可以向受害者询问诡异的具体样貌，以为本系统提供分析素材！］

    “好！”

    罗修几步跃向了唯一能看到诡异那人的面前。

    此刻，他已经被吓破了胆，整个人全合成了一团，浑身颤抖的躺在地上。

    罗修攥着他的肩膀晃了晃：“别啰嗦了！快告诉我，你有看到的诡异有什么特征吗？”

    “特……特……来了！它来了！”

    这个中年男子一看就知道是个普通人，此刻已经完全被诡异吓破了胆，根本回答不了罗修的任何问题。

    如此一来，罗修也无济于事了。

    “吓疯了？”

    罗修摇了摇头，随后就站起了身。

    “别走！它它它它……”

    中年男子猛地扑到了罗修的脚边，抱着他不让走，老泪纵横。

    “想活，那就告诉我诡异的特征。”罗修最后给了他一次机会，问道。

    “你问这些废话干什么？你不是很厉害吗？那个怪物现在就在那里！你看不到吗？快打败它！快点啊！”

    只可惜这个中年男子智商堪忧，面对诡异的时候唯唯诺诺，怂的一比，而在面对罗修时他却又雄起起来了。

    对于这种货色，罗修十分看不起！

    “哼，你还是自生自灭吧。”

    罗修语气冷淡道。

    而后，他看也不看这个中年男子就转身回到了座位。

    “你干什么？你不能这样！你不能见死不救！你知道我是谁吗？我可是……”

    狠话还没放完，中年男子突然就怔在了原地。

    下一秒，他突然疯狂的四肢并用向后爬去，脸上满是惊恐，仿佛看不见的诡异已经举起镰刀要收割他的生命了。

    这一刻，众人都止住了嘴，疑惑的看着眼前的一幕。

    未知的恐惧如阴霾般罩住了所有人。

    ［宿主注意！第二轮颠簸即将开始！］

    “知道了。”

    罗修预备好了攻击之爪。

    同时，他也打算沟通私人空间，将小花儿唤出来一起看看。

    说不定精灵类生灵就能看到人类所不能看到的一些东西呢。

    “啊啊啊啊——”

    “哐当！”

    第二轮颠簸开始了！

    车厢一阵摇晃，灯光也又一次忽明忽暗了起来。

    气氛顿时就不一样了。

    “现在所有人都坐好！”

    徐天感到了莫大的压力，只能尽自己的所能稳住局面。

    听到命令，众人这才忍着惧意，纷纷回到了就近的座位。

    至于那个中年男子，现在当然还在鬼哭狼嚎着呢。

    此时此刻。

    他已经完全失了神，只知道一个劲儿的往前爬，借此来躲避旁人看不到的诡异。

    殊不知，他这样的逃避做法根本没有任何作用。

    火车内的诡异要比他想象的可怕多了。

    一味的逃避只会让本就短暂的求生时间逐渐流逝。

    “别过来！你别过来！”

    中年男子手脚并用的在地上爬着，顺手摸到什么东西就用力往身后掷去，仿佛在想以此来减缓诡异的步伐。

    恐惧已经让他忘记了其他，哪怕其手脚被地上的玻璃残渣扎的血肉模糊，他此刻也都感觉不出来。

    ——

    “太吓人了，他到底看到什么了啊？”

    “不知道，不过肯定是个极度丑陋的怪物。”

    “怎么办啊？那个怪物下一个不会选中我吧？”

    “呸呸呸！瞎说什么呢？这里这么多人，我们肯定不会这么倒霉的。”

    “系统，距离第三轮颠簸还剩多久？”

    ［96秒！95秒！94……］

    “真是麻烦，要是能遇到个冷静点的人就好了。”罗修呢喃道。

    “你是不是已经知道什么了？”徐天看着一副若有所思模样的罗修，激动道。

    他差不多也看出来了。

    那个诡异每隔一段时间就会随机挑选一个受害者，加以精神方面的虐杀。

    只有尽快找出战胜它的办法，车厢内的民众和准调查员小辈们才能获救。

    “算是吧，我现在需要那个诡异的特征状况，越详细越好！”

    “这个……”

    徐天欲言又止，看向了那个几近发疯崩溃的中年男子。

    难怪。

    不过倒也不是不可能！

    他就不信在场众人的心态都那么差。

    只要有一个能说出诡异的特征，整列车厢的人说不定就可以因此获救。

    时间流逝。

    ［叮咚！］

    ［第三轮颠簸即将开启！］

    “哐当！”

    “啊啊啊——”

    这一次，火车的颠簸更为夸张。

    大量车厢内的旅客都被颠了起来，然后重重的落下，摔的痛声连连。

    颠簸结束，忽明忽暗的灯光也就迎来了它的最终环节——熄灭！

    “唰！”

    全场都暗了下去。

    此刻，现场唯一的灯光就是徐天手中的一个手电筒了。

    其他旅客倒也不是没有照明设备。

    可是在这种情况下，又有哪个除调查员之外的人能拿的稳照明设备呢？

    黑暗之中。

    远离了人群的中年男子宛若待宰的羔羊，不断地往他的生命线尽头爬去。

    “呀！要死人了诶！”

    罗修身边的龙小若突然开口道。

    ……

