    秦冯宇很是惊讶，追问问。

    “怎么没有？你二叔家…”

    秦运大姑正要回答，但话还没说完，此时秦老爷子却是开口道：“好了。”

    此时秦老爷子脸上的笑容竟然都少了一些。

    见状，秦运大姑顿时不敢多说什么了。

    而此时秦运脸色微微变了一下，他刚才听自己大姑说二叔家…

    秦冯宇二叔就是他的父亲秦国栋。

    听这话的意思，他家有过双胞胎？可是, 秦运的记忆里从来没有这样的事情发生。

    正在想着，不远处秦小海还有王娜前来敬酒。

    秦小海脸上带着喜悦之色，他现在也成家了。

    “小运，辛苦你从金陵那边赶回来了。”秦小海笑着道。

    实际上，他和秦运关系一般般，毕竟他都很长时间没回家了, 他们小时候的关系比较好。

    之前秦国梁、张盼娣想要让他加入天运，他拒绝了。其实他和秦运的关系也是一个原因。

    真的进入到了天运，他也会感到不自在。

    “小海哥的婚礼, 我肯定要参加。”秦运笑了笑道。

    婚礼举办的很顺利，台上的司仪也很能活跃气氛，然后在众人的目光下，秦运特地被邀请上台，替新人们说几句话。

    实际上，王娜那边的亲戚们对秦运关注比较大，王娜父母也是希望秦运上台说说，这是多有面子的事啊。

    秦运也没有推辞，上台简单的说了两句。

    最后，婚礼终于结束了，秦运等人也是各回各家。

    回到家后, 秦运找了自己的大姐, 打探了一下自己心中念念不忘的消息。

    “大姐，之前大姑说的双胞胎，你知道怎么回事么？”

    听到秦运询问，秦萱一愣, 似乎没想到秦运问这个问题。

    她摇了摇头, 道：“这个我不清楚, 也从来没有听爸妈说过。”

    她对这事情明显也是一无所知。

    不过想了一下也正常，看之前，似乎秦家小辈对这一件事都不知情。

    在秦萱这里询问无果，秦运直接找到了秦国栋，当即说出了自己的疑问。

    他将询问秦萱的话又重复了一遍。

    “小运，你问这个干什么？”闻言，秦国栋脸色变了一下。

    “爸，我只是有点好奇，我们家是不是还有什么亲戚？”秦运问道：“如果有的话我现在可以帮着寻找。”

    既然大姑说的双胞胎自己找不出来，很可能是发生了一些事。

    现在天运越做越大，如果要找人，肯定要简单一些。

    听秦运这么说，秦国栋沉默了一下，半晌后摇头道：“小运，这都是很早以前的事了。”

    他走进了房间，过了二十几秒又走了出来，此时他的手中还拿着一张照片。

    照片中有两个人, 三個男孩, 三个女孩。

    “爸，这是？”秦运看着照片, 问道。

    谷睐

    看这照片有些年代了，根据秦运的猜测，这很可能是秦国栋等人小时候。

    不过照片上多出了一个人。

    仿佛验证了秦运的猜想，秦国栋点了点头，叹了一口气，道：“这是我还有你大伯、大姑他们小时候拍的照片，至于多出来的一人，是你的二姑。”

    “二姑。”

    秦运没有说话，默默的听着。

    “你二姑叫做秦秋雨，而你二姑和我是龙凤胎。”秦国栋道，说出来的话却是让秦运很是惊讶。

    他父亲还有一个一起出生的妹妹？之前大姑等人说的双胞胎对象竟然是自己的父亲！

    惊讶之余，秦运忍不住问道：“爸，那二姑以前…是不是出事了？”

    在他印象中，从来没有二姑的概念。

    很可能自己这个二姑已经去世了。

    本来秦运不该这么问，可是听到秦国栋说的，秦运脑海中忽然想起了之前那叫做徐晓幽，脑子不太灵光的女孩。

    余乐瑶说他和徐晓幽姐妹面容有点相像，而且之前秦运心中也莫名有一股亲切感。

    秦国栋沉默，半晌后才终于道：“在我们很小的时候，大概四五岁的时候去湖边玩，那时候正是雨季的时候，而你二姑掉到湖里面了，爸妈他们连忙来寻找，但是找了好几天，一点踪迹都没有。”

    闻言，秦运脸色变了变，青无县有一条湖，在以前青无县经常面临发大水的危机。

    一旦雨天多，那大湖水涨得甚至能漫过屋子。

    自己的二姑竟然掉到了湖里面，这生存的可能性几乎没有。

    秦国栋眼中带着一丝伤感之色，他和秦秋雨是龙凤胎，关系是最好的，当时找不到妹妹，他哭了一个多月。

    现在有时候想起来，心中都很感伤。

    “你爷爷他们找了好几天，之后又到周围各个地方找，可是都找不到，一直找了一个月，才终于放弃了。”

    秦国栋继续道：“不过以后你爷爷再也不许家里人提你二姑的事情。伱大伯有一次提了，被赶出去三天没让回家。你大伯跑到了你二爷爷家里，这才没被饿死。”

    他们在家里谁都不敢提，秦老爷子当时的权威是没有人敢挑战的。

    “正因为如此，所以小运你们不知道这个事。”秦国栋摇头。

    他没有再说下去，看着手中的照片，虽然现在秦家发展越来越好，但是他始终感觉有一丝不完整。

    秦运沉默，一分多钟都没有说话，父子二人就坐在这里，默然无语。

    终于，秦运再次开口道：“爸，二姑有没有可能还活着？”

    他又是想到了那徐晓倩、徐晓幽姐妹二人。按照年龄推断，他二姑若是活着，现在孩子应该就是徐晓倩姐妹二人这么大。

    “可能性很小。”

    秦国栋摇头道：“都过去几十年了，估计就算再见面，也根本不可能认出对方谁是谁吧。”

    事情发生在他几岁的时候，现在他已经五十岁了，过去了四十几年。

    对于大部分人来说，这四十几年就是超过一半的人生了。

    ……

    了解了自己二姑的一些事，秦运在家没有待多长时间，很快，他开车带着余乐瑶重返金陵。

    回去后，秦运先将余乐瑶送回了家，然后来到了公司。

    “秦总。”

    办公室内，一位中年男子恭敬站着，手中还拿着一些资料，仔细看去，这些是人物资料。

