    警察来的时候，红龙特别开心。

    　　真的！原本还像死猪一样一动不动的红龙，听见警笛的声音，也不知道哪里来的力气，开心的蹦起来。警车刚刚停下，红龙就特别欢快的往警车里面钻，吓得那几个警察还以为是袭警！

    　　“快快快！带我走！”红龙已经被踢的没人样了！激动的说道：“快，我自，我是私生饭，快带我走。”

    　　警官吓一跳，连忙问道：“谁把你打成这样的？”

    　　“我打的。”王太卡说道。

    　　这时候王太卡已经让西卡先上车，还把车钥匙给了西卡。总之西卡的模样不能让警官看到，要不然肯定要出事情。

    　　“把手放在头上！蹲下！”几个警官这下子可真的把王太卡当成恐怖分子了。

    　　王太卡抱着头蹲下，说道：“这件事我可以解释。”

    　　“回警局解释吧！”带头的警官态度变得恶劣。毕竟看情况，这完全是一个恶徒对无辜市民的欺凌，一目了然。

    　　王太卡没法解释，因为一旦说了，就把西卡卖了。这么一想，自己还真的是一个烂好人！

    　　那个警官问红龙：“他打你的，对不对？”

    　　“对对对！快救我！”红龙鼻涕眼泪下来了。

    　　警官四周看了看，说道：“这附近好像也没有目击证人啊。”

    　　“有！当然有！”红龙连忙指了指王太卡的车：“那车里有证人，她能证明我是挨打的，就是这个人打的！”

    　　“有证人就更好办了！”那个警官笑了，然后顺着红龙手指的方向一看，就看到了那辆豪华的轿跑车。

    　　“这......”警官愣了一下，看着王太卡问道：“这是你的车？”

    　　王太卡恶狠狠的看了红龙一眼，然后点点头：“对，是我的车。”

    　　“原来如此啊。”警官点点头，然后说道：“既然这样的话，那车里的人和你是一起的，这个证词不作数啊。这边我看，还是监控死角。没有证据，没办法抓人。这样吧，你先跟我走吧。”

    　　红龙懵了：“就是他打的我啊！我这一身伤，我牙还在地上呢！对了，我脸上脚印还在呢！对比一下，鞋都是一样的啊！”

    　　警官的态度急转直下：“你哪那么多废话？对了，你刚刚不是说自吗？我看就是你恶意勒索，但是被打了！总之你先跟我们走。”

    　　红龙一脸崩溃的被警官带上车。随后那个为的警官对着王太卡点点头，说了一句“代我向李先生问好”之后，就离开了。

    　　“李先生？李清墨？”王太卡愣愣神，看了看那辆车，想起了自己临走时，李清墨说的话。

    　　“我家的车牌，只要你不出什么恶性事故，没人敢拦住你检查。警察也不敢。”

    　　“还真的不是在吹牛啊！”王太卡忽然觉得好心累，这一层层的关系如同老树盘根，根本是躲无可躲，避无可避。也不知道这些事到了最后，是福是祸啊！

    　　不过起码现在解决了问题，挺好！

    　　王太卡返身回来，西卡看见警车离开，也下了车看着王太卡。

    　　两个人相距一米，就这么面对面站着。西卡脸上的妆有些花了，不过看起来更像是楚楚可怜的样子。身上还披着王太卡的外套。

    　　愣愣神的功夫，王太卡看看西卡，西卡看看王太卡，然后两个人都笑了。

    　　西卡是完全松了一口气，虽然她并不知道警局的人为什么走了，但是有一点她是明明白白看在眼里的。刚刚王太卡让在自己躲在车里，还把钥匙给了自己，而在警官盘问的时候，王太卡从始至终都不提自己，就是为了不让自己陷入这件事。

    　　此时的西卡不知道为什么，居然深深的后悔之前自己说的那些话。明明在一个多小时以前，西卡还深信不疑自己没有做错。但是此时此刻，她却真真的后悔起来。

    　　当然了，比起这件事，其实还有一件更重要的事情让西卡头痛。额......准确的说这件事一点都不重要，但是实际上这件事又莫名其妙的变得非常重要。

    　　这件既重要又不那么重要的事情，就是西卡很想知道，或者说她很想问一下王太卡，刚刚那么庇护自己，是因为水晶的关系，还是因为自己的关系？

    　　可是这个问题似乎太逾越了，西卡根本就问不出口！

    　　“走吧。”王太卡伸出手：“我开车，钥匙给我。”

    　　西卡这时候却摇摇头：“不，我开车。”

    　　“随你。不过如果刮着碰着，你记得赔啊！”王太卡打个哈欠，直接走向副驾驶。

    　　西卡看着王太卡从自己身边擦肩而过，最终还忍不住问了一句：“你什么时候变得这么善良了？”

    　　王太卡一头雾水的转过头：“什么玩意儿？”

    　　“我是说......”西卡重复的问了一遍：“你什么时候......你不是应该很讨厌我吗？为什么帮我？”

    　　王太卡忍不住荒唐的笑了：“所以你觉得我要眼睁睁的看着那个死胖子扑到你身上？就算我讨厌你，但是也得就事论事啊！我不介意嘴上嘲讽你两句，但是凡事有度。刚刚那种事，正常人都得冲出来吧！当然了，如果你是男的，那就未必了。”

    　　西卡本来很认真的问，但是没想到王太卡居然说出这么一句不正经还不着调的破话！简直是有够讨厌！破坏气氛啊！

    　　王太卡又继续说道：“而且我每隔十年，见义勇为一次。这一次你是运气好。”

    　　西卡不服气了，问道：“那下一次呢？你就要袖手旁观？对吧！”

    　　“我怎么可能袖手旁观呢？刚刚我不是已经说过了吗？”王太卡一伸手，义正言辞的说道：“放开那个蠢卡，让我来！”

    　　“怎么会有像你这么讨厌的人！”西卡又被王太卡带跑题了，气的没招没招的。

    　　上了车，王太卡靠在副驾驶上，说道：“走吧，去见水晶。把你安然无恙的放在她面前，我算是完成任务了！”

    　　西卡握住方向盘的手微微一紧，嘴角挂起一丝自嘲的笑容。

    　　“哦，呵呵......”

    　　：。：

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

