    第205章白先生

    一旁的苏老四听到苏老太太的话，露出了一个果然如此的表情。

    他就知道，他娘肯定会同意。

    只要是阿福提出的要求，他娘就不可能不同意。

    苏老太太也是个行动派，苏念福去学堂读书这事儿，很快就安排上了。

    苏老太太带着银子，带着自家种的瓜果蔬菜，当然还带着苏念福，就去了白家。

    见到白先生，苏老太太就说明了来意。

    这不是苏念福第一次见白先生，但却是苏念福第一次认真的打量白先生。

    他三十多的年纪，放在苏念福前世生活的时代，这个年纪还十分的年轻，一般男人都不会留胡子。

    但是在这个朝代，三十多的年纪，已经有了两个十多岁的孩子，脸上也蓄起了胡子。

    虽然有胡子，但是胡子修整的十分整齐，看起来并不显得邋遢，反而有些文气。

    白月儿就长得很好看，白先生自然也不会难看了。

    只是因为脸上有胡子，让人不太会注意他的长相，反而更在意他周身的气度。

    苏老太太说话的时候，白先生一直含笑听着。

    直到苏老太太说完，白先生这才缓缓开口，“想来读书是好事儿，只是年纪是不是太小了？读书毕竟是件辛苦的事情。”

    苏老太太看了看苏念福，又堆起了笑容，“阿福年纪小，还请先生对她不要太过严厉。”

    这话的意思，就是一定让苏念福来读书了。

    白先生点头，“既然如此，那就来吧。”

    苏念福一直坐在旁边认真听着，直到听到这话，立即坐直了一些，眼睛也睁的圆了一些。

    答应了？

    那她就来精神了！

    苏念福的动作虽然不算大，但白先生也注意到了。

    看到苏念福这样，白先生就笑了起来，“看来阿福的确很爱读书。”

    苏老太太最喜欢别人夸苏念福，一听到这话，顿时笑了起来，“阿福肯定爱，就是麻烦先生多费心了。”

    “应该的。”

    学堂只有上午上课，她们是下午来的。

    既然事情已经谈好了，那就等到明天上午过来上课就行了。

    回到家，苏老太太就开始了嘱咐。

    即便学堂就在家门口，即便六个孙子也都在同一个学堂，但是苏老太太仍旧不放心。

    苏老太太一直嘱咐，很多事情都能嘱咐好多遍。

    但是苏念福一直都耐心的听着，丝毫不觉得厌烦。

    不仅不厌烦，甚至还笑眯眯的，很是享受。

    前世生活在孤儿院里的苏念福，要去上学的时候，院长妈妈只是把他们喊到一起嘱咐了几句。

    像是苏老太太这样事无巨细，反反复复说很多遍的情况，是不存在的。

    被关心的人，已经习惯了这样的生活，可能会觉得很是平常，甚至有些许的厌烦。

    但是苏念福前世不曾拥有过，现在拥有了，只觉得无比的幸福，也很是开心。

    苏老太太每说一句，苏念福就点点小脑袋，表示自己知道了，记住了。

    直到苏老太太都说的口干了，这才停了下来。

    (本章完)

