    蜀山！

    蜀山建立在神树之根攀居在盘古之心形成的悬空山上，处于丛山峻岭之间，山峰凌空，婉如浮云。

    程旭几人御剑而行，来到蜀山之时，除了程旭和徐长卿其他几人纷纷被蜀山派的山门所震撼！

    确实一座悬浮在半空中的岛屿，是个普通人看到都会为之震撼。

    几人刚刚来到山门，就有不少守山弟子在看到徐长卿和程旭后，急忙行礼，言语举止间十分恭敬！

    可以看得出来徐长卿和程旭二人，在蜀山派很有声望，毕竟一个是未来的蜀山掌门，另一个则是博览群书，通晓六界的未来长老！

    “哇，没想到啊！白豆腐和常交叉你们二人在蜀山居然如此拥有名气，而且你们蜀山更是如此气派，肯定非常有钱。”

    此时的景天，东张西望，眼冒金星。

    看着面前的琼楼玉宇，楼台亭阁，和面前一座座气势磅礴的殿宇。

    以及从蜀山派山门通往三清殿的山路上，铺满着各色的玉石点缀，地板更是由汉白玉堆砌而成。

    景天眼冒金星，这蜀山派太有钱啦，太奢华了，太土豪了。

    这里的东西，随便拿上一件，自己下辈子就不愁吃，不愁喝了，特别是景天看到蜀山派，某个墙壁上，居然镶嵌着一只龙眼大小的宝石，更是口水直流，很想将其撬下来，打包带走。

    程旭看着东张西望的景天，很是无语。

    “景天兄弟，我们还是先去面见掌门和长老吧。”

    不要说程旭了，就连徐长卿都有些嘴角抽搐，很是无奈的说道。

    听到徐长卿的话后，景天才依依不舍的将目光从玉石珠宝上挪开，也对，自己此次来蜀山主要是为了补牙的。

    “财迷！”至于唐雪见则在一旁讽刺道。

    “你！猪婆！……”

    景天还想说什么，可是唐雪见几人，已经走向前方，朝三清殿而去。

    “哼！”

    只有龙葵跑到景天身旁，一脸乖巧的说道：“好了哥哥，走吧。”

    ……

    三清殿！

    早在程旭几人，踏上蜀山之时，蜀山五老便已经来到了三清殿等候。

    所以程旭几人刚刚踏进三清殿，就看到蜀山五老端坐在上方，一脸笑意的看着程旭几人。

    最后，蜀山五老将目光放在景天身上，景天感受到上方的目光后，抬起头，在看到清微掌门的面容后，面露惊讶道：“咦，你不就是那个在我梦里教我功夫的老头嘛。”

    也不怪景天惊讶，毕竟这两年来，总是在梦里梦见一个白胡子老头，而这老头交会了自己不少东西，因此自己记忆犹新。

    哎，也就是景天啦，要是程旭早吐了，自己那些貌美如花的老婆不梦，梦你一个糟老头子，不吐才怪。

    “不错，我就是在梦里传授你武艺的白发老者。”清微掌门笑呵呵的说道，语气充满了和善。

    之所以如此完全是因为景天的身份，神界除了天帝，修为最强的飞蓬将军转世。

    “哈哈，真没想到你这老头，居然是蜀山的掌门！”说着，景天目光突然一闪，看着上方的清微开口问道：“清微老头，听说你补牙特别厉害，能不能帮我把牙齿补好？”

    清微：………………………………

    ………………

    “呃！补牙？”此时面色和善的清微老头，脸色一僵，嘴角不由得抽搐。

    自己堂堂的蜀山掌门居然要帮人补牙，其他的四位长老也是一愣，面露古怪之色，看着自己的大师兄，自己的大师兄什么时候成了补牙专业户，自己怎么都不知道。

    清微，一想到自己有求于景天，想了想点头道：“没问题，这对我们蜀山来说只是小事而已。”

    说着，清微道长手中浮尘一抽，一颗墨绿色的玉石出现在手中，然后再次微微一甩，就变成了两颗一模一样的牙齿，清微道长将这手中的两颗玉石牙齿轻轻一甩，便落入景天口中。

    景天只感觉眼前一闪，然后一摸自己两侧漏风之处，发现已经被碧绿色的牙齿所代替。

    没等景天高兴，一旁就传来一阵无情的嘲笑，只见一旁的唐雪见咯咯一笑。

    “这回菜牙真的变成菜牙啦！哈哈哈！”

    当初二人因为阴阳玉佩相遇，景天的牙缝中还残留着青菜，于是唐雪见变嘲讽景天为菜牙，掉的两颗牙彻底换成了碧绿色的牙齿，这可真成了菜牙啦。

    听到唐雪见的嘲讽，景天从怀里掏出事先准备好的铜镜，当看到自己的牙真的和菜牙差不多后，脸上满是苦涩的表情，有些抱怨道：

    “我清微老头儿，你就不能给我换个好看一点儿的牙吗？”

    原本满心郁闷的清微道长看着闷闷不乐的景天，原本郁闷的心情突然好了一些。

    “我说，景天呐！要知道这可是我蜀山独有的玉籽粒，色泽圆润，可谓是价值连城！”说到这儿，清微老头想了想，毕竟一会儿还要让景天办事，不好太过，道：“而且这只是一个装饰品，我已经施了法，要不了多久，你的新牙就会长出来，这翠绿的牙齿自然也会掉下来。”

    听到这景天的心情好了些，看着笑容的景天，清微老头捋了捋长须，顿了顿，开口说道：“景天，你可知道我特意让长卿带你来做什么？”

    清微话音刚落，众人纷纷神色一正，知道接下来要进入正题。

    程旭一脸无所谓，因为他知道清微老头找景天干什么，还不是让景天将邪剑仙送入神界的洗气池。

    洗气池：又名天池，在神界是一个具有净化作用的水池，可以净化妖气和魔气，和各种不正之气。

    “做什么？”景天现在正在高兴头上，想也没想就回答道。

    见到景天如此上道，清微道长沉默片刻，将与原著和景天的对话说了一顿。

    然后又将景天夸的迷迷糊糊，说的是热血澎湃，而后很是高兴，并义不容辞的答应了下来。

    见到景天点头答应，清微老头和其他四位长老纷纷松了口气。

    紧接着，清微手上一招，一个银白色的盒子出现在景天面前。

    看着出现在面前的盒子，景天几人纷纷注目，毕竟听清微老头说这个盒子里，可是关押着可以对六界造成巨大灾难的邪剑仙。

    “我说清微老头，这盒子里好像什么动静都没有哇！你确定这里面封印着可以毁灭六界的邪剑仙？”

    “这个……。”听到景天的询问，其实清微也是很疑惑，想了半天，想不出个所以然，只能归根结底可能是邪剑仙害怕，景天这个飞蓬转世。

    接下来一堆废话当中，在程旭快要睡着的时候，清微老头终于进入了正题，派徐长卿协助景天前往神界，将这个盒子放入神界的天池，净化邪剑仙。

    至于程旭嘛，暂时还没有其他安排。

    接下来的一个月里，景天一直跟着徐长卿学习蜀山御剑术。

    时间仿佛流水，总是在不经意间流逝，一个月的时间很快过去。

    今天就是景天和徐长卿离开的日子，下山之前，清微将飞蓬将军的头盔送给了景天，并嘱咐景天只有在危机关头才能带上。

    程旭看着景天离开的方向，想了想，分出一个化身在蜀山闭关，而自己则悄悄的跟在景天身后。

    看着前方御剑而行的景天，心中感慨，不愧是飞蓬将军转世，这么快就学会了蜀山御剑术。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！

