    第1116章 山田木笙，变身了？！

    “师姑，给我杀！！”

    一丝来自心底的恐惧，迫使魔王萨麦尔下意识的发出一声惊恐的呐喊：

    “不！！！”

    然而接下来等待他的却是那一袭红妆的女子，抬手间无数红绸朝着萨麦尔扑面而去。：

    “红菱爆破”

    每一道红绸都伴随着一道凌厉的杀意，彻底封死了萨麦尔的所有退路。

    强大如魔王萨麦尔，此时也只能选择被动防御：

    “魔焰·御之道”

    伴随着一声歇斯底里的怒吼，萨麦尔一脸狰狞的扇动翅膀, 身上瞬间燃起了紫色的熊熊焰火：

    “想杀我没那么容易，啊！！！”

    所有火焰彻底将萨麦尔包裹，所有红绸刚靠近便被燃烧殆尽，消弭于无形。

    萨麦尔猖狂的大笑着：

    “不过如此而已。”

    说着便提起手中的战刀，直接穿过那密密麻麻的红绸朝不远处的卡丁娜发动攻击，萨麦尔一脸疯狂的呐喊着：

    “去死吧！”

    “魔魂咒！”

    随着萨麦尔发动进攻，一连串紫色能量携带着狂暴的气势，在卡丁娜的头顶乍现：

    “去死吧！”

    可面对萨麦尔的攻击, 感受到自己被召唤的时间已经即将结束, 卡丁娜在面对萨麦尔的攻击时，竟然缓缓的闭上了双眼。

    可是紧接着，一朵鲜红的莲花，在天空也就是卡丁娜的脚下绽放。

    “怒火红莲”

    卡丁娜一袭红妆位于红莲中心，周身皆被一层深红色的能量所包裹着。

    萨麦尔的攻击如期而至。

    但是那看似强大无比的魔魂咒，却在落入红莲范围时，如同被吞噬一般，并未激起半点的涟漪。

    萨麦尔见状，一脸的难以置信道：

    “这怎么可能！”

    卡丁娜忽然睁开眼，与其四目而对。

    卡丁娜轻启朱唇的吐出三个字：

    “结束了。”

    卡丁娜突然朝着一脸惊恐的萨麦尔方向伸出手，掌心对外五指张开：

    “红莲·杀”

    刹那间！

    一股浓浓的死亡气息，瞬间浮现在萨麦尔的脑海。

    此时他已经来不及多想，迅速与卡丁娜拉开距离并警惕的防备着卡丁娜接下来的动作。

    但是他接下来就只看到，卡丁娜脚下的红莲就像是有一阵狂风吹过一般，一片片的掉落并被吹散。

    可是萨麦尔此时却像是感受到什么让其感到无比恐惧的事情一般，毫不犹豫的转头就跑。

    可当萨麦尔刚飞出城的瞬间, 其脚下立刻出现一阵灿烂的光华, 那朵卡丁娜脚下消散的红莲，迅速在萨麦尔的脚下凝聚。

    这一切看似漫长，但是却发生在短短的数秒之间。

    直到萨麦尔发现自己被红莲包裹并无路可退时，心中的恐惧被推上了顶点。

    他无比骇然的看向不远处那始终保持着优雅，却又强大得可怕的女人，突然发出不甘的怒吼：

    “不！！！”

    卡丁娜此刻却面无表情的五指紧握：

    “爆！”

    一阵耀眼的火光出现在天边，如同一道绚烂的烟火般，在天空绽放。

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，卡丁娜却无奈的叹息一声，重新被封印进帝·魅之剑中。

    卡丁娜是怎么消失的，没人知道。

    但是魔王萨麦尔却在那巨大的爆炸声中，彻底的失去踪影。

    在那冲天的火光中，所有看到这一幕的玩家都失神的喃喃自语：

    “败了！”

    “魔王竟然被打败了！！！”

    当魔主温格和魔王卡麦基，分别被札幌城城主与副城主引走后，魔王萨麦尔是第一个被玩家所目睹被击败的魔王。

    当和族一些玩家意识到这点的时候，顿时群情激奋的呐喊着：

    “哟西！！”

    “干得好，哈哈哈额~”

    不过他们或许是被兴奋而冲昏了头脑，还没意识到此刻札幌城正在经历的生死劫难。

    许多玩家都在分神的那一刹那, 瞬间惨死在魔族的利爪之下。

    当所有人都被刚刚卡丁娜的攻击而惊艳不已时，却没有人注意到在札幌城的一条巷子中：

    “奥义·寂灭斩”

    一把锋利的长剑，直接穿过虚空来到山田木笙的面前。

    山田木笙冷冷的祭出三寸戒尺，戒尺幻化成一面漆黑的大盾挡在面前：

    “锵~”

    “-100897”格挡~

    林逸带着憎恨的力量，握住剑柄的手都因为愤怒而青筋暴起：

    “给我，破！！！”

    长剑直接破开山田木笙面前的黑色大盾，插入其右肩：

    “噗嗤~”

    “-322044”暴击/重创/麻痹

    系统：“触发装备被动，目标被麻痹，持续1.2秒。”

    山田木笙难以置信的看着林逸，似乎在说：怎么可能！

    不过肩膀上的剧痛，让山田木笙根本来不及思考其它。

    在巨大的惯性下，只见山田木笙的身体不受控制的向后爆退，长剑则自动被拔出并带起一片血光，泼洒在地：

    “噗嗤~”

    林逸却并未就此作罢，而是乘胜而上，发出压抑在内心许久的怒吼：

    “给我拿命来！”

    然后跳起朝山田木笙挥出一剑：

    “青龙·青龙破”

    一头青色长龙咆哮着从林逸的手臂中破空而去：

    “嗷~”

    青龙化作一道流光，直接穿过山田木笙的胸膛：

    “噗嗤~”

    “-755779”贯穿/暴击/重创~

    这一重创，直接让山田木笙再也支撑不住自己的身体，跪倒在地：

    “砰！”

    山田木笙低垂着脑袋，眼神中布满了浓浓的震撼与不可思议。

    他怎么也想不到，自己在风华面前，竟然是如此的不堪一击……

    “不可能！！”

    “这绝对不是真的。”

    山田木笙突然像满血复活一般，竟然跟没事人一样，重新站起：

    不仅如此。

    其头上那已经开始飘红的血量也跟着回满。

    眼看着山田木笙再次恢复到全胜状态，林逸却像是早有所料一般，脸上并没有丝毫意外的表情。

    “啪~”

    林逸一脚踩在一处积满鲜血小坑处，遥望着满脸不甘与愤怒的山田木笙，神色冰冷道：

    “我也不希望这是真的。”

    山田木笙不知道林逸为什么要这么说。

    也不知道林逸这段时间到底是经历了什么，变化居然会这么的大。

    看着林逸已经消失在原地，山田木笙突然变得癫狂的大喊着：

    “没人可以阻止我变强，没有人！！！！”

    就在山田木笙在那歇斯底里的呐喊时，林逸已经再次出现在其面前：

    “我可以！”

    可是山田木笙却突然双目赤红的瞪着林逸，发出怒吼：

    “你也不行。”

    “啊~~~”

    就在林逸即将再次出手的时候，突然一股莫名的不安让林逸迅速做出了后退的决定。

    林逸刚退后不到一秒的时间，山田木笙的身体就像是被安装了炸弹一般，突然：

    “轰！”的一声，炸弹被‘引爆’的同时，山田木笙的血肉直接化作‘生化武器’，朝着四面八方溅射而去：

    “突突突~”

    几块擦着林逸身体飞出的血块，直接带走了林逸近五分之一的血量，让林逸不得不接连开启技能：

    “奥术·魔法盾”

    “泰坦守护”

    周围的建筑更是遭了殃，直接被洞穿甚至直接的轰然倒塌，成为一地的废墟。

    ……

    就在一切平息的时候，不远处的‘山田木笙’已然消失，取而代之的是一个背生两对肉翅，通体血红的恶魔……或者说是：魔族。

    当对方的这个本体一出现，林逸便意识到一阵浓烈的危险气息。

    不用想也知道，现在桑普森这人不人鬼不鬼的模样，其实力绝对是得到了极大的暴涨。

    不过就算如此，林逸也没有丝毫的胆怯。

    因为他们两人之间已经没有了丝毫缓和的余地，有的只有灭亡彼此。

    桑普森闪烁着猩红的双眼，看着林逸语气低沉道：

    “这是你逼我的！”

    可以听得出，显然他也不想这么快便暴怒自己这一形态。

    可惜他错估了林逸的实力。

    或者说，根本没人可以预料到短短的几天时间内，林逸的实力竟然会得到如此突飞猛进的暴增。

    正是因为对林逸认知的不足，才会导致他不得不提前暴怒自己的底牌。

    面对着杀意弥漫的桑普森，林逸丝毫不惧的挥动着手中的龙鳞圣剑，针锋相对道：

    “这个世界有你没我。”

    听着林逸的话，桑普森看着自己此刻这还未完全改造成功的身体，突然仰天大笑着：

    “哈哈哈哈~~”

    “可笑可笑。”

    “你是第一个敢在我面前说这种话的。”

    桑普森突然止住了笑声，然后看向林逸：

    “可是你知不知道……”

    而正当林逸听着的时候，突然只感觉眼前一闪。

    下一刻，一张狰狞的面孔突然出现在距离自己近在咫尺的位置：

    “砰~”

    “-297745”暴击/重创~

    系统：“您已遭到目标重创，全属性降低50%，持续10秒。”

    在大脑认出桑普森的瞬间，林逸此刻的身体却根本来不及做出半点的反应。

    甚至于在那一瞬间，林逸的脑海里就只来得及浮现出两个字：

    “好快！”

    然后林逸就感觉自己的腹部传来一股灼烧的剧痛。

    桑普森一记重拳轰在林逸的腹部，巨大的冲击力直接将林逸给轰飞了出去：

    “轰！”

    那一刻林逸也不知道自己究竟经历了什么，只感觉一阵天旋地转传来，还有的便是浑身上下的酸痛。

    等到林逸的大脑终于跟上身体的时候，人已经在打穿了好几面墙后，最终砸在一根粗壮的石柱上才停下来。

    刚落地的林逸，一瞬间的无力感袭来，让准备起身的林逸再次倒了下去：

    身体上的剧痛，让林逸忍不住的咳出了声。

    就在这时，一个巨大的脚掌踩在瓦砾上发出清脆的声响，并最终停在林逸面前。

    桑普森看着倒地不起的林逸，脸上露出猖狂的笑容，继续道：

    “你知不知道我是不死的？”

    有着近三米高的桑普森，突然弯下腰揪起林逸的衣领并提了起来，面目狰狞道：

    “所以最后死的人只会是你们这些所谓的天选者，包括你。”

    说话间，突然一团银白色的火焰从桑普森的另一只手的掌心，凭空出现并不断的燃烧着。

    此时桑普森就像是在欣赏一件艺术品一般，看着手心的那团银白色火焰，一边给林逸介绍道：

    “你知道这是什么吗？”

    他忽然显得有些得意说道：

    “我叫它‘魂火’。”

    “而我为什么要叫它‘魂火呢？’

    桑普森突然看向林逸，脸上带着一种只属于胜利者才会有的喜悦道：

    “因为它的作用就是燃烧一个人的灵魂。”

    “你想试试吗？”

    此刻林逸虽然被桑普森那巨大的魔爪给揪着，但是却丝毫不影响林逸接下来的动作，面对桑普森那得意的‘炫耀’，林逸给出的回答就是：

    “我试泥煤，艹！”

    “瞬间移动”

    林逸迅速出现在桑普森的背后，看着他后背上那强劲的肉块，林逸便一阵恶心的挥动手中的龙鳞长剑：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-412245”

    系统：“触发技能被动失败。”

    林逸难以置信的听着系统的提示，竟然触发不了技能被动？？？

    这可是林逸在九幽大陆对上神级都不曾失手的神技啊！

    但是现在竟然失败了！！！

    在长剑插入桑普森的后背时，桑普森吃痛的暴怒着：

    “我要你死，啊！！！”

    然后在林逸出神的瞬间，桑普森直接回身又一记重拳砸在林逸的脑袋上。

    林逸再一次被轰飞了出去：

    “轰~”

    “-312441”暴击/重创~

    这一次依旧是砸穿了好几面墙才止住了那巨大的冲击力。

    林逸从瓦砾中晃晃悠悠的站起身，晃了晃有些混乱的脑袋，这才逐渐缓过神来。

    接着林逸一脸凝重的看向那个正一步步朝自己走来的巨大身影，轻轻的拭去嘴角的血渍：

    “看样子我也要来动真格的了。”

    ……

    系统：“激活七彩龙鳞甲。”

    ……

    系统：“激活【龙之力】，持续30分钟。”

    系统：“激活新状态：【霸体】，免疫控制30分钟。”

    系统：“激活被动【自愈】，每秒恢复生命值：35000，持续30分钟。”

    系统：“激活被动【超级防御】，承受的伤害降低50%，持续30分钟。”

    系统：“激活全属性100%，持续30分钟。”

    (本章完)

