    第一千零一十五章市长的威风

    高层很喜欢讲将相和故事，那总是涉及某人与某人的团结。//www.  //其实每个人心中，也会演一出将相和，都有个文武之道平衡的问题。理智的人，总会把文的一手放在武的前面，而不是光凭血性去办事。陆睿很清楚自己需要的是什么，尤其是随着地位的变化和时间的推移，他越来越意识到，自己手中的权力越大，能够做的事情也就越多。若是想着把官越作越大，在这路上越走越远，那就面对一个巨大的危险：高度的社会化政治化。其结果是渐变得只有血肉，没有灵魂。如果这样下去，就会迷失，从而失去最简单的人性。

    放下跟陆默的电话，陆睿陷入了沉思当中，既然上面要求稳定，那自己就还一个稳定的局面给他们看。

    抬眼看了一眼办公桌上的日历，今天是十月八号，还有一个星期就是林若岚的预产期，自己恐怕要去京城了。在这之前，自己需要把仁庆市的问题用快刀斩乱麻的手段解决掉。

    拿起电话，陆睿打给了市委办主任程觉。

    “程主任么，我是陆睿。”陆睿开门见山的表明了自己的身份。

    程觉小心翼翼的答道：“市长，您有什么吩咐么？”自从段誉被调查之后，程觉行事越发的低调了起来，省里面现在都在流传一个消息，段书记跟周副书记之间关系密切，很有可能要被调离仁庆市，既然如此的话，那下一任市委书记呼声最高的人选自然是陆睿这个市长，真要是他做了市长，估计自己这个市委办主任也要给他的心腹挪地方了。至于之后陆睿怎么安排自己，恐怕要看自己现在的表现了，所以程觉对陆睿是怀着极大的小心的。

    陆睿自然猜得到他的心思，不过这个时候他已经没有想要拿程觉立威的想法了，对程觉平静的说道：“通知在家的常委们，明天上午九点，在市委会议室召开常委会，讨论我们市最近的防汛抗洪和组织人事问题。”

    顿了顿，陆睿继续道：“请组织部庆东部长把最近需要调整的副处级以上人事问题一起拿到常委会上讨论。”

    程觉恭敬的答应着：“我知道了，市长。”

    放下电话，程觉不由得出了一身冷汗，这个陆市长到底要做什么？把防汛工作和组织人事一起讨论，难道说他要趁着省委没有调整仁庆市的班子之前，对下面的区县班子动手？

    想到这个可能，程觉不由得冒出一身冷汗来。整个人都呆在了原地，握着话筒久久没说出话来。

    第二天上午，仁庆市委会议上内，常委会的成员们齐集一堂，除了市委书记段誉因为被停职审查而缺席，其他的常委会成员一个不少的都来到了会议上当中，陆睿是最后一个抵达的，张海洋亦步亦趋的紧跟在陆睿身后，手里面拿着陆睿的茶杯和笔记本。

    推门走进会议室当中，陆睿笑着跟其他的常委们打着招呼，包括纪委书记朱允文和军分区司令员马一鸣在内的陆系干部自然是满心高兴，而市委副书记段誉为首的几个市委常委，脸色却不大好看。尤其是市委副书记杜振海，看向陆睿的目光都有些不太一样了。毕竟在他看来，陆睿前段时间可以说跟自己玩了一手暗度陈仓，悄无声息的把文广县的包世达等人一锅烩了，一下子把文广县揽入他的管辖当中，让杜振海顶在前面跟段誉争了那么久，他在一旁做和事老，结果到最后，市里面的大权却被陆睿拿到手里，杜振海自然不能够接受。

    坐在会议室正中间的位置上，陆睿环视了一周，淡淡的说道：“现在开会。”

    所有人的身子都不由自主的挺直了起来，不知道为什么，就连一向跟陆睿关系淡薄的柳庆东和顾东风等人都感觉的到，今天的陆市长跟平时不一样，身上似乎带着一股难以言喻的感觉，那是一种被收敛起来的锋芒，一股能够震慑人心的锋芒，甚至有些让人不敢相信的是，陆睿此时表现出来的态度，是他在仁庆市这么长时间以来第一次表现出来的，那是一种舍我其谁的霸气，随意的坐在那里，却让人不敢正视。

    “今天我们主要先讨论一下防汛抗洪工作。”陆睿看了一眼常务副市长周正业，淡淡的说道：“正业同志，你作为防汛抗洪指挥部的副总指挥，先向大家介绍一下我们仁庆市防汛抗洪的情况吧。”

    被点到名字的常务副市长周正业点点头，拿出笔记本开始说道：“今年以来，我们仁庆市……………………”

    常委们都认真的听着周正业的介绍，大家都知道，这位周副市长此时是最无奈的一个人，站队站错了方向，这是官场当中的大忌，不管是什么人，站队站错了方向，就等于是跟错了人。

    仁庆市的防洪工作，基本上已经准备的差不多了，周正业需要做的，实际上就是把原本已经计划好的事情按部就班的完成，之所以他这么小心翼翼的，主要还是担心陆睿会因为自己站错队的事情而对付自己。毕竟之前他也打听过这位陆市长的手段，曾经的仁庆市常务副市长姚光明，就是被这位陆市长给架空了，虽然是常务副市长，手里面的权力却连一个普通副市长都不如。

    “市长，情况就是这样，各个区县的准备工作还是不错的。只是文广县的情况有些复杂，班子的变动太大，很多事情都找不到负责的同志，这对于防汛抗洪工作是一次严峻的考验啊。”周正业最后总结对陆睿说道。

    陆睿点点头，平静的说道：“这确实是个问题。”

    顿了顿，他又看向周正业，继续说道：“防汛抗洪工作是近期我们市工作的重中之重，周副市长的责任重大，我这个总指挥帮不上你什么忙，但是有一点我可以跟你保证，要人给人，要钱给钱！市里面全力支持防汛工作。我只有一点要求，那就是必须要保证群众的利益不受到任何损失。出了问题，我是要被省委问责的，你们也跑不掉！咱们丢掉帽，成为整个仁庆的历史罪人是大！”

    这番话说到最后，陆睿的表情变得十分严肃，他看着周正业的眼睛道：“我需要一个保证，保证今年不会有一个村子被淹！”

    周正业犹豫了一下，心里面满是挣扎，他很清楚，陆睿这是在考验自己，如果自己能够把防洪工作做好，那么这个事情就是一个契机，自己就能够得到陆睿的认同，但是如果做不好，陆睿是不会放过自己的。

    如果段誉还在，周正业绝对不会轻易向陆睿低头，但是现在形势比人强，他知道这是自己最后的机会了，如果不想在仕途上走到终点，自己就必须要做出抉择了。

    咬咬牙，周正业看着陆睿，沉声道：“市长放心，今天在常委会上我立下军令状，如果出现一处决堤的地方，我周正业自请处分！”

    陆睿满意的点点头，侧身对副市长郭正通道：“郭副市长，你跟财政局那边打好招呼，防汛工作是我们市的重点工作，必须要全力支持！我只有一句话，谁耽误了防洪工作，我就断了他的前程！”

    所有人都从这句话当中感觉到了杀气，看来陆市长是真的下了狠心了。

    “宣传部门要配合好宣传工作，一定要让群众了解清楚防洪的基本知识。”说着，陆睿看向了市委宣传部长刘敏洁。

    刘敏洁点点头：“市长放心，我回去就安排。”

    陆睿沉吟了一下，对军分区司令员马一鸣说道：“还请马司令员做好准备，如果出现险情的话，部队上面的帮助是我们必须的。”

    马一鸣表情严肃的点头道：“请市长放心，我已经接到了省军区的命令，仁庆市军分区现在进入戒备状态，随时应对突发的汛情。”

    他这话并不是客气，g省军分区早在汛期到来之初就已经向大军区申请过了，允许省内各个军分区在发生汛情的时候接受地方政府的请求，协助抗洪抢险。毕竟汛情瞬息万变，如果真的等到请示完领导之后，恐怕灾难已经发生了。

    陆睿十分高兴的说道：“感谢部队领导的支持。”

    想了一下，陆睿对负责会议记录的市委办主任程觉说道：“程主任，有个事情要麻烦你。”

    程觉一听连忙抬起头，看着陆睿恭谨的说道：“市长您说。”

    陆睿道：“市委办成立一个联络组，专门负责联络了解全市的汛情，然后向各部门领导通报，这个事情你跟政府办的杜海涛同志联系一下，你们两个负起责任来。”

    程觉点头道：“好的，散会我就去办。”

    布置完这些事情之后，陆睿看了一眼一直没有说话的杜振海，微微一笑道：“杜书记，你还有什么要说的吗？”