第663章好消息

　　路上，陈轩接到了张芷澄的电话。想免费看完整版请百度搜

　　“陈轩，今晚我已经装修好璧心园的房子，你不用去酒店住了。”

　　“你已经在璧心园了那我过去吧。”

　　陈轩让谭维礼转向，把他送到璧心园高档小区。

　　快步走入小区，陈轩内心颇为期待，张芷澄能把房子布置成什么样。

　　搭乘电梯来到所在楼层，陈轩按下门铃。

　　一张完美无暇的精致脸蛋出现在眼前，张芷澄就仿佛漫画中走出来的美女，浑然天成，无可挑剔。

　　今晚她已经回来洗了澡，换上一套粉红色毛茸茸的家居睡衣，睡衣上绣着可爱的小兔子图案。

　　感受着张芷澄身上淡淡漂亮的沐浴露芳香，陈轩心神微沁，走了进去。

　　“看我布置得好不好看”张芷澄红润娇嫩的脸上，兴奋得像个小女孩。

　　陈轩一走进客厅，发现入目处全是暖色调的布置。

　　整体以昏黄木色装饰，沉稳厚重的边机，质地柔软的沙发，颜色张扬的抱枕，还有墙上排列有致的海星墙饰，明亮的吊灯灯光洒下，在冬夜里衬托出一个温暖的家具小窝。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这套房子的装修风格本来就是暖色调，加上张芷澄的布置，形成了这样的效果。

　　“很不错。”陈轩露出一抹微笑。

　　张芷澄撅了下樱唇道“仅仅是不错而已吗我再带你看看卧室。”

　　说着，便拉着陈轩来到主卧，这是陈轩的房间，里面的天花板贴满了蓝色星星，仿佛一片星空，床套被枕则是大海风格。

　　“星空和大海”陈轩好奇的开口，“你怎么把我的房间布置成这样”

　　“你不喜欢吗”张芷澄有点紧张了，感觉照着自己的性子来，确实把陈轩的房间布置得有些幼稚。

　　陈轩淡淡一笑道“只要是你布置的，我就喜欢。”

　　张芷澄闻言，俏脸浮现一丝娇羞之色，但是又觉得陈轩这句话有点圆滑，不知道是真是假。

　　“你要不喜欢的话，可以直接跟我说，我再帮你换一套。”

　　“我很喜欢深邃的星空和蔚蓝的大海，我的老家陈家村离海边很近，小时候我经常晚上跑去海边，躺在海滩上数星星。”陈轩含笑说道。

　　听陈轩说得这么真切，张芷澄相信他是真的喜欢，眼中流露欣喜之色，拉着陈轩又来到她的房间。

　　进入之后，陈轩发现这里的布置和主卧大同小异，也是天花板贴满了星空图案，只不过床套被枕的布置是粉红色调，风格偏向可爱。

　　“这算是情侣房间吗”陈轩嘴角勾起，似笑非笑的看着张芷澄。

　　张芷澄俏脸绯红，故作自然的道“我只是想让房间风格一致而已对了，你今晚吃饭了没有”

　　“还没。”陈轩今晚去谭家赴宴，结果根本没有吃上酒宴就离开了。

　　张芷澄带着陈轩来到厨房餐桌，嫣然笑道“我炖了鸡汤，正好给你当宵夜。”

　　接着，便给陈轩和自己各自盛了一碗鸡汤，两人面对面的坐下来。

　　陈轩突然发觉，此刻的张芷澄真像个小妻子。

　　“你又笑什么”张芷澄喝了一口汤，好奇的问道。

　　陈轩笑了笑道“我有一个好消息要告诉你。”

　　“肯定跟谭家有关，我猜的对不对”张芷澄立马就联想到谭家。

　　因为陈轩把今晚去参加谭家晚宴的事情，提前跟她说了。

　　“没错。”陈轩继续说道，“从明天开始，谭家全部资产都会划给我们沈氏集团掌管。”

　　“什么”张芷澄一听，差点把一口鸡汤喷出来。

　　这个消息实在太劲爆了

　　怎么陈轩去了一趟谭家，就把谭家资产划给沈氏集团了

　　陈轩见张芷澄这副表情，不禁莞尔，接着便把今晚的事情简单说了一遍。

　　“原来如此，陈轩，你真是动不动就给我们来个惊喜，这下我们沈氏集团瞬间成为省会顶级企业了。”张芷澄一双美眸异彩连连的看着陈轩。

　　之前她还操心开设分公司的事情呢，没想到短短时间内就被陈轩搞定。

　　而且还是把谭家当作省会分公司。

　　太霸道了

　　“我现在就打个电话给表姐，告诉她这个好消息”张芷澄放下汤勺，迫不及待的拿起手机拨打电话。

　　当天海市月湾海岸小区别墅里的沈冰岚听到这个消息，也是非常的惊喜。

　　一夜之间，陈轩就让沈氏集团获得这么大的资产。

　　省会五大家族之一的谭家，掌管省会各大酒店和零售商铺。

　　资产起码上百亿

　　突然被巨大的幸福砸中，沈冰岚愣了一好会儿，才开口说道“芷澄，替我谢谢陈轩。”

　　“表姐，你自己跟他说吧。”张芷澄嘻嘻一笑，把手机递给陈轩。

　　“陈轩，我真的不知道该如何感谢你是好”

　　“冰岚，不用谢我，对于我来说，这只是一件小事。”陈轩淡淡的笑道。

　　听到陈轩这一句话，沈冰岚微微一怔，这还算小事啊

　　“陈轩，谭家还是由你来掌管，我不能接收这样的大礼。”沈冰岚冷静下来后，感激的说道。

　　陈轩能帮她成立分公司已经算很好了，她怎么还好意思把谭家资产纳入沈氏集团旗下

　　“冰岚，你知道我这个人懒散，不喜欢管事，你不接收谭家资产，我也懒得去管谭家，岂不是白白浪费商业资源”陈轩继续含笑而道。

　　沈冰岚一听有点无语了。

　　不过她觉得陈轩说得很有道理，当下也不扭捏作态，干脆的答应了“好，那我明天着手和谭家交接吧，总之，谢谢你”

　　“没事，你早点睡吧。”陈轩说着，把手机还给张芷澄。

　　张芷澄接过手机说道“表姐，没其他事我就挂断电话咯”

　　“芷澄，你要替表姐好好感谢陈轩。”沈冰岚话里有话的说道。

　　张芷澄哪里不明白什么意思，顿时内心又是一片羞涩“表姐，等你来省会，自己再感谢陈轩好了。”

　　电话那头，沈冰岚只能无奈一笑，和张芷澄又说了几句家常，便挂断了电话。