    大荧幕上上演着缠绵悱恻又轰轰烈烈的爱情，漆黑的影院里，罗顽顽靠在宋承骁的肩膀上，目不转睛地看着前方。

    来看电影的大多数是情侣，好多都像他俩一样依偎着。

    感动于影视作品中令人心驰神往的感人爱情，也欣喜于此刻陪在自己身边的，是自己喜欢的对象。

    虽然罗顽顽看过这部电影，但是在男主沉入海底的那一段的时候，还是忍不住落下泪来。

    她本来是默默地掉泪，但不小心眼泪滴在宋承骁的胳膊上，立马暴露。

    “感动了？”

    宋承骁抽出胳膊把罗顽顽搂在怀里，低头借着微弱的光线去看罗顽顽的脸，看到她眼圈里全是眼泪。

    “嗯，太惨了……”

    大多数人的愿望是有情人终成眷属，所以这种生离死别最是戳心窝子。

    “好了好了，不难过了，哭成小花猫了都。”

    宋承骁无奈，只能来回摩挲着罗顽顽的胳膊后背，把人搂在怀里细细哄着。

    他虽然也感动于男女主人公浓烈的爱情，但是不会像顽顽这么投入，还感动哭了。

    贴在她耳朵边轻声呢喃着各种哄她的话，宋承骁倒是觉得此刻依恋地靠在他怀里的“小猫咪”，特别惹人疼。

    很快电影结束，罗顽顽的眼泪也总算是止住了，就是哭得太投入，整个人没什么精神，被宋承骁拉着往外走。

    到了放映厅外头，发现不少女生都跟她一样，哭得眼圈红红的，身边跟着一个无奈又宠溺的男朋友。

    “在这儿等我一下？我去给你买瓶水。”

    哭的太多，罗顽顽咳嗽了一下，宋承骁把她拉到靠边的地方，叮嘱了一句就去给她买水喝。

    罗顽顽乖乖站着，目光紧追着宋承骁的身影。

    嘻，她男朋友全场最帅。

    “不好意思，请问一下，您身上这条裙子是在哪儿买的呀？”

    肩膀被轻轻拍了一下，罗顽顽扭过头发现跟她说话的是两个跟她年龄相仿的女孩子其中的一个。

    罗顽顽愣了一下，才反应过来她们是看中了自己身上这条裙子。

    下意识地摸了摸裙摆上的刺绣，罗顽顽心里升起一股莫名的骄傲。

    “抱歉呀，这裙子是我妈妈给我做的，不是买的呢。”

    平生第一次，她因为自己的妈妈而被人羡慕了呢。罗顽顽可没错过两个女生听她说完之后眼中的羡慕。

    “啊，你妈妈手真巧。她是服装设计师吧？”

    女孩儿中那个比较外向活泼的还在一直打量罗顽顽的裙子，看得出来她真的很喜欢，不然也不会冒然上前来询问。

    “谢谢。”

    罗顽顽脸色表情不变，但是心里还是虚了一下，她还真不知道辛夙具体在做什么。

    “怎么了？”

    这时候宋承骁快步走过来，他远远看着有两个面生的女生跟顽顽在说话，赶紧走了过来。

    两个女生其中的一个看到宋承骁小小地惊呼了一声，捂着嘴巴跟同伴说了句什么。

    显然两个小姑娘是被帅到了。

    “没什么，她们就是问问我裙子哪里买的。”

    罗顽顽心情不错，刚才因为电影而生出的那点小忧郁也烟消云散了。

    见不是找麻烦的，宋承骁松了口气，拧开水瓶递给罗顽顽。

    “喝点水吧，你嗓子都哑了。”

    看着罗顽顽接过水瓶双手捧着乖巧地喝了几口，宋承骁满意地替她顺了一下有点乱掉的发尾，惹来两个小姑娘艳羡的惊呼。

    宋承骁扭头去看这俩人，眼神里的意思再明白不过：你俩怎么还在这儿？

    “啊哈哈哈，我们就是看你们俩实在太配了，忘了走了。不好意思，我们走了，拜拜拜拜~”

    一开始跟罗顽顽说话的那个女孩子一点都不窘迫，反而挺坦率地表达了自己的看法，惹得罗顽顽笑了起来。

    “拜拜~”

    罗顽顽冲她俩挥挥手，觉得这两个女孩子还真是活泼大方，很有意思。

    “怎么跟陌生人说了两句话你就高兴起来了？”

    宋承骁接过罗顽顽喝过的水瓶，自己也喝了两口才拧上盖子。

    罗顽顽见了没说什么，但心里一甜。

    “她们夸我裙子好看呀。我当然高兴了。”

    罗顽顽主动挽着宋承骁的胳膊，还忍不住蹦了一下，显然心情真的很不错。

    “臭美。”

    宋承骁弹了一下她的鼻尖，带着她往外走。

    “我本来就很美。”

    罗顽顽装模作样地自恋了一下，然后自己咯咯咯笑了起来。

    宋承骁大概不知道这是一句后来很出名的广告语。

    “那么本来就很美的罗小姐，你现在饿不饿？”

    宋承骁看了眼腕表上的时间，已经五点多了，又到饭点儿了。

    “不是很饿呢，中午吃的有点多。”

    罗顽顽摸了摸自己的小腹，中午那么多海鲜大半进了她的肚子。

    “那……我陪你逛逛商店？给你买点东西？”

    身为一个直男，宋承骁约会大概只会三招，吃饭、看电影、购物。

    当然，不是说他不浪漫，很多时候他们两个人之间甜蜜浪漫的情境都是自然发生的，并非他故意去创造的。

    “我没什么想买的……不如我们买点东西去你家，我煮东西给你吃呀？”

    罗顽顽其实有注意到宋承骁的手机隔一会儿就震一下，显然他是为了陪她把手机铃声关掉，也不接电话。

    但是他负责的工程已经开始施工了，估计很多事情需要他去处理，他这样在工作日抽半天时间出来肯定很勉强，可他还是这样做了。

    罗顽顽心里感动，所以也不想让他一直为了她耽误工作。

    宋承骁没想到罗顽顽会提出这样的要求，不过只要是她想做的事情，他当然会顺着她了。

    两个人在附近的超市买了些罗顽顽做晚饭要用的食材，就开车回了宋承骁自己的小窝。

    一进门，罗顽顽正要自己从鞋柜里拿宋承骁给她准备的小拖鞋，就被宋承骁抢了先。

    他还是像上次她来的时候一样，蹲下身子替她脱掉鞋子，把两只拖鞋套在她脚上。

    罗顽顽扶着他的肩膀，低头看着他的发旋，平日里他总是高她一大截，只有这个时候她能俯视他的头顶。

    “好了，进去吧。”

    宋承骁站起身，把罗顽顽的鞋子整齐地摆进鞋柜。

    “谢谢哥哥！”

    顽顽不等他站直了，就飞快地在他脸上亲了一下，然后兔子一样蹿进屋去。

    留下个傻哥哥，摸着被亲的地方，笑得甜腻。

