    “我回来了……”

    在晚上十点钟的时候，森夏终于是到家了。

    “啊拉，哥哥你终于回来了呢。”雪乃微笑着朝着森夏走来。

    她身上穿着的是一身白色的剑道服，手上还拿着一把木刀，头发被扎成马尾绑在脑后，她脑门上都是汗水，身上更是散发着一股凌厉的气势。

    “啊拉，我这是正在做练习哦。”雪乃微笑着，“哥哥吃过了饭吗？”

    “嗯，吃过了……”森夏拼命点头。

    雪乃微笑了一下，然后闭上眼睛跪坐在了客厅之中，整个人闭目入定。

    “那么，哥哥能不能说说你在之前的时间究竟去了什么地方呢？”她张口问道。

    “哈？什么？”森夏明知故问。

    雪乃依然闭目：“我是问，哥哥在我离开之后，曾经出去过很长一段时间吧，而且昨天晚上还彻夜未归！”

    “咳咳，其实是在和社团的小伙伴们一起做游戏啦！”森夏说着就拿出了一份珍藏版的《魔女之家》，他和姬叶每个人都保留了一份。

    “……”雪乃眉头紧皱，“是上次那个女生吗？”

    “还有其他人啊，这是我们社团的合宿啦！”嗯，姬叶前辈也算是其他人才对，“我们昨天没有回来其实是因为在开庆功宴，然后大家一下子时间玩过头了。”

    “为什么不打个电话给我？”雪乃又问道。

    森夏脑中闪过了被学姐用脚踩在胸膛的那一幕，他心虚的挪开了视线。

    “啊，因为玩得太高兴了，所以忘了，这一次我们Animic社团出的两百份游戏全都已经销售得一干二净了呢。”

    “诶，这好像还真是了不起呢。”雪乃的表情终于缓和了下来，森夏松了口气。

    她拿过了森夏手头的游戏，然后打量了起来。

    珍藏版的封面非常精美，里面的内容物是一张海报、一本画集、一本小说与一盒游戏。

    雪乃在看到画集的时候，也是被这份精致与精美所吸引了。

    “这次就算了，下不为例。如果哥哥要做什么之前，请务必先通知和联络我。”雪乃很认真的对着森夏说道。

    “没问题。”森夏总算松了口气。

    不对啊，我为什么要在妹妹面前这么心虚？我好像也没有做错什么吧？

    森夏感觉有些莫名其妙，自己又不是背着老婆找外遇的渣男，自己现在还是单身呢，这么心虚是个什么鬼？

    “啊，对了，为了防止哥哥走丢，明天我们去买两部手机吧！”雪乃对着森夏说道，“这样的话，就不怕你丢掉了。”

    “哦哦，没有问题！”正中下怀，森夏还在想是不是弄一部手机比较好，现在就瞌睡碰到枕头了……嘛，虽然初衷好像有些不太一样来着。

    然而这时候森夏又想到了和学姐的约定：“不过我们现在还有300册的游戏还没有出售，明天的时间恐怕不会很充裕啊。”

    “嗯，再过些时间就是夏日祭了，之后我要去打工，时间不多呢……”雪乃想了一下，“嗯，那就等到夏日祭之后再说吧。”

    “没问题。”森夏赶紧点了点头。

    “对了，夏日祭的事情不要忘了哦～”在说到这句话的时候，雪乃脸上那一本正经的表情荡然无存，她朝着森夏狡黠的微笑了一下。

    “咳咳，我知道啦！”森夏原本还以为雪乃会下意识的忽略这件事情，却没想到她竟然还记得，森夏顿时感觉压力好大……

    “我先去洗澡了。”雪乃说完之后就站起来走向了浴室，而森夏则回到了房间，然后开始上网。

    打开了Email之后，森夏发现这上面又多了一些信件，大概的意思都是对游戏表达了感激之情，还有人表示说在发现了主角薇奥拉其实才是魔女艾莲之后，心中的那种被颠覆的感觉。

    不过才两天的功夫，故事里面的要素好像并没有被人完全挖掘出来，这让森夏觉得有些可惜。不过好游戏不就是要慢慢酝酿，最后爆发的时候才有趣么。

    “唉，不过真是可惜，现在没有网络，连玩家的反馈都看不到……”这年头玩家和未来并不一样，他们没有地方吐槽，能够寄信和发Email的都是真正有爱的少数玩家，想要得到大众化的反馈，是一件比较困难的事情。

    不过森夏本来也就不打算搞大众化，咱们走的应该是绅士路线而已，就算是做大众化的游戏，也只是为了绅士游戏圈钱而已，就算是亏本也要做绅士游戏，这就叫做情怀。嗯，不过偶尔试试看其他喜闻乐见的致郁系和欢乐系，好像也不错的样子。

    “嗯……然后是漫画啊……”

    对了，还有冬Comiket的东西，那就是学姐让森夏做的同人。

    不过这一点差不多说到了森夏的心坎里，因为在森夏的心中，基本上就已经有了一个概念，那就是EVA－RETAKE这个同人作。

    在森夏看来，Comiket这种同人展，想要赚钱并不是最为关键和重要的事情，重要的是影响力，商业化作品才是赚钱的王道。

    既然如此的话，那EVA－RETAKE的同人作，就不需要去想赚钱的事情了——反正这种同人作也基本没有赚钱的可能性。

    什么，你说动画化？拜托，先拿到EVA的版权再说吧……

    有关这个漫画，森夏当然是当甩手掌柜了，事必躬亲的话，除非森夏学会了漩涡鸣人的影分身术。

    “嗯，反正留一个脚本就好了，姬叶前辈的绘画水准如果真有那么厉害的话，交给她就好了。”想到这里，森夏也就不再管这个事情了。

    School－Day的计划延迟了，地球防卫少年差不多该递稿等消息了……嗯，这样安排一下的话，剩下的时间好像就变得很从容了，下面就应该是筹钱做植物大战僵尸了。

    “哥哥，我洗完了，你去洗吧。”裹着浴巾的雪乃打开房门走了进来，然后又提醒了森夏一句，“夏日祭的事情不要忘了哦！”

    呃，好吧，还有这件坑爹的事情……

    ……

    2000年之后，Comiket的人数急速上涨，上手机基本打不通，所以大家如果去的话，千万不要被森夏这个半桶子水误会了。

    嗯，8点前还有一章，如果按时更新的话，求票票支援啦～