    张掖开口道：“如今洪荒天地规则混乱，各位师叔正该分清混浊，”十二祖巫所有所思。

    “晚辈有一点不太成熟的建议，不知合不合适。”

    烛九阴继续道：“小友尽管说”

    “天地之间，四季不分，当有神明分化司掌四季，以吾来看，天地之间可分为春夏秋冬四季。”

    …………

    张掖将天地之间十二祖巫所能掌握的权柄尽数告知。

    强良祖巫迟疑的开口道：“如此，吾等不就是和洪荒天地捆绑在一起了吗？”

    张掖义正言辞道：“洪荒天地乃是盘古大神开辟，吾等即是盘古大神血脉。”

    “只要对洪荒天地有利，莫要说和洪荒捆绑在一起，就是身死道消亦在所不惜。”

    众祖巫听道这番话都是一脸敬佩的看着张掖，强良更是惭愧的低下了头

    不管十二祖巫智慧如何高绝，一旦涉及到盘古大神他们就是最坚定的狂信徒。

    众所周知，狂信徒遇见和信仰有关的事情那都是没有理智的，对于巫族来说尤其是如此。

    强良惭愧的说：“小友所言甚是，吾等是父神后裔，当致力于守护洪荒。”

    于是，这件事就这样定下了。

    百年后，十二祖巫的声音传遍天地之间，句芒率先开口：

    “天道在上，今吾巫族愿分化四时四季，曰春夏秋冬，吾，句芒，为春之神，可为司命之神。乘玄云，陈风雨，司掌万物生长。”

    “吾，祝融，为夏之神，能与生灵赐福，亦可以生灵为祸，司掌万物茂盛。”

    “吾，蓐收，为秋之神，主司杀戮，可为刑神，司掌杀生造孽。”

    “吾，玄冥，为冬之神，可冰封万物，生灵休息，司掌寒冰之罚。”

    “吾等为四季神明，调理天地，分化规则”

    天道一声惊雷炸起，天空中升起一片祥云，功德金光在其中闪耀，一片功德向着四位祖巫和张掖而来，每人两成。

    四位祖巫身上绽起四色光芒，他们瞬间感觉自己和洪荒天地更加紧密了，这是天地果位给予的加持。

    随后，其他祖巫也执掌了天地之间的某一项规则，只有后土毫无动作，她知道他的使命是化身轮回，日后也只能执掌轮回，

    这是盘古留下的坑，也是盘古保护他血脉的一种方法，只要有后土在，巫族就不会灭亡，

    事实上，后世的后土一直致力于复活十一祖巫，按照原本的流程，后土化轮回后收集了十一祖巫残破的真灵。

    后来轮回转世人族，在人族司掌了天地之间的种种权柄，只是那时候的他们是人，可能有的继承了巫族的性子，但是本质上他们已经不复祖巫之名了。

    后来后土更是在人族布下大局，使人巫成立了秦国，立十二金人企图复活十二祖巫，

    可惜，那时候已经不是巫族的天下了，在多个势力的干扰下，大秦二世而亡。

    而现在，张掖提前让他们掌管天地规则，有了果位的加持，纵使在巫妖之战中失败了也可以在日后归来。

    这样一看，盘古留给后代保命的东西却成为了他们的掣肘。

    十一祖巫看着后土有点难过，后土化轮回他们都是知道的，身为准圣级别的存在，一个天地缺少什么他们一清二楚。

    洪荒身为顶级大千世界，竟然没有轮回，这不合理，轮回属于地道，十二祖巫中只有后土是开启轮回的钥匙。

    至于后世说的后土化轮回，张掖认为完全是瞎掰，地道中最重要的一个是大地一个是轮回。

    作为和天道平级的存在，地道轮回怎么会是区区一个祖巫可以化成的。

    那么答案只有一个，后土不是化轮回，而是轮回早就存在，在盘古开天地的时候就存在，只是被盘古锁住了。

    盘古给这把锁设下密码钥匙就是后土。

    后土看着诸位兄长难过的样子，笑道：

    “诸位兄长何必如此，吾化身轮回后便执掌二分之一地道，一跃而成地道圣人，各位兄长不为吾高兴吗？”

    玄冥忍不住叫了一声：“小妹！”

    与此同时，在巫族祖巫执掌天地规则之后，天地间所有势力都是一惊，其中反应最大的就是妖族了。

    三十重天，还是凌霄宝殿，此时妖族高层又一次齐聚一堂。

    帝俊端坐帝座，道：

    “巫族司掌分化天地规则，如今已立于不败之地，不知诸位如何看？”

    台下众人沉默不语，脑子不太好的是不知道这意味着什么，脑子好的则是在郁闷。

    巫族的脑子应该没有这么好吧！他们是怎么想到将自己和洪荒天地捆绑在一起的呢？这不是巫族该有的智商啊！其背后定有高人指点。

    妖族第一智囊白泽站出来道：“禀陛下，吾认为吾等应该先调查清楚巫族为何能想到这个法子。”

    其余妖族高层皆道：“臣附议。”

    帝俊开口，口含天宪，金口玉言，声如洪钟大磬：

    “着令下界小妖查看巫族中最近有什么特殊的事情。”

    要不是盘古殿镇压巫族气运，有遮蔽天机的功能，帝俊就直接用河图洛书推算了。

    妖族的力量何其庞大，只是短短三个时辰，就有太乙境界妖王将下界的消息递到了帝俊手中，

    一个名字映入帝俊的眼帘，帝俊轻声呢喃：“玄元子。”

    随后看向伏羲：“羲皇，吾听闻汝与三清首徒玄元子熟识。”

    伏羲心中好奇，莫不是巫族此次的动作和玄元有关？心中虽然好奇，可是脸上没有表现出来一点异色。

    他走出来拱手道：“数十万年前吾去昆仑送天婚喜帖，与玄元小友相谈甚欢。是一个很不错的后辈，”

    “那玄元子为玄门三代首席，又与娲皇相交甚好，如今竟然能得到羲皇如此称赞。”

    “不若羲皇请他来天宫做客？”

    伏羲闻言苦笑一声，是他不请吗？在昆仑山他就让张掖若有闲暇时间来妖庭找他，这都几十万年了也不见他来。

    伏羲只能道：“吾尽量吧！”

    帝俊心中好奇，这个玄元这么难请吗？伏羲竟然说尽力，虽然好奇，但是帝俊并没有说什么，他相信伏羲会做好的。

