    “润玉兄你不知道，其实那些所谓的大家闺秀，初看秀美，可却也生涩，真正美妙的，还要数那些新嫩少妇，一举一动，一颦一笑，透露出无限风情，那才是最吸引人的，嘿嘿嘿嘿。”

    未央生笑着说道。

    这家伙，三句话就暴露了本性，书中说未央生好色成性，最后祸及家人，遁入空门，也是活该，可好好一个道儒大家的女儿，贤淑绝美，却无端跟着他受了莫名罪过。

    江浩淡淡道：“切记，天道有循环，***女者，必被辱之。”

    未央生一愕，露出一个尴尬笑容：“对对，我也只是看看，只是看看，润玉兄喝酒喝酒。”

    未央生性子洒脱随性，放荡不羁，很快就忘记了刚刚那一茬，又和江浩聊起了这南昌城的景色，最后说着说着，就又聊到了画舫上。

    “润玉兄，这些日子春暖花开，正是出游的好时节，等哪日闲暇，邀约三五个好友，我们登画舫同游赣江。”

    “咱们南昌的画舫虽不及秦淮有名，可也别有一番韵味。”

    喝完酒后，未央生就跟着江浩来到他家中，讨教绘画技巧，这家伙也是个脑子灵的，很快就明白了其中三分，江浩只能说，他的脑子都用到了歪处。

    随后几天，未央生日日造访，两人渐渐成了好朋友，这日午后，江浩正坐在躺椅上看书，院门忽然被敲响，福伯开门进来一个小厮打扮的人，见到江浩后行礼说道：“江公子，我是来传信的，未央公子等几人在江边等待，邀您乘画舫游江。”

    “我知道了。”江浩说道。

    这些日子在家中修养，也确实有些憋闷，去看看也好，回到屋里，换了一身月白长袍，这是最近新买的，带上书生巾，拿起一把折扇，自己在镜子里照了照。

    嗯，潘安宋玉不过如此。

    和福伯说了一声，施施然向江边走去，来到江边，江浩就看到一艘大画舫，有伙计看到江浩立刻招呼上船，走进船厅，未央生看到江浩来了，笑着站起来说道：“润玉兄来了，我给你介绍几位朋友，这位是简玉珩、这是温子然、这是上官申、这是张健升。”

    未央生在介绍时，其中两个人引起江浩注意，一个是上官申，另一个就是那个叫张健升的书生。

    这两个都是电影里的人物，电影里，上官申家中美妾上百，也是一个风流人物，最后还设计收了铁玉香。

    至于张健升，就是那个在电影中，和未央生一起登铁家门招婿，被未央生抢了，出去后自己撞墙的那位。

    他，应该是宁王的人。

    后来上官申和未央生，也都是他引荐给宁王的。

    江浩心思急速转了几圈，知道自己要小心应付了。

    至于这简玉珩、温子然，他到是没有一点印象。

    简玉珩看到江浩，笑着说道：“江公子大名，这些日子可是传遍整个南昌城，过目不忘之能令人惊叹，他日必能高中。”

    江浩谦虚两句，又和其他人问好，众人算是认识了，江浩暗中观察，那张健升表现的很是平常，不显山不露水，总是一脸和煦笑容。

    人到齐了，未央生对船家下令，可以出发了，画舫缓缓飘入江中，上官申看着窗外，说道：“我曾经领略过楠京秦淮、苏州太湖、杭州西湖上的画舫，和咱们南昌江舫相比，都别有风味，咱们这里江水宽阔，浩渺连波，别具风采。”

    “上官公子不如吟诗一首。”温子然笑着说道。

    上官申飒然一笑，站在窗口望着外面，不多时吟道：“浟浟湖汉水，我行多滞淫。忽见庐山面，遐思洞壑深。断虹收宿雨，飞瀑界秋林。击节自高咏，匡君知此心。”

    众人听后，齐声叫好。

    “上官兄真是好文采，七步成诗，出口成章啊。”

    “有此才学，他日必然高中。”

    这时简玉珩看向江浩，说道：“江公子，不如你也现场作一首诗如何。”

    江浩脑子里可没有什么适合现在的诗词，现场做也做不来，很干脆的说道：“没有想法，我就不做了。”

    众人一窒，心说你不是过目不忘吗，应该颇有才学啊，作一首诗都做不出来吗，有些人对江浩的心思立刻降了几分。

    这时未央生说道，“作诗有什么意思，今日特意包了画舫，自然是请妙音姑娘出来弹唱一曲啊。”

    说着对旁边伺候的伙计说道：“去请妙音姑娘吧。”

    不多时，从侧门走出一个妙龄女子，女子一身碧色罗衫，头上插着几根簪子，走起来叮当环佩，来到场中对着众人屈膝见礼，“妙音见过几位公子。”

    江浩看向女子，虽算不得天香国色，却也是容貌美丽，尤其那对眸子中，好似带着一股淡淡的哀愁，惹人怜惜。

    未央生点了一首曲子，女子坐下接过婢女递上来的琵琶，手指轻拨，开始弹奏起来，边弹边唱，嗓音柔美动听。

    乘船游江、看美女听曲子，春风徐徐，确实是一种享受，江浩不禁闭上了眼睛。

    一连弹了几曲，妙音告辞回后面休息，江浩看着窗外江景正在思索事情，忽然有人喊他：“润玉兄，润玉兄。”

    “嗯，怎么了。”江浩回头看是未央生喊他。

    未央生笑着说道：“润玉兄，往日你总是画男子画像，刚刚见了妙音姑娘，想必以你过目不忘之能，已经记下了吧，不如现在就当场画一幅仕女图。”

    其他人一听，立刻鼓掌应和，纷纷要求江浩画画。

    “好，画就画，笔墨纸砚伺候吧。”江浩说道。

    刚刚诗词自己没有任何表现，他能看出人们对他的印象已经减了几分，这里面有宁王的人，自己的目的就是接近宁王，却是不能藏拙，应该表现出来才行。

    笔墨纸砚很快准备好，江浩站在桌前，其他人站在四周观看，江浩略一沉吟，手中画笔随即重重落下。

    刷刷刷~

    刷刷刷~

    江浩动作很快，不多时一个姿容秀丽的女子跃然纸上，墨汁浓淡间，好似活了一般，尤其是那对略带哀伤的双眸，把妙音姑娘的神态表现的淋漓尽致。