    还有，地板上也是脏兮兮的，院子外头还有臭味，刚刚她们进来的时候还踩到鸡屎了，咦......简直恶心。

    堂屋这里望过去就能够看到灶台，一个土大灶，灶膛发黑，下面堆着一些稻草和干柴，看起来真是乱七八糟。

    听说这里还有挂黑色麻蚊帐的，床也有木板围着，还画东西，看起来简直阴森可怕。

    所以说，她们就是讨厌乡下啊。

    要是让她们在这儿住下来，那还不得崩溃了。

    所以，如果能够在今天之内把事情办完赶紧地回去那就好了。

    可惜，估计今天是办不完的，人都没见着呢。

    何来娣跟她们聊了半天，也没能问出些什么来，甚至连邓清江现在干什么都没问到。她心里不由得暗骂着这两姐妹，觉得这城里来的人果真是狡猾。

    “中午就跟家里吃饭吧？你们吃饭有啥忌口的没有？说说，我好去准备准备。”何来娣站了起来，眼睛还是看向了她们提来的那几盒东西。

    要是留她们在家里吃饭了，这些东西总不好再拎着走了吧？

    至于姜老二他们的，随便去娟婶那个小卖部再称两斤糖果就得了呗，反正是她招待了他们啊。

    “不用麻烦了，伯母，我爹娘他们到底什么时候回来啊？你能不能找个人去喊他们......”

    陈开瑾的话音刚落，就听到外面有人喊着松海叔你们回来了这句话。

    她立即就扯了陈素娥一把，“好像是我爹回来了。”

    两人赶紧又把放在桌上的那几盒东西提了起来，转身就往外走。

    何来娣心里一恼，立即说道：“诶！那些东西，总得留两盒下来！你们要是不留，等会他二叔不还得再拿过来？先放下吧！”

    陈素娥忍不住嗤笑出声，“哎哟，姐，我还真是第一回见识到这样的人，还有主动开口讨礼物的。小孩子都没开口，好意思不。”

    “行了，少说两句。”陈开瑾低声匆匆说了一句，对何来娣道：“伯母，你要不也跟着过来，等会让我爹娘看看，送你什么合适。”

    这意思是，东西她还是得全部拎过去的，总得让姜松海跟葛六桃他们看到她提多少礼品上门来了。

    至于之后他要把礼物怎么分配，那就不是她的事了。

    何来娣咬了咬牙，黑着脸。

    她能上门去讨？

    姜筱那死丫头也不知道跟着回来没。

    姜筱要是在，她是绝对不敢上门去的。

    陈开瑾和陈素娥一出了老姜家的院门，就看到隔壁的门已经打开了。

    两人赶紧上门去。

    “爹，娘，我来看你们二老来了。”陈开瑾边进门边甜甜地喊了起来。

    姜松海跟葛六桃本就在等着她们，就站在院子里，两边就这么打了个照面。

    陈开瑾姐妹俩穿得自然是大方时尚，收拾得很好看，但是，因为住在县城里很久了，又去了省城几趟，现在姜松海和葛六桃的眼界可不是跟以前一样窄了。

    所以看到她俩也没有觉得有什么特别的。

    倒是陈家姐妹看到姜松海夫妻时都很是惊讶。

    尤其是陈开瑾。

    邓清江明明跟她说过，这二老看着老相又瘦弱，一看就是穷苦老农的样子的啊。

    