    洛玉笙是第一次来这家病院，去到住院部时，询问了一番才找到洛锦溪的病房。

    这家精神病院显然是综合了疗养模式，占地面积大，环境也还不错，绿化做得挺好。而这里位于偏郊，地广人稀，空气质量也上乘。

    一路走来，洛玉笙对于洛锦溪的新病院还是满意居多。

    洛玉笙走进病房时，医生正背对着洛玉笙给洛锦溪做检查，旁边还有两个护士。等到做完日常检查，医生转身欲走，却正好和门口的洛玉笙对上。

    “你……”洛玉笙有些意外地看着那张脸，不过还没等她问下去，对方就抬手嘘了声，“你是病人的朋友？”

    点了点头，洛玉笙看向那边正抱着个枕头看着窗外的洛锦溪，“我是她妹妹，我姐的情况怎么样了？”

    “现在情况比较稳定，不过她刚转过来没多久，我们打算等她适应一段时间再开始治疗比较好。”医生说道。

    “好，只要有希望，我们都会配合的。”洛玉笙只想洛锦溪有一天能清醒过来，不要再这样混混沌沌地过下去了。

    曾经她是多骄傲的人，肯定不会愿意自己的一辈子是在这种状态下度过的。

    医生闻言，道：“那我们先去剩下的病房查一下，等一下我再过来。”

    后边那句，是对洛玉笙说的。

    其实洛玉笙想说，不来也没事，她只是刚看到意外了下，其他的也没什么了。不过人都走了，洛玉笙也就没打算特意再说什么了。

    走到洛锦溪的身前，洛玉笙跟她已经一个多月没见了，洛玉笙也不知道她还记不记得自己。

    不过，洛玉笙的到来并没有引起她的反应，她依旧抱着怀里的枕头，就像是抱着一个孩子似的。

    仔细听，还能听到她轻柔的低哄声，“宝宝乖……不哭啊……”

    看着这样的洛锦溪，洛玉笙眼睛酸涩，“姐？我是笙笙，你认得我吗？”

    “笙……笙……”似听到洛玉笙的话，洛锦溪抬头看向洛玉笙。

    其实洛锦溪跟洛玉笙长得有五分像，她们的长相都是遗传了妈妈，跟洛常林反而没多像的。相较而言，同样是女儿的洛菲儿却更像洛常林一些，但这么一来，模样上与洛玉笙两姐妹的精致程度也差了不止一点。

    倒也不是说洛常林长得丑，他当然长得不丑，但年轻时也只能算是有小帅。至于为什么能吸引到那时洛玉笙她们的母亲，就不得而知了。

    但跟洛玉笙的美带着攻击性不同，洛玉笙的美会让大多数的女人感觉到危机感，因为她的美太过耀眼。

    而洛锦溪的美却像是温柔至极的水，她的柔仿佛入骨，就算是同为女人，面对她的美也不会下意识地排斥与攻击。

    加上她的性格很好，从小到大，洛锦溪的人气和人缘都是远超洛玉笙的，就算洛玉笙的美更胜一筹，但大家下意识地会更喜欢洛锦溪一些。

    就算是现在，精神状态异常的洛锦溪依旧是美的，却是美得脆弱，仿佛一个脆弱的琉璃娃娃，一不小心就会碰碎它，只能小心翼翼地保护着。

    “笙笙是谁？”洛锦溪疑惑地看着洛玉笙说完，又低头哄着怀里的‘孩子’。

    鼻头酸涩，洛玉笙明明知道这个结果，还是忍不住难过，“笙笙就是你的妹妹啊，从小到大，最喜欢跟在你后边，朝你要糖吃的妹妹啊。”

    “糖……”洛锦溪似乎想到什么，转身摸到床头柜里的铁盒子。盒子不大，只有成人的巴掌大，洛锦溪轻轻地一掰就开了。

    从盒子里拿出一颗紫色的糖果，洛锦溪递给洛玉笙，“你要吃糖吗？”

    “谢谢……”洛玉笙牵了牵嘴角，努力笑了笑。

    接过洛锦溪手上的糖，洛玉笙在她的注视下解开糖果纸，把里面的水果糖放到嘴里，“很好吃。”

    “我就知道很好吃，以前……以前……”洛锦溪似乎要说什么，但怎么也想不起来。

    越是想，越是头疼，双手捂着脑袋整个人也蜷缩到了病床上，“好疼……好难受……孩子……我的孩子……”

    洛玉笙没想到洛锦溪突然发病，赶紧按了一旁的铃，紧接着保护住她的双手，免得她在失控下伤到自己。

    医生很快赶过来，确定洛锦溪的情况下，给她打了镇定剂。

    “她给你吃糖了？”医生一眼就看到了床边的糖果盒，以及洛玉笙手边的糖果纸。

    “嗯。”洛玉笙看着手边的糖果纸，心情有些沉重。

    其他护士在洛锦溪安稳后都出了病房，病房里只剩下洛玉笙跟医生俞澄。

    “其实，同样的情况之前发生过一次，你姐姐突然请一个护士吃糖。看着对方吃糖后，她就像是想到什么，但又想不起来，把自己逼得太紧就会发病。”俞澄说道。

    将糖果盒重新合上，洛玉笙将它重新放在原本的柜子里，“小时候，我最喜欢跟在我姐身后要糖吃，每次她都会给我一颗，然后告诉我，只要考试考好了，她就奖励我吃糖。不过，每次只要我贪嘴了，没等到考试，她也会给我吃。”

    “看来你们姐妹俩的感情很好。”俞澄看了眼病床上的洛锦溪，笑说道。

    “是挺好的，从小到大，我都是被保护的那个。”洛玉笙牵了牵嘴角道。

    走到窗前看了看远处的风景，俞澄深呼吸了一口气，“其实，那天在酒吧第一次看到你的时候，我就觉得你跟你姐挺像的。你说，这算不算缘分？”

    “你在酒吧兼职？”洛玉笙微微疑惑，那天晚上酒吧的事情洛玉笙可记得清楚，特别是自己喝的那杯酒，还是面前这个人调的。

    “不算吧，就是你知道吧？医院这地方呆久了也烦，我平常就喜欢去酒吧之类的地方放松放松。不过我也挺适合酒吧的，我调的酒都很受欢迎。”俞澄说着，还自我肯定地点了点头。

    坐在一旁的椅子上，洛玉笙单手托着下巴，“虽然不想打击你，但受欢迎的或许不是你的酒，而是你的脸。”

    “瞎说什么大实话呢？我的酒难道不好喝？还是说，你想承认你肤浅？”俞澄虽然穿着白大褂，但邪气起来，还真没啥违和感。

    “我还真是肤浅，那天我确实是冲着你的脸才坐你那吧台的。”洛玉笙微微耸肩，一点也不觉得自己的话有什么不对。

    俞澄闻言，坏笑地看着洛玉笙，“啧啧，看来我这张脸的魅力是挺大的。”

    “是不小，不过也仅此而已。”洛玉笙对于男色也只停留在看看而已，不就是仅此而已了？

    虽然俞澄想跟洛玉笙多聊会儿，但显然这个工作时间点不是多清闲的时间段，还没等继续聊下去，俞澄就被叫走了。

    洛玉笙坐在洛锦溪的病床边，看着病床上睡着的洛锦溪，想了想，去洗手间端了盆水过来帮她擦擦脸跟手。

    一整天，洛玉笙都在病院里呆着，期间李光给她打了电话，知道她在陪洛锦溪，也没打扰她，只是跟她说了下今天刘秘书让人送来了不少的剧本。

    下午三点多，洛玉笙带洛锦溪下楼走走，晒晒太阳。这个时间点的太阳不烈，下楼放风的人也最多。

    洛锦溪抱着怀里的‘孩子’，洛玉笙劝了两句见她不肯放下，也就随了她的意思。

    此时的草坪上人不少，但大多都是护士带着病人下楼来，洛玉笙只看到一个病人身边跟着的是亲属。精神病院跟普通的医院不同，在这里住院，也没有那么多的家属陪伴着。

    到了草坪上，洛锦溪将怀里的‘孩子’放到草坪上，“宝宝，你自己往前爬，我们一起玩啊。”

    枕头在草坪上一动不动的，洛锦溪看着就有点急了，“宝宝，你怎么不动呢？”

    洛玉笙看着洛锦溪对着一个枕头焦急万分，忍下心底的酸涩，将枕头抱了起来，“姐，宝宝被太阳一晒都犯困了，哪里还想玩？”

    “宝宝想睡觉了？”洛锦溪一脸认真地问着洛玉笙。

    重重嗯了一声，洛玉笙将那枕头重新放到洛锦溪的怀里，“我们抱着宝宝走走怎么样？呼吸呼吸新鲜空气，对你跟宝宝都好。”

    洛锦溪仿佛没听到洛玉笙的话，微微皱眉道：“可是宝宝这么小，睡前要喝奶的。”

    喝奶……怎么喝？

    洛玉笙站那没反应，洛锦溪催促道：“你快去帮我拿奶瓶啊。”

    “奶瓶？”洛玉笙一懵。

    “就在我房间的柜子上，你快去拿，不然等会儿宝宝睡着了就不喝奶了。”洛锦溪催促着洛玉笙，督促着她一步步离开。

    这边洛玉笙打算去找俞澄问问该怎么办，总不能真的找个奶瓶吧？而洛锦溪则是坐到了草坪上，一边抱着枕头，一边跟它说着话，都是在哄着让它先别睡。

    沐寒枝来时，看到的就是这一幕。偌大的草坪上，坐着一个身穿淡蓝色病号服的女孩，女孩面容精致貌美，脸上带着温柔的笑意。

    那一刻，重叠了记忆中那个温柔娇美的女孩，却又是不同的。

    风住尘香花已尽，物是人非事事休。

    甩去脑海中的曾经记忆，沐寒枝冷眼看着此时的洛锦溪，只觉得快意，是她当初背叛自己，才会有了今天的下场。

    没有什么值得怜悯的，可怜之人必有可恨之处不是吗？

    朝着洛锦溪走去，沐寒枝双手插兜，一步步朝着洛锦溪走去。

    似察觉到沐寒枝的目光，洛锦溪看了眼他，但很快又低头哄孩子去了。仿佛眼前的人不过是个陌生人，对她而言也确实是个陌生人。

    插在兜里的手掌倏地攥紧，沐寒枝脸上的冷意更甚几分。

    突然，眼角余光一颗球状物体砸了过来，沐寒枝想也不想地上前挡在球来的方向。下意识的动作，直到球砸在他后腰上他才反应过来。

