    沐锦依是真的傻吗？当然不是。

    对药物使用的已经几乎出神入化的她来说，仅仅是嗅到一丝丝的气息，就能分辨出药效。

    而这些药物对不知道炼体过多少次的她来说，完全起不到任何的作用。

    她如今的身体可以称作是百毒不侵，最坏的打算不过是她真的中了毒，但是她手中握有空间，可以随时随地的回到空间当中。

    领头人药效在空气当中存在的时间很短，不过几秒时间就过去了。

    他们估摸着时间差不多到了，纷纷呼吸起新鲜空气。

    等他们将注意力放到沐锦依的身上时，猛然间发现她竟然还安然无恙的站在那里。

    “这怎么可能！”还清醒的几个人惊呼道。

    领头人不禁疑惑，是不是自己的这包药失了药性？

    他扭头看向另一边，他的那些没有任何防范的属下再吸入了掺杂着药粉的空气后，全都倒下了。

    事实足以证明，他手里的药没有失效。

    领头人的脸色忽青忽白，百思不得其解，为何沐锦依还能好好的站在这里？

    他明明亲眼看见在于他打开药包之后，她还在正常的呼吸！

    沐锦依摇了摇头，失望的说道：“我还以为是什么好东西，原来就这么点药效，真是令人失望。”

    领头人闻言大受打击，这已经是他手里药效最好的东西了！要知道这一包药粉，哪怕是在上层之间都难以得到。

    如果不是要带走的是非常棘手，难以对付的极品货色，这种东西根本靠不了他这种底层人员的手里！

    那次任务当中，那个女人身边有着层层的保镖，在他的药粉的威力之下不还是全都倒下了？

    眼前这个小女孩，究竟是怎么办到还能维持清醒这点的？

    他不知道的是，沐锦依现在并不是努力的维持清醒，而是压根儿就没有受到一丁点儿的影响。

    “就这玩意儿，你们还当成好东西，那我今天就让你们开开眼，什么才叫做真正的好东西！”

    沐锦依说着，素手微微扬起，无色无味的药粉溶于空气当中，飘散开来。

    眨眼之间，剩下的这几个清醒的人全都倒地。

    沐锦依拍了拍手，算了算时间，墨云璃派过来支援的人手应该差不多已经到了。

    实际上她才回来的时候，就已经猜到了今天会有人动手，将这些人摆平不是什么难事，难就难在怎么将他们处理掉。

    至少不可能让他们就这么躺在大街上，隔天让人发现不是吗？到时候查到她的身上还是一件麻烦事儿。

    在这种冰天雪地当中昏迷一个晚上，被冻死的几率有九成九。

    看在他们还有些用处的份上，就暂时留着他们这条小命吧。

    等了约莫三五分钟，墨云璃的人手终于到了。

    她和那群人周旋这么长时间，无非也是为了打发等待的时间。

    若是让领头人知道了沐锦依的想法，怕是就算没有被迷晕，也会被气到昏迷。

    “对不起沐小姐，属下来晚了。”

    本来他们过来是要支援的，没想到他们还没到地方，人就已经被她给收拾完了。

