    因为他开了免提，所以这句话现场的所有人都能听到。

    他们全都感到非常震惊，原本以为林俊只打算数落自己儿子的过错，没想到他居然也想要打听周青。

    “我分的很清楚，该是什么就是什么！你确实失去了担当，所以我想让你重新肩负起责任！”

    电话里面又传来林俊的声音，不知他此时是在解答林欢的疑惑，还是在解答现场众人的疑惑。

    “但是听说那个叫做周青的，百般刁难你，一直在给你添麻烦，是这样的吗？”

    其他人全都很意外，没想到在这种情况下，又突然扯到了周青的身上。

    有人的目光一下就集中到了周青的身上，看样子现场的事情还没完呀？

    而周青此时则是微微眯起眼睛。

    看样子是个叫做林俊的人，确实有点东西。

    果然，盛名之下，岂有凡人？

    这个人刚才说的那些话，看似是在惩罚自己的孩子，但是实际上却在说担当方面的事情。

    而且他让林欢恢复了自信，哪怕自己抽了耳光，但是却变得比之前要更加自信了。

    之前已经有些气急败坏，恼羞成怒的感觉，经过他父亲所说的那些话的提点之后，完全不同了。

    神色之中又恢复了冷静淡定。

    很显然这是他用某些方法让自己的孩子重新恢复了自信，而且在外人看起来，他也并没有偏袒自己的孩子，就算抽了自己的耳光又如何？

    之前的灵魂虽然并没有打自己耳光，但是却已经气急败坏，没了正常的样子，可是在跟父亲通完电话以后，却能够坦然接受着一切，选择抽打自己的耳光，从今以后必然会变得更加谨慎小心。

    与其说他是在惩罚孩子，不如说是在利用这样的机会教育孩子。

    而且这个叫林俊的也明显没有打算放过他。

    毕竟他今天折辱了林家的面子，林俊肯定不会让他好过的。

    现在听林俊说话的那种样子，明显就是在找他的麻烦。

    在场的其余人也有点意外，事情都到这一步了，也不见周青有任何害怕的反应。

    林欢快速跟父亲形容了一遍周青的大概情况。

    当然有什么就说什么，也说起了周青的身份等等。

    他跟父亲讲话的时候就像是在唠家常，可是无意之间却将周青的身份给贬低了，将他说成是一个没有用的赘婿。

    其他人看在眼中却都没说话。

    能感觉得到，林俊肯定不打算轻易放过周青，毕竟这个人得罪了他们林家，要是就这么轻易放了，也太说不过去了。

    了解完周青的情况以后，他冷笑了一声。

    “我当是谁呢，原来是周家之后！”

    说到这里，他轻轻叹了口气，似乎是在缅怀。

    “以前的周家确实值得让人郑重对待，那时候的周家有这种资格！”

    “不过早在十年前周家就已经没落了，现在他光凭一个周家少爷的身份又能干嘛？他又想干嘛？”

    “周青你听着！”没来由的，他突然冒出来这么一句话，明显是打算给周青说话。

    “今天这件事情，我的儿子确实输给了你，但无论如何他也是我林家的人！”

    “你想就这么把这件事情揭过，没那么简单，就算你成为了蒋家的女婿，也不会好过！”

    另外那些宾客听到这种话全都噤若寒蝉。

    说的话虽然不多，而且并没有说什么特别狠的话，但是却也依然起到了相当大的威慑效果。

    毕竟，蒋开山还在现场呢。

    他就算想要威胁周青，也不会说出什么特别难听的话，只不过他却可以将自己的不满全部都表达出来。

    比如哪怕蒋开山在现场，他也可以明说，不会放过周青。

    像他们这种人，没必要说特别狠的威胁的话。

    说多了反而会让人觉得他们小气了些，他们只需要简简单单一句话就可以表明自己的态度和立场。

    至于他们会用什么方法，那就不得而知了。

    “林总！”这时候一直保持沉默的蒋开山开口了。

    “无论怎么说，周青也是我的女婿，你用你的身份这样压他不太好吧？”

    蒋开山在这时表明了态度，选择和周青站在一起。

    他刚才之所以一直沉默不语，是因为当时现场的局势对周青有利。

    在那种情况下，他要是开口说话，帮助了周青是趁人之危，不帮助周青，这必然会让他这个女婿感到不满。

    但是现在情况就不同了，周青受到了威胁。

    如果他在这时候沉默不语，外人会怎么看他？

    在女婿受到威胁的时候，依然像个聋哑人一样在旁边沉默着，一语不发，全当没听到，其他人肯定会认为他蒋开山是个怂鬼。

    传出去名声也不会好听。

    何况现在已经知道了周青的身份，乃是狼群佣兵团的首领。

    有这样的身份，就连他都必须要认真几分。

    周青当时可是将城首都给活劈了，到现在不也活蹦乱跳地站在他面前吗？

    以小见大，从这件事情上就可以看到周青的能耐了。

    他自认为哪怕是他都做不到这样的事情，而且他在赵远峰的面前也必须要给人家几分面子才行，根本不敢当众做这种事。

    而周青却能做到，并且还活蹦乱跳，平安无事。

    再加之得知周青真实身份过后，他进行的那番了解，细致深入地了解了狼首究竟是个怎样的人。

    现在必须要把周青跟他们绑到同一条战船上，他已经得罪了王家，不能再得罪周青了。

    得罪商界的人，或许会在面子上有些挂不住，我就会在接下来的生意中略微受到阻挠，两方人之间的关系会很僵。

    但是如果得罪周青，那可能就是小命不保了。

    虽然现在周青在他面前一直都没有做过分的事情，还算是给了他足够的尊重，是他之前多次打压周青。

    没准周青心里面一直记着这些事情，哪天不顺心了就把他给做了呢……

    虽然可能性极小，但不得不防啊……

    而且权衡之下会发现周青更加值得拉拢，所以为了拉拢周青，可以得罪王家。

    而现在，他就要在周青面前表个态。

    当着这么多人的面和周青站在一起，才真正能够说明问题。

    哪怕面对的是林家，也同样是选择和周青在一起，用这样的方式可以最大程度让周青了解他们的想法。

    这样也可以快些化解周青和他们之间的矛盾。

    而且，他仔细考虑了一下，哪怕是林俊在对面，也未必是周青的对手啊。

    不过这种话他当然不能够直接说出来，毕竟周青对外公开的身份还是非常隐秘，其他人全都不了解。

    他也不想这么快就把周青的真实身份公之于众，这样会让别人怎么想他？

    所以再开口的时候，他并没有说出周青的真实身份，是用的晚辈和长辈，以大欺小的方式来进行带过。

    这么说话既没有违背事情的本质，也没有让周青心中感到不舒服。

    电话那边的林俊沉默了一下。

    “是吗？这么看来蒋总你是想帮助周青了？”

    “我刚才也说了，他是我的女婿！”蒋开山再次开口。

    “之前我一直不说话，是因为那之前一直都是周青和林欢之间的事情，晚辈之间所发生的事情和矛盾，让我这种上了年纪的长辈去插手不太好！”

    “我尚且如此，相信林先生也应该明白这个道理吧？”

    他这么说话，算是在用另外的方式，把这件事情的矛盾转移到了林俊的身上。

    像他们这种人，事情见惯了，早就可以用三言两语把自己的责任全部都洗干净，与此同时还可以让其他人的风向调转。

    果不其然，现在有不少人全部都把目光转移到了另外那边，看着那台手机。

    虽然林俊并不在现场，不过所有人都在等着林俊回话。

    现在，蒋开山说他这是在以大欺小，并且他刚才之所以没有插手到这些事情中，就是因为他并不是一个喜欢以大欺小的人。

    这话一说出来，性质就有相当大的不同了。

    不仅把自己的责任洗脱的干干净净，而且还在暗中表明，林俊是个以大欺小的人。

    其他人全都暂时选择了沉默，事已至此，就看林俊会怎么说了。

    “你是想要制约我？”

    电话那边的林俊微微沉默了一小段时间，然后才开口。

    “我是觉得小辈之间的事情我们没必要去插手了吧，这样无论怎么看都有点以大欺小的意思！”

    蒋开山接着开口说道。

    如果说刚才那番话，他还只是在暗中比喻的话，那现在这些话讲出来简直就是在明示了。

    这番话一讲，所透露出来的意思立马就比之前要更加明显得多。

    “周青是你的女婿，但林欢也是我的儿子，我儿子在外面吃了亏，我是个当父亲的，难道不应该把我们林家的面子找回来吗？”

    林俊微微沉默了一下，然后开口。

    “至于你说的以大欺小的事情，我自然不会去做，就算周青得罪了我的林家，我也不至于亲自去做这样的事情！”

    林俊继续说着。

    “这件事情我自会处理，他得罪了我林家的人，我不会轻易原谅他的！”

    其余来参加婚礼的宾客一个个大气都不敢出，今天只是来参与蒋宜涵的婚礼，没想到能够看到这一幕。

    难道说蒋家和林家之间真的要发生什么可怕的矛盾了吗？

    现在看起来这两家人就已经有冲突了，这种级别的企业家之间互相看不对眼这种事情可不常有啊。

    表面上没说，但很多人心中暗喜，哪怕是吃瓜，今天这趟都没白来。

    “回来吧！”

    最后电话里面传出来这样的声音，依然带有相当多的威严，不容人反抗。

    明显他是在跟自己的儿子说。

    “嗯！”林欢点头答应之后，那边的林俊将电话挂断，他临走之前，最后看了看周青，但是什么都没说，就转头离开了。

    其他人心中有些难以平静，这绝对不是小事啊！

    林家和蒋家发生了矛盾，而且林欢最后走的时候，虽然什么都没说，但是肯定不会放过周青了！

