    第841章确认身份

    江宥之笑道：“她说她一直在依兰伺候太上皇和皇上。”

    “说那尼姑看她可怜，便将她藏在了庙里，后来她穿了道袍随着尼姑化缘，这才一路从依兰回来了。”

    江宥之轻笑一声，“这话明显是编的。”

    “我手里的情报，寿康公主一直都在浣衣院，前几个月突然失踪了。”

    “如果真的是她,或许她这么说，只是为了遮掩在浣衣院接客的事。”

    顾云娇叹口气，“她一个女子，几千里路能逃回来，必定历尽了千辛万苦，这事能瞒还是瞒着吧。”

    江宥之低头亲她一口,“娇娇菩萨心肠。”

    “我自然不会揭穿，揭穿此事，圣上面子上也不好看。”

    第二天早朝,圣上果然将那个女子招到了金銮殿。

    江宥之留心看那女子，她走起路来姿态端庄，看起来还有几分公主的样子。

    再看她的容貌，若真是寿康公主，那今年她也不过二十出头，可这女子形容憔悴，看着完全不像是二十出头的女子。

    女子进来缓缓跪下，接着仰起头泪流满面的对着圣上道：“铁哥，皇妹差点以为今生再也见不着你了。”

    坐在龙椅上的圣上一惊，他生下来身子弱，云妃担心他养不大，便听了宫里一个老嬷嬷的话，给他取了个小名叫阿铁，希望他像铁疙瘩一样结实。

    这小名，不是宫里的老人,是不可能知道的。

    圣上仔细看女子的面容,看了许久，依稀觉得有点寿康小时候的影子。

    接着圣上又将从定京皇宫跑过来的一些老宫人都叫了过来,仔细辨认。

    太监嬷嬷都都说，容貌肖似寿康公主。

    圣上又问了些从前宫廷里的一些事，这女子全都对答如流。

    圣上这才信了，泪流满面道：“果然是朕的亲妹子。”

    “环环受苦了，朕即刻便昭告天下，恢复你的身份，还有公主封号。”

    寿康公主跪在地上，也哭个不停，“谢皇兄。”

    圣上如今兄弟姐妹全都在晋国，因此对这个对他的皇位没有丝毫威胁的妹妹，倒是十分怜惜。

    他柔声道：“朕赐你一座公主府。”

    “等你身子养好了些，再为你挑个可心的驸马。”

    寿康公主再三谢过圣上。

    圣上似乎是激动太过，当场赏赐了不少金银绸缎。

    又命太监引着寿康公主去后宫拜见太后娘娘。

    没几日，顾云娇便接了宫里皇后娘娘的帖子。

    皇后娘娘要在宫里摆宴，邀请京中的贵夫人和千金小姐们，给寿康公主接风洗尘。

    这天一大早，顾云娇收拾停当,便对家里的几个混世魔王道：“我今日要进宫赴宴。”

    “你们几个在家乖乖的,要听师父的话。”

    如今家里给祺儿和茹茹请了个教武功的师父。

    才三岁多的佑儿看着他们两个练功，也在旁边跟着学。

    顾云娇也没管他，只交代师父，不能让佑儿练太久，他毕竟还小，筋骨都还没有长成。

    顾云娇说完，茹茹抢先道：“嫂子，我会乖乖的。”

    祺儿和佑儿两个也争先恐后的道：“娘，我会听师父的话。”

    (本章完)

