    为了解眼前之急，裴雷已经顾不得其他了。

    只见他站起身，打算借尿遁开溜，以此来摆脱这场牌局。

    另一边，方兴看到裴雷的举动，很清楚对方不想再继续这场死亡对局了。

    好不容易将裴雷逼入了死角，方兴又怎么可能会看着他逃走。

    二维空间之内没有时间轴线，所以二维生物也没有时间的概念。

    方兴打定主意，只要裴雷走出这节车厢，就直接揭发他的逃遁行为。

    介时，周围这些二维生物必然会对裴雷展开攻击。

    别看二维生物比三维少了一个维度，就觉得它们很弱。

    然而事实却是，二维生物在二维空间之内的战斗力强到夸张。

    没有物理意义上的限制，二维生物的认知是什么样的，就能造成什么样的破坏力。

    颠倒阴阳、摘星拿月、甚至是掐灭星辰，这种在现实世界近乎不可的事情，身处二维空间的生物却可以轻松做到。

    作为无限非概率波动的产物，它们就是奇迹的代名词。

    只要没有意识到何为生死，哪怕把二维生物打成一堆碎片它们都不会死亡。

    类比起来，这就像方兴穿越前曾经看过的动画片。

    儿童动画片里不允许出现死亡场景，无论里面的反派主角怎么作，他们都不会出现死亡，完全没有任何逻辑可言。

    二维生物从某种意义上，就属于这样的存在。

    真要是被二维生物给盯上了，别说裴雷了，就是符元宗的飞蓬都讨不到好。

    这一次二维空间之行，可以说是迄今为止，方兴所冒风险最大的一次旅程。

    眼前这些看似友好的二维生物一旦暴走，那绝对是一场灾难。

    不过，二维生物虽然危险，但也不是全无应对办法的。

    二维生物说白了，就是越无知越强的类型。

    认知越多限制就越大，它们也就会变得越弱。

    正因为如此，方兴和巫耀存才会选择搭乘数据列车，进入这处二维空间。

    信息，尤其正向有意义的信息，就是一种认知上的输出。

    而数据银河之内的信息，可以说都是带有人类取向的信息。

    接受了这些信息的二维生物，自然会建立类似的价值观。

    正因为如此，车厢里的二维生物所凝聚出的外表，都非常类似于人，它们的行为方式也和人类极其相似。

    之前，二维生物邀请方兴和裴雷打牌，也正是基于这个原因。

    利用信息所带来的合理性，压制二维生物身上的可能性，以此达到削弱它们的目的。

    数据银河以及银河之上行驶的列车，就像是一道无形的结界，以认知束缚二维生，让它们的力量不要过于离谱。

    不过尽管这样，二维生物在二维空间内依旧很强。

    方兴可以肯定，裴雷敢跑那绝对是九死一生。

    方兴这边就等着举报了，另一边裴雷站在车厢连接处停顿了一下。

    接着，他竟然调头又重新坐回到了位置上。

    方兴看到重新拿起牌的裴雷，眼中难掩惊讶。

    对方竟然不打算逃了，他葫芦里卖的是什么药，一时间方兴也不知道裴雷心里在想些什么。

    不过无所谓，只要这一次对局输了，对方同样难逃一死。

    想到这里，方兴继续将注意力投入到了眼前的牌局之中。

    随着时间一点点推移，场上对局之人只剩下方兴和裴雷两个了。

    这局牌打到这份上，方兴基本已经锁定胜局了。

    “好了，这局比赛就到这吧，我已经赢了。”

    说着，方兴率先亮出了自己的底牌。

    另一边，裴雷看向方兴突然诡异一笑。

    “赢？别这么早下定论。”

    伴随着对方的话语，这一节车厢突然之间剧烈的震动了起来，然后发生了严重的倾斜。

    方兴见状下意识的认为，裴雷这是知道赢不了，打算要掀桌子了。

    然而，方兴随即就发现了不对。

    数据列车并不是普通车厢，这里发生震动并不会影响牌局。

    果然，即便车厢倾斜，桌子上的牌依旧平稳的摆放在上面。

    而就在此时，裴雷身上黑符涌现，他竟然毫不避讳的动用了邪祟模因。

    这一刻，方兴脸色大变，他终于意识到了裴雷的打算。

    之前就曾经提过，数据银河以信息编织合理性，以此对二维生物的实力做出限制。

    不过，可能性无限，但合理性却是有限的。

    如果将天书二维空间看做是一张纸的话，那么数据银河就是纸上的一条线。

    距离这条线越近，那么数据产生的合理性就越强，反之则越弱。

    远离数据银河的区域，那里的二维生物必然是强到可怕的存在。

    而裴雷为了赢得胜利，使用手段故意让这节车厢产生脱轨。

    偏离了下方的数据银河，合理性随之减弱，即便他当众使用邪祟模因，周围的二维生物也觉得没什么大不了的。

    另一边，裴雷的脸色露出了得逞的笑容。

    刚刚在走到车厢口的时候，他看到了在进入二维空间之前，黑箱在列车连接处留下的断口。

    这个意外发现，让他瞬间改变了主意。

    通过让这节车厢偏离下方的数据银河，以此来削弱二维生物身上的合理性。

    如此一来，裴雷就能够光明正大的使用邪祟模因了。

    裴雷虽然不知道哪里出了差错，导致他无法限制方兴体内的模因。

    但是，模因信息量上了差距，乃是确凿无疑的。

    只要裴雷能够全力动用模因，在合理性稀薄的情况下，他绝对能够反派为胜。

    眼见裴雷肆无忌惮的动用模因，方兴知道再这样下去，自己恐怕会是输的那一个。

    最糟糕的是，方兴的手牌已经全部都亮出去了，已经没有办法再进行更改，现在只能眼睁睁的看着裴雷操作。

    不能就这样坐以待毙，既然裴雷这么不要脸，那这桌子就由自己来掀。

    一念及此，方兴抬起脚猛得踩在了下去。

    金色的信息流顺着方兴的脚疯狂涌动，原本已经脱轨的车体，这下子倾斜的更加严重了。

    整节车厢可以说完全偏离了数据银河，完全悬在了二维空间当中……

