    “夏一刀下播了，可以开始匹配了！”

    “夏一刀果然没让我们失望过。”

    “太牛逼了，这爆发速度，这恐怖的反应！牛逼……”

    “无可匹敌啊！”

    夏波虽然下播了，但是世界上疯狂讨论的对象是夏波，因为他的实力太强大了，一刀太牛逼了。

    与他交过手的人直言，这辈子不想再看到夏波了，一个宛如恶魔一般的男人。

    “夏波的速度！力量！都已经超过我们太多太多！”

    “这不是一个等级的战斗，而是单方面的虐杀。”

    “人家虐杀你了吗？人家就用了一刀……怎么可能是虐杀呢！？”

    ……

    世界的震动，而夏波则是呆呆的坐在汽车里，手脚冰凉。

    “我竟然杀了十个人，虽然不是真的杀，但是我杀的时候，竟然一点情绪波动都没有。”

    “呼。难道我是个嗜杀之人？”

    夏波脸上冒汗，这种意味可真不好受，之前杀的都是野怪，现在换成人，心里边很难受。

    他知道，若是自己不迈过这道坎，自己以后就无法成长，这就相当于一个心结一般。

    “呼，也许我要改变心态，如果自己不成长，那么被杀的就是自己，甚至有可能死在野怪手下。”

    “如果自己不表现的强大，会有越来越多的人踩着上位，有白就有黑，进入这个世界的人鱼龙混杂，拥有会玩弄人心的人，我这么做，只是为了强大自己。”

    “周老头也告诫过我，比鬼更可怕的是人心。人心不可测，我若是不变得强大，会有越来越多的人欺在我的头上，会有无数人打自己的主意。”

    “所以不论怎么说，我都要变得强大！”

    夏波嘴里呢喃，眼睛渐渐散发光彩。自己必须要变得强大！

    “对了，奖励。”

    有点饿的夏波刚想拿着吃的，果然想起来自己排位已经二级了。

    【技巧：嗜杀状态】

    【特性：集中精神，进入嗜杀状态，全属性提升5%！】

    【注：持续消耗精神力！精神力用尽，动态结束！】

    夏波：？？？？？

    看到自己开出来的技巧，夏波呼吸都急促了，太变态了这个能力。

    或许在前期，这全属性提升百分之五看不出来什么，但是你到了后期，属性达到几百几千的时候。这个提升百分之五将会是多么恐怖。

    【恭喜宿主升级成功，嗜杀状态升级为猎杀状态】

    【技巧：猎杀状态】

    【特性1：集中精神，进入猎杀状态，获得动态视觉！】

    【特性2：全属性提升10%】

    【注：持续消耗精神力！精神力用尽，状态结束！】

    夏波怔怔的看了这本技巧书的介绍，许久，两个字正腔圆的文字从他嘴里吐出来。

    “卧槽！”

    “这么牛叉的技能！！”

    夏波震惊过后，直接选择了学习。

    书本破碎，化成碎片没入夏波体内，一阵舒畅敢传遍全身，酥酥麻麻，通畅无比。

    这股劲儿过去的很快，夏波扭了下屁股，坐舒服了，便点开系统面板。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：3】

    【经验：6/50】

    【力量：13（1.3）】

    【敏捷：9（0.9）】

    【体能：9（0.9）】

    【精神力：6（0.6）】

    【健康值：97】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、初级灵敏、猎杀状态】

    “四维属性都有不同程度的提升，这玩意儿就跟一个被动一样，还有那动态视觉！也是一个大杀器！”

    动态视力是眼睛在观察移动目标时，捕获影像、分解、感知移动目标影像的能力。这种能力与子弹时间有异曲同工之妙。

    太bug了这个能力。

    堪称逆天！

    夏波特意集中精神，顿然感觉自己进入了一个超频状态，视线聚焦于一点，草面吹动的波浪在这一刻也变换了，他甚至感觉自己心跳都变慢了一拍。

    伸出手，那一根根竖立的汗毛轻轻浮动。

    “这，这种状态......”

    开启了猎杀状态的夏波，仿佛进入了一个新天地一般。

    然而好景不长，没过一会儿，头就开始头昏脑涨，这种状态也开始犹如信号不好的电视机一般，出现飘荡的雪花。

    夏波被吓了一跳，赶紧转移注意，不让自己的精神集中，很快，就退出了刚刚那种状态。

    “呼呼呼！”夏波大口呼吸，头昏脑涨，感觉到极其恶心。

    抱起水桶喝了几大口水，才感觉好受一些。

    “好恶心，刚刚是怎么回事儿？为什么会发生那种情况。”

    稍稍镇定下来，夏波忽然意识到，这种状态的时间是有一定限制的。

    很快他就找到了答案。

    【精神力：1/6（0.6）恢复中...】

    【提示：一旦精神力变成‘0’点，将会陷入昏厥状态！】

    这是在精神力属性展开栏目里查出来的。

    “开启猎杀状态，是会消耗精神力的，而精神力代表精神力，呼，所以这是精神力消耗过渡的后遗症。”

    夏波回想起刚刚的感受，依旧是心有余悸，那种状态实在是不好受。

    靠在驾驶座上，稍稍恢复了一下，点开系统，查看了一下时间，距离天黑还有半个小时的时间。

    随后又点开人气排行榜。

    前十的排行榜已经有几个新面孔，其中有一个是他熟悉的人，冯鑫！排名第九！

    还有一个是最开始直播的那个萌妹子。她也进入了人气排行榜。

    目前是第八。

    “排位直播的开启，为一些人带来了巨大的人气，尤其是最先吃到螃蟹的人，很明显，这个萌妹子是吃到了，冯鑫...她也开启直播了？”

    夏波重新进入排位模式，输入冯鑫，出现了好几个，大多数都是重名重姓的，不过面目却不同。

    而且这是根据人气排名的，所以第一个就是冯鑫。

    她果然开启了直播，夏波点开后，顿然眼前一亮。

    此时冯鑫正在跟一名男子交战，两人身手都不错，男子是有底子的，练过武。

    而冯鑫身手也不差，练得是格斗术。

    这是夏波一眼能够看出来的，毕竟自己也学习初级格斗专精。

    冯鑫的人气很高，屏幕上都是赞美的词语。

    毕竟两人的打斗确实赏心悦目。

    为何用赏心悦目的，因为他们的出招、战斗都是拳脚并用，武器同出。

    但是这毕竟是打斗，很快胜负就出现了。

    冯鑫是落败了，输在了体力不支上。

