
　　“陈总上次是什么态度？”

　　岳宏盛跟着问道。

　　这要是按照他的想法，研发中心的重要性毋庸置疑。

　　一般在外企，每年都会拿出一定比例的利润，投在研发这一块。

　　岳宏盛也没想到，陈江海现在竟然也有这种魄力，敢在产品研发上花这么多的钱。

　　单单就冲着这一点，岳宏盛觉得他没有跟错人。

　　梁浩洋皱着眉头思索了下，摇了摇头：“陈总似乎很反感这件事，让我和朝阳去处理的，要是处理不好的话，他就自己出马。”

　　听到这里，岳宏盛已经可以肯定，这件事要怎么做了。

　　“梁总、殷总，我有个大概的想法，你们听听？”

　　“好，你说！”二人异口同声，全都眼巴巴的看着他。

　　岳宏盛冷笑一声，杀气腾腾地说道：“直接发个通告下去，谁要是不服的话，两条路，一是凭本事进研发中心，二是卷铺盖走人。”

　　听了这话，梁浩洋两个人直接傻眼了。

　　这是要硬刚吗？

　　“岳总，这是不是不太好啊？”

　　梁浩洋有些迟疑地问道。

　　岳宏盛却是笑眯眯地反问道：“怎么不好了？”

　　“他们也算是咱们秋海的老人了，如果这么对待的话，不是寒了他们的心吗？”殷朝阳忍不住问道。

　　岳宏盛笑道：“我知道你们在担心什么，我是我想换成是陈总，他也会这样做的。”

　　“何以见得？”

　　殷朝阳显然有些不以为然。

　　岳宏盛微微一笑：“上次不是发生过类似的事吗？”

　　听到这里，两个人也有点理解岳宏盛的想法了。

　　梁浩洋想了下，还是觉得有点不妥。

　　他慎重地说道：“岳总，要不我去找一下陈总，你觉得怎么样？”

　　岳宏盛点点头道：“梁总，你要去找陈总，我自然没有意见。”

　　“那好，就先这样吧。”

　　说罢，梁浩洋也没有耽误时间，从岳宏盛这边出来，就去医院找陈江海了。

　　来到医院门口，梁浩洋在水果店买了一篮子水果，这才进去。

　　“呦，老梁，你怎么来了？”

　　看到梁浩然敲门进来，陈江海笑着问道。

　　梁浩洋挤出一丝笑容：“陈总，过来看望下婉秋，顺便有件事跟您汇报下。”

　　“走，我们出去说吧！”

　　陈江海起身说道。

　　来到病房外，陈江海也不拐弯抹角，直接问道：“什么事说吧？”

　　梁浩洋自然也没有瞒着，把刚才的情况说了一遍。

　　“怎么？你觉得宏盛的处理有问题？”

　　陈江海挑眉问道。

　　梁浩洋点头道：“陈总，我知道研发中心很重要，可是厂里的工人也很重要，咱们不能为了研发中心，而把所有的工人得罪了。”

　　作为一名在国企待了二十多年的老厂长，有这种想法其实很正常，陈江海对此也不意外。

　　梁浩洋要是不来找他，那才是有点奇怪呢。

　　“老梁，你来找我，就是想听听我的意见，是吧？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　“没错，陈总，你觉得该怎么处理？”梁浩洋连忙点了点头。

　　陈江海的回答很残酷：“如果是我的话，也会选择宏盛的办法。”

　　听到这个答复，梁浩洋的脸色顿时变得十分的难看。

　　他怎么也想不到，陈江海会给这么一个答案。

　　同时心中也忍不住感叹：难怪岳宏盛会受到陈江海如此的器重，敢情人家的思维方式根本就是一致的。

　　陈江海拍了拍梁浩洋的肩膀道：“怎么？想不明白？”

　　“嗯，想不明白。”

　　梁浩洋摇了摇头，认真地说道：“陈总，一个企业最重要的不是人吗？为什么要区分对待？”

　　陈江海则叹了一口气，语重心长地说道：“老梁，你的观念真要改一改了。”

　　对了梁浩洋，陈江海还是有耐心的。

　　毕竟，两个人一起见证了秋海从无到有，从小到大，从负债累累到成为陵海第一企业。

　　这里面的感情，不是其他人能比拟的。

　　陈江海希望梁浩洋能一直跟随在自己的身后。

　　就算他的能力有所不足，可陈江海愿意带着他共同进步，看着秋海不断创造辉煌，最后屹立于世界之巅。

　　梁浩洋呆呆地看着陈江海：“改？怎么改？”

　　陈江海目光看向窗外，幽幽地说道：“以前的国企，看的是人，现代的大企业，看的却是人才！”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋当时就愣在了原地。

　　这种说法，他还是第一次听说。

　　陈江海继续说：“老梁，现在已经不是以前那个靠着人数，就能做出大事的年代了，我们更需要的是精英，是领先者，他们才是最重要的企业资源。”

　　“没了工人，我们还能再招，但是没有了他们，企业就没了竞争力，没有了竞争力，企业就会被淘汰，你明白吗？”

　　此时，梁浩洋显得有点落寂。

　　他突然明白，他跟这快速发展的时代，终究是脱了轨。

　　陈江海没说再说话。

　　梁浩洋现在需要的是思考，他说再多也是没用的。

　　“陈总，我知道了。”

　　梁浩洋的语气有点难受。

　　陈江海点点道：“回去就按岳宏盛的意思办吧，相信他们会做出正确选择的！”

　　“好，陈总，那我先走了。”

　　梁浩洋点了点头，然后便转身离开。

　　看着梁浩洋步履微微有些蹒跚的背影，陈江海心里有点不忍。

　　可是他知道，这是梁浩洋必须经历的过程。

　　秋海会在自己的带领之下快速发展，越来越大，完全会超过梁浩洋这些人的想象。

　　企业以后的制度也会越来越完善。

　　要是还拿着传统思维观念不放，无法接受这些新规则新制度的话，迟早是要离开秋海的。

　　陈江海不想梁浩洋这样的元老级人物现在就掉队。

　　他从一开始就想过要给梁浩洋一个风光的下半辈子。

　　只要梁浩洋不犯原则性的错误，这个初衷绝对不会改变。

　　“老梁，加油吧！”

　　陈江海低声说了这么一句，便站起身来回病房去了。

　　……

　　十月二号，富春饭店内，陈江海见到了木谷雪的师兄，徐航。

　　徐航今年三十岁出头，带着一副边框已经有些磨损的眼镜，虽然已经尽可能的打起精神，但是能够明显的看出来脸上是掩盖不住的疲倦。

　　木谷雪作为中间人，为两人做了一个简单的介绍。

　　徐航跟木谷雪是同一所医科大校毕业的，可是两人最后选择的道路却是完全不同。

　　木谷雪希望凭借着她的医术，可以治愈跟多的人，践行白衣天使的诺言。23sk.Com

　　而徐航却不一样，他看到了国内医疗机械市场的空缺，希望用自己的一点点力量为其添砖加瓦。

　　两个人的路不同，可最后的目的都差不多，希望能救治更多的人。

　　陈江海非常认同二人的理想，也很愿意跟他们深入交流一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十七章 怎么？想不明白？免费阅读。https://xs.23sk.com 