    “考核结束，请所有考核者离塔。”

    啵——

    似水泡破裂，随着玉衡真人自婆娑琉璃塔中再次响起，姜青鱼所在的水镜幻象，在一片片幻影中破碎零落，再转眼，姜青鱼便已经重新回到原来的景象。

    “终于结束了。”

    一个时辰的时间虽然不长，但对于很快便答完所有题目的姜青鱼来说，等候的时间还是长了一些。

    幻境破碎之后，众人如梦初醒，只是，大家的表情却是各有不同，但总体来说，却也不算难看。

    “一刻钟后，考核结果便会自行出现在各位考核者的信物之中，所以请大家在塔外耐心等待。”

    “多谢真人——”

    “晚辈告退——”

    听到玉衡真人的话，婆娑琉璃塔中的考核者怀着各种心情离开了考区，临走时，还有几个看着心情不错的考核者还会主动向玉衡真人拜谢告退，有了一个起头的，后面的考核者在离塔时也以不同语气向玉衡真人拜别。

    “考核结果出来后，应该会立刻接上八品考核，不会留出太多时间给考核者休息。”

    持神农令离塔的姜青鱼，很快便重新坐回到四象困灵阵外的椅子上，耐心等待着考核结果。

    而随着大批考核者离开结界重新落座，关于九品考核内容的讨论声，成为了此时一众修士所关心的焦点。

    “完了，这次考核我估计又要落榜了……”

    “这次考核的难度比起去年来讲，可要难得多……”

    “你知道苦菊草的药性是什么吗？我就这道考题没答上来……”

    “我这次抽到的阵图居然是六丁六甲阵！完了，我这次肯定是完了……”

    “你能有我惨？我抽到的十张符箓，居然有五张都是我连名字都没有听过的九品符箓，唉，等来年重考吧……”

    听到周围或叹气，或欢喜的讨论，姜青鱼只是听了一会儿，便闭上双眼开始凝神恢复方才考核时所消耗的神识。

    “考完后对答案最是影响心态，但好在，比起阵、符二道的考核，医、匠二道的九品考核内容则友善得多。”

    九品阵道考核，需要考核者随机临摹出一幅九品阵图；

    九品符道考核，需要考核者随即临摹出十张符箓图样；

    而比起阵、符二道来讲，医道与匠道的九品考核内容，则更偏向于对基础知识的掌握。只要考核者在前期积累的基础知识足够夯实，那么，通过医、匠二道的九品考核，并非什么难事。

    然而，这种前提却仅仅适用于九品考核内容，到了八品之上，医道与匠道的考核难度简直完全就是翻了数倍。除了庞杂的基础知识之外，复杂的实操能力，才是八品考核内容的核心。

    “结果出来了！”

    山海盟的效率很快，还不到一刻钟的功夫，所有考核者的考核结果便已经出现在各自的信物之中。

    而原本闭目养神的姜青鱼，在听到有人呼喊考核结果出来是，也是在第一时间便将神识投入到神农令之中。

    “甲等。”

    一如姜青鱼所想，看着神农令中所给出的结果，虽然姜青鱼早已料到，但真正看到结果下来的那一刻，他的心情也不由得变得好了起来。

    “看来，这一次考核成绩应该还算是不错。”

    考核结果共分四级，依次为甲、乙、丙、丁四种。得甲者则为优异，乙者为良好，丙丁则属末流，属于考核失败的结果。

    “我通过了！是乙等！你呢，结果如何？”

    “来年再战。”

    ……

    结果出来后的讨论声并没有持续太久，随着玉衡真人的声音再次响起，所有人的注意力，皆不约而同地投注到玉衡真人的身上。

    “请所有九品考核通过者入阵，凭借信物中的考核信息，大家可在山海盟中领取九品纹章一枚。”

    闻言，凡是通过九品考核者皆自座位上站了起来，并依照玉衡真人的要求，拿着手中信物重新走到结界之中。而比起参加考核时的数千人，最终考核通过者，不到千人，其中阵道、符道刷下去的人最多。

    “这朵扶桑花纹章，比我想象得要精致多了。”

    匠道为火焰，阵道为北斗，符道为笔豪。

    而在纹章之上，山海盟会根据九阶品级在上面篆刻上对应的纹路。

    九纹为末，一纹为极，根据不同数量的纹路符号，旁人便能轻易分辨出佩戴纹章者的品级，颇为方便。

    “纹章发放完毕，八品考核正式开始，凡是要参与八品考核者都需要佩戴九品纹章，否则会无法进入婆娑琉璃塔八层考区。”

    闻言，并不打算参加八品考核的修士，在取得九品纹章之后便直接离开了四象困灵阵。

    而在阵外，已经等候八品考核许久的九品修士，在听到玉衡真人的话之后，便也亮出了胸前的九品纹章进入阵中。

    一退一进之间，四象困灵阵内最终参与八品考核者，直接锐减至二百余人。而其中，还有一大部分是道门五宗弟子，甚至，还有零星几个青州佛门中人。像姜青鱼这般无门无派，孑然一身的散修则属于少数。

    “此次参加八品考核的修士，竟然只有二百零五人，和往年相比，怎么少了这么多？”

    “那当然了，举办四皇祖师会时的四艺考核，本就比寻常时要难上不少，所以人少也属于正常情况。”

    “二百零五人里，光是云州五宗的道修就占据了半数，再扣掉一些其他宗门的弟子，散修的数量估计也就在三四十人左右……”

    “我看你这都是说多了，散修平日里的修炼资源本就不多，再加上修炼时间紧张，能额外分出精力钻研四艺的，多数都是些修为停步不前，才另辟蹊径的人。所以，我看也就那几个明显是上了年纪的人，才是散修。”

    闻言，结界外的一众散修不禁开始沉默。

    方才那人的话语虽然犀利，但散修钻研四艺的实际情况，也正如那人所言，多数都是因为修炼不得寸进才无奈另辟蹊径，希望靠着四艺手段来谋求晋升之路的。

    否则，平日光是在外漂泊谋求资源的精力都不够，更何况能耐下心来，钻研四艺之道呢？

