    “快来看看咱们的宝贝女儿！”

    叶寒把叶雨萱放到夏紫芸的怀里，后者满脸欣喜的蹭了蹭她。

    竟然也没有哭，反而在她怀里睡着了！

    “寒哥哥，人家也要看！”

    星玲珑蹦蹦跳跳的进来，想要抱小雨萱，结果被叶寒拦住了。

    “小雨萱睡着了，下次再说！听话！”

    叶寒把星玲珑安抚好后，安若雪她们也没有打扰，一脸痴迷的看着小雨萱。

    这就是生宝宝吗？好可爱的样子！

    “你们两个退下吧！”

    叶寒大手一挥，两个接生婆便恭敬的退下，夏紫芸她们也知道。

    这是叶寒的手段，现在的她们，和傀儡没有什么区别。

    “紫芸姐，生孩子…痛不痛？”

    星玲珑怯生生的看着夏紫芸，后者现在的脸色苍白，怎么看都非常虚弱。

    “痛…可是…能给寒哥哥生孩子，这点痛，紫芸不怕！”

    这话说的叶寒满脸感动，老婆懂事呀！说起来，我叶寒也算是有家了。

    “阿云，你去跟长生说一下，让他做点补品的菜，送过来！”

    看着叶寒这么说，柳芊芊连忙自告奋勇的看着他。

    “寒哥哥，人家也可以！”

    叶寒先是一愣，随即就笑了起来，摸了摸柳芊芊的头。

    “倒是忘记我家芊芊，也是一名神厨了！”

    柳芊芊嘟着红唇，就直接离开了！哼！臭寒哥哥，居然忘记了人家是神厨！

    没过多久。

    一眼丰盛的补血汤，就被柳芊芊端了过来，其实就是妖兽肉熬成的汤。

    再加上佐料，闻上去就感觉很香。

    “来，紫芸，张嘴，啊…”

    叶寒接过以后，坐在夏紫芸身边，像哄小孩子一样，一口一口的喂。

    夏紫芸感动之余，还有些许害羞，再加上有顾倾城她们看着，更不好意思起来。

    “恭喜宿主孕下一女，特此奖励本命神器：时钟塔。

    奖励宿主女儿叶雨萱，冰晶琉璃体！

    伴生神器，冰心剑，琉璃甲。”

    叶寒：…

    我孕下的？特么的，你这话很容易让人误会呀！这是我紫芸宝贝生的。

    不过你这个是不是太偏心了点？这我女儿，你送这么多东西？

    “宿主不要的话，那我就收回了！”

    “哎哎哎…别呀！我开玩笑的！就是吐糟一下，我乖女儿开局就逆天了！”

    叶寒连忙发出讨好的声音，开玩笑，这我女儿的东西，谁也不能抢。

    “圣灵，这时钟塔是什么东西？”

    看到叶寒疑惑的发问，圣灵也没有不耐烦。

    “时钟塔可以逆转时间，使其时间加速流逝，比如十倍，那么就是外面一天。

    时钟塔内十天，虽然时间流逝，但还是会按外界的年龄计算！”

    嘶…

    叶寒这哪里还不清楚？白送的神器，不要白不要。

    “那里面的灵气…”

    叶寒似乎想到了闭关的好处，要是里面的灵气，也有逍遥宗这么多…那不是得逆天？

    “里面的灵气，没有加倍，只是和逍遥宗内的浓郁程度是一样的！

    没有太过的杂乱，不必担心不纯，当时钟塔晋级以后，时间会增加到1：20。

    1：50，1：100，甚至更多，这一点请宿主自行探索。”

    叶寒：…

    “牛哇牛哇，那这个神器是什么品阶？我咋拿它升级？”

    神器归神器，但我没听过呀，到底是和帝器一样，还是比帝器更高呢？

    “神器在帝器之上，目前只有上界才有！”

    叶寒听后，双眼一眯，我好像听到了不得了的东西，上界？

    凌天大陆早已没有了武帝，上次刷出来的神胎，自己也买不起。

    这…

    “圣灵，飞升上界的话，我这逍遥宗咋办？”

    叶寒有自己的女人，弟子，都在逍遥宗，如果他能上去，不仅一宗之主的优势丧失。

    逍遥宗说不定也会…

    整个逍遥宗的神秘感，都靠自己装杯来维持，要是自己走了。

    那后果不堪设想。

    “宿主不要担心，逍遥宗和你是绑定的！只要你突破到武帝，可以将逍遥宗带到上界。

    所有的优势都在继续保持，上界并非没有武圣等以下的武者。

    他们的后代便是，只是因为武帝以下，去上界的话，十死无生。”

    圣灵的话让叶寒不由欣喜起来，飞升上界又咋样？不就是换个地方过幸福的生活吗？

    不过说起来…

    我好像可以和女儿抢吃的，想着想着，叶寒将目光扫向夏紫芸的雪山。

    后者看到叶寒扫视过来，惨白的俏脸竟然浮现出丝丝红晕。

    不用说，她已经猜出了，叶寒在打什么鬼主意！

    “寒哥哥…紫芸喝…喝完了！”

    顾倾城她们没有看到叶寒的目光，满脸懵逼的看着夏紫芸。

    这好好的，害羞干什么？难不成寒哥哥还会在这时候…欺负人？

    “走吧，我们都出去，让紫芸好好休息！”

    阿云率先开口，安若雪几女也没有说话，小雨萱可以明天，或者以后来看。

    现在的夏紫芸确实虚弱不堪，叶寒看着她们都离开后。

    偷偷在夏紫芸耳边说了几句话，后者听完，俏脸涨得通红！

    寒哥哥居然…居然真的在想那个事！还…还以为会安分点，没想到…居然和女儿抢吃的。

    想到这里，夏紫芸没好气的瞪了一眼叶寒，更多的则是害羞！

    “好了好了，紫芸，赶紧休息吧，小雨萱就在你旁边！这是咱们的女儿！辛苦你了，紫芸。”

    紧紧的握着夏紫芸的玉手，叶寒满脸深情的望着她。

    这个本该是玩乐的年纪，就背负着血仇，大仇还没有得报。

    又为自己生下女儿，唉…

    看到叶寒突然这么认真，夏紫芸有点不适应，毕竟他一直都是色眯眯的。

    但最后还是认真的回答。

    “寒哥哥，紫芸是你的女人，为你生孩子不算什么，只要…只要你心里有紫芸就行…”

    “傻瓜，都相处这么久了，你觉得寒哥哥心里会没有你吗？赶紧休息吧！”

    看着胡思乱想的夏紫芸，叶寒没好气的捏了捏她的俏脸，接着又替她理了理发丝。

    “嗯…”

    叶寒的温柔，直接打败了夏紫芸，她听话的闭上双眸，叶寒也没有离开。

    没过多久，夏紫芸就睡着了，看着憔悴的夏紫芸，叶寒有些心疼。

    半个时辰后，叶寒离开了房间，刚刚出来，就发现所有人都在外面等着。

