    朱鸿运给自己点燃一根香烟，端起徐平安泡好的茶直接喝了，然后双手如飞开始敲击键盘，时间不长，旁边烟灰缸内已经四根香烟了。

    “十分钟了”徐平安看了看表说了一句。

    朱鸿运只当是听不见徐平安的话，专心致志的进行着放手，外界已经开始炸锅了，这一场黑客大战已经被多家公司跟相关机构给检测到了。

    贾正金在一旁不停的接电话解释，实话实说，自己网站成为两大黑客交手的战场了，都明白是怎么回事，不在询问了，领导要是不懂，手下也有懂得，一解释就理解是怎么回事了。

    这种战场可是难得一见的，很多公司都开始组织人手分析两人使用的攻击以及防守手段，希望能够学习一点，这可是顶级黑客交手，机会太难得了。

    时间慢慢的过去，十五分钟了，徐平安笑了笑说了一句“十五钟了”。

    朱鸿运眉头一皱，脸上的汗水更加多了，对方的攻击开始更加的猛烈了，想了想，一咬牙，运行了一个特殊的程序，开始增加防御实力。

    “报告，我们的服务器被劫持了，加入了防守一方”369度公司的网络安全部监控人员汇报到。

    “我靠，有没有搞错”369度公司高层一票人开始不淡定了。

    369度公司可是杀毒公司啊，就这么轻易的被劫持了，这要是传出去，自己公司的名声就完了，怎么办，一群人是来回的走动，毫无办法，总不能关闭设备吧，那样做的话公司名声也完了。

    太多的公司在监控这件事，369度公司一出事就被掌握了，所有人都大吃一惊，很多人都不淡定了，杀毒公司都扛不住，这还得了。

    时间不长，又过了几分钟

    “报告，北极熊公司的服务器也被劫持了，加入了进攻方”所有人都开始头大。

    摆渡，369，北极熊，这三家大型网络公司可是国内综合实力排名前五的大公司，在顶级黑客面前竟然毫无还手之力，很多人都吸了一口凉气开始沉思起来了。

    北极熊公司手握两大社交软件，可是非常流氓霸气的一位，公司服务器设备是最顶级的，人员也是相当精锐的，就这么轻易的被劫持了，恐怖，大恐怖。

    徐平安悠闲的抽着烟，看着眼前的胖子，真不愧是A+评级的人物，这一身水平真的不错，不过，你的对手是你想象不到的存在，你输得不冤枉。

    时间一点一点的过去，“我靠”朱鸿运双手猛然间一拍自己的电脑，身体往后一靠，胸膛鼓鼓的靠着沙发闭着眼睛不说话了。

    败了，真不甘心啊，再有五分钟自己就赢了，可惜啊。

    “你找的这个人实力不错，竟然可以挡住我一只手，撤了，将费用打入我的账号”电子合成的声音出现了，朱鸿运立刻就睁开了眼睛，盯着徐平安不说话。

    徐平安的电脑上摆渡一下的网页已经变了，【流氓一个，天不收你我收你】这句话出现了，同时还有一个十分钟倒计时的标志。

    “扫尾吧，完成后我们在谈”徐平安淡淡的说道。

    朱鸿运分得清轻重，开始撤离进行扫尾，369度公司跟北极熊公司的服务器都恢复了正常，外界集体炸锅，流氓企业竟然被黑客给嫖了，很多网民是双手欢呼，有的甚至放鞭炮庆祝。

    很多公司的当家人看着电脑屏幕是一声不吭，如此实力的黑客，自己公司也扛不住，怎么办，都纷纷开始沉思起来，从留言来看，黑客们挑选摆渡公司作为战场，也带着对摆渡公司不爽的意思。

    这句话的警告意味非常的明显，自己公司的战略是不是改变一下，万一惹恼了那一位黑客，自己公司可就完了，这个念头出现在很多网络公司老板的脑海中。

    贾正金看着眼前的留言，有一种吐血的冲动，不过，赛过长城的厚脸皮已经练出来了，一个人阴沉着脸转身离开了安全部，没人知道他去那了。

    几分钟后，徐平安跟朱鸿运两人慢慢的喝着茶水，商谈着，朱鸿运虽然向往自由，可也是一个守信之人，输了就是输了，愿赌服输。

    “你真给我这种待遇”朱鸿运有点不敢相信的说道。

    “当然，你是程序部的老大，怎么做你说的算，上下班时间你自己安排，不计入考核，只要完成任务就没事了”

    “我们这里可是环境一流的网络公司，到时候肯定要招不少高学历漂亮的美女，你脱单的机会来了明白吗”徐平安笑着说道，打一棒子必须给一个糖，胖子的心里需要什么，徐平安还是能够把握的。

    “你为什么选择杭州，京城不好吗”朱鸿运不解的询问道。

    “环境啊，京城是不错，可空气比杭州差了不少，杭州雨水多，空气非常不错”徐平安一点都不客气的说道。

    “我什么时候过去”朱鸿运询问道。

    “等等吧，我还要再去找几个人，跟你一样，都是很低调的黑客，人齐了，到时候我通知你好了”徐平安直接说道，朱鸿运点了点头。

    “对了，你可以认真的挑选你需要的设备了，等我安排好后将目录给我，我安排人采购，必须是最顶级的，明白吗”徐平安直接说道。

    “放心，我不会给你省钱”朱鸿运一脸笑意的说道，徐平安耸了耸肩，随便来，看哥能不能扛得住。

    中午两人吃了一顿饭就分开了，徐平安休息了一天，第二天也离开了京城。

    第二站天津，这里有一位很低调的黑客米建，星灵的评级为B潜力评级为A+。

    第三站江西南昌，崔天奕徐平安收编，星灵评级为B级，潜力评级为A+，

    第四站广东东莞，收编李长峰，星灵评级为B级，潜力评级为A

    第五站深圳，收编高海洋，星灵评级为B级，潜力评级为A

    第六站上海，收编姚鹏，星灵评级为B级，潜力评级为A

    从上海直接到杭州去跟伍思凯汇合，这一次徐平安出来，伍思凯也离开了公司，受徐平安的派遣到杭州去收购三家网络公司，目前已经完成了收购，花费了一亿三千万资金。