1651
咒王的来历神秘莫测，疑似是黑暗之地中的生灵。
陆云更是觉得他阴魂不散，似乎只要陆云出现的地方，都会有他的身影。
现在，咒王再一次出现了。
而眼前的咒王比上一次月倚灭掉的那个化身更为强大。
而且，这咒王的身上也缭绕着一种大道的气息，与他身边的那个身穿七彩羽衣女子身上的气息一般无二。
显然，咒王与那羽衣女子来自同一个地方。
相比于咒王，陆云觉得这个羽衣女子更加真实一些，咒王给陆云的感觉，就如同一个虚幻的，不应该存在的人。
万海世界的强者并没有联合起来覆灭魔道，也不会去对付波旬，更没有人能单独击杀波旬。
但是此刻，咒王与羽衣女子的出现，立刻就将魔王波旬困在黑魔山之中。
甚至，他们有击杀波旬的实力。
不过波旬若是不逃，他们就只将他困在其中，并没有要杀他的打算。
陆云不知道咒王有没有发现他的存在，但是咒王的出现，依旧给了他巨大的压力。
……
“留下性命再走？”
波旬一阵咬牙切齿，但是他知道，既然对方这样说了，就没有动他的打算。
波旬要逃，是怕被人围攻，殒命于此，既然对方不会杀他，他也没有什么好怕的。
但是咒王的下一句话，就让波旬变了脸色。
“现在，交出地魔藤吧。”
咒王继续笑道：“魔道的根基，不能浪费在这等低端魔道之上……黑魔道？也敢称魔道？”
“什么？！”
波旬大怒，而后他的情绪又渐渐的平复下来。
“咒王是吗？你刚刚进入这里的时候，我们就有所觉察了，不曾想我没去招惹你，你反倒来找我的麻烦。”
波旬的脸上，浮现出一抹诡谲的笑容。
咒王那两条淡秀细长的眉毛轻轻的一扬，似乎是在等着波旬接下来的动作。
波旬显化出四头八臂的本尊之相，地水风火四大元力汇聚，地魔藤慢慢的缠绕在他的身上。
嘭！！！
突然间，波旬身上那地水风火四大元力直接爆开，在虚空之上演化出四种魔道。
黑魔道，血魔道，杀魔道，狂魔道。
原本，四头八臂的波旬突然间分散开来，一分为四，变成了四个波旬。
四个波旬同时出手，一击之下，四大魔道在虚空之上交汇，直接将笼罩黑魔山的结界轰开。
“我要走，你们拦得住吗？”
四个波旬哈哈大笑，然后他的四个身躯瞬间朝着四个疾驰而去，眨眼之间就消失不见。
波旬被陆云的六御千绝阵击成重伤，根本就不敢恋战，此刻他展现出四大魔道，也只是让自己有能力逃走而已。
咒王的恐怖，已经人尽皆知，在这万海世界中，绝对是排行前五的绝对强者。
在加上那个突然出现的羽衣女子，波旬必死无疑。
“看来他还是不明白。”
咒王叹了一口气，幽幽的说道：“他都知道我叫咒王了，难道不知道，咒王的‘咒’，是诅咒的咒吗？”
咒王的神色一肃，他张开双臂，开始在这半空之上吟唱起来。
一个一个玄奥的音节从他的口中发出，形成一道一道细小的涟漪，慢慢的渗透进虚空。
渐渐的，咒王吟唱的声音越来越大，越来越大，最终响彻天和地。
一道一道黑色的涟漪，如同海浪一样，朝着四面八方拍打而去，将这里的虚空碾碎，大道震裂。
嘭！
亿万里之外，四个波旬的身躯同时显现，然后同时炸开。
在某一个奇异的节点之上，四个元气大伤，无限濒临死亡的波旬重新合而为一，然后重重的衰落在地上。
“诅咒……你是什么时候给我下的诅咒！”
波旬惊怒的咆哮。
地魔藤在他的身上显现出本体，将波旬守护在其中，也正是如此，波旬才没有立刻死亡。
“我为咒王，咒道之王，我要咒你，还需要诅咒吗？”
咒王迈出一步，十分轻巧的出现在波旬的面前，他伸出手来，轻轻的拍了拍波旬一张脸的脸蛋，笑着说道。
“地魔藤，不能给你！”
波旬一咬牙，然后他的丹田之上浮现出一道黑色的玄光，这是自爆的前兆。
嘭！
咒王一巴掌拍在波旬的丹田之上，将那道自爆的玄光击散，也将波旬的身躯打爆。
自此，在这万海世界中存在了无尽个岁月，威震整个万海世界的魔王波旬……陨灭。
波旬陨灭的同时，那地魔藤之上爆发出一团黑色的魔光，化作一条魔龙就要破空而去。
“小家伙，我知道你已经诞生了一丝灵智，既然如此，你也应该知道，在我的面前，你想走也是不可能的。”
咒王轻柔一笑，他一伸手，就朝着地魔藤所化的那条魔龙抓了过去。
“魔藤想走，你拦得住吗？”
忽然间，一声冷笑传来。
继而，一道如同长虹一样的白光从天边而来，初时还在遥远的天际，但还未等咒王第二个念头变化，那道白光就到了近前。
这是一道剑光。
一道如同一方世界一般的剑光，在这一剑之下，咒王的一只手被斩断了。
咒王那两条淡秀的修长的眉毛拧到一起，他看向万海世界的天边。
“剑不二，你是想死吗？”
咒王直起身来，他那一只被斩断的手，重新长了出来。
魔藤已经破空，彻底消失。
“是啊，老子早就活够了，早就想死了，你来杀我呀。”
一个吊儿郎当的声音响起，继而，一个身上穿着脏兮兮的灰色长袍，满脸胡子拉碴，披散着头发，看上去异常邋遢的青年，一边打着哈欠，一边用一种十分欠揍的表情看着咒王。
“来啊，来啊，快来杀我啊！”
这个名叫剑不二的青年倒拖着一口锈迹斑斑的长剑，用他那依稀还能看出本应是一件白色长袍的衣袖，擦了擦鼻涕。
“快来杀我，老子已经等不及要死了！”
忽然间，剑不二那倒拖着的锈剑猛的调转剑锋，朝着咒王劈了过去。
咒王张开嘴，一口喝出了一个音节……但是还未等那个音节出口，咒王就觉得一点黏糊糊，冷冰冰的东西掉进他的嘴巴里。
“呕！”
咒王立刻就明白过来那是什么东西，他直接弯下腰来开始干呕起来。
“哼哼哼，老子承认打不过你，也打不死你……但我能恶心死你啊！”
“哈哈哈哈——”
然后，剑不二那畅快的声音在这方虚空之上回荡开来，经久不息。
……
