    “他走了？”

    就在甘九真驻足眺望远处天际之时，其身旁波动一起，一个人影凭空浮现，正是轮回殿主。

    只是其身形看起来有些朦胧透明，却是一具投影分身。

    甘九真只是默默点了点头，似乎对于轮回殿主的出现，并没有觉得意外。

    “你觉得，现在的他，如何？”轮回殿主问道。

    “他现在给我的感觉很可怕，和以前截然不同，如渊如海也不足以形容。这种感觉，我只在您身上感受到过，他的实力怎么变化如此之大？”甘九真定了定神，说道。

    “如果我没有猜错的话，他已斩去了善尸，实力比起我来，已差得不多了。”轮回殿主微笑道。

    “当真？也就是说，这么短时间，他已从大罗境中期，突破到了后期？”甘九真面色骤然一变。

    “他怎么做到的，我不关心。但你要记住一点，至尊法则之所以被称为至尊，便是其更接近于天道本源，尤其是斩去‘恶我’与‘善我’后的至尊法则，已开始能使自身和天道相融，实力与之前已不可同日而语。轮回法则如此，时间法则，亦如是。”轮回殿主缓缓说道。

    “此前只是听说至尊法则有如何特别，如今才算有了比较直观的认识。看来我也要抓紧了。”甘九真深吸了口气，握紧了双拳。

    “有收获必有付出，修炼至尊法则之人，其修行之路更为艰辛，尤其是进入大罗境者，更是步步惊心。这真仙界何其广袤，想要参悟至尊法则的能人异士更是不胜枚举，可结果呢？你切不可因此动了心神，你有属于你自己的路。”轮回殿主看穿了甘九真的心思，直接说道。

    “是。”甘九真讪讪说道。

    “你若有心，从今日起，可去凡俗间游历一番。”轮回殿主说道。

    “去凡俗游历？”甘九真一怔。

    “善之不存，又如何斩去？修士在修行过程中，大多已失初心之善念，甚至连一凡夫俗子亦不如。理解何为善，方可有的放矢。”轮回殿主似有深意的说道。

    甘九真闻言，似有所悟，但一时之间又并未想明白话语中的意思，一时呆立不语。

    “无心之善，能让人转世时，神魂在轮回之中得到一些福报，即便我可以操控六道轮回，想要改动那些大善之人的命运，也不容易……”轮回殿主似在自语，继续说道。

    “是，我知道了。父亲，你……真的要去赴约？”甘九真若有所思的点点头，继而又抬头问道。

    “我们和天庭之战已势在必行，你母亲已被天庭掳走，九真，你不能再出事了。”轮回殿主看向甘九真，语气不觉柔和了几分。

    “我想和你一起去救母亲。”甘九真说道。

    “不行。你老老实实待在这里，寸步也不许离开！”轮回殿主声色俱厉的说道。

    甘九真还是第一次看到轮回殿主如此神情，心中不觉一震，但望向轮回殿主的目光中仍带着一丝坚决。

    “只有你平安无事，我才能全心全意对付天庭，你母亲的事情，就交给我和那韩立吧。”轮回殿主轻叹了一声，抚掌拍了拍甘九真的肩膀，然后身形一动消失不见。

    甘九真望着眼前的虚空，张了张口，在原地呆立了良久后，这才转身朝着宫殿深处飞去。

    ……

    龙渊仙域，天海大陆，雾龙城。

    龙渊仙域水源充沛无比，整个仙域八成以上是苍茫大海，只有两成仙域是陆地，星罗棋布的岛屿，分布在仙域各处。

    天海大陆是龙渊仙域最大的一块大陆，而雾龙城是天海大陆最大的城池。

    雾龙城临海而建，地理位置非常有利，正好处于数个大陆的交接处，城内更是繁华无比，在整个龙渊仙域无人不知无人不晓。

    不过更有名的，还是雾龙城外的雾龙宗。

    雾龙宗是龙渊仙域极为古老的宗门，创派不知多少万年，一直雄踞龙渊仙域第一大宗的位置。

    后来，宗内万世不出的天才修士冯清水，更是一路扶摇直上，最终一举突破道祖境，雾龙宗名声更是大震，响彻真仙界。

    如今的雾龙宗如日中天，宗内实力雄厚，一派欣欣向荣的景象。

    雾龙城内中央处有一个广场，足有百里大小，一队队身穿蓝袍的护卫在广场各处巡视。

    这些人都是雾龙宗的外门弟子，负责维护雾龙城的稳定。

    不止是雾龙城，整个天海大陆基本都处于雾龙宗的管辖之下，龙渊仙域的仙宫也很难插手进来。

    广场中央坐落了一座巨大蓝色牌楼，高耸入云，犹如一座蓝色巨峰一般。

    牌楼上面铭刻了无数道阵纹，蜘蛛网一般将巨大牌楼尽数占满，一道道阵纹从牌楼上蔓延而下，辐射到下方广场各处。

    广场之上密密麻麻有着一座座传送法阵，有大有小，足有上千个之多，每一个传送法阵都和牌楼有阵纹相连，此刻尽数在闪闪发光。

    这些传送阵连通真仙界各大仙域，每天有无数的人来往。

    一座传送阵内白光闪过，六个人影出现在法阵内，走了出来。

    其中五人有说有笑，看起来关系亲密，只有一个青袍男子略微疏离于外。

    “哇！这里就是雾龙城，真是壮观，天地灵气也如此浓郁，比起我们天恒仙域仙域可要好得多了。”五人中的一名蓝衣少女深吸一口气，赞叹的说道。

    “那是当然，龙渊仙域可是三十六大域之一，自然比天恒仙域强的多，不枉我们五兄妹将全付身价都压上，买到了来此的传送符。”另一个黑衫老者说道。

    此人修为达到了金仙境，是五人里修为最高的，众人显然以其为首。

    其他四人闻言，都面露喜色。

    “当然，也要多谢韩道友，否则我们也凑不齐传送的费用。”黑衫老者看向一旁的青袍男子，笑道。

    “霍道友客气了，大家互利互惠而已，那传送阵一次可传送六人，五位肯接纳韩某同行，在下也节省了不少仙元石。”青袍男子笑道。

    “韩道友客气了。”黑衫老者对青袍男子点点头。

    “如今我们身上仙元石所剩无几，艰苦的日子还在前面，日后就在此好好努力，争取早日在此地立足。”他随即又转而向其他四人，说道。

    “是。”其余四人齐声答道。

    “韩道友，你也是散修，不如和我等一起行动吧，人多也好彼此照应。”那黑衫老者又转身看向旁边的青袍男子，说道。

    “韩某另有要事，就不和诸位同行了，预祝几位修炼顺遂。”青袍男子微微一笑，拱手说道。

    黑衫老者面上都露出一丝失望，却也没有说什么，朝青袍男子略一拱手，带着其他四人飞向了城内。

    青袍男子却没有立刻离开，而是朝着周围望去。

    “兀那修士，这传送广场不是你家院子，可以随便乱站，快点离开！”附近的一个高瘦护卫看到青袍男子站立不动，以为其被城内情景所震，暗自得意之余，又冷声喝道。

    青袍男子恍如未闻，静立不动。

    高瘦护卫脸一沉，一个小仙域来的散修竟然敢无视他这个雾龙宗门下，正要过去将其赶出去，同时狠狠惩戒一番。

    但高瘦护卫靠近对方十丈，怒气冲冲的脚步慢慢停下，面上露出古怪的神情。

    青袍男子身上明明站在那里，什么也没有做，但一靠近对方，神魂不由自主的开始战栗，而且越是靠近，神魂震颤的越厉害。

    这青袍男子正是韩立，他从幽冥界返回黑风海域后，全速赶路，终于到了这龙渊仙域。

    他此刻神识扩散而开，正探查着此地的情况。

    龙渊仙域面积太大，远非鹤冈仙域可比，即便是韩立此刻的神识，也不能完全笼罩，只能探查小半个仙域。

    不过他身处的天海大陆，还是被他的神识全部笼罩了，雾龙宗内的一切情况也尽收起眼底。

    但紧接着，他眉头微微一皱。

    不仅仅是南宫婉，连那个冯清水的气息也感应不到分毫。

    南宫婉自不必说，他最是熟悉，而那冯清水虽贵为道祖之尊，但又岂能瞒过自己如今透支了生生世世神魂之力而达成的炼神术七层神识之扫视？

    “莫非九真的情报不准？”韩立心中猜测，沉吟了一下后，转身望向不远处那个护卫，眼眸中泛起一道迷蒙光芒。

    高瘦护卫眼神也立刻变得迷离起来，然后无数的记忆光影在其眼瞳上浮现，赫然正是高瘦护卫从小到大的所有经历，迅疾无比的闪烁。

    有了那段游历真仙界的经历，见识了无数风土人情，形形色色的人，韩立如今对于炼神术的掌控更为顺遂，已至举重若轻的地步，探查一个太乙境修士的记忆自然是轻而易举，根本不似过往那般霸道的搜魂了。

    韩立很快探查完了此人的记忆，虽然不多，但总算了解了一些雾龙宗的信息，身影一晃，就从原地消失。

    远处，那高瘦护卫眼中的迷离光芒顿时消失，人顿时一个激灵的恢复了过来。

    “咦，刚刚怎么回事？”高瘦护卫眉头皱起，感觉脑子里似乎少了什么东西。

    他伸手挠了挠脑袋，朝周围望去，但很快又摇了摇头，嘴里咕囔了几句什么后，继续在广场巡视起来。

