    这个某川市动物园，白雾粗略看了看，应该是坐落在这座城市外的一处自然景区里。

    这家动物园的规模很大，大片森林覆盖，外围还有极其巨大的人工湖。

    与扭曲丛林不同，这里每个区域都被铁网隔开。而且时不时能见到一些老旧的建筑，供人栖息。

    从建筑里给到的备注反馈来看，里头都是各种动物，如果走进去，必死无疑。

    白雾扫视着周围。尽可能的想要得到一些信息。

    他的两边都是草原与丛林，而他则走在一条蜿蜒盘旋的公路上。

    这里是草原动物生存的区域，它们关在铁网的另一侧，供开车路过的人们欣赏它们的姿态。

    小时候，白雾也曾经和父亲一起去过动物园，他还记得父亲当时说过一段奇怪的话：

    “我们认为自己比动物们高贵，所以可以随意吃动物。对于动物而言，我们和神没有差别。它们无法理解我们的世界，所有的噬神者，都被关在了笼子里圈养起来，神根据它们的稀有度，给予资源也将不同。但也许有一天，这种圈养会落到我们头上。”

    当时很奇怪的话，在白雾如今想来，竟然有些贴合现状。

    其实高塔，可不就是一个动物园么？

    白雾的父亲是一个变态，至少在白雾看来是这样的，当初模仿父亲，轻而易举的就让以利亚自裁了。

    他甚至想过这个可能性，有没有可能自己的父亲，和该隐认识？自己所在的世界，七百年后就是如今的景象？

    随即他摇了摇头，与该隐两次交手，白雾不是看不起该隐，相反他认为该隐是个有趣的对手，但还是觉得……

    该隐的段位，比起父亲要差了一截。

    他的脚步很轻，公路边上时不时就有一座休息站，但里面全是恶堕。

    “备注给到的信息……称呼这里为‘人园’，动物园是人类管理动物，那所谓人园……难道是动物管理人类？”

    “动物园的员工应该不可能超过七百多人……所以这七百四十四只恶堕，莫非……都是动物？动物也能恶堕化？”

    白雾一边走着，一边思考着这次的探索区域。

    “如果是动物……那估计嘴遁就彻底失效了。而且这个地方没有经过该隐的布置，就不会刻意留下各种线索，我要找到这片区域的拼图，那就得进入屋子里搜索笔记。嗯，我只是来挂机的，不要去探索就好了。”

    天空中忽然飞过一群秃鹫，刺耳的叫声让他下意识的皱起了眉头。

    视线无法看清那些秃鹫的细节，只是白雾看着这些秃鹫，感觉像是看着一群战机飞过。

    备注给到的反馈，也颇有些耐人寻味：

    【三级畸变，稀有畸变词条：机械化。喜欢成群结队游行的油食性动物。腐肉？那是七百年前的老鸟们才吃的，作为新时代的新鸟，现在流行吃机油。】

    与此同时，就在白雾所在的这片区域，铁网的左侧，原本是斑马羚羊的休息区域，忽然喷出油液。

    一些动物园会在炎热的夏日，用地底喷水来给动物消暑。

    但让白雾诧异的是，他闻到了一股浓烈的油味儿。

    有点古怪。

    随即他看见了更古怪的东西，天空中的兀鹫他看不清楚，但铁网内测，草原里的斑马与羚羊的草食系动物，他却看清了。

    斑马身上依旧有黑白的条纹，但白色部分的条纹，带着某种金属光泽，黑色部分的条纹，则能够看到有电流流动。

    羚羊的角更是非常赛博朋克，那巨大的羚羊角上仿佛挂了一串红色的霓虹灯，上面的纹路就像是一块块精密的集成电路板，眼睛散发出紫色的光晕。

    【它们都是三级畸变的恶堕，稀有畸变词条：机械化。我想你已经听到了斑马体内发动机的轰鸣。看到了羚羊角上精细的电路构造。但它们可不是被谁制造出来的机器……是确确实实活着的生物。】

    现在白雾知道，什么是机械化了。

    与人类的恶堕畸变不同，这些动物……似乎成了半生命半机械体。

    蓝色区域是比白色区域更为怪异扭曲的区域，白雾多多少少懂了一些。

    塔外有某种神秘力量让人类变异，他以前一直认为是某种光照……导致基因突变。

    但现在看来，自己把塔外世界想的太简单了。

    “若备注说的是真的……就意味着，恶堕化三个字所代表的，远比我想象中要复杂。”

    机械化的斑马与羚羊并没有注意到白雾。

    白雾站在路中央，静静的观察着。

    “这是第一次见到机械化的恶堕，那么关于机械化的情报，最有可能就在这片区域……”

    “我在第九病院发现的一切关于恶堕的研究，就都被彻底颠覆了！那些医生绝对没想到，恶堕化……并不仅限于基因层面的突变！”

    “找到里面的情报，或许能够让我更加了解恶堕的本质？”

    强烈的探索欲望，让白雾有些按捺不住探索欲望。

    “但我只是来挂机升级的，忍住，忍住，忍住……”

    这就像技术宅忽然看到一串神秘的代码，难以掩盖内心的兴奋。

    深呼吸三次后，白雾压制了内心的欲望，决定继续寻找一个安全的藏身点。

    不管四小时一次的负面属性多可怕，只要地方隐蔽，理论上没有任何负面情绪的自己，可以做到安然挂机。

    这是天然的升级优势。

    蜿蜒的公路似乎没有尽头，但好在这片景区地势陡峭，白雾走了约莫二十分钟，发现了缆车。

    是从高处滑落至低处的。

    七百年前的装置，因为塔外世界的神秘力量，现在也没有什么质量问题，白雾虽然没办法通过缆车去往高处，但想着所见越多，也许越发无法压制内心的探索欲望，便躲在了缆车里。

    接下来的时间，就是慢慢挂机就好。

    至少要刷新自己的生存记录，突破到二阶，感受依稀王势所说的，升阶时的玄妙感觉。

    白雾的算盘打得很好，也的确没有恶堕会前往这架七百年前就被搜查了无数次的缆车里看。

    为了不让直播太无聊，他在走进缆车的时候，就取下了手铐，放进了空间背包里。

    直播也就因此而终止。

    这让那些见到了金属风恶堕的看客们十分不爽，开始催促着康斯坦丁开播。

    白雾可不打算直播自己干坐着，那太没营养了些。

    只是四小时后……

    他又开播了。他一脸迷惑，虽然面具遮挡着，观众看不到。

    【负面状态，战争渴求：若处于非战斗状态，每十二分钟随机获取一个负面属性。】

    这简直是就像是两次欧皇体验后的超级反噬，先是来到了一个恶堕七百多只的超级危险区域。

    随即还无法挂机，照这个描述，如果不处于被恶堕追猎，或者正在与恶堕交手的状态……四小时一次的负面属性，就会变成十二分钟一次。

    矮哥当初一百多个负面属性，都没有抽到战争渴求，怎么到了我这……一发入魂了。

    白雾站起身……

    这个开局真的是地狱开局，非战斗状态，便是没有恶堕搜寻捕猎他的状态。

    这意味着，每十二分钟，必须得引起一只恶堕的注意……

    不过白雾没有多懊恼，就和第一次被赌庄的人送去塔外一样，环境越是困难，他越兴奋。

    “这不能怪我不稳健了，老天爷逼我探索的。”

    （求票啦）

