    城墙之上，众人眺望远处。

    大约在数公里开外。

    以洛麟的眼力清晰可见，那领头的是一头身躯如小山丘般巨大的灰暗色皮肤的邪龙王，也就是那所谓的法夫纳吧。

    而在那龙躯上，矗立着一个身穿着漆黑色铠甲的少女，散发着不详与狂气的气息。

    而在那龙王的周围，是如军团般簇拥着铺天盖地的数百头飞龙群，密密麻麻地在疾速地飞驰袭来。

    就如同魔王带着他的怪物大军涌来。

    那不详的气息就如同一道黑色的洪流席卷而来，天地似乎都为之色变，空气中弥漫着杀气与暴虐，氛围似乎都变得沉重起来。

    那恐怖的场面，光是看着就足以让普通人胆碎心寒，甚至失去反抗之心。

    吉尔远远地望着那袭来的敌军，脸色也是一片凝重，手中紧紧地握着那把锋利的骑士剑，好似能带给他安全感。

    但他知道复仇魔女黑贞德的主力军来了。

    他就如同下意识地本能，向在场的最强者开口询问，也就是洛麟，低声问道：“洛麟阁下，此战，我们有胜的把握吗？”

    洛麟仗着自己的实力，自觉没什么大问题，所以他并没有什么悲观的情绪。

    倒是，他看着远处那黑贞德亲切而又熟悉的脸庞，感到一阵的心情复杂。

    洛麟心中觉得那个黑贞德就是他契约的无异，但是她的作为又似乎有很大的区别，他也有些分不清了。

    到底是不是，只能当面验证了。

    或者说，这个世界本就是一场游戏？！

    跟在洛麟身后的贞德，也下意识地握紧了拳头。

    哪怕贞德已经死去，成为了英灵，但是无可否认她依然爱着这个国家与民族。

    面对这个摧毁她国家的敌人，不管黑贞德是不是她的反面，贞德都要将她击败。

    这是她降临此处的任务，也是她心中的目标。

    而洛麟听了吉尔的话，他扫了一眼周围，那些士兵们的眼中大多露出了惊恐畏惧的神色。

    甚至他还能听到那些士兵们，小声嘀咕着的一些‘扰乱军心’的话语；

    “不可能的，我们输定了，不可能赢的……”

    “那些怪物会把我们撕成碎片的，然后吃掉，我们都得死！”

    “上帝啊，为何抛弃了我们？！”

    “留下来已经没用了，要不要逃跑？”

    “这城是守不住了。”

    “这就是我们的报应吗？这就是我们背叛了贞德大人的惩罚，是我们活该……”

    也有人在忏悔，在祈祷；也有人露出了视死如归的气魄，做好了战死的准备。

    这一刻，危局将至，却能见到各人最真实的一面。

    洛麟对着吉尔说道：“还是让我来说两句吧。”

    吉尔也知道这样士气低迷可不是什么好事，于是点了点头，他似乎十分相信洛麟，并且开口道：“肃静！”

    “现在由我们的屠龙勇士洛麟阁下说两句。”

    惶恐的士兵们闻言，似乎缓缓地镇定了下来，安静了下来，似乎似乎想要听听洛麟要说些什么。

    洛麟只觉一阵的无语跟槽点，‘屠龙勇士’是个什么鬼，好俗气的感觉，算了，现在不是在意这个的时候。

    当然啦，先不管这外号咋样，但洛麟的强大实力，是得到那些士兵们尊敬的。

    所以，他们也想听听洛麟想说些什么。

    这时，洛麟开口了，他的声音洪亮，一段段的话语，似乎有着感染情绪的强大魔力，令那些士兵们重燃斗志：

    “诸位，我想你们大概都认识我，而接下来，我们将一起面对一场极其艰难，甚至可以说是九死一生的战斗。”

    “我甚至可以说在场的很多人说不定会牺牲，但这并不是我们退缩的理由。”

    “在这城中，是我们要守护的心怀希望的人民。而现在就是法兰西最后的存亡之局，也是决定法兰西的最终一战。”

    “这是置死地而后生的一战！”

    “这是破釜沉舟的一战！”

    “如果胜了，那么我们就是英雄，我们将改写历史，并赢得了法兰西的希望，为法兰西的未来留下了不息的火种。”

    “但如果我们败了，那也证明了法兰西绝不会在敌人的铁蹄下，在怪物的肆虐下认输。”

    “为了人类的尊严，为了法兰西的荣耀，哪怕是死亡也不能掩盖我们的勇气。”

    “——让我们与怪物为敌，胜利必将属于法兰西！！！”

    洛麟的话语铿锵有力地道出了这一段慷慨激昂的话语。虽然说这段话只是他没花多大功夫就想出来的，最后添上那句还是贞德在火刑场上说过的。

    但是至少听起来挺燃的。

    当然唯一的缺点就是洛麟不是法兰西人，没多大的代入感。

    不过他在话语里融合进了一些精神暗示的力量。让众人闻言似乎也被鼓舞了士气，像打了鸡血一样视死如归，恨不得跟怪物大战个三百回合。

    哪怕是死，也要死得其所，也要杀个怪物再死，不负军人的荣耀。

    吉尔元帅也没想到洛麟的演讲如此有效，士气瞬间变得高涨起来，他立即开始调动部署士兵们的行动。

    城墙上的防御有条不紊地在进行着。

    兜帽下的贞德听了洛麟的宣讲，也是觉得心中一阵热血沸腾，她上前一步，感激地轻声对洛麟说道：“谢谢你，master！”

    洛麟笑了笑，道：“这没什么。”

    其实有些特定的从者拥有着些特殊的固有的技能，就比如贞德拥有着‘领袖气质c’。

    她本身具有指挥军团的天性才能，贞德在战场上举旗参与突击的姿态，把士兵的士气提高至极限，让大军化成一体。

    因此，如果让贞德来发表这段战前动员演说或许会更好，毕竟这是她的国家。

    只是因为黑贞德的问题，她无法露面，自然也就无法演讲了，只能让洛麟代劳了。

    所幸，效果也不算差。

    洛麟又道：“我帮不了他们太多，到时候我们要去对付主要的敌人，其他的那些飞龙怪物，只能让他们去对付。”

    好在洛麟并没有在那群怪物军团之中，看到其他的七骑从者的存在，还有也没有看到那位Caster元帅的存在。

    不然就他跟贞德两个从者级别的战斗力，分身乏术，搞不好这法兰西真就被灭了。

    “吉尔元帅，我们来商议一下吧。”

    洛麟将吉尔叫了过来。

    “到时候，那黑贞德与邪龙王法夫纳，由我跟这位ruler两个人抵挡，当然我们也会尽力清理一些飞龙怪物，但是主要还是要由你们来对付，你明白了吗？”

    因为贞德要隐藏身份的关系，洛麟只得用职介ruler来代称。而他的话语虽说是商议，但却已经是确定下了计划的意思了。

    而吉尔元帅也知道那些怪物三五个普通人，联手还能勉强抵抗周旋。

    但是黑贞德与法夫纳那种存在根本不是普通人能对付的，再多人上去也是送菜。

    所以兵对兵，将对将，这是最好的安排。吉尔自然也没有什么意见。

    Ruler，也就是贞德用一道伪装的声音道：“master……咳，洛麟，到时候，由你去对付法夫纳，我去对付黑贞德，可以吗？”

    显然贞德对于这个顶着自己相似容貌的少女还是很在意的。她打心底里觉得即便是自己的反面存在，也不应该会做出这样的事情。

    所以她希望两人在交战中，能更多刺探出一些情报。

    “那、那也行吧。”

    洛麟犹豫了一下，还是随口答应了。

    本来他其实是想要跟黑贞德交手的。

    他希望看看能不能发现些什么蛛丝马迹，或是在战斗中发生交谈，看看这个黑贞德与他契约的黑贞德是否是同一个存在。

    但是贞德很在意黑贞德，现在身上还受了伤，而且让一个女孩子去对付皮糙肉厚的邪龙法夫纳，实在有点说不过去。

    而洛麟的肉身强横，貌似是对付邪龙的最好人选。

    所以没办法，这分工只能是这样了。

    “吼吼吼吼——！！！”

    一声如洪钟般的龙吼声似乎伴随着龙威响起，那吼声甚至搅动空气，肉眼可见地浮现出层层音波般的涟漪。

    那是黑贞德驾驭着邪龙法夫纳而来，法夫纳只觉得威风无比，仰头一吼，似乎是在宣扬着自己的威严。

    而周围簇拥着的一群飞龙小弟见大哥发话了，很快就跟风嘶吼着，似乎在蔑视着人类，蔑视着那低矮的城墙，

    此刻，兵临城下了！

    考虑到它们飞在空中，特别是法夫纳的庞大身躯，就像是小山丘一样，怕是一龙爪落下，就能崩碎这座城墙。

    或许，叫兵临城上，更为贴切。

    黑贞德驾驭着法夫纳，带领着飞龙群停在了大约一百多米的距离外。

    黑贞德咧着嘴，一手扶着额头，露出狂气的笑容，讥讽地开口道：“哈哈哈哈哈哈哈，太可笑了，你们难道以为纸糊般的城墙能保护得了你们吗？抵抗是毫无意义的，你们该引颈领死了！”

    “你又怎么知道是毫无意义的！”

    在士兵们惊骇之际，洛麟脚下一跃，跃上了墙头，用洪亮的声音发出了回话。

    只一道单薄瘦削的身影，却让士兵们无比的信赖，以及感到安全感。

    黑贞德没想到有人会回话，她循声望了过去，当她看到洛麟的时候不知为何感觉到一阵的熟悉感，心中浮现出一丝奇异莫名的情绪，明明不应该有这种感觉的。

    黑贞德摇了摇头，试图将这种感觉甩开，她收敛了轻蔑的神情，语气也似乎变得柔和了一些，疑惑地文道：“你是……谁？你是什么人？”

    洛麟察觉到了黑贞德的轻微的异样变化，继续开口试探道：“我？我是洛麟！”

    黑贞德听到这个名字，只觉心里浮现出种种莫名的情绪，她感到很烦躁，甚至不愿多想。

    她的目的很简单和纯粹，那就是复仇一切，于是开口道：“你就是解决掉之前那些飞龙的人？”

    洛麟道；“没错，正是在下。”

    听到这话，能杀死飞龙代表有些实力。

    ‘我这是怎么了？’

    黑贞德压下那心里的思绪，先暂且把洛麟当成是敌人好了，杀……啊不，或许就将他击败然后擒拿下好了，然后带回去当奴仆一般的折磨也好。

    黑贞德看到这个男人，她觉得他似乎很特别，不知为何甚至压下了杀心，这还是她第一次产生这种想法。

    “那就接下这招吧。”

    黑贞德脚下轻踏，邪龙法夫纳似乎明白了主人的意愿，仰头蓄力，一道庞大的魔力凝聚了起来。

    ‘吼——！’

    法夫纳张开血盆大口，甚至能看见锋利的牙齿，那赤红色的龙息火焰喷射而出。

    ‘呼！’

    一颗直径将近十米的赤红色龙息火焰球疾速飞来，就好似一颗摩擦大气层的流星陨石，那恐怖的气浪和温度，将周围的空气都变得炽热焦灼起来。

    吉尔毫不怀疑那颗龙息吐焱，能将整栋护城墙毁灭粉碎成碎块，他脸色焦急，反应迅速地闪身退去，并立即提醒大喊道：“大家快闪开！！！”

    贞德见状，随手一握，魔力涌动，凝聚出一把宝具优美的长枪战旗。

    她正欲闪身在墙头上，想要靠一己之力挥起战旗将那颗龙息吐焰弹飞。

    却听到，洛麟的一声：“让我接下它！”

    却不知这话是对黑贞德的回应，还是对贞德等人的交代。

    ‘嘭！’

    洛麟的双腿弯曲蓄力，猛然一跃，整个身形好似一颗发射的炮弹般弹射而出。

    化作了一道疾速的轨迹弧度，直朝着那龙息火焰冲去。

    那根本不是正常人能拥有的跳跃力。

    “喝——!”

    洛麟冷哼一声，右手的肌肉微微鼓起，庞大的力量凝聚成拳头这一点，恐怖的力量徒然间爆发了开来。

    ‘嘭——！’

    一拳挥出，响起音爆之声，那拳头裹挟着狂暴的气浪与力量，直接轰在了那龙息火焰之上。

    双方都注视着那高空中，洛麟的身影瞬间如意志箭矢，窜进了那炽热的火焰之中。

    “那个傻子是要去送死吗？”

    黑贞德看着这一幕，脸上露出不耐烦的神情，骂出一句。

    但那别扭的话语中似乎就连她自己也没察觉，其中包含着一丝关切。

    ‘轰——！’

    一声爆裂的声音在空中炸响开来，那龙息吐焱竟然被那个男人一拳硬生生地打爆了，分散化作了十多团的火焰球飞落而下，砸到了地面上。

    就像是表演了一场壮丽的烟火一样。

    这还没完，洛麟击碎了那龙息攻击后，依然疾速地飞跃而去，瞬息间跨越了百米的距离。

    从一开始洛麟的目标就不只是击碎龙息。

    “不好！”

    黑贞德察觉到了洛麟的意图，但是洛麟的速度实在是太快了。还不等她和法夫纳反应过来，洛麟的身影已经凌驾于他们的面前。

    “轮到我了，也吃我一拳吧！”

    洛麟挥出重重的一拳，裹挟着狂暴的风浪，朝着法夫纳的龙头狠狠地砸下……

