    事实上，在全球总决赛这种舞台上二比零落后，这种心理压力真的不是一般人能够抗住的。

    DWG那边，五名选手都已经开始司马脸了，队内语音里更是一片寂静，几个队员之间根本没有交流。

    去年八强赛，DWG被G2打到二比一的时候，队内氛围都没有这么差，因为当时大伙全都去喷核皇Nucler了。

    核皇当时作为队伍唯一的短板，算是充当了一波出气筒，虽然语音里都是其他人输出核皇的声音，但至少还有人开口说话

    问题是这次全球总决赛，DWG除了上路全都是突破口，牛古力本身又是一个比较安静的选手，没办法站出来一喷四。

    秀妹克倒是有这种能力，可惜他的表现被对面中单完爆，这会儿没自闭已经很不错了，自然就没有一喷四的资格和立场。

    像那种战绩零杠几，对线养了个大爹还能有脸一喷四的孤儿，在职业选手里还是比较少见的，主心骨秀妹克都不说话了，其他三个养爹人自然也都不敢吭声。

    教练Zefa看到这个在情况也很绝望，他是准备了几手大招，然而局势发展成这个样子，寻常的大招已经救不了DWG了。

    除非是像那种特别无解的大招，比如S5那年可以无限W定人的瑞兹，S7时Ban率高达百分之百的卡莉丝塔。

    而LNG这里，就是一片快活的空气了。

    “兄弟们加油啊，打他们一个三比零，早点下班好吧。”

    杰克辣舞老打工人了，从当年IG开始就是永不加班的公务员，只可惜后面IG越来越拉跨，从【小IG永不加班】变成了【姜哥想早点下班】。

    “诶你们说，等下我们赢了这局以后，会不会也有解说跳出来吼一嗓子，喊点什么【打赢韩国队有多特么的爽！】这种。”小明好奇地问道。

    “估计没有了，LPL都拿了两年世界冠军了，打赢LCK也是情理之中，反倒是我们输了肯定要被喷，而且还会被喷得很惨。”圣枪哥耸了耸肩膀，继续道：

    “最重要的问题是，上一个这么喊的解说，头顶已经是一片青青草原了。”

    你好像很懂啊...该不会你也看德云色吧？

    许国玉不着痕迹地瞅了眼圣枪哥，心想这下有人要社死了。

    许国玉自然是不看德云色直播的，但他经常上网冲浪，对这些梗比较了解。

    说起来，德云色的那几头老驴，确实是要游戏理解没有游戏理解，要解说功底没有解说功底，蹭热度的能力倒是拉满了。

    说白了，除开绿毛龙和西卡两个人本身就是职业选手以外，他们的行为基本上和靠偷电竞没有太大区别，从他们德云色这个名字开始，就一直在偷别人的梗过活。

    这么多年下来，德云色自己原创出来的梗，恐怕也就只有潘慧出轨给秃头戴绿帽这一个了，作为一个流量并不算太低的主播，这种造梗能力只能用失败来形容。

    更搞笑的，是德云色对于自己粉丝的录播和各种二创的态度——他们居然问自发给自己做视频引流的德云色粉丝要钱，认为这些粉丝是蹭了他们德云色的热度！

    许国玉前世第一次听到这个消息的时候，自己都绷不住了，因为他太清楚自己的吉吉国民究竟是怎么来的了。

    前世的许国玉从退役之后，游戏段位基本上就在钻石和大师之间徘徊，偶尔版本改动一下，出个新英雄能冲一波王者，这种水平的主播在各个直播平台简直不要太多，随手一抓就是一大把，退役选手在各个直播平台也不是什么稀有生物。

    但许国玉能从这么多主播之间脱颖而出，靠的可不仅仅是自己出口成脏的节目效果，直播间能够有这么高的热度，吉吉王国的那些传菜总管们属实是立了大功的。

    还有批站上的各种鬼畜二创也是人才辈出，不仅有K老师这种集毕加索之大成的意识流，甚至还有非常厉害的正经调音，放在一三年一四年那阵可以直接跟批站第一歌姬葛平PK一波，简直是文艺复兴。

    没有这些粉丝做视频引流，许国玉的直播节目效果就是再好，也只能是孤芳自赏，何况德云色这种本身就没什么节目效果的。

    DWG第三局的BP，做得突出一个随意。

    这一局LNG又选到了蓝色方，前三手Ban位老老实实地给到了青钢影、潘森和寒冰，而在红色方的DWG却只是随手Ban了男枪、豹女和日女，放出了之前小组赛和八强赛阶段百分百Ban率的卢锡安。

    牛排还在考虑这是不是DWG设计好的陷阱，说不定是对面准备了应对中单卢锡安的大招，许国玉就喊圣枪哥帮他锁下了这位光明哨兵。

    这DWG的BP明显就是瞎做得，随便Ban几个版本热门英雄，证明自己有在做BP罢了。

    卡萨上一局都用莉莉娅证明过自己了，DWG还要Ban男枪和豹女这两个打野英雄，这已经不是在封锁卡萨的英雄池了，而是在限制Can三叔的英雄池。

    估计这把DWG是要经典的不留遗憾了。

    主要DWG的BP确实难做。

    版本最强的两个ADC烬和寒冰，LNG只Ban一个寒冰就是要DWG给Ghost拿烬，然后杰克辣舞还能掏出德莱文这些非版本英雄把Ghost打爆，Zefa能有什么办法？

    Ban位不够用啊！

    这种情况下，他就只能给下路抢前期强势英雄，保一保下路的线权了。

    于是Zefa前两手直接出了卡莉丝塔+锤石的下路双人组，这个组合对线比卡莉丝塔+宝石还凶狠一点，日女和潘森两个进攻性强的辅助又都在Ban位上，这下基本可以确保下路的线权。

    可随后让Zefa头疼的一幕就出现了——LNG的二三楼锁下了赛娜+塔姆。

    看到对面锁下这个组合的瞬间，Zefa不自觉地捂住了自己的眼睛，戴先生和他的小辅助Keria，可以说是LCK赛区的第一下路组合，但就是这样的两个人，拿锤石+德莱文都被LNG的赛娜塔姆打爆了，打Ghost和Beryl简直不要太轻松。

    Zefa顿时有些绝望了，这特么的BP怎么做啊？

