
这时候的王宸全身都沾满了鲜血，有敌人的，也有他自己的。胸前跟背后的伤口很深，血液不停的往外流，将他衬托的宛如地狱中走出的血修罗一般！

“王宸，我要把你剁成几十块喂鳄鱼！”

林飞挥着三尺砍刀冲了过来，他的速度很快，比王宸还要快！

王宸脸色一变，想也不想的便朝后一跃，这B级攻击药剂可以提升三倍力量，从目前林飞爆发的力量来看，就算林飞不注射药剂，也是一个高手！

“咔吧！……”砍刀砍在王宸身前的沙发上，那个本来就已经千疮百孔的沙发立即被劈成了散架，木块四处迸射。

王宸将插在黑人大汉胸口上的美式军刀拔了出来，握在手中。

“去死！”林飞低喝一声，他的瞳孔中都布满了血丝，加上那道伤疤，无比的狰狞。

王宸面色一狠，挥起军刀跟林飞手中的三尺砍刀来了一个大碰撞。

“啪！……”兵器碰撞，溅起火花，王宸手中的美式军刀被三尺砍刀砍出一块凹凸的缺口，同时王宸的虎口也被震裂，流出了鲜血。

不过美式军刀的质量的确很好，尽管被三尺砍刀砍出凹凸缺口，但林飞的三尺砍刀的刀身也出现了裂痕。

“好大的力气。”王宸心中自语，林飞现在无论速度还是力量都超越了王宸，否则王宸的虎口也不会震裂了。

军刀已经不能再用了，本来就已经很钝，现在有了缺口，可以直接放弃了。

王宸将军刀朝着林飞掷了过去，林飞用手中的砍刀一挡，本来就有裂缝的砍刀顿时从中间断裂，刀锋跌落在地面上。

“哼。”林飞冷哼了一声，将手中的三尺砍刀扔在地上，戴上铁拳套，朝着王宸走去。

王宸站在原地，眼神冷静的望着林飞，现在他完全处于劣势，唯一优势的地方他很清楚在哪里，他的作战经验是林飞无法比拟的。

林飞的体格跟身高与王宸相差不大，再加上他注射了B级攻击药剂，所以王宸不想跟他硬碰硬。

但这只是王宸自己的想法而已，林飞丝毫没有给王宸打出致命一击的机会，他的速度比王宸要快的多，王宸对林飞的攻击有些跟不上节奏。

这并不是说王宸看不清林飞的拳路，他可以看清，而且看的一清二楚，只不过他的身体跟不上意识的速度而已。

“啪！……”一声闷响，林飞一拳打在了王宸的腹部，力道太大了，将王宸硬生生的给打飞三四米，撞在了墙壁上。

如果王宸没记错的话，这还是他第一次被人给打飞，腹部的疼痛传来，紧接着牵扯起胸口跟背部的伤口，王宸额头浮现密密麻麻的汗珠，剧烈的疼痛使得他情绪狂躁了起来。

“我不得不承认你很厉害，能一个人闯入我这里，并且杀了这么多人！但是你也很幼稚，明明可以趁着所有人不注意，然后安装炸药炸死所有人，但是却选择了最笨的方法！”林飞一步一步朝着王宸走去，嘲讽的说道。

王宸缓缓站起，没有回话，一是他弄不到炸药，二是血债需要血偿，如果一下子炸死他们的话，王宸心中的怒火得不到宣泄。

“我要把你身上的每根骨头都打断，然后把你剁碎，一天砍你一根手指喂鳄鱼，让你痛苦的死去！”林飞冷笑，面色狰狞。

王宸的手掌伸到裤口袋中，摸在那个拇指盖大小的盒子上面，他想打开这个盒子，但是就在他准备打开的时候，却又停了下来。

“这好像……还不到万不得已的情况下吧？”王宸心中自语了一句，林飞的速度跟力量是比王宸要强，但却并没有超过太多，如果这时候王宸打开了这个盒子，那他以后肯定会无比的依赖这个东西。

“这还不是我的极限！”王宸眼神平静了下来，如果他连注射了B级攻击药剂的林飞都击败不了，如何在华夏特种兵精英的海选中脱颖而出？更如何从诸多兵王中夺冠？

林飞对着王宸的胸口挥了一拳，他想慢慢的折磨王宸，但这一拳他没有打中王宸的身体，王宸闪躲过去，林飞的拳头打在墙壁上，在墙壁上留下一道深深的拳印。

同时，王宸对着林飞的头部打出一拳，被林飞轻松闪过，紧接着，王宸身体跃起，膝盖猛的顶在了林飞的鼻梁上，将其击退了好几步。

林飞鼻中鲜血直流，显然鼻梁骨都被顶断了，王宸并不想跟林飞缓息的机会，一脚踢在林飞的胸口，将还没有稳住身形的林飞给踢倒在地。

“死吧！”王宸怒喝，戴着拳刺的拳头对准了林飞的太阳穴，准备给他致命一击。

但这时候，倒在地面上的林飞却露出了一抹冷笑，冷笑中还带着嘲讽。

看到林飞的表情，王宸暗道了一声糟糕，但他已经停不下来了，同时他也小看了B级攻击药剂带来的力量影响！

林飞一把抓住王宸的手臂，然后起身，竟然拉着王宸的手臂将王宸在半空中论了一个圈，然后将王宸给扔了出去。

“嘭！……”王宸的身体狠狠的砸在一张玻璃桌子上，有几块玻璃还扎入了王宸的身体中，疼的他闷哼了一下，现在的他几乎是一个血人了，全身都是大大小小的伤口。

“竟然让我流血，我要慢慢玩死你！”刚才林飞的确是大意了，不然王宸也不会得逞，他的鼻梁骨也不会断，现在他很生气，面色狰狞的朝着王宸走去。

王宸右臂支撑在玻璃渣中，缓缓起身，他的左臂脱臼了，起来之后，他的背后插着三块中指长的玻璃，但他没时间拔出，更没时间将脱臼的左臂装上，因为……林飞朝着他攻了过来。

“嘭！……”又是一拳，王宸被击中，林飞将手掌掐在王宸的脖颈上，将他慢慢提了起来。

“你说……我该怎么处置你呢？怎么才能让你生不如死的死去呢？”林飞望着王宸，冷笑着自言自语。

王宸被提起，窒息感随之传来，他的右臂朝着后背摸去，摸在了一块插入他身体的玻璃上。

“要不……”林飞对着王宸继续说，但还没等他说完，林云的声音便响了起来：“大哥小心……”

林飞一愣，现在王宸都被他打的奄奄一息了，他还小心什么？但很快他便知道了，王宸眼神一冷，拔出插在后背玻璃，狠狠的插在了林飞的左眼上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063327"  chaptername="第109章  恐怖禁药">加入书签</a>
</div>
