    王有容瞬间惊醒，慌乱的从床上爬了起来。

    一看到我，整个人都精神了。

    “豆豆呢，豆豆在哪，豆豆，我要豆豆。”

    “我不能没有豆豆，没有豆豆我会死的！”注视着癫狂的王有容，我拧紧了眉头，一巴掌甩在了她的脸上。

    王有容直接被打傻了，倒在床上好一会才坐起来。

    而我丝毫没有心疼的感觉，只觉得打的还不够。

    “王有容你最好解释清楚你来这里的目的，为什么要见豆豆？”

    随着我的话，王有容也有了动作，缓缓的坐了起来。

    “哈哈哈，程磊，想知道这些事吗？那就给我钱啊，给我钱我就告诉你，什么都告诉你。”

    我挑了下眉头，将兜里的针管还有小瓶扔在了她的身上。

    王有容一看到这些，眼睛瞬间放光，拿起来毫不犹豫的扎在了手臂上。

    过了一会，脸色一变，怒视着我：“程磊，你骗我？你在玩我？”

    我冷笑着扯过旁边的椅子，坐了下来：“怎吗？你还想我给你准备这些东西？我可是守法的良好公民，王有容要是不想去戒毒所的话，现在就老实交代。”

    “对了，你或许应该了解一下戒毒所的声音。”说着，我把手机扔给了她。

    上面正播放着戒毒的视频，痛苦难忍的模样，看着便撕心裂肺的。

    王有容本就焦黄的脸色更加苍白，直接将手机摔在了墙壁上。

    看着四分五裂的手机，露出了痛快的笑容。

    而我再次毫不留情的打击她：“摔了手机又有什么用呢？我分分钟都能给你扔进戒毒所。”

    话音落下，王有容疯了一下冲了上来。

    可她根本就没有反击的能力，本来男女之间就存在力量悬殊，更别说她现在手无缚鸡之力的。

    我随手便将她推倒在床上，经过几个来回，王有容也折腾的没有劲儿了。

    我再度冷声道：“这是我给你的最后一次机会，说，还是不说。”

    王有容干脆别开眼，根本就不看我。

    见状，我也知道现在从她的口中也无法知道情况，转身将保镖叫了进来。

    “你们，把她带去公司我家附近的戒毒所，再安排几个人专门看着她，绝对不能让她逃脱。”

    一听这话，王有容彻底变了脸色，也知道我不是开玩笑的了。

    疯了一般的折腾，却还是没有任何的作用。

    “我不去，我不去！放开我，你们这是非法囚禁！我要告你们。”

    听着她的声音，我更觉得烦躁，直接让手下在王有容的嘴里塞了东西。

    伴随着王有容离开，房间内安静了不少。

    戒毒所的声音肯定会让王有容服软，先控制住王有容，就少了一个威胁。

    而王佳嬅，根本就不能成为威胁，我手里有不少她的料，之前钩引我的影音录像我就存了不少份，更别说她其他的事儿了。

    再加上周霞和王父，更谈不上威胁。

    留着周霞唯一的目的，就是当年的事情，如果不是没有证据，我根本就不想留着周霞这个贱妇。

    还有就是楚婉竹百分之十的股份，我肯定给你拿回来。

    我向来都是人不犯我我不犯人，盛少杰现在是你先开的战。

    在空无一人的房间内，我拿出手机在群里发了条消息，晚上让所有人都来楚婉竹的别墅。

    当我发出位置的时候，才发现在不知不觉间，我已经将楚婉竹视为亲密的自己人。

    现在王雨萌和齐建已经去了s市，刚好最近的事情都跟她的家人有关，要是让雨萌参与进来，没有好处。

    不过她的安全还是得有保障的，关上房间的门，我给齐建打了个视频电话。

    今天是周末，她们两个应该都没有上班。

    时间一点点过去，过了几秒钟后手机中出现了齐建的脸。

    “老大，发生了什么事吗？”

    “老大！”

    在齐建说完后，王雨萌从旁边冒了个头，面色红润跟离开前的苍白简直是截然不同。

    看来齐建把她照顾的很好，这样我也就放心了。

    “齐建，雨萌，最近我这边发生了点事，处理下来还挺麻烦，所以我给你们提个醒，出行上班安排几个保镖，以免出现意外。”

    听过我的话，齐建瞬间板起了脸，凝神静气：“老大，要不我跟雨萌回去吧，怎么说我们两个还是能帮上忙的。”

    “对啊老大，我现在的状况也不错，没事的，我们俩回去帮帮忙。”齐建说完，王雨萌也接上了话。

    见她们如此，我只好透露一些情况道：“不是我不想让你们回来，而是关于王有容，雨萌不方便参与进来。”

    当王有容的名字传出来，王雨萌刷的变了脸色。

    看到王雨萌这个反应，我又想起了早上楚婉竹的那个变脸，两人倒是有些异曲同工。

    “事情严重吗？”

    过了一会，王雨萌还是问了情况，看得出她复杂的神情。

    怎么说王有容都是她的亲姐姐，那是她血浓于水的一家人。

    我沉默了一会，开口道：“她吸毒了。”

    一句话，让王雨萌脸色更加惨白。

    “好了，你们不用担心这件事了，我自有安排，还有雨萌，我希望你能做好自己的事情，最好不要回来。”

    我再次提醒了一下，也算是防患于未然。

    如果王雨萌出现，我保不准会发生其他的事情。

    我想，前段时间陈聪的出现也不是偶然。

    挂断电话后，我又给齐建单独了一些事情，无谓是s市公司发展方向，这段时间还是让他们忙起来，才不会有闲心关心其他的事情。

    安排好这些事后，我来到了旁边的房间。

    进门后发现楚婉竹不知道什么时候，靠着沙发睡着了。

    面容平静，睡着的画面静置若水，让人心情不由得平静下来。

    我松了口气，缓步来到了卧室，轻推开房间的门。

    下一秒，沙发那边传来了动静，楚婉竹当即睁开了双眸，目光直直的看了过来。

    见到是我，又放松了一些，伸了个懒腰，问道：“你那边的事情处理完了？”

