    景沿这小子真是无药可救了！

    谈女士越想越心梗，拿上自己的平板，上楼了。

    至于景沿那小子，注孤生去吧！

    ……

    晚会结束了。

    郁烛从会所里出来时，碰巧遇见了一个卖玫瑰的小女孩。

    小女孩就站在会所门口，怯生生地望着他们，一副想过来又不敢过来的样子。

    还是郁烛主动走了过去。

    她十分温柔地开腔问：“小朋友，你这玫瑰花怎么卖？”

    小女孩紧紧抓着花篮，小心翼翼地比了一个小动作。

    她那双明亮的眸子又圆又大：“三块钱一支……姐姐，你要买吗？”

    郁烛正想开口说买，从后面走过来的季琅就先她一步开了口：“我买。”

    这季琅，怎么还和她抢上了？

    郁烛懒得争了，干脆让季琅出钱买下了小女孩篮子里的所有玫瑰花。

    小女孩可兴奋了，认认真真地把所有的玫瑰花包装在一块，再拿一根简陋的红绳绑住。

    季琅把自己身上仅有的现金都给了小女孩。

    小女孩拎着空篮子，拿了钱，小小声说了一句谢谢，就走了。

    季琅转头就把那束玫瑰花送给郁烛：“郁烛，这些玫瑰花送给你吧。”

    郁烛倒是接受了，不过她要求转账，“我把钱转给你。”

    季琅动了动唇，正想开口说不用了，手机叮咚一声，郁烛已经把钱转过来了。

    他们之间的界限划得很清。

    郁烛小心翼翼地拿着那束带刺的玫瑰花，扬了扬手机，打算走了。

    季琅压下满腹心绪，和郁烛说了一声再见。

    有车子来接季琅。

    季琅前一秒刚走，后一秒景沿就出现了。

    他依旧是那熟悉的鸭舌帽黑口罩打扮，从后面靠近她，“郁烛。”

    郁烛听到这道声音，唇角漾出了笑：“你怎么来了？”

    不用回头，她都能听出这是景沿的声音。

    郁烛转回身子看他，笑吟吟的，“你是来接我的吗？还是说……只是偶遇？”

    郁烛很清楚，以景沿那样的身份，电视台根本就邀请不了他。

    景沿没吱声，黑沉沉的目光停留在她捧的那束玫瑰花上。

    景沿拧着眉，只看得清他那双幽深的眼眸，“这是别人送你的花儿？”

    郁烛低笑：“是啊，怎么样，这玫瑰花是不是很漂亮？”

    景沿又不吭声了。

    他一想到那束玫瑰花是别人送给她的，这心里……就很不舒服。

    郁烛凑过来，把那束玫瑰花送到他面前：“景沿，这玫瑰送给你。”

    “你拿别人送的花儿送给我？”景沿硬是被她这操作给气笑了。

    这真真就是“借花献佛”了。

    郁烛顿时不乐意了，“什么别人送的花儿，这可是我花钱买的！”

    景沿哦了一声，语气依旧很冷。

    郁烛见景沿这样，只能自己动手，把玫瑰花上的刺掰掉，然后将那一整束玫瑰花都塞给他。

    郁烛还说了一句话：“景沿，玫瑰有了，还差浪漫。”

    景沿一下子就记起了她上次说的话：玫瑰和浪漫，我都想赠予你。

    所以——这玫瑰，是暗指那句情话吗？

    PS：猜猜烛宝的浪漫会是什么？猜对的可得男女主周边一套。

    （提示：笔墨纸砚，中华文化）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【玫瑰有了，还差浪漫。】

    求票票！二轮PK中，别屯文！！

    男女主人设图在书友圈置顶，后期会印周边，敬请关注哦。

