    出了这样严重的事，周启仁所在的装修公司被查封，所有进行中的工地全部停工。

    花大价钱租的那栋刚装修好的五层办公楼，才将将投入使用一个月，就被愤怒的客户砸得没有几处好地方。

    早就成为装饰公司负责人的周青在上了社会新闻后，也成了人人喊打的过街老鼠，就连周启义出门也被人指指点点，砸过臭鸡蛋。

    反倒是一直退居幕后的周启仁躲过了一这一劫。

    周青把自己关在家里，一连好几天都没有出门，每天通过电话和报纸得知外界的消息。

    “你别看了。”罗凤仙把周青手里的报纸抢走，“这件事你爸爸已经在处理了，青青，你好好呆在家里，等风头过去。”

    罗凤仙苦口婆心，但周青一点也不领情。

    不看报纸，她就打电话，到处打电话，她这段时间在外头，也结识了一些人脉。

    但她风光的时候抬轿子的多，现在这时候，能接她电话的寥寥无几，电话都不知道被暴躁的周青砸了多少回。

    周启仁这阵子也是焦头烂额，他没有想到，好几年前的事会重新翻出来。

    黎夏刚来京市的时候，周启仁还有些担心，黎夏他们在查当年的事，他也知情，一直在暗中阻挠，但这都一年多过去了，黎夏还没有查到什么，周启仁渐渐就放下心来。

    不过如此。

    虽然失了往日风光，连蒋家见他没有什么利用价值就一脚踹开，但周启仁心里还是有种诡异的自得的。

    直到接到法院的传票，他心里才真正慌张起来。

    是不是黎夏他们手里掌握了什么关键的证据，否则他们怎么会突然起诉？

    周启仁开始频繁地联系当年知情的人，但无一例外，他根本联系不到任何人，哪怕是在精神病院的小林，联系到她的前男友时，周启仁才知道，他早就没了小林的消息。

    “我要是出了事，你也别想好过，这些年，你可没少在我这里拿钱！”周启仁挨过威胁过去，得到的往往只是啪地挂断电话的忙音。

    周启仁忙着这事，周青那边的事完全没有精力处理，等到公安上门了解情况，周青才真正慌了。

    她电话打去金主那里，被无情挂断，他去中介公司找那个会计，到了公司才知道，所有中介门店都已人去楼空，大量房东和房客守在店门口，只等负责人出现。

    中介公司的负责人登记的周启义的名字，周启义早就已经跑了躲了起来，陈美玲也不敢呆在家里，带着周天佑在周陈学校附近租了房子。

    本来陈美玲想把周天佑送回周启仁那里的，但想到自己趁着周启仁不在家的时候去串门，偷偷抄了周启仁的电话薄，就有些心虚。

    孩子暂时留在了陈美玲这里，陈美玲盘算着手里的钱，想在京市偏远一点的地方，买个小房子，这房子以后是他们母子两个安身立命的地方。

    “写我的名字？”周陈愣住，“妈，你哪里来的钱，我爸现在不是急缺钱吗？给我爸啊。”

    买房不说，还要瞒着他爸，这是什么道理？

    陈美玲看了她的傻儿子一眼，“你爸那里的事就是个坑，多少钱填进去都不够啊，再说那公司又不是真是你爸的，是你大伯的事。”

    把事情仔细跟周陈一通分析后，周陈沉默下来，最后艰难地点下了头。

    留条退路也好，不然到时候真要卷铺盖回老家吗？

