
　　法蛇阴森森的笑了起来，“不自量力。”

　　他突然勾了勾手指，远处大块大块的山石就瞬间飞了过来！以岳启和毕红为中心，势不可挡的砸下来！

　　岳启瞬间跳起来，他的手臂挥舞，拳头竟然能直接将巨大的岩石劈成粉末！在震碎几块岩石之后，发现这些石头像是的下雨一样，不会停之后，岳启不再去砸，浑身布满了一层金色的光芒。

　　“哐哐哐——”

　　很快，巨大的石头堆砌在一起，形成了一座小山，将岳启和毕红完全掩埋在了下面。

　　安静了一会，在那些石头也停止堆积之后，却听“嘭”的一声！那小山突然炸了开来！岳启和毕红完好无损的站在中间，金色的光芒笼罩着两人，是一个防御法器。

　　法蛇看到这一幕，只是森然一笑，像是在看戏一样。

　　“还有什么本事呢？”

　　他再次勾了勾手，地面突然晃动起来，岩石地里竟然伸出一个个诡异的枯爪，它们死死的抓住了岳启的双腿，用力向下拽去。

　　而岳启低头看了一眼，面色不改，突然抽出了大刀，猛力插入了地面！一道金光铺在地面上震了出去！那些枯爪竟然像是怕了一样，瞬间缩回了地底。

　　岳启拔出了刀，不再等法蛇出招，庞大的身体瞬间跃起，攻向了法蛇！

　　大刀在在空中闪过凌厉的弧度，势如千钧，劈向法蛇！

　　而毕红也瞬间飞出了银舞，蛛丝瞬间展开，一左一右缠住了法蛇的胳膊！不给他施展能力的机会。

　　岳启和毕红一直都是搭档，战斗起来配合的无比默契，进攻时，岳启向来负责蛮力输出，而毕红则是辅助他。

　　法蛇被缠住了双手，但是，黑袍下，他却波澜不惊，纹丝不动，甚至于，在那把杀气十足的刀快要砍下来的时候，他都没有任何反应！

　　可就在刀刃已经到了头顶的时候，一阵令人毛骨悚然的“嘶嘶嘶”的声音响起，从那厚重的帽檐下，突然钻出十几条蛇！

　　黑色的蛇，尖锐的三角形头颅，猩红的蛇信子长长的吐出，一对对红色的眼睛圆圆的、诡异无比的盯着岳启！

　　“不好！是蛇发！不能跟它对视！”

　　毕红闭上眼睛，只用神识感知，同时也瞬间捂住了岳启的眼睛！

　　大刀落下，虽然分毫不偏，可是法蛇却从原地消失了！毕红的银舞蛛丝也没能捆住他。

　　岳启落在地上，毕红已经放开他的眼睛，他马上就看到，法蛇站在另一个方向，以一种嘲讽的姿态面对着他们。

　　“就这点本事吗？”

　　他似乎还有点失望似的。

　　岳启没说话，再次攻了上去！

　　毕红的银舞也飞了出去！

　　岳启这一次没有正面攻击，他的身形看上去虽然笨重，但是速度极快，也极为灵活，他变换着角度，用了很多虚招，一击强过一击。

　　法蛇始终都没有动手，他的能力足以让他空手接下了岳启所有的招式！

　　岳启进攻时勇猛无比，毕红的脸色却是越来越难看。

　　她死死咬着牙，感觉到一丝压力。

　　心里想着，她虽然没有杀过「领主」，但是也跟另外一个「领主」交过手，只不过，最后让他给逃了。

　　那个「领主」并没有法蛇这么强！

　　没错，就是强！法蛇到现在都没有用他自己的能力，而是用一些琐碎的其它的能力，而他本身的能力，是传说中的“美杜莎”！

　　他头上的蛇发，才是最难缠的！

　　突然，法蛇阴森的说：“游戏该结束了。”

　　他的声音无比的轻蔑，像是根本没有认真对待过岳启和毕红的攻击一样。

　　他不再移动，突然站在了悬崖上，枯瘦如柴的手掀开了宽大的帽子，露出了诡异的脸庞，满是蛇纹的脸上，五官反倒显得突兀。

　　而他脖子后面，蛇发挤挤挨挨，密密麻麻，一个个蛇头嘶嘶嘶的吐着信子，一双双猩红的蛇眼散发着嗜血的光。

　　毕红大声：“岳启，快撤！”

　　就算不用毕红说，岳启也已经飞速的向远处退开，但同时，岳启扔出了好几个攻击法器，嘭嘭嘭的在法蛇周围炸开！

　　毕红也打开一个葫芦，扔了出去！

　　那葫芦里飞出了红色的烟雾，空气中立马弥漫着一丝刺鼻的腐臭味。

　　他们两个站在远处，等了一会。

　　那些法器和毒气都不是普通的东西，是专门针对法蛇炼制的，就算杀不死他，肯定也能造成重创。

　　待红色的烟雾散去一些，毕红想要看清楚前面的情况时，突然！冰冷瘆人的蛇身缠上了她的四肢，猛力一拽，瞬间将她带走！

　　岳启察觉时，马上去抓，可是，抓了个空！

　　他转身去看，却见法蛇不知道什么时候出现在了他们后方，而毕红被好几条蛇发缠绕着，托聚在了空中！

　　“啊——”

　　毕红突然痛叫一声，空气中传出几声沉闷的“咔擦”声，是骨头被碾碎的声音！

　　蛇身紧紧缠住毕红的身体，像是要把她生生碾碎一样！窒息的感觉笼罩在她身上，毕红惊觉自己的无法使用银舞了，灵力也被死死压制。

　　岳启宽厚的脸上出现了暴怒的神色，他想要上前去救毕红，可是刚刚一抬脚，毕红就惨叫一声。天籁小说网

　　而且，法蛇森然的说：“如果你再往前一步，我保证，你马上就能得到她的尸体。”

　　岳启盯着毕红，她娇小的身体几乎埋没在越来越多的蛇当中，果断的停住了脚步。

　　法蛇似乎有点满意，他凹陷的眼窝始终低垂，并没有抬起眼睛，他残忍的说：“想要让她活着也可以，你要把你的右手砍下来。”

　　“不！”

　　毕红紧咬牙关，大呼一声，即便声音中满是痛苦，但她仍然坚定的阻止岳启。

　　“岳启，杀了他！不要听他的话！”

　　她还想说话，冰冷的蛇身缠绕在了她脖子上，连她的声音也卡住了。

　　岳启终于开口：“放开她！”

　　法蛇却突然开始倒数：“三……二……”

　　他没有说明倒数的意义，却明显有着一种危险的含义，骨骼挤压的声音清晰的响起，一下下的干扰着岳启的神经。

　　在法蛇倒数到“一”的时候，岳启忽然左手接刀，反转了刀刃，瞬间砍下自己的右手！

　　那只大手带着血，躺在地上，断手处滋出了滚烫的鲜血。

　　岳启粗犷的面色不变，再次开口：“放了她！”

　　毕红被固定在空中，一双美目怒睁，她只能看到夜空里零星绽放的烟花，心痛不已。

　　岳启的手是炼器的手，就算可以接回去，可以再生，也绝对不是原先的灵活，可是他竟然真的相信了法蛇的话，砍断了自己的手！

　　法蛇却没有放了毕红，而是嘲笑一般，阴森森的笑了一会，“真是情深义重，令人感动，如果你能再砍了自己的双脚，我就放了她！”

　　不，不！

　　毕红在心里嘶吼！

　　现在任何人都能看出来，法蛇是在捉弄他们，他根本不可能放了毕红，也不可能放了岳启。

　　可是，岳启却信了！

　　他瞬间斩断了自己的双脚！庞大的身体踉跄了一会，断脚处站在满地的碎石上，大刀狠狠扎在前方，才稳住了身体。

　　“放了她！”

　　毕红眼中涌出了热泪，她心里把岳启痛骂了一顿，骂他愚蠢，呆笨！

　　法蛇却好像兴致高昂，似乎玩了一个好玩的游戏，他仍然没有放了毕红，而是说道：“如果你能在自己的心脏上来一刀，我就放了她。”

　　岳启握紧了刀柄，鲜血在地面上荫出一大滩，但他面不改色，只是看了看毕红。

　　“阿红，我们的时间到了，你不要怕，我陪你。”

　　他的声音有种朴实的厚重。

　　别人或许听不懂，但是毕红听懂了，她全身都动不了，只是喉咙里隐约发出一声破碎的响应。

　　岳启突然拿出了一个罗盘，那罗盘飞入空中，盘面旋转，投下一个巨大的法阵！将他们三人笼罩在了其中。

　　法蛇凹陷的眼窝动了动，因为他发现，这个罗盘做的法器，仍然在运转，并没有被他的能力克制！

　　地面突然震动起来，一瞬间竟裂开好几道深深的裂缝！劈开了黝黑的深渊！仿佛有种吞噬一切的力量！

　　这竟然是个魔法阵！用的不是灵力，自然没有被克制！

　　法蛇飞速移动，却发现，无法从这个魔法阵瞬移出去，继续待在这里，就只有被这个深渊吞噬的下场！

　　看来岳启这个魔法阵，是留着给他们同归于尽用的！

　　法蛇不再犹豫，突然间把毕红丢了出去！

　　在那道娇小的人影飞过来的时候，岳启猛然跳起，单手接住了毕红！

　　他飞快向外跑，同时收回了罗盘。

　　既然有机会活着，他当然不会再寻死。

　　可是，他没有跑很远，就被追上来的法蛇拦住了去路！

　　“不错，有两下子，不过，你们该死！”

　　说着，法蛇抬起了眼眸，那凹陷的眼窝呈现出来，诡异的幽暗，像是两个黑漆漆的洞，被浓浓的黑气填充，一点眼白都没有。

　　在他目光所及之处，苍翠的古树从下往上瞬间石化，草地也变成苍白的岩石。

　　“不要看他！”毕红趴在岳启的背上，虚弱的提醒。

　　岳启当然也知道，一旦跟法蛇对视，他也会变成石头，随后风化。

　　他闭上眼睛，背着毕红瞬间调转身形。

　　可是，法蛇更快！他再次出现在他面前。

　　岳启再度转身，可是，法蛇如影随形，无处不在！

　　“我们跑不了了，师兄，用罗盘，就算是死，也要拉这个鬼东西垫背！”

　　毕红狠狠的说。

　　两人心意相通，根本不需要多解释，他们一起经历过无数次战斗，死亡是常常要面临的抉择，不需要犹豫，视死如归！

　　岳启再度拿出了罗盘。

　　毕红却是握住岳启的断手：“师兄，你怎么这么傻，听那鬼东西一派胡言，现在要落个死无全尸，这是我欠你的，还不上了。”

　　岳启：“不用还。”

　　眼看岳启再次拿出了那个罗盘，法蛇忌惮那个魔法阵，当然要阻止他！背后的蛇发突然无限延伸出来，吐着信子攻向岳启！

　　可就在那些黑蛇快要咬住岳启的时候，远处飞来无数红线，“嗖嗖嗖嗖”像个蚕茧一样，包裹住了岳启和毕红，猛地一收，两人就倒飞了出去！

　　法蛇的攻击也落空了。

　　他阴森而空洞的眼睛瞬间看向远处。

　　黑暗中，一个修长的身影渐渐踱步而出，他从山间的小道上来，像是漫步一样。

　　随着他的出现，红雾被风吹来，很快就笼罩在了山上，空气中瞬间弥漫了一层血腥味。

　　包裹在岳启和毕红身上的红色“蚕茧”也瞬间退去，在黑暗中收缩，立刻就消失不见了。

　　岳启和毕红看向那个救了他们一命的男人，穿着干净挺拔，像是黑暗中步出的王者，他的脚下仿佛不是尘土，而是红毯，他居然能够在法蛇的注视下轻轻松松的靠近。

　　“是他！”

　　毕红低声惊呼，她听说过慕云，但是，没有多做了解，因为在此之前，海津市都不是他们管辖的地区。

　　况且，他和木眠都属于“关系户”，第五长官直接参与了他们所有的事情，也没有给他们多打听的机会。

　　毕红多少是有点看不起这些“关系户”的。

　　她今天早些时候也看到了，慕云是跟木眠站在一起的，除了长得不普通，其余看上去都挺普通。

　　在特殊部门里，慕云的危险级别是属于「极度危险」的，她甚至以为这个评估太过夸张了，他看上去就像是在木家吃软饭的。

　　可是现在这个血红色的领域，却让毕红深感警惕！确实是那种极度危险的气息！死死的将这里锁住了。

　　这样的领域，只能进不能出。

　　岳启看向慕云，粗重的声音说了一句：“多谢。”

　　慕云从他们身边走过，并没有分出眼神去看他们。

　　“哈，是你们两个啊，向绥的徒弟，就是不太给眠眠面子的两个人？早知道我就不救了。”

　　岳启：“……”

　　毕红：“……”

　　慕云停住脚步，看向了对面的法蛇，他像是在看一个没见过的怪物一样，看的很仔细。

　　毕红奇怪的说：“他怎么敢看法蛇？他不怕被石化吗？”

　　慕云比较关注的是法蛇头上的那些小蛇，它们在空中蠕动，显得很诡异。

　　而法蛇也飘然落地，他深深吸了一口气，那些蛇头上红红的眼睛像是瞬间冒了一下红光，灼亮了许多！

　　“好浓郁的力量，好可口的味道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第237章 同归于尽在所不惜，慕云救人免费阅读。https://xs.23sk.com 