    不同于万州，摊丁入亩之法在崖州和天兴州的试行并未受到如此大的阻力。

    崖州的富家大户们当初被杨彦迪整治狠了，被打掉了心气，面对朝廷的新政，不敢硬着对抗。

    大多数是暗戳戳阴奉阳违，被当地官府教训了几次后就老实多了。

    而天兴州手工业发达，人少地多，更别提本身就在郑克臧眼皮底下，故而试行的最为顺遂。

    “大兄在万州干的不错，有勇气有手段，新策能在万州顺利试行，当记他首功。”，在延平王城的后花园内，郑克臧一脸满意地冲着陈妃说道。

    陈妃一向恪守本分，从不对朝政发表任何意见，何况又涉及自家兄长，她听着郑克臧的夸奖只是低头浅笑不语。

    郑克臧察觉到了王妃的心思，轻轻一笑转移了话题，谈论起女儿最近的成长趣事。

    此时已进入四月中旬，天气已变温暖，王城后花园内鲜花正开得娇艳，陈妃喜爱非常，留恋不愿离去。

    不远处一个内侍官迈着小碎步快速跑来，郑克臧见状扭头冲着陈妃抱歉地笑了笑。

    郑克臧也很希望能多陪陪家人，但治下诸事千头万绪，容不得他有片刻空闲。

    陈妃虽然心中有些失望，但面上不显，回了一个理解的笑容，做好妻子的本分。

    “殿下，左参政和南镇抚司陈指挥有急事求见，正在偏殿等候。”，果不其然，内侍官的禀报打断了夫妻间难得的温馨时光。

    延平王城偏殿内，陈绳武和陈梦纬面色难看地将各自手中的奏折递给了郑克臧。

    “这是北军都督何祐送来的奏折，请殿下过目。”

    “这是南镇抚司怀威镇百户送来的奏报，请殿下过目。”

    郑克臧拿手接过先看完了何祐的奏折，脸色立马沉了下去，接着看了南镇抚司的奏报，满脸怒色。

    “这是谁给他们的胆子！”，郑克臧将奏折狠狠地摔在桌上。

    “何祐和马震是怎么带的兵，南镇抚司是干什么吃的！”

    郑克臧之所以这么生气，实在是两份文书上面所述的罪行太过恶劣。

    罪行发生在原猫里屯垦点，现在更名为茂利屯垦点。

    自去年年底马震手下的怀威镇士卒驻守此地以来，屯垦点发展的十分迅速。

    今年年初又从琼州运去了一批报名来东宁屯垦的民众，再次扩大了屯垦范围。

    同时马震按照郑克臧的命令加紧对茂利煤矿的开采。

    一边接受从东宁琼州送来的犯人充作矿工，一边多次主动率军出击，袭击附近的敌对番社。

    近半年时间，怀威镇先后攻破了附近的四个番社，青壮俘虏一律送往矿山挖矿三年，补充矿山劳力的同时消除了军事隐患，保障了屯垦点的安全。

    这半年种种所作所为，马震自认算是尽心尽力地为东宁卖命。

    他的付出也得到了相应的回报，不仅北军都督何祐对他的态度逐渐转变，就连郑克臧也亲自下令嘉奖了他。

    就在马震春风得意，觉得自己前途一片光明时，一件突如其来的恶性案件狠狠地给了他一巴掌。

    这案件说来并不复杂，马震手下士卒原本多是伪清琼州大营的绿营兵。

    在伪清时，军队每隔一段时间都会给士卒放假，许多士卒一逢休息日便将军饷贡献给了琼州繁华市井中的赌坊娼门。

    但随着他们琼州战败投降东宁之后，便一直都在屯垦点驻守，先是双溪后是茂利，虽然仍有休假，但实在无处可去。

    今年三月，怀威镇的几个士卒于休息日聚众喝酒，喝醉后深夜潜入琼州移民的聚居区犯下奸淫之罪，事后为了掩盖罪证，将受害者一家满门尽灭。

    第二日，邻居来人叫这家的青壮一起去地里干活，屡叫不应，邻居心生疑惑推门而入后看见了惨绝人寰的一幕。

    这件事迅速上报给了怀威镇，好巧不巧，何祐开年后巡视麾下诸镇，此时正好停留在茂利，得知此事后他十分重视，下令严查。

    还没等调查有所进展，第二天醒了酒的几个犯事士卒心中懊悔之极，又听说何祐在下令严查，几人心生惧意准备偷偷趁夜逃走。

    结果被晚间巡逻的士兵抓了个正着，一番酷刑审问下，真相大白。

    何祐本以为是移民中奸恶之徒犯下的恶行，结果犯人居然是自己麾下的士卒，他震怒之极，当着众人的面将马震骂了个狗血淋头。

    马震面色惨白连连叩首请罪，心中恨不得把那几个犯事的人渣碎尸万断。

    这件事影响极其恶劣，不光影响了怀威镇的军心士气，同时也加深了移民们的戒心，造成军民间的对立，甚至出现了聚居区的移民自发阻拦驻军进入之事。

    何祐第一时间向朝廷上了请罪奏折，请郑克臧惩治他御下不严之罪。

    延平王城偏殿内的气氛随着郑克臧愤怒的质问变得凝滞，陈绳武和陈梦纬低着头谁也没敢搭话。

    等了片刻，陈绳武见殿下慢慢冷静下来后，轻声劝道：“何都督确有失察之罪，但依臣来看此事主要还是马震之过。”

    鸡笼港之前被郑经下令摧毁，眼下正处在重建的关键时期，陈绳武生怕郑克臧一怒之下真的重惩何祐进而耽误鸡笼重建，连忙将马震抛出去希望能转移郑克臧的怒火。

    郑克臧冷哼一声，“他何祐身为一军都督免不了责罚，马震这个直属上官不必说更是难逃罪责。”

    说完后他瞪了一眼陈梦纬，“你们南镇抚司也跑不了，让你们在军队宣教，宣教出来的就是这个效果？！”

    陈梦纬连忙伏地请罪。

    陈绳武见郑克臧怒火有愈演愈烈的趋势，连忙轻咳一声转移话题道：“此次事件看似偶然，其实倒也未必。”

    郑克臧闻言眉头微挑，“左参政这是何意？”

    “殿下容禀，在臣看来之所以会出现此事，一是伪清降兵归附时未被打散分派各镇而是独立成军，往日绿营习气难改，二是屯垦之地条件属实艰苦，驻守日久难免生出不满怨怼。”

    郑克臧听完后，冷哼一声，“即便如左参政所言，但此事过于恶劣，不严惩如何正军心、安民心，卿不必多言，我自有分寸。”

