    陈家灭门，楚南真的没去，毕竟满门老小，大人也就罢了，小孩子也要被砍头，真去看，他怕自己于心不忍，但这种事有时候避免不了，仇恨只有一方彻底灭亡才能算结束。

    此番诛灭陈家，楚南是绝对支持的，陈家不亡，这仗的意义就得减半，有威慑作用，是对外人，也是对自己人。

    接下来最重要的一是稍作休整，二是给将领们的封赏。

    “不封地，却封户是何意？”吕布看着楚南送来的奏书，询问道。

    “下邳跟其他地方不同，徐州是以田来计税，而且这天下之地总是有限的，若一直以地封赏，地尽时该如何封？不如以户来算，比如百户，这百户赋税中取出一部分作为封赏，每年都会有，甚至可以划出一片耕地的户籍，让人觉的事实上这地是他们的，实际上也是如此，但赋税是由朝廷收然后再转发给官员。”

    楚南说完看向陈宫道：“老师以为如何？”

    “如此，便不会加重百姓负担，朝廷也有足够税负，最重要的是，众将士也会高兴。”陈宫笑道：“不过日后衙署运转会耗费许多精力，甚至需设专人处理此事。”

    楚南点点头道：“所以我建议此间事了后，再新设一部曰为户部，专事这些事情，农税以后直接由朝廷来收，地方官员不得私自收税。”

    徐州已经尽归吕布，接下来想要继续有序发展，必须有一套行之有效的制度，上次刑部如今已经初见成效，如今再立户部，将地方财权收回。

    当然，事情肯定不会这么简单。

    地方上失去了财权，执政积极性肯定会大减，做事不求有功，但求无过，但这是稳定地方，同时限制地方官员一家独大的最佳办法，德治重要，但法治也不可或缺，不能将所有希望都寄托在人的品行之上，不说品行这东西容易造假，更重要的是，人性本就是复杂的，纵观古今，真正称得上清官的有几个？

    与其相信德行，不如制定一套可行的制度规范大家，千秋万代不可能，这初期只要这制度不是太差，把所有阶层都给得罪了，基本可以起到良好的作用。

    吕布现在走的是拉拢寒门、庶族以及百姓，彻底放弃士族的路子，好处是权利集中在手中，坏处是管理成本更大，对制度、律法依赖极强。

    陈宫闻言思索片刻后，看了楚南一眼：“子炎准备修法？”

    “那倒没有，不过我等这制度与孝廉制度不同，所以对法家依赖更强。”楚南摇了摇头，他承认自己是个容易被欲望驱使的男人，法家那种极度自律的生活，自己是无论如何都做不到。

    “有何不同？”吕布疑惑道。

    “孝廉便是世家制度，只需将各大世家聚集在身边，而后主要依靠世家治理，后果初期尚可，但到了后期，似陈家这般可执掌一地权势的家族会很多，好处是无需投入大量人力来治理，坏处便是士族在不断壮大中，可以威胁到朝廷；至于子炎所言之法，可极大限制士族坐大，然需投入大量人力及物力，说实话，这条路并不适合当下，却适合温侯。”陈宫叹了口气道。

    不适合当下？但适合自己？

    吕布茫然的看向陈宫，这两句话，是否有些矛盾？

    “如今天下大乱，耗费太多人力、物力在内部，难免会对内政造成极大的钱粮负担，所以只要治下不是太乱，世家政治更适合如今。”楚南给吕布解释道：“然限于出身及名声，岳父想要走世家政治这条路极难，而且很可能似陈家这般，表面投奔岳父，私下里却暗中蚕食岳父，甚至出卖岳父为己谋私。”

    “当然，便是不是岳父，他们也会谋私，家族庞大到一定程度，这种心态是不可避免的，当家族利益与天下利益相冲时，换个天子乃至换个朝廷，对他们来说都不算问题。”

    “当然，这只是初期麻烦，越到后期，我军上下形成一套完善律法，人人依法而行时，带来的好处也是极大地。”见吕布沉吟不语，楚南笑道：“最重要的是，这条路更适合岳父。”

    世家政治这种方略，是上层人的游戏，权利只在一个圈子里流转，出身稍差者，在没有绝对实力之前，人家连看都不会看你一眼。

    吕布出身也不算差，但在这个圈子里，就属于底层中的底层了，注定无法让世家产生身份认同，所以吕布现在想走世家政治根本走不通。

    世家政治的好处就是能够迅速集结力量，以徐州为例，徐州资源是一百，如果吕布当初能得到陈家的支持，那吕布可在极短的时间内获得五十，但五十也是极限，想再多拿，世家就会出来反对。

    而走法治，从一开始就拿自己的地盘当朝廷来经营，初期可能只能得十，经过一系列的斗争，逐渐掌控实权后得五十，但五十并非上限，因为没有世家在这里压着，所以吕布还能继续获得徐州资源，最后达到一百不可能，八九十却是有可能的。

    “子炎所见却是极明。”陈宫满意的对楚南点点头，这份对万事见解入木三分的洞察力正是陈宫看好这个弟子的原因，谋略或许不足，但楚南能看到吕布这里最根本的问题。

    “原来如此。”吕布点点头，表示自己明白了：“那这户部待此战结束后便由子炎来主持吧。”

    这户部权利极大，吕布就是不太懂政治也能听出这户部很重要，交给其他人，哪怕是陈宫，吕布也不是太放心，还是由自己这女婿来，他从未让自己失望过。

    “南领命！”楚南点点头，对于吕布的选择没有太吃惊，毕竟吕布现在能用的人不多，户部之主，不是自己就是陈宫。

    不过现在吕布内忧虽然解除，但问题依旧不少，主要就是缺少有大才干之人，基层官员不缺，但能帮吕布处理内政的却不多，只能又楚南和陈宫来兼任。

    此战之后，必须尽快寻得几个不错的谋臣才行。

    接下来就是按照功勋封赏将士，如今吕布能给出的官位不多，现在众将中，除了魏越、曹性、黄忠、魏延这些提拔起来的或是新投武将之外，其他将领位置已经很难再升，所以一来需向朝廷表功让朝廷封，二来就是赏财物了。

    论功行赏，这一点也不容易，处理不好，哪怕所有人都封了，大家还是会不满。

    所以在楚南的建议下，将此战功绩都罗列出来，根据对战场的贡献进行封赏。

    此战之中，魏越、魏续、宋宪、成廉、曹性五将的功勋基本都在袭扰广陵军这件事上，广陵军被逼的不断收缩防线也跟这五路骑兵有关。

    除此之外，就是拿到各处城池，虽然他们拿下的这些城池基本已经无人驻守了，但这功勋还要算的，无人功劳都差不多。

    之后就是黄忠、高顺、魏延三人了，高顺和魏延都有破城之功，而黄忠射杀江东韩当，刀斩蒋钦，更阻碍了孙策突围，这功劳可不比破城功劳小。

    当然，功劳最多的还是陈宫和楚南，两人是这次破广陵计划的制定者和执行者，功劳自然也要算在他们身上。

    除此之外，此战参战将领根据功劳大小，也都有封赏。

    吕布想给魏续多些功劳，却被楚南喊住了。

    “岳父，私心是都需有的，但私下里给可以，但这公事上，一旦藏私，将士们都会心忧怨念，若想封赏，岳父可待封赏结束后给些其他好处，但在正式封赏上，不可有太多私心。”楚南一脸严肃道。

    吕布犹豫片刻后，点头道：“那便依子炎之意去办，这陈家府库中财物珍宝不少，正好拿来用作封赏之用。”

    汇总封赏用了足足三天时间，陈家满门并未出意外，尽数被斩首，陈珪和陈登的头颅被挂在广陵城上警示。

    若放在其他地方，这种大名士，就算杀了也绝不敢这般公开示众，但就像楚南说的那般，债多不压身，吕布也明白了自己未来的路在何处，做起这些事来，没有丝毫犹豫。

    陈家灭门，自此成为历史，不过死人也是有价值的，楚南让吕布趁着这段时间，发两份书，一份交给朝廷，陈家反叛，欲助袁术，我大军走广陵准备与朝廷夹击袁术时，却被陈家阻挡，最终成功击溃陈家叛乱，准备刻日进兵九江，截断袁术后路，此战有功将士不少，请朝廷封赏。

    另外一份，则是派人送往寿春，交给袁术，陈家已经被扑灭，但征伐途中，徐州军这边战损也是不少，所以希望袁术能给一些援助。

    如果不给，那他们出兵会更加理直气壮，若给了也没关系，反正袁术已经快没了，他们在这边准备几日后，还是得出兵将袁术灭了。

    死了一个陈家，吕布却借此机会从袁曹两家拿好处，对于自家女婿这死人都要利用的态度，吕布是越看越喜欢，陈宫在这件事上也没反驳，曹操也好，袁术也罢，都不是什么好东西。

