    第二天，苏瓷一早就收到小助理地请假信息，信息里说她家里突然出了点急事，需要回去处理。

    苏瓷批准她的假期，小白不在，自己去公司也是白去一趟。

    “跟我去公司，顺便可以试用一下霖风找的保姆。”

    此刻，封墨琛站在门口，苏瓷一脸窘迫地站在客厅里。

    她不想跟封墨琛去公司，可是考虑到自己的手……

    “我可以跟你去，但是我已经不是你的秘书，你没权利命令我做其他事。”

    “你觉得你现在这样能做得了什么？”

    封墨琛上下打量了苏瓷一眼，眼里调笑的意味明显。

    “最好是这样。”

    苏瓷嘟囔了一句，默默跟在封墨琛身后，脸上架着一个黑框眼镜，看起来和以前没有多大区别。

    到了公司，苏瓷一声不吭地跟进办公室，打开门，里面除了霖风之外，还工工整整地站着一排穿着家政制服的女人。

    看到苏瓷走进来，霖风立刻开始介绍，“这位就是你们要照顾的人，她的手受伤了，你们不能让她的手碰到任何东西。”

    霖风的话就像是一个开关一样，那些阿姨听完之后，直接忽略在旁边的封墨琛，朝着苏瓷一拥而上。

    “苏小姐，你累不累，我去给你搬个凳子过来吧。”

    “你头发有点乱了，我帮你整理一下，还有你的墨镜，要不要我帮您取下放在哪里？”

    “苏小姐，你什么时候要上厕所随时叫我，凡是要动手地地方叫我就行了。”

    苏瓷被一群人围着，听着来自四面八方的叽歪声，只觉得头昏脑胀。

    “停！”苏瓷做了个禁止的手势，“我的手受伤了不代表我是个残废，你整整给我找了七个阿姨来照顾我，这也太夸张了。”

    封墨琛掀了几下眼皮，霖风顿时明白了她的意思。

    “夫人，你对哪一位阿姨比较满意，我留下一个人就是了。”

    夫人？

    苏瓷眨了眨眼，这里没有其他人，霖风叫的是她。

    就算以前知道她和封墨琛的身份，也没听霖风称呼她一声“夫人”。

    怎么反倒是现在知道他们是契约关系，对自己的称呼倒是变了。

    不用想也知道，一定是封墨琛吩咐的。

    苏瓷冷着脸，刚想开口，那七位阿姨对视一眼再次凑上来。

    没想到这女人看起来相貌平平，竟然是封氏总裁夫人啊！

    难怪聘用她们的人可以一下子开出十几万的月薪，同样是照顾人，这工资真的太吸引人了。

    “夫人，您留我吧，我手脚灵活，做事利索爱干净，您说什么就是什么。”

    “留我吧，只要我在夫人身边，夫人的脚都不用落地，您想上哪儿我背着您去。”

    越说越离谱，苏瓷一脸黑线。

    让一位中年阿姨背着自己，她还怕折寿呢！

    “夫人，我上有老下有小，我儿子还在医院等着我的工资救命呢，求求您就留下我吧，我一定会好好干的。”

    苏瓷“……”

    旁边霖风忍不住憋笑出声，实在是这场景太搞笑了点。

    苏瓷把抓着自己衣服的几双手一只一只用胳膊推掉，“几位阿姨，刚才你们都让我动手了，从这点来看你们就不合格，你们都走吧。”

    “夫人，我们不是故意的，求你给我们一次机会吧，我们只是想照顾您啊！”

    苏瓷砸巴了下嘴，走到霖风身边，“我能问问，你们总裁请保姆开价多少吗？”

    “夫人，这么多。”霖风一个手是一，另一个手比出一个六字。

    “一万六？”

    是她们疯了还是她疯了，这家家政公司也算是临安市比较有名的，一个月一万多的工资又不是拿不到，干嘛一副死了爹妈的样子非要留在她这里？

    封墨琛就有这么大的吸引力？

    苏瓷狐疑地看了眼旁边的男人，霖风在一旁小声纠正，“夫人，是十六万，不是一万六。”

    “十六万！”苏瓷惊得直接叫出声，“封墨琛你疯了，你怎么不给我开这么高工资呢！”

    这下苏瓷总算知道她们哭天喊地也要留下的原因了。

    “只要能照顾好你，钱不是问题。”

    十六万对封墨琛来说不过是几个数字的事，连眼睛都不会眨一下。

    苏瓷咽了把口水，“那你把这工资给我，我自己照顾自己吧。”

    大不了她就忍着痛多做点事。

    “夫人缺钱，老公的钱都是你的，咱们没必要在这点小钱上扣扣巴巴。”

    她扣扣巴巴？明明是的封墨琛太豪了！

    看着那只朝着自己过来的手臂，苏瓷不动声色地挪开，“几位阿姨，我真的不需要人照顾，如果你们非要照顾我，这样吧，我最多只能开出一个月八千的工资，你们考虑一下。”

    苏瓷清了清嗓子，一本正经。

    几个保姆面面相觑，一同看向霖风，“说好的是十六万啊？怎么变成八千了？”

    霖风尴尬地摸了两下鼻子，“这个……我也不能拿主意，钱都是我们夫人出的，她说多少就是多少。”

    那几个阿姨的热情就像被一盆冷水瞬间给浇灭了。

    “照顾一个双手不能动的，一个月才八千，傻子才干呢！”

    “人看起来普普通通，看来也是个小家子气的。”

    她们私下嘟囔着，一字一句都没能逃过苏瓷的耳朵。

    嘴上带了几分讥诮的笑容。

    “几位阿姨考虑好了吗？决定留下的往我这边站站。”

    那几个人互相推搡了几下，却没一个人过来的。

    “对不起，我这边又接了一个急单。”

    “我最近都不想做了，你们还是找其他人的。”

    “……”

    七个人找了七种理由离开，看着她们离开的背影，苏瓷松口气，扭过头朝着封墨琛伸出一只手。

    手上包裹着一层纱布，看起来竟还有几分可爱。

    男人蹙眉，显然不明白苏瓷的意思。

    “我帮你照顾我自己，所以那十六万就给我吧。”

    “噗……咳咳……”

    旁边的霖风被自己的口水呛到，他觉得总裁已经够不要脸了，原来这位比总裁还不要脸。

    封墨琛眸光流转，一张金色的卡平稳地落在苏瓷手上。

    “封氏所有的进账都在这里，归你。”

