    木箱中，共有十八颗球，九颗红色，九颗蓝色，每种颜色都有数字1-9。

    早川一秀抽到的是红2球。

    然后是筑波剑道社，他们抽到了蓝3球。

    轮到御茶水时，平静的观众席传出此起彼伏的惊呼声。

    因为，换了一身白色道服的弥生花莲轻盈的跳下围栏，如一只花蝴蝶，绚烂美丽，妩媚妖娆，她的颜值，她的身材，她的气质，瞬间征服全场男性，他们发出热辣的欢呼，送上热情的掌声，眼光炙热的看着液晶屏幕里的她。

    弥生花莲赤着玉足，婀娜而行，虽穿着道服，但难掩傲人身材，她就像走红毯的女明星，吸引着在场所有人的关注。

    那双会说话的眼睛，似笑非笑，妩媚多情，通过液晶屏幕，所有男人都觉得她是在看自己，他们心跳加快，呼吸如堵。

    “妖姬，是妖姬！”

    “绝世妖姬，真是太美丽了！”

    “是御茶水剑道社的弥生花莲，上一届我对她印象深刻，至今难忘！”

    “因为是在女子高校，所以她一直没有男朋友，我，我……”

    “比起去年，今年的她更加美丽了！！”

    观众席上传出各种议论声音，汇聚成浪，涌向场中。

    弥生花莲微微一笑，红润泛光的唇在闪光灯下熠熠生辉，让人目眩神迷。

    她来到副裁判前，开始抽签。

    蓝1球。

    等她回去，身影消失液晶屏幕上，观众席上的躁动才缓缓停止。

    “红颜祸水啊。”九条真希笑着评价。

    神代羽下意识看过去，见她双臂抱胸，玲珑妖娆的身段被红色旗袍勾勒的曼妙无双，且颜值惊人，巴掌大的鹅蛋脸上，螓首蛾眉、眼如桃花、红唇似火，明媚又妖娆。

    他心中忍不住吐槽：你也好意思说别人？

    “各位直播间的观众朋友们大家好，我是小波波，很高兴能跟大家一起观看全国高校剑道大赛东京都赛区的16进8……”

    在这紧张时刻，旁边忽然传出诡异的声音，让人……在意。

    神代羽斜视，发现草泉半趴在栏杆上，双手垂下，握着手机，正在看直播？

    “草泉，你就在现场，看什么直播？”神代羽无语。

    “羽哥，我是想缓解大家的紧张情绪。”浅草出泉从栏杆起来，理直气壮道，“这个主播是最近窜红的，直播风格很大胆，他可以帮助我们转移注意，缓解紧张情绪。”

    这里最紧张的就是你吧……神代羽都不好意思点破他，只提醒他声音开小点。

    浅草出泉从善如流，将声音关小。

    “好，又到了紧张刺激的抽签环节，上一场直播时，小波波我就说过，东京都前三强，开成、筑波和御茶水绝不可能在决赛前撞上，否则倒立吃屎，结果不出所料，开成红2，筑波蓝3，御茶水……的社长好性感啊！！！这个年纪的学生，是怎么发育的，这浮夸的身材，这妖娆的气质，这惊人的颜值，简直就是无双妖姬，如果可以，我愿意用我一年的直播收入换她三天的女友时间，不，半天就够了！！”

    直播间里的声音如魔音灌脑，神代羽很想将注意放在场中，但最后，他放弃挣扎，津津有味的看直播。

    直播继续：“言归正传，众望所归的三所学校延续了过去十几年的好运，看似是公平公正的抽签，但是木箱里究竟有没有玄机，有没有猫腻，没有人知道，这个黑幕将笼罩全国高校剑道大赛多少届，同样没人知道，各位直播间的观众，如果你们觉得小波波说的有道理，就请在公屏上扣黑幕！！！”

    下一瞬，屏幕上果然划过无数黑幕字眼，将整个屏幕霸占。

    可以想象，这个直播间的人气有多旺！

    但是，下一瞬，整个直播间直接黑屏！

    “怎么了？”神代羽一怔。

    “应该是被封了吧。”浅草出泉很有经验的说道，果然，没一会就有超管出来，宣布主播因为发布不良言论，直播间封禁5小时。

    “这也是理所当然的吧，竟然当着这么多直播观众的面说比赛有黑幕。”浅草出泉在那叽叽喳喳，很活跃，紧张的情绪竟真在这名主播的‘帮助’下缓解很多。

    但是，他紧不紧张对比赛完全没有帮助，因为，他根本就不上场。

    神代羽心中充满槽点。

    抽签继续，很快就轮到了白鹿剑道社，佳代子跳下围栏，液晶屏幕上即时投影，观众席上又是一阵惊叹，很多人都感叹比起往届，这一届的剑道大赛最有看头！！

    旁边，野草顾问沉着脸，表情严肃，双目如鹰隼，紧紧的盯着佳代子。

    “请抽签。”副裁判递过木箱。

    佳代子伸手，从木箱中抽出一个红球，上面的数字在液晶屏幕上出现：8。

    没有撞上……野草顾问长长松了口气。

    如果，他们在16进8就撞上开成、筑波或者御茶水，那他的计划将出现巨大纰漏，有极大可能功败垂成。

    幸好佳代子的运气不错。

    抽签结束，赛场上方的液晶屏幕第一时间浮现交战双方。

    神代羽的视线从开成、筑波、御茶水往下，找到了白鹿。

    他们的对手是来自青山高校的青山剑道社。

    青山？

    “感觉好像在哪里听说过。”神代羽想不起来了。

    “青山高校是青山武道大学的附属高中。”佳代子在旁给他解释，轻声道，“青山武道大学在东京都是排名前三的武道大学，师资很雄厚，青山高校也是名校之一，排序还在我们白鹿之上。”

    “那他们的排名怎么比我们还低。”神代羽感到奇怪。

    “青山武道大学一脉擅长柔道、空手道，在剑道方面建树不大。”佳代子抽出一张纸递给他，说道，“这是浅草同学他们收集的关于青山的情报。”

    神代羽接过看了几眼，确认是弱旅，才将注意放回场中。

    对战序列出来后，主裁判伊藤健没有废话，直接邀请抽到红1球和蓝1球的剑道社登场。

    现场很快沸腾起来，因为，抽到蓝1 球的，正是御茶水剑道社。

    “妖姬妖姬妖姬……”

    现场的男人们挥舞手臂，热情而振奋的叫着。

    现场的镜头众望所归，第一时间锁定在弥生花莲那张精致妖娆，妩媚无双的脸蛋上。

    “真让人无奈呢。”弥生花莲俏皮的眨眼，长睫毛在液晶屏幕上一颤一颤，清晰度非常高，就像是近在咫尺的撒娇，现场的男人们热情高涨，狂呼妖姬之名。

