    一行人呼呼喝喝的，飞快冲到门口，门竟还被上了锁！“啊——”又是一道女人的叫声！沈烨听出了这是沈佳佳，毕竟是亲妹妹，他当机立断，“来人，快去拿一把斧头！”

    哐当一声，门锁被他当场劈开。

    推开门的刹那，看清屋内的情况，所有人傻眼了……赵晓芳和叶雨欣最是激动，满心幻想着，看到沈佳佳把战宸夜给扒光了，骑在他身上，做各种不可描述的运动……他们手里的相机，就等着发挥大用处呢！结果……大跌眼镜！的确是有人被扒光了，可被扒光的不是战宸夜，而是沈佳佳！沈佳佳也不只是被扒光了，还是仰躺在地上，身上趴着……一条狗！贝贝！战宸熠已经到了酒吧了，跟人约着喝了两轮，才忽然想起一件事。

    他把他家狗子丢在叶家了。

    这蠢狗，不仅装威风，还学人家喝酒。

    蠢狗哪里能喝酒啊？

    这特么是要在慢性谋杀啊！战宸熠当然不可能让它喝酒，找人把它牵走了。

    可它不知在哪吃了什么，居然四脚朝天，睡得跟死猪一样……找了个兽医看了看，没事，真睡着了的那种。

    他找人给它丢角落里，想着等走的时候一并带走，可哪里想他临走的时候搞忘了！不得已，只好让战宸夜给他照顾着，好歹救过他的命。

    保镖送上门的时候，战宸夜丢出去不是，收留也不是。

    好巧不巧的，就在这时候，沈佳佳穿着风骚的透明薄纱睡衣，踩着小碎步，一口一口“宸夜哥哥”进来了……很好，他一脚踹醒了贝贝，然后把沈佳佳送给了它。

    于是乎，贝贝撒疯，追着沈佳佳跑了半夜，她身上的衣服也被它撕了个粉碎，满屋子的红纱碎布。

    “啊啊啊……”贝贝张开血盆大口，露出狰狞獠牙，双爪死死摁着沈佳佳，口水滴答滴答滴在了身上。

    看到门开了，光亮影影绰绰打在脸上，她惊恐的声音变了调，“雨欣姐，婶婶，大哥，快来救我啊！这狗疯了要吃人！呜呜呜，我还年轻，我不想死啊……”“……”所有人集体沉默了两秒。

    沈烨大怒，拿起一旁的斧头，“孽畜！我剁了你！”

    “嗷呜……”贝贝虽被战宸熠喊“蠢狗”，但行动力却快到吓人，感觉有人要它狗命，它也被激怒了。

    见状，低头獠牙陷入沈佳佳的皮肉，撕下了一块，然后在沈烨要砍它的前一刻，利落的打了个滚，一撒丫子拽住了地毯……接着，狠狠往旁边一拖拽。

    砰。

    沈烨没有站稳，连同斧头都一并摔了出去。

    “汪——”贝贝朝沈烨叫了两声，屁股一扭，赶在他爬起来之前，躲在战宸夜身后去了。

    歪歪斜斜的，脑袋一扭，呼呼大睡了。

    好像之前发生的一切都跟它没关系，唯有嘴边的毛染着血红。

    战宸夜的脸已经不能用难看来形容了。

    这条蠢狗，弄得满屋子都是狗毛！战宸熠，这笔账他记下了！“啊啊，我的胳膊，我好疼……”沈佳佳被咬伤了，疼得撕心裂肺，在地上打滚。

    “佳佳……”沈烨也顾不得狼狈，慌忙脱下外套盖在她身上，“哥在这，哥马上给你叫救护车。”

    空气里弥漫着浓郁的血腥味，叶慕溪闻不得这气味，有些受不了的往外退开。

    叶博安大步踏入，急忙吩咐了人叫救护车。

    在等救护车的间隙，沈烨看着沈佳佳满脸苍白，愤怒的双眸死死瞪着战宸夜，“大少爷，我妹妹怎么会跑进你的房间，还被你的狗给咬成这样了！你总要给我一个交代吧？”

    沈佳佳的名声再不好听，那毕竟是女孩子。

    大半夜，不穿衣服被他和一条狗给戏弄了，传出去还怎么做人？

    沈家的脸还要不要了？

    “呜呜呜，哥，是他强迫我的，我的衣服也是被他撕了的……”沈佳佳疼得死去活来的，脱口就指控。

    叶博安急忙呵斥，“沈小姐，你说话要三思！我们慕溪才是他老婆……”才结婚多久，半夜房间里就多了个裸女，还指控战宸夜强迫，关键事情还出在叶家的地盘……沈佳佳怎么不上天呢？

    他和战家眼看就要合作了啊！叶慕溪缓和了好一阵儿，稍稍舒服了点。

    “沈小姐这话好笑，你说我老公强迫你，还撕了你的衣服，你指的就是地上这堆穿了跟没穿一样的薄纱吗？”

    赵晓芳马上站出来说，“佳佳刚洗完澡，穿什么样的睡衣，那是她的自由！战大少，你总不能因为女孩子穿的薄就轻薄她啊！你这样把我们慕溪放在何地？”

    叶雨欣也一副气愤填膺的样子，“今天你必须说清楚了，不然就离婚！我不许我妹妹受任何的委屈！”

    “……”叶慕溪可快要气笑了。

    沈佳佳半夜穿成这样要勾引战宸夜，结果被狗咬了，怎么就成了……不让她受委屈呢？

    她以前真正受委屈的时候，怎么不见叶雨欣如此大义凛然？

    “笑话，要真是大少爷强迫，沈佳佳不知道叫吗？

    非得等被撕光了衣服才嚷嚷？”

    沈烨，“反正我妹妹清清白白的好姑娘，深更半夜被你老公拖进来，还受了这么重的伤，战宸夜，你不能因为你身后是战家，就这么欺负人！如果不给一个解释，我就算是打官司，也一定不会放过你！”

    “呜呜呜，哥，战宸夜他人面兽心，叶老，你要替我主持公道啊……”叶博安脸色铁青，“大少爷不会这么做的……”战宸夜好看的唇线一抿，淡淡指了指正前方的电视柜台，冷冷道，“那里有微型摄像头，既然沈小姐张口闭口我强迫你，那就取出来看看，究竟是谁攀诬，一目了然。”

    “监控？”

    沈佳佳和赵晓芳身体猛地颤抖起来。

    叶雨欣怒喝，“大少爷你骗谁呢？

    这是我们家，你凭什么在家里装监控？

    而且就这么短的时间内，你装的完吗？

    我才不信！”

    战宸夜墨眸上扬，“叶老把这间卧室划给我，我要怎么做，用得着你首肯吗？”

    “你……”叶雨欣心慌了，他该不会还真的有装监控吧？

    “什么监控！都是假的！你不可能有监控！”

    赵晓芳一阵风似的，咆哮了句，然后冲到柜台旁边，将那个一闪一闪的镜头狠狠的砸烂了。

    

