    高翰不赞同地看着于殊，“你从来不是这么莽撞的人，我只当你是因为霍峥出意外，才失去了平常心。”

    “你究竟说什么了？”

    于殊简单地将他对季盈盈说的话说给了高翰听。

    “等检查结果吧，如果检查结果不好的话，你就赶紧给季盈盈和霍峥道歉吧。”

    季若若走了以后，他用最快的时间给季盈盈安排检查。

    让于殊松一口气的是，季盈盈的检查结果很快出来了，虽然距离正常值还有一段距离，可是已经转好不少了。

    这边，季若若从医院回家。

    霍娇正在客厅坐着，等到她回来以后，有些着急地上前，“你看了吗？哥哥的情况到底怎么样？”

    这是季若若第一次看到霍娇如此着急。

    她一向都很冷静，看来和霍峥的兄妹感情很好，霍峥出事后，她再也难以冷静。

    “在观察，要度过危险期才行。”

    季若若实话实说。

    一开始，季若若说她先去医院看看情况，霍娇去医院没有那么方便，她没过去。

    听到还在危险期，她彻底坐不住了。

    “我要去看看他，哥哥竟然出了车祸，那天晚上你为什么不阻拦他离开！”

    一向好脾气的霍娇忽然发火，将火气全都发泄在了季若若的身上。

    季若若根本没想到霍娇发火的时候竟然这么吓人，她心里没有任何准备，身子被吓得抖了一下。

    一旁的小虎也哭了起来，他愣是被吓哭了。

    “于助理说了，有什么消息会跟我们说的，你别着急，高医生和我说，现在等霍峥醒了就行，应该不会出什么事情的。”

    季若若的安慰没有对霍娇起到任何效果。

    霍娇眼底露出了一抹讽刺的神色，“你这么冷静，不就是觉得我哥哥万一出了什么意外，他的财产都会归你和小虎吗？”

    被霍娇说中了，季若若有些尴尬，她没有承认，“你怎么能这么想呢？我自然想让霍峥好好的，健健康康地醒来，小虎不能没有爸爸啊。”

    她一边说，一边示意一旁的保姆将小虎带上楼去。

    霍娇冷冷一笑，“恐怕，你的算盘不好使了，在你没回来之前，我哥哥修改过一次遗嘱，当时你和小虎都不在遗嘱的范围里。我哥哥将大部分财产都留给了季盈盈和她肚子里的孩子！”

    “什么！”

    季若若猛然从沙发上站起身来。

    她以为霍峥对季盈盈只是一时贪欢，男人都喜欢外面的野花，她不在乎霍峥究竟喜欢谁，即使霍峥在外面生下私生子也没什么，可一旦涉及到财产，她就不能忍了！

    那是属于她和小虎的！

    季若若第一次将季盈盈视作劲敌。

    她回到房间里，从衣橱里掏出了手机......

    -

    这天晚上，季盈盈靠在床上，放下了手里的书本。

    她虽然用生病的理由在学校和公司那边分别请假，她却不能放松学习，越到后面月份越大，学习的难度也越大，她想趁着这段时间将后面的知识提前学了。

    这个时候，门外传来了于殊和骆承望助理的声音。

    两人应该在商量一起去食堂吃点饭，一会儿再过来守着。

    真是患难见真情，在这之前，季盈盈都没想到怀远集团两位总裁的感情这么好，这段时间，于殊在这里，骆承望便将自己的助理也安排过来。

    两人一起在病房外面守着。

    季盈盈合上了书，她看向门口的方向，屏住呼吸侧耳倾听，直到那两人的脚步声都走远。

    她才缓缓下床，推开病房的门，小心翼翼地打量了一眼门外的走廊，确认于殊和助理都离开以后，她走进了霍峥的病房。

    很快，她就到了最后一层玻璃外。

    她站在玻璃外，专注地看着玻璃里病床上躺着的男人。

    他的身上连接着各种各样的仪器，好像他的生命如此脆弱，一不留神就会消散。

    只有缓慢跳动的心脏信号，才能令她安心许多。

    季盈盈轻轻捂住了嘴，好像怕自己的呼吸惊扰到他一样，长久地凝视着他，没有离开。

    就在这时，门外忽然传来了有人进来的声音。

    季盈盈吓了一跳，她彷徨了一瞬，可是出去的路已经被来人堵住了，她没办法直接出去。

    就是不知道进来的是谁。

    是高医生......还是于助理？

    在看到来人的时候，季盈盈有些意外地打了一声招呼。

    “骆总。”

    来人竟是骆承望。

    这也太关心了吧。

    不光助理要在这边等着，骆承望本人都来到了这边查看霍峥的状态。

    事有反常，季盈盈忍不住想到了权势之间的阴谋，她下意识看了一眼躺在病床上的霍峥，用身子挡住了最后一道通向霍峥病房的门。

    骆承望将她的反应看在眼里，他缓缓摇了下头。

    “不是你想的那样。”

    他看着玻璃里躺在病床上的霍峥，隐约想起了多年前的事情。

    “我只是太害怕了，我想来亲眼看看，看看他还好。”

    玻璃前的空间并不是很大，骆承望的声音在玻璃房中回荡着，季盈盈听出了他话里面的脆弱，眼底流露出了一些好奇。

    骆承望也没问她，自顾自地说道：“你应该不知道，怀远集团的前身，是三个人一起创立的。”

    季盈盈果然不知道。

    三个人？除了霍峥和骆承望还有谁？

    她怎么从来没有听说过怀远集团还有第三个掌权者？

    “我不知道。”

    她下意识地看向了玻璃里的霍峥。

    灯光将他的脸色映得苍白发青，她不忍再看，收回了目光。

    “虽说有那么一句话，不要和朋友一起做生意，可是我们三个人在大学里的感情就很好，一开始只是一家小公司，后来，生意越做越大，眼看着生活就要好起来。”

    “程映安却得了绝症。”

    程映安。

    季盈盈怔了下，她为什么觉得这个名字好熟悉。

    可一时间，竟然想不起来究竟是在哪里听到的了。

    骆承望的手撑在玻璃上，他像是对着季盈盈说，也像是对着自己说。

    “我不想再送走第二个兄弟了。”

