    妖狼被几名和平村武者，联手起来拖走了。

    “队长，皮毛太坚韧，破不开！刀都钝了。”不久，一名和平村武者走了回来，有些灰头土脸道。

    妖兽可不比普通的野兽，哪怕是死了，它的皮毛也是足够坚韧的，若是制作成了皮甲，可以抵挡普通的刀剑。

    肖执看向了坐在他不远处的一名巡游力士，道：“许阳，你去，负责切开妖兽肉。”

    “是，大人。”巡游力士许阳忙起身，向着肖执抱拳，恭敬道。

    在众生世界，肖执出生的新手村是和平村，他是从和平村走出去的。

    可他其实对和平村的印象并不好，因为他当初在和平村的时候，村民们是极为敌视像他这样的玩家的，防贼一样防着他们这些玩家，想要从这些村民们手中获取食物，想都别想。

    当初的他，要不是在村外的林子里遇到了阳旭阳夕兄妹俩，他当时或许就已经被饿死了。

    偌大一个和平村里，他有好印象的，其实也就阳旭、阳夕、王吉等寥寥数人而已。

    他与阳旭不一样。

    阳旭自小在和平村长大，与和平村有着割舍不开的感情。

    他可没有。

    要不是阳旭执意要来和平村，他甚至都不会再来和平村。

    和平村就在临武县境内，也算是到达目的地了。

    村民们在忙着烧火烧水，准备做饭。

    肖执则是与于村正，巡逻队长王吉一起，在于村正家的院子里坐下了。

    “大人……”于村正颤颤巍巍的开口。

    肖执笑着道：“村正不必如此，坐下，坐下来说话。”

    肖执说了好几句，于村正这才颤颤巍巍的在一张椅子上坐下了。

    肖执看了眼于村正，又看了眼于村正身旁正襟危坐着的王吉，道：“两位，阳旭应该已经把事情说了吧？”

    “事情？什么事情？”于村正与王吉，闻言都是一脸的茫然。

    肖执有些无语，这阳旭急吼吼的赶回了和平村，合着只是在这些村民们面前抖了抖官威，其它的什么事情都没说啊。

    什么都不说，那你回和平村干嘛？

    ‘这小子，不太喜欢思考问题，做事也容易冲动，以后估计也就是个当打手的料了……’肖执忍不住在心里面吐槽了一句。

    心里面想着这些，肖执开口道：“阳旭此次之所以赶回来，是因为龙岩郡这边，最近出事了。”

    “出事？出什么事了？”于村正与王吉，都是一脸的茫然。

    肖执道：“前几日，雁云山那边出了变故，有无数妖兽冲出了雁云山，两位可知道，什么是妖兽？”

    “知道，妖兽比凶兽还要强大得多，实力堪比先天境武者，极为恐怖。”王吉沉声道。

    他还是有些见识的。

    肖执点了点头，继续道：“这些妖兽目前就在龙岩郡境内肆虐，杀人无算，有很多村庄被妖兽袭击，村庄被攻破，村内人尽死，我和阳旭，就是因为这个事情，受北岚道府指派，负责驰援临武县城的，赶过来时，沿途就看到过一个被妖兽所覆灭的村庄……”

    说到这里时，肖执向于村正、王吉简略描述了一下他在那村子里，所看到的一些景象，直听得于村正与王吉，面色都是发白。

    十头以上妖兽攻村，村民尸骨无存……

    不要说十几头妖兽了，哪怕是一两头妖兽攻击和平村，他们和平村也受不住啊。

    如今的和平村，虽然有王吉这个先天境武者坐镇，可王吉是什么实力？初入先天的先天一段而已，哪怕手持利器，在先天境之中，也是最弱的那一类存在。

    肖执继续道：“不瞒两位说，我刚刚取出的那头妖狼尸体……这妖狼很凶残，白天时就敢袭杀马道上骑马的武者，被我麾下的巡游力士，顺手给斩杀了。”

    于村正与王吉面面相觑，脸色变得更白了。

    于村正颤声道：“我大昌国强者无数，有些更是神仙中人，他们神通广大，难道就奈何不了这些妖兽么，任由这些妖兽为祸人间，屠戮国人。”

    听肖执这么一说，这位老村正都有些绝望了。

    妖兽啊，实力堪比先天武者的妖兽啊，若是游窜来了他们和平村，他们和平村拿什么去抵挡？拿命去抵挡么？

    肖执闻言，在心里叹了一口气。

    神仙中人……神通广大……

    他未成为道境时，也是这么想的。

    可在成为了道境修士之后，他仔细一想，就觉得道境修士，没想象中的那般神通广大。

    黎元尊者是元婴境修士，够强大了吧？可他当时出手，元婴都出窍了，都没能寻找到那位邪修的踪迹。

    这位元婴境修士，哪怕元婴出窍了，好像也只能探查到方圆百里内的情况。

    众生世界实在是太广袤了，光小小一个临武县城，下辖就有多少个百里了？

    先不说元婴境修士身份尊贵无比，都是坐镇一方的大人物，不可能为了区区一些妖兽，亲自出手。

    哪怕元婴境修士亲自出手了，龙岩郡境内这么大面积，他们也探查不过来啊。

    况且，元婴出窍，施展探查类的神通，也会有消耗的。

    就像肖执的‘天眼’神通一样，他施展‘天眼’神通，对于体内真元的消耗可不小。

    当时的肖执，还觉得以黎元尊者的神通广大，多费点时间和精力，施展神通去追踪，去探查，想要寻到盗取阳旭尸体的那名邪修，应该不是难事。

    花个几天时间，肯定能够将这名邪修给找出来。

    当时的肖执觉得，黎元尊者不愿这么做，是因为他高高在上，不愿为了一个已死的凡人，去浪费这个时间。

    在踏入道境之后，回想起此事时，肖执却有了不同的看法。

    筑基修士与武者差不多，能量消耗起来极快，补充起来极慢。

    元婴修士体内的能量，应该也不是无穷无尽的，若黎元尊者真这么做了，元婴出窍，施展神通去搜索个几天时间，哪怕元婴老怪体内的能量浑厚无比，估计也得被耗空。

    消耗掉的能量，几个月或者几年时间都不一定能够补回来。

    损失太大了。

    换他是黎元尊者，他也不会这么做啊。

    又与于村正和王吉聊了几句，外面忽然传来了一阵喧闹声。

    莫非有妖兽来袭？肖执微微蹙眉。