    活人的屠宰场，这是众人心中不约而同出现的一个词。极具冲击力的景象几乎让他们暂时无法思考，不过兰斯洛还是注意到了一些奇怪的细节。

    “等下，好像有点不对。”他的声音将众人混乱的思绪重新拉回到现实中来，“看那些尸体的关节连接处……”

    大伙儿刚才都是看了一眼就迅速移开了目光，根本没怎么仔细观察那些细节。经他这么一提醒，每个人都立即意识到了奇怪之处，那些尸体的关节处都有着锯齿形的、如同毛衣针脚般的细线，而且胸膛、手臂、头颅等各个躯干合在一起有种古怪的不协调感，就像……

    “这些尸体是用不同人的肢体拼在一起的！”精灵牧师迅速得出了结论，声音中带着强烈的厌恶，“多么亵渎的行为！为什么有人会想用……”

    就在这时，兰斯洛的耳中捕捉到了一丝微弱的、充满恶意的念咒声，他猛的扭过头，发现声音的来源是一片没有被火炬照亮的石墙，稍加观察就能发现墙上有几道细小的裂缝，如果墙后有个密室，里面的人可以透过那些裂缝窥伺这个房间里的情况。

    兰斯洛猛的冲了过去，手掌上亮起耀眼的青芒，在那裂缝上重重的一拍，体内的剑气喷薄而出，汹涌的灌入了裂缝之中，而墙后立即便响起了凄厉的惨叫。

    然而这并没有解决密室中的所有敌人，念咒声仍在继续，只是变的更加急促。其余的同伴虽然没听见那念咒声，但还是立即明白了怎么回事。他们迅速跑了过来，帮忙在附近搜寻像是机关的装置，可惜一时之间没有任何收获，而那些原本躺在石台上的尸体已经摇摇晃晃的站了起来，看上去就像是刚刚从沉睡中苏醒了一样。

    又或许是发现正置身噩梦之中。

    一共有两具完整的拼装尸体站了起来，还有一具由于大腿以下的部分没有装好，从石台上摔了下来。这些骇人的活尸似乎具有一定的智能，它们抄起身旁那些不久前还用来创造了自身的工具，以远超一般僵尸的敏捷朝众人扑了过来。

    兰斯洛的灵觉提示他这些敌人远比普通的亡灵生物棘手，所以他转过身，决定先让这些让人不适的怪物安静下来。与此同时，他的脑海中响起了小伊莎的声音。

    ‘哥哥，密室里的敌人交给我吧！’

    ‘你小心点，如果机会不合适，不要出手。’

    ‘明白！’

    在这种阴暗的室内环境中，身为吸血鬼的小伊莎终于可以发挥出自己全部的实力。在一阵难以察觉的微弱闪光中，她直接从蝙蝠的形态变成了一团黯淡的迷雾，然后飘入了墙上的裂缝之中。

    勇敢的矮人这时已经迎着敌人冲了上去。由于距离已经很近了，他没有投出自己的战锤，而是借助盾牌的掩护，凶狠的朝敌人撞了上去。

    正常情况下，以矮人的力量，外加他的‘身高优势’，就是兰斯洛在准备不足的时候也遭不住他的冲撞，然而只听哐当一声脆响，矮人自己咚咚咚的向后连退数步，最后一屁股坐在了地上，而被他撞上的目标只是在原地晃了晃，举起手中的骨锯就要朝矮人劈去。

    兰斯洛身形一闪，瞬间便移动到了布鲁托身后，长剑以刁钻的角度向上一挑，在架住这记攻击的同时，剑尖还向对方的肘部削去，而矮人则趁机滚到了一旁。人类骑士这下可没有留手，剑刃上吞吐着危险的青芒，结结实实的斩在了怪物的手肘上。然而出乎他意料的是，兰斯洛感觉自己斩中的根本不是血肉，而是一节坚硬的钢铁，剑刃仅仅没入对方体内不到半寸就再也无法深入。

    更诡异的是，对方就像是完全没有痛觉，在他先命中的情况下，骨锯仍然重重的砸在了长剑上，力量大到兰斯洛差点握不住自己的武器——要知道他的力量绝对已经超过了凡人肉身的极限，就是和霜巨人也能正面抗衡，而眼前这个用不同尸体拼在一起的怪物力气竟然如此之大，这已经不是普通的亡灵魔法能办到的事。

    好在兰斯洛从来都不是那种光靠力量取胜的战士，长剑借力在空中回转，在对手来得及举起武器格挡之前，便将剑尖插进了敌人的面部。这一招通常是用来插进骑士对手的面甲的，当然也能对没戴头盔的敌人用。

    虽然怪物的身体确实极其坚硬，但也抗不住兰斯洛这记聚集全身力量于一点的突刺。长剑直接贯穿了对手的脑袋，剑尖顶开了对手后脑的骨头，连带着一小团诡异的土黄色胶质物，但兰斯洛脸色突然一变，手上再次发力，直接将对手挑了起来，在空中迅速旋转了一圈，然后猛的朝房间对面甩了过去。

    只见怪物再次摇摇晃晃的爬了起来，脸上多了一个拳头大小的透明窟窿。它看起来像是有些眩晕，一时有些难以恢复平衡，但远没到要被‘杀死’的程度。

    “摩拉丁的胡子啊，这到底是什么怪物？”重新站起的矮人一脸的惊讶，“刚才我还以为自己撞到了一座石台上……”

    趁着敌人还有些远，兰斯洛赶忙扭头打量其他人的情况。出乎他意料的是，塔妮娅和阿拉密尔并没有处于下风，半精灵已经用她的阴影长戟将另一个敌人的双腿斩断，精灵牧师则站在稍远一点的地方不停的施放着圣火术。只能爬行的敌人显然追不上在场的任何一人，而且塔妮娅手上拿的还是长柄武器，可以轻易的戏耍对手。

    “这是怎么回事？”虽然战斗仍在进行，兰斯洛还是忍不住问道，“莫非阴影武器正好能克制这种敌人？”

    “不，因为这种怪物是肉身魔像，它们怕火。”

    卡拉林抬手扔出一枚火焰构成的飞弹，轰在了正在爬行的敌人身上。火苗像是遇到海绵的水一样迅速没入了怪物体内，而它的表现却像是遭到了电击一样剧烈的抽搐。咒剑士的长戟也正好在这时落下，轻而易举的便将怪物的一条手臂齐根卸下。

    “我觉得你应该能搞定的，所以就先帮她了。”学者朝人类骑士嘿嘿一笑，再次扔出了一支火焰箭，轰在了房间另一头那个一开始就无法站立的怪物身上，“结果也确实如此，不是么？”

