    紫灵儿倒是不想打击沈绯绫的积极心，所以问沈绯绫，“你想给他起一个什么名字？”

    沈绯绫撅起了小嘴，思考了一会道：“我觉得他既然是一直蝴蝶，但是又跟我之前所见到的蝴蝶不太一样。既然他长得这么与众不同的话，那我就叫他小透明吧！”

    紫灵儿疑惑的不自觉的歪了头，重复这沈绯绫的话，“小透明？”

    沈绯绫连忙点头笑嘻嘻的看着紫灵儿，“好听不？紫姐姐你不觉得这个名字特别好听吗？觉得挺好的呀！”

    紫灵儿知道沈绯绫为什么会忽然起一个这样的名字给水晶神灵碟，毕竟水晶神灵碟在没有使用自身灵气的时候，就是一个全身透明的如同一只水晶蝴蝶的存在。

    沈绯绫给水晶神灵碟起名叫做小透明也是情有可原的。

    但是这件事情不是紫灵儿能做主的啊，虽然紫灵儿做不了主，但是水晶神灵碟可以。

    因为紫灵儿知道，这只水晶神灵碟虽然小小一只，看起来很不起眼，但是他却是一只可以听懂他们说话的神族神碟。

    在听到这个名字之后，第一个觉得不妥的便是鳞。

    毕竟鳞之前，可是因为当面说过一句水晶神灵碟的不好，所以被水晶神灵碟给教训了一顿。

    那可是水晶神灵碟啊，神族的灵蝶，如果是鳞受到了水晶神灵碟的惩罚，鳞还过意的去。

    因为鳞本身实力就很不错，就算水晶神灵碟伤害到鳞，鳞也不会受伤太重。

    但是沈绯绫可是一个连灵气都没有的孩子，她这样一个脆弱的生命，可不能随便招惹水晶神灵碟这样的神碟，否则下场一定不堪设想！

    就在沈绯绫为水晶神灵碟起了这个名字之后，沈绯绫便激动的对着面前的水晶神灵碟大喊，“以后你就叫小透明吧！多可爱啊！”

    紫灵儿尴尬的扯了扯嘴角，她倒是没有觉得这个称呼有多可爱。

    本来以为沈绯绫这样称呼水晶神灵碟，水晶神灵碟会不开心，但是奇怪的是，就算沈绯绫这样称呼那只水晶神灵碟，那只水晶神灵碟却依旧无动于衷，身上的颜色依旧是透明的，没有因为这个名字而感到气愤。

    紫灵儿和鳞两个人在看到这一幕直呼，不可思议。

    鳞伸出手指，指了指这只水晶神灵碟，看向紫灵儿，“这家伙怎么回事？这么难听的名字也接受的了吗？”

    听到鳞的这句话后，紫灵儿和沈绯绫两人都不乐意了。

    沈绯绫立即反驳道：“你说什么呢？这个名字哪里难听了？”

    紫灵儿道：“我妹妹起的名字你竟然敢说难听？”

    鳞语塞，我我我的说了好几句，不知道要说些什么，就在鳞尴尬的时候，鳞忽然看到水晶神灵碟飞了起来，朝着鳞的方向飞了过去。

    “哎？这是要干嘛？”

    鳞由于上次受到了水晶神灵碟的攻击，所以这次一看到水晶神灵碟朝着自己的方向飞来，便开始紧张的后退了好几步。

    紫灵儿看到水晶神灵碟一边朝着鳞的方向飞来，身体的眼神逐渐由透明的颜色逐渐变换成了蓝色，就知道鳞这是得罪了水晶神灵碟了。

    “鳞，你快点道歉，你已经惹恼了他了……”紫灵儿见到事情有些不对劲儿之后，赶忙对身边的鳞道。

    鳞不知道是不是自己的错觉，总觉得这只水晶神灵碟的实力似乎在自己之上，因为之前吃过一次亏，所以这次鳞可是长记性了。

    没办法，现在就算想赖账恐怕也有些迟了，鳞一咬牙，赶忙低下头对这那只水晶神灵碟道：“对不起……”

    “嘻嘻他竟然这么怕小透明啊，哈哈哈我又找到了他的弱点了！真开心！”沈绯绫一边笑，一边跑到水晶神灵碟的身边，在来到水晶神灵碟的身边时，沈绯绫忽然发现，水晶申领身上的颜色竟然变了。

    沈绯绫惊讶的张大了嘴巴，朝着水晶神灵碟挥了挥手，“小透明！你怎么还会变色呢？”

    紫灵儿解释道：“他如果生气的话，身上的颜色就会发生变化的……是不是很神奇？”

    沈绯绫在听到紫灵儿的这句话后，简直要兴奋的跳起来，“哇！小透明你简直是太厉害了！”

    在沈绯绫刚说完这句话后，小透明便飞到了沈绯绫的手上，安安静静的待在她的手心。

    紫灵儿也是头一次看到，水晶神灵碟竟然愿意听，除了自己以外的话。

    紫灵儿道：“看来这只水晶神灵碟很喜欢你啊绯绫！”

    沈绯绫嘻嘻一笑，“他也很喜欢我给他起的名字！”

    紫灵儿道：“那我们以后就叫他小透明好了。”

    沈绯绫点头道：“小透明！这个以后就是你的名字了！”沈绯绫说完这句话之后，水晶神灵碟就飞到沈绯绫的脸颊，亲了沈绯绫一口。

    这让站在一旁的紫灵儿和鳞两个人直接惊呆了。

    紫灵儿都没有想到过，有一日自己能跟眼前的这只水晶神灵碟，关系如此之融洽。

    紫灵儿在不敢相信眼前的这一幕之后，对着水晶神灵碟道：“小透明，你很喜欢沈绯绫吗？”

    水晶神灵碟似乎是听懂了紫灵儿的话，于是扑扇着翅膀，飞到了沈绯绫的头顶。

    紫灵儿道：“那你喜欢我多一些还是绯绫？”

    水晶神灵碟依旧无动于衷，停在沈绯绫的头顶。

    沈绯绫在看到水晶申领选择了自己之后，开心的咧嘴笑了笑道：“紫姐姐，他好可爱啊，能不能把他送给我啊？我想养他！”

    紫灵儿虽然很愿意让水晶神灵碟跟着沈绯绫，但是又害怕沈绯绫会因为与水晶神灵碟的相处，所以会受到伤害。

    想了想，紫灵儿还是摇摇头道：“他可不是普通的灵宠，没有表面看上去那么乖的！如果你忽然说了什么或者做了什么令他不开心的话和事情，他可是会伤害你的！”

    沈绯绫差异的眨了眨眼睛，伸出手让水晶神灵碟来到自己的掌心，水晶神灵碟配合的乖巧爬到了沈绯绫的手心，随后沈绯绫问水晶神灵碟，“小透明，你要是愿意跟着我的话，就不可以伤害我！我这个人很怕疼的！你要是敢伤害我，我就再也不理你了知道吗？”

    虽然不知道现在水晶神灵碟到底是怎么想的，但是紫灵儿却能看出，现在的水晶神灵碟，似乎真的在认真的听沈绯绫说话，并且将沈绯绫的话记在了心中。

    在紫灵儿产生了这种想法之后，水晶神灵碟便忽然飞到了空中，在空中翩翩舞动的时候，故意在天空中，留下了一道飞行的轨迹。

    紫灵儿定睛一看，心底的那块悬着的大石头，终于落地了。

    沈绯绫看着那个字道：“好……”

    鳞更是不敢置信的道：“水晶神灵碟在飞行的过程中，竟然能写出了一个好字！”

    紫灵儿点头道：“看来小透明是真的喜欢沈绯绫啊……”

    鳞在听到紫灵儿这样说的时候，转头看了一眼紫灵儿的表情，“我发现他都没有这样对待过你……”

    紫灵儿皱了皱眉，有些烦躁的道：“不用你提醒我！”

    在说完这句话之后，紫灵儿就看着沈绯绫道：“绯绫，既然他这么喜欢你，又已经答应了你刚刚的这句话，那现在这只水晶神灵碟，就交给你来自照顾了！”

    沈绯绫点头道：“真的吗？好耶！谢谢紫姐姐！”

    紫灵儿看着沈绯绫道：“绯绫，你知道水晶神灵碟其实很厉害的吗？他可以在你需要帮助的时候保护你哦！”

    沈绯绫惊讶的看着紫灵儿，“他这么厉害吗？”

    紫灵儿点头，随后看向水晶神灵碟温柔的道：“你会帮我保护好她的吧……”

    虽然现在水晶神灵碟并没有回复紫灵儿的话，但是紫灵儿还是能从水晶神灵碟的动作当中，看出水晶神灵碟其实是听明白了自己的话的。

    在感受到水晶神灵碟愿意保护沈绯绫的时候，紫灵儿便安心了下来。

    因为就算，以后自己不再沈绯绫的身边照顾她，沈绯绫的身边还是有一只水晶神灵碟保护着她。

    或许是因为水晶神灵碟的实力很强，所以紫灵儿现在十分放心。

    沈绯绫道：“紫姐姐，那你将这只水晶神灵碟送给我的话，你就没有了呀！”

    紫灵儿无奈的笑了笑，看着沈绯绫道：“你个小笨蛋，姐姐不是之前都答应过了你，以后都要带着你吗？既然姐姐每次都会带上你，这只水晶神灵碟跟在你的身边或者跟在我的身边就不重要了。”

    沈绯绫忽然恍然大悟，开心的抱住紫灵儿的腰，“紫姐姐最好了！”

    紫灵儿与鳞两人来到冰屋的目的，就是看看沈绯绫现在的身体状况。

    但是看到沈绯绫现在蹦蹦跳跳，性格活泼的样子之后，两人便安心了许多。

    现在的沈绯绫应该早就摆脱了当初的脆弱模样，既然现在沈绯绫已经好的差不多了的话，那么紫灵儿打算带着沈绯绫离开这银镯空间，前往远古古城与百里香他们会合一下。

