    别墅花园内.

    南宫云菲将车钥匙塞进南宫云杰的手中，“马小允在酒店等你，你快回酒店吧！”

    南宫云杰平缓的语调毫无波澜，“就这事？”

    南宫云菲极其认真道，“余姐告诉我马小允在公司等了你一个下午，她肯定是有急事想要见你！”

    南宫云杰选择转身离去，俊颜毫无表情。

    南宫云菲赶忙截住南宫云杰的步伐，生气地拧眉，“喂，云杰，你既然已经给了马小允一个机会，干嘛不去听听她的解释？”

    南宫云杰狭长的黑眸微微眯紧，眸光幽冷地望着南宫云菲。

    南宫云菲一贯畏惧南宫云杰的冷肃，此刻却鼓起勇气挺起胸膛，一本正经道，“你可别告诉我你没有给马小允机会，我是你姐姐，我很清楚你的个性……当我知道你选择将婚礼提前的时候，我就知道你的心已经软了下来。”婚礼提前亦意味着南宫云杰想要早点知道马小允的选择。

    南宫云杰冷睇着南宫云菲，低沉的语调带着危险与警告，“我再说一遍，我的事不需要你过问。”

    南宫云菲霎那间没了勇气，垂首嘀咕道，“哼，不过问就不过问！！”

    南宫云杰随之迈开步伐。

    夜晚十点，南宫云杰亲自驾车离开了别墅。

    南宫云菲悄悄地从别墅的大门后探出头，嘿嘿笑道，“还说不给人机会，看看，心软了不是？”

    她之所以愿意帮助马小允第一是因为她第一次见到马小允时就感觉彼此颇为投缘，就算马小允以后不能成为她的弟媳，她也希望能交这个朋友，第二则是因为站在女人的立场，或许是她也曾在感情上受到过类似的伤害，她不希望这个世界上再多一个这样无知痴傻的女人…

    事到如今，她只能希望马小允能够好好把握住这次机会，她相信，只要马小允选择向云杰坦诚，马小允的后半生至少不会在痛苦与绝望中度过……

    南宫云杰驱车来到“四季”酒店的时候已经夜晚十一点。

    马小允没有开灯，她穿着真丝睡衣坐在床沿，已经习惯等他。

    倏地，房间门把被人由外扭开，处于失神状态的马小允这才抬眸。

    灯光乍亮，她的视线中的确是南宫云杰颀长挺拔的身影。

    南宫云杰放下车钥匙，缓步移至她的面前，蹲下身子，温柔道，“对不起我回来晚了……”

    她轻摇了摇首，随之伸手拥住他的颈项，好似一直漂浮在无际的大海中突然间寻找到一块浮木般紧紧地抱着他。

    他伸手将她单薄的身躯拥紧，细声道，“一个人在家怎么也不开灯？”

    她靠着他的肩膀，恋栈着他身体好闻的男性气息。

    他起身将她抱在大腿上，亲吻了一下她的脸颊，“怎么了？你最近好像有心事。”

    她一瞬也不瞬地凝睇着他俊逸的脸庞，倏然漾开恬淡的笑意，“我没事……”

    他磕着她头顶的发丝，轻柔问道，“提前结婚的事你知道了吗？”

    她靠在他的怀中颔首，“恩，爹地妈咪告诉我了！”

    他轻声问她，“你有意见吗？”

    这一秒，她顿了顿。

    他期盼地看着她，实则在揣测着她此刻的心理活动。

    仅仅只是几秒的犹豫，她认真地回应他，“我没意见啊，早点嫁给你是我梦寐以求的事！”

    他的嘴角扬起一抹勾人心魄的帅气笑意，手臂愈加将她拥紧。

    她主动在他的薄唇上吻了一下，双手勾住他的颈项，憧憬地逸出，“云杰，我相信我们以后一定会很幸福的！”

    “当然！！”

    “云杰，我可不可以要求你一件事？”

    他停下动作，“什么？”

    她缓缓逸出，“我现在是马小允，不是唐欣，你以后不要再唤我‘唐欣’好吗？”

    他毫不犹豫地颔首，“好！”

    她微笑。

    他埋下身子进行下一步，她的手仍旧推拒着……

    他压抑着身体眉心微蹙，“怎么了？”不可否认，她的身体对于他总有种莫名的吸引力……

    她期盼地看着他，“结婚后我们就尽快生宝宝，你说好不好？”

    他轻笑，“好。”

    “谢谢……”她不再推拒他，而是主动献上了她的唇。

    两年以后马小允才知道，这一夜，她将自己彻底引向了绝路，而她全然不知。

    凌晨四点。

    南宫云杰披着睡衣坐在酒店的飘窗前。

    整个Y市只剩下星星点点的灯火，夜静得令人可怕。

    南宫云杰掏出一支烟，手中多了个打火机，垂首，嚓一声亮起蓝曳火点，火光清晰映出他如精雕细刻的五官，夹在薄薄唇角的烟被点燃，他徐徐呼出一口透明的雾气，而后将眸光凝睇在大床上沉睡的美丽倦容。

    如果没有高深的心计与对人处事的不择手段，他不会拥有“南宫氏”集团的今天……

    一直以来，没有什么人什么事能够令他迟疑，唯独她——马小允。

    南宫云菲劝他犹豫的时候，他嗤之以鼻，然而，今晚他还是来了……

    他承认有那么一刻他想要听见她的解释，即使清楚就算她有无辜的初衷，他亦会让她为当年的卑劣付出代价，可他依然听进了南宫云菲的话，然而，她什么都没有说……此刻居然还那么安然舒适地躺在床上。

    掐断烟头，他凝睇着她的眸光逐渐锐利，最后，这股锐利渐渐平复，他面无表情，仿佛什么事也没有发生。

