    “叶尘，你不要太过分了。”

    宁玉珊瞬间气炸了，说着说着就开始耍流氓了，这个混蛋叶尘分明是馋她的身体。

    “叶尘，你·····”

    宁合生也是满脸尴尬，要不是有求叶尘，早就叫人把叶尘活活打死了。

    叶尘一脸郁闷，啥回事嘛？好好的说话，生气干嘛呢？他这是真要给宁玉珊驱邪的，谁知道宁大小姐就是不领情啊。

    滴。

    车的喇叭声音响起。

    一辆很炫的红色法拉利跑车开进来。

    很快，走进来一个风度翩翩的年轻人，二十五这样，长得到是一表人才，就是那眉宇之间透着一股邪气，尤其是看宁玉珊的时候，眼神闪过浓浓的贪婪和欲望，只是隐藏极深。

    “宁叔，玉珊，这人谁啊、”

    名为李威的年轻人扫了一眼叶尘，眼神一抹轻蔑的问道，还以为是什么牛逼世家公子哥呢，原来是一个道士啊！

    “叔叔，家里出什么事了？”李威又关心的问道。

    宁合生自然不能把自己的身体情况告诉李威，说道：“家里正常，这是叶尘，我一个老朋友的徒弟。”

    “叶尘，这是李威。”宁合生给叶尘简单介绍身份。

    “你好。”

    李威作为海龟，又是富二代身份，对道士这种下等人身份自然不屑握手的，可要给玉珊和宁叔叔留下好的印象，只能虚伪伸出右手。

    叶尘坐在沙发上一动不动。

    宁合生咳嗽一下：“叶尘。”

    这李威乃是李盛儿子，李盛和他生意上有诸多来往。

    李威也是在国外留学归来，回来见到宁玉珊，便开始展开强烈追求！

    “我从不和男人握手的。”叶尘正色道。

    李威眼眸一抹阴郁的杀气，把手收回来，笑道；“叶道士，真是有性格，我喜欢，哈哈哈。”

    “你明明恨不得杀了我，还一副哈哈大笑，虚伪，太虚伪了啊。”叶尘摇头很失望的说道，“你这是表里不一，伪君子啊。”

    “你····”

    李威气的差点喷出一口血，眼皮跳动了一下，皮笑肉不笑道；“叶道士，我和你无冤无仇，怎么会因为这么一件小事杀了你呢。”

    “是啊，叶尘，你误会李威了。”宁合生出来圆场。

    “想杀我，又不敢承认，真是悲哀啊。”叶尘唉声叹气。“你活得真累啊，你明明看到宁玉珊的时候，恨不得扑上去，现在故作保持距离，不像我，就馋人家的身体，不馋灵魂，反正她的灵魂一点都没取。”

    “你····”

    李威感觉自己活了二十几年活到狗身上了，他从未见过如此厚颜无耻的人！

    宁玉珊气啊，还说不是眼馋她的身体，混蛋，亏你叶尘还是一个道士，就是一个流氓道士！

    叶尘还说自己的灵魂没趣，这更让宁玉珊气爆了，可眼下，只能先隐忍着。

    “你敢说你不眼馋宁小姐的身体？”叶尘问道。

    “我····”

    李威一时气说不出话来，他是眼馋宁玉珊身体，但不能直接说出啊！

    “所以，你这个人太虚伪，不敢表达你内心的本意，做人，要坦率，要直白。”

    “宁小姐，你站起来一下。”叶尘说道。

    宁玉珊不知道叶尘要搞什么，但还是很给面子，起身。

    叶尘走到宁玉珊的旁边，然后抬起右手掌，直接拍在宁玉珊翘翘弹性的屁股上。

    啪。

    那叫一个干脆利落。

    宁玉珊穿着颇为紧身的连体短裙，叶尘这一巴掌打到臀部的时候，隐约可见臀部轻微的颤动。

    宁玉珊：”·····“

    宁合生，李威：“·····”

    叶尘又认真问宁玉珊：“宁小姐，你说，刚才我这一掌下去，你爽不爽吧，你不要有所顾忌，要直视本心，坦率，真诚，才是做人的根本！”

