    “我们快走！”

    那头荒兽，也从狂喜的状态之中，清醒了过来。

    他明白，自己被困了那么漫长的岁月，实力正是最虚弱的时候，很难打得过，眼前这个黑暗一族的混沌神。

    “哼，现在还想逃，很难了！”

    那个黑暗一族的混沌神，冷笑说道。

    “现在，我们黑暗一族，有五个混沌神，正在朝399号黑海而来。

    你们就算，可以从我的面前逃掉，离开399号黑海，但是，外面，一样有我族的混沌神，在等待着你们！”

    那个混沌神厉声说道。

    “所以，我劝你们，还是乖乖束手就缚吧。

    嘿嘿，如果需要我亲自动手，你们免不了，要受一番痛苦折磨！”

    那个混沌神冷笑说道。

    “轮回一脉的余孽，说！你是不是，杀了一个，我族的大法师！”

    那个混汪神的目光盯着林飞，怒吼道。

    一个大法师的陨落，对于黑暗一族来说是一个重大的损失。

    “不错。

    我确实干掉了一个，太爽了，那个大法师，临死之前，还哀求我呢。”

    林飞冷笑。

    “人类小子，很快，你就笑不出来了。”

    那个混沌神脸色一沉，杀意狂飙。

    “你这头荒兽，被我们黑暗一族，镇压了这么长时间，还没有顺服吗。

    居然，还想着要逃跑。

    可惜，你没有机会。

    实话告诉你，臣服我族，忠心耿耿，永远替我族办事，才是你的唯一出路。”

    那个混沌神，望向荒兽，冷笑说道。

    “我和你们黑暗一族，不共戴天，等着吧！从现在开始，你们黑暗一族，是我们荒兽一族，永远的敌人！我被困了这么多年的仇，一定要报！”

    那头荒兽，双目喷火，咬牙切齿说道。

    “是吗。

    可惜，你没有逃跑的机会。”

    那个混沌神冷冷一笑。

    就在此时。

    “谁说我们没有机会逃掉了。

    我们想来就来，想走就走。

    凭你，拦得住吗？”

    林飞突然冷笑说道。

    “嗯？

    吼……你这个轮回一脉的余孽，蝼蚁一般的东西，你竟敢挑衅我，去死吧！”

    那个黑暗一族混沌神，听了林飞的话，不由得老羞成怒，大吼了起来。

    说完之后，他大步朝林飞走了过来，准备对林飞出手。

    就在此时。

    咻！那头荒兽，直接进入林飞的一个人体世界之中。

    林飞早就已经取出来，一块黄色的传送符纸，瞬间激活。

    然后。

    一股强烈的传送能量，把林飞的身子，包裹住。

    “不好！”

    那个混沌神不由得大惊，有一种不好的预感。

    “封！”

    他一声轻喝，立即，一股股恐怖的封印之力，朝林飞所站立的这片空间，封印而来，瞬间，这一片空间，就凝如铁板。

    林飞感觉到，自己好像动弹不得了。

    只不过，天目混沌神，所留下来的传送符，威力太强大了。

    带着林飞，一下子，强行撕裂空间，传送离开，消失不见了。

    “怎么可能！在我现在，也能传送。

    天下间，有如此奇妙的传送符吗？”

    那个混沌神，又惊又怒，大吼了起来。

    他可是一个混沌神。

    现在，居然有一个，一阶主神，从他的面前，逃掉了！这是一件十分丢脸的事情！“给我出来！”

    这个混沌神，暴怒之下，伸手朝林飞消失的那处空间，一下子，就掏了进去，向林飞放去的方向，追了上来。

    不得不说，混沌神的实力，太可怕了。

    这个混沌神的大手，探入虚空深处，居然能遥遥跟着林飞的身影，不断追来。

    “不好！他追来了！”

    林飞在一条空间通道之中，飞速前进，感受到身后，传来的轰鸣巨响，不由得，心中一惊。

    混沌神，真的是太厉害了！居然，就连天目混沌神留下来的传送符纸，也能跟踪。

    只不过，天目混沌神留下来的传送符纸，实在是，太好用了。

    所以，很快，林飞的身影，就彻底消失了。

    那个黑暗一族的混沌神，虽然，动用了一切手段，但是，始终没有办法，追踪得到，林飞的线毫气息了。

    这个混沌神，站立在林飞刚才消失的位置，脸色十分阴沉，滚滚怒火，肉眼可见，从他的身上，释放出来，把周围的时间，焚烧得不断融解，支离破碎，最后，化成虚无。

    “区区一个轮回一脉的余孽，居然有这样的手段。

    不但，杀了我族一个大法师，居然，还把被关押了漫长岁月的荒兽，也救了出去。

    这个轮回一脉的余孽，怎么可能，拥有这么令人难以置信的手段的？

    想不到啊，轮回一脉，居然出了这样的人才。”

    那个混沌神，不由得感叹道。

    “只不过，这个小子的神魂气息，我已经成功刻录下来。

    以后，把这个小子的神魂气息，广为传播，到时，只要是我们黑暗一族的高手，一旦遇到这个小子，就可以马上辨认出来，进行斩杀！哼！轮回一脉的人，居然还想重新轮回路，重新崛起，重新和我们黑暗一族争霸，绝无可能！”

    这个黑暗一族的混沌神，冷笑着说道。

    然后。

    他大步离开这个已经破碎不堪的时空。

    这个时候。

    在距离第399号黑海，比较遥远，某一处绝对空间海的位置。

    咻！林飞的身影，从虚空深处，冲了出来。

    “师父给我留下来的传送符，果然十分好用！已经是第二次，让我从混沌神的面前，脱困了！”

    林飞的神识力，立即释放出去，对周围的时空，进行了一番详细的感知，然后，确认了，自己终于从那个第399号黑海之中，成功逃了出来。

    接着。

    林飞把那头荒兽，传送出来。

    “前辈，我们逃出来了。”

    林飞对那头荒兽说道。

    那头荒兽可怕的神识力，立即浩浩荡荡，向四面八方，感知出去，进行确认。

    他被困在那个空间之中，已经十分漫长的岁月，现在，一旦正式脱困，他还有点不敢相信呢。

    “哈哈……不错，我终于逃出来了！哈哈……太好了！我终于脱困了！该死的黑暗一族，等着吧！等着我的报复吧！”

    这头荒兽，确认了，自己终于正式脱困之后，不由得放声狂笑了起来。

    

