    

    铺天盖地的话题之下，汪锋这个歌手也逐渐被别人关注到了。

    顿时，一个个网民激动了，跟碰上了什么好玩的事情一下，在话题底下评论了起来。

    踏天：“哎，这个歌手好像很有印象？这个歌手不是很有名吗，居然连一次热搜没上过，太惨了吧！”

    丽丽不莉莉：我去，汪老师的歌我一直都有听啊，火的一批啊，可是一直没想到原来都是汪老师唱的，这真是歌跟人各红两边啊！”

    王子睡醒了：“根据我们的统计，汪老师已经第30次冲击热搜失败了，正式坐实了他热搜绝缘体的称号！”

    雪地里的小画家：“对不起汪老师我怎么好想笑啊哈哈哈，实在不行咱买一个热搜呗，汪锋定律哈哈哈……”

    在一片笑声中，“汪锋效应”相关话题的热度，居然极速上升了起来。

    主要是这年头上热搜的事情虽然千奇百怪，可没法阴差阳错上热搜，甚至每回要上热搜的时候，都有其他大事发生抢了热搜，那还是头一回见。

    很多人一开始还不信邪，毕竟汪锋大小也算个名歌手。歌坛汪半壁的称号那也不简单，怎么可能一次热搜都没有上过。

    只是当网民们翻汪锋演唱会和发布新歌的历史记录时，赫然发现这居然是真的！

    一看，前年发新歌，扣扣跟720打起来，热搜被两家霸榜。

    再一看，去年开演唱会，通浪发布出了最新的智能手机大米手机。

    接着……

    一件接一件的黑历史，成为了人们津津乐道的事情。

    甚至不忍心的网民，还特地的在网上发起了一个活动：帮汪锋上一次热搜！

    随着事情的扩散，根本不需要通浪和汪锋本人如何去炒作，这个话题便自然而然的被用户分享了出去？

    薇博、b乎，扣扣空间、贴巴国内各大主流软件开始热议起了这件事。

    有人将汪锋跟敬腾，还有学友并称为娱乐圈三大定律。

    一个发歌必有大事发生，一个到哪里都会下大雨，另一个开演唱会专抓罪犯。

    接着不仅仅是国内，就连国外一些社交平台也开始聊起了这件事。

    一开始闲得蛋疼的老外们压根不相信什么汪锋定律是真的，在社交平台上信誓旦旦的说大家要相信科学。

    接着老外们认真严谨的考察了汪锋的历史战绩，态度顿时发生了截然不同的转变。

    一时之间，什么“科学的尽头是神学。”“我曾相信科学。”“汪锋我错了，”等话题在国外开始热议。

    据说一些国内的媒体，在这件事火爆之后，还特地联系上了汪锋。

    倒也不是采访，而是问一下汪锋下次新歌或者发布会在什么时候，他们好提前做好准备。

    在这全国热议的情况下，当天汪锋因为上不了热搜这件事登上了各大平台的热搜。

    而汪锋无法上热搜这个话题，也将成为汪锋身上具备标志性的一个梗，其他明星求之不得的热度，永远的陪在汪锋身边。

    大力娱乐。

    汪锋过去的老板错愕的看着热搜，眼睛瞪得像铜铃一样。

    汪锋上热搜了！

    而且上热搜的话题，居然是这个？

    他完全不敢相信，汪锋凭借这么一件事上热搜，这真的假的啊！

    这不是钱不钱的事，而且脸面的问题。

    汪锋在他的手上十年没上过热搜，到了宋宁手里这才几天，就冲上了热搜。对比下来，岂不是证明他能力不如那个宋宁？

    难以置信的汪锋前老板，对着下属咆哮着。

    “给我查，查是不是宋宁为了自己的面子，故意在薇博后台提高了汪锋的热度！”

    可惜很快秘书反馈来的调查结果，让汪锋前老板变成了苦瓜脸。

    流量是真的！

    就连参与的用户也是正儿八经的活跃用户。

    其实汪锋前老板已经接受了这个事实，宋宁能够操控薇博的热度，可是贴巴、扣扣甚至是国外推特的热度，跟宋宁没半点关系。

    那也就是说，汪锋这家伙……居然真的上了热搜！

    汪锋前老板退一步越想越气，当场在公司里大发雷霆。

    而同样的，当汪锋看到眼前的热搜榜的时候，身体却愣在了原地。

    热搜榜第一：“汪锋上不了热搜！”

    热搜榜第二：“汪锋定律！”

    热搜榜第三：“什么是娱乐圈三大定律。”

    就这么几天的时间，他居然真的上了热搜。

    一个小时、两个小时、十个小时……二十四个小时过去了！

    他依旧稳定的登陆在热搜榜上面！

    站满24个小时，就算成功登上了一次热搜！

    也就是说，他汪锋，这一次终于上热搜了！！！

    这一刻，汪锋鼻子发酸，莫名有些想哭。

    尽管上热搜的话题不是那个好听，甚至有些丢脸，可最终他汪锋还是打破了这个禁忌，打破了丢脸的事情！

    他要让全世界知道，自己不是热搜绝缘体！

    在汪锋情不自禁泪流满面的时候，妻子章怡也温柔的走了过来，将汪锋抱在了怀中。

    “亲爱的，我做到了，我终于做到了！”汪锋激动的将妻子紧紧抱住。

    章怡也用力的点了点头，替丈夫格外的高兴。

    “对，你做到了，你再则不是热搜绝缘体，你霸占了这段时间的热搜！”

    两人紧紧相拥了一会，章怡躺在丈夫怀中，若有所思的说道。

    “我看网上对你没法上热搜这件事话题度挺高的，其实你可以利用这个话题，打造你的人设。”

    “这样一来，你没法上热搜这件事，就会永远成为你身边的热度，引来人们的关注。”

    被老婆这么一提醒，汪锋眼前一亮。

    他正要说话，旁边的章怡又好奇的问了一声。“亲爱的，你说这有没有可能，就是宋宁故意这么做的。”

    宋宁？

    听到这个名字，汪锋把刚刚的念头抛在了脑后。

    回想着自己质疑宋宁的话语，还冲到了玉宁娱乐大闹了一通，汪锋突然老脸一红，莫名有些尴尬。

    最终他长叹一口气，感慨诚服的说道。

    “宋总这个人，不一般啊！”

    ……

