    第350章宿舍

    大会开完了，整个垦青农场开始热火朝天的忙碌起来。

    13个生产队都建起了蘑菇种植大棚。

    就连省里的罐头厂，也派了技术人员和销售人员上门来实地考察。

    毕竟目前还没有听说过哪个农场具有这样的实力和技术力量。

    不过以13生产队为代表参观过之后所有的人员都定了下来，垦青农场和省里的罐头厂，签订了最大的供销合同。

    总之，垦青农场如火如荼的展开了一场蘑菇种植项目。

    江小小望着这块土地，不由的感叹，上辈子自己没有这样的能力，更没有这样的技术。

    那些在农场苦苦挣扎的社员们，日子过的都不容易，可是没想到，这辈子因为她扇动的翅膀，很多事情都提前了。

    虽然现在还没有改革开放，更没有私人经营，但是他们这大集体也一样可以让社员们创收经济。

    而与此同时，江小小接到了王主任的电话，王主任说天气已经暖和，让她赶紧把工作关系拿着到县里面来报道。

    江小小从吴大奎这里办了工作关系和粮食关系的手续直接从队里去了县城，吴大奎亲自开着拖拉机送江小小。

    认真的说，所有的村民夹道相送，在所有人眼中江小小是他们农场的宝贝，现在这宝贝直接要去县城，从此跳出了他们这个农窝窝！

    可是人们非常感激，江小小这个女知青，虽然在他们这里只待了两年多，可是这两年多在这里给他们创造了多少的改变。

    修起了第一座的水库，让他们抗击干旱。

    从一年只能分到260斤粮食到现在每个人甚至能分到340斤粮食。

    甚至现在社员们都能有驴钱，蘑菇种植已经分红过两次。

    家家户户手里有了钱，好多人都想着再攒上点儿钱就能娶媳妇。

    这在以前，别人想都不敢想，每一次谁家要是娶媳妇儿。

    可得全村儿到处求爷爷告奶奶的借。

    可是现在他们腰杆子也能硬气起来。

    咱手里有钱，心里不慌。

    以至于江小小临走的时候，大家依依不舍的站在道边儿摸眼泪，那是真舍不得江小小。

    江小小和这些质朴的村民告别，从此以后她将离开这里，当然还有告别的还有自己亲爱的朋友。

    张秀梅和王顺，刘斌他们站在路边，挥手跟江小小告别。

    他们这个农场已经有三个人跳出农场。

    当然这第三个人就是坐在拖拉机上的另外一个女知青赵茹。

    吴大奎这是专门送江小小的，可是毕竟赵茹也去县里面，自己总不好不送。

    赵茹看着路边那些依依不舍的村民，心里恨的牙痒痒。

    江小小这辈子把自己害成这样，居然还能吃香的喝辣的！

    自己是靠搏命救了王主任，才得来现在这个机会，可是江小小呢，什么都没做，王主任就把她调到了县里。

    原来世上就有一种人，什么都不需要干，就能得到一切。

    江小小和赵茹被送到了县里的大食堂门口。

    吴队长跟两个人摆摆手，擦擦眼角的湿意，转身走了，他是个大男人。

    他不能哭，可是眼眶就是酸酸的，涩涩的。

    仿佛捧在手心里的宝贝，忽然遗失了。

    赵茹没搭理江小小扭身拎着自己的提包和行李，背着自己的东西走进了大食堂。

    江小小也没有搭理赵茹，反正他们两个不可能和平相处。

    还不如干脆一开始就把态度摆出来。

    找到了大食堂的后勤主任主任一看到他们俩的工作调令，不由的笑着招呼他们。

    “行，来吧，我给你们把手续办了，王主任早就交代过会来两个知青，没想到就是你们两位，”

    “来来来，小刘给她们办理手续，分了宿舍。还有工作衣等等的都给他们办好。”

    年轻的女孩儿看了一眼两个人。

    手脚麻利的帮他们做了登记，并且收了他们开出来的工作关系和粮食关系的证明，介绍信。

    “走吧！我带你们去看一下宿舍，咱们宿舍呢，两个人一间，你们两个今天一块儿来的，你们就住一间，反正你们也认识，是一个农场的。

    工作衣的话，下午再领。第一天来今天你们肯定没时间上班。不过一会儿我带着你们去食堂那边做一下登记，你们今天就能领饭票。咱们食堂这边管吃管住。

    江小小，我真没想到，你居然在我们大食堂是当大厨的，你可不知道我们食堂里的厨房的厨师全是男的。从来没有过女的，你可算是咱们这里第一个。”

    江小小莞尔，的确在这个年代，大多数女人是当不了厨房的厨师的。

    食堂一般还是女人的禁地。

    很多优秀的大厨基本上都是以男人为主。

    两个人来到宿舍，两张单人床中间有两张桌子，旁边有两个柜子。

    简单的一些家具，其他什么都没有，但是好在这宿舍朝着向南。

    阳光照射进来，屋子里感觉到暖洋洋的。

    两个人谁也不用争抢，江小小把自己的行李在床上铺好，顺手去打了点儿水，拿了一条毛巾。

    把屋子里简单的擦了一下。

    当然，因为两张桌子，每个人各一半，她可没有那个圣母心去帮着赵茹打扫。

    赵茹冷笑一声，也是一声不吭，自己干自己的。

    两个人倒是泾渭分明。

    “咱们既然住在一个宿舍，还是把工作分工明确一下。你选一下吧，擦窗子还是扫地擦地？今天第一天，咱们俩一个擦窗子一个擦地，当然以后的话，每人一天值日。

    也省的麻烦。”

    江小小开口，一句话不说肯定不现实，问题是已经住在一起，想要换单间，没有那个优待的可能性。

    不过自己在这里也就待几个月的功夫。

    等到云山饭店建好的时候，她就会去云山饭店。

    可是一开始总得把规矩列好。

    赵茹知道江小小什么意思。

    “我扫地擦地，你擦玻璃吧。”

    她不会给江小小任何找自己麻烦的机会。

    除了这句话，两个人又陷入了沉默当中，江小小直接拿盆，打了水拎着毛巾和报纸爬上了窗子。

    窗子并不大，认真的说按照这个年代来说，最难的是因为这是木头的玻璃框，每一块玻璃都很小，所以要反复的擦拭。

    好在江小小干这个还不是问题。

    不大一会儿功夫，两个人就干完了。

    (本章完)

