    天渐渐黑了下来，五彩缤纷的霓虹灯照亮了街道。

    夜晚的风有些凉爽，卜桓长舒了口气，把身上多余的衣服全都脱了下来。

    他差点就因为这里的温度回密林了，幸好夜晚凉了起来。

    卜桓学着别人把空瓶子扔进了垃圾桶里。

    这里的一切都跟密林不同，他新奇的看着外面的世界，然后跟着人群走到了路边。

    人群停下来的时候，他也自觉的停了下来。

    卜桓挪开脚，看着脚底下一道道的横线露出了灿烂的笑容。

    “再不走又变红灯了。”

    这时一个阿姨走到卜桓的身旁，拉着他的胳膊说道：“快走两步，还有十秒了。”

    两人小跑的过了斑马线，阿姨看着他语重心长的说道：“女孩子还是不要一个人走夜路的好。”

    “记得下次要穿保守一点，你长得这么漂亮更应该要注意，必须加强防范意识！”

    卜桓看了看四周，周围并没有其他人。

    阿姨见他东张西望，便拽了拽他的胳膊：“你听到没有？”

    卜桓点了点头：“听到了，可是我……”

    “要记住阿姨的话哦！”

    阿姨压根没给他解释的机会。

    卜桓纳闷的看着阿姨离去的背影。

    他明明是个男孩子！

    ……

    次日，天阴沉沉的。

    严浮和苏凡一起来到阿墨的房间，三个人商量起该怎么找卜桓。

    “真是烦死了，怎么连张照片都没有啊？”

    “严浮，如果假设你是卜桓，你要是第一次出密林，你应该会去哪？”

    严浮被这个问题难住了，他想了半天都没想到该去哪里。

    苏凡用着询问的眼神看了一眼阿墨。

    阿墨很认真的回道：“弄死那些用杀虫剂的人。”

    苏凡顿时觉得头大，他就不应该问他们两个。

    “我刚刚查了一下地图，要是想从密林直接进入市区的话，那他必然会走我们走过的那条路。”

    “阿墨，你让侯哥查一下路口的监控，看看有没有人出现过。”

    严浮在旁边喊道：“最好能拍着脸，不然卜桓从咱们身旁经过，咱都不一定能发现。”

    “卜桓应该很好认，让侯哥他们多注意陌生面孔的人，尤其注意看起来像个二傻子的男孩。”

    严浮揶揄道：“卜乾那老头要知道你管他宝贝孙子叫二傻子，他肯定得跟你拼命！”

    “卜桓从未出过深山，他当然对这里的一切都感到好奇。”

    如果好奇过了头，那不就变成傻了嘛。

    “笃笃笃”，有节奏的敲门声突然响起。

    阿墨和严浮像是没听到似的，一动不动的坐在那里。

    苏凡叹了一口气，起身走向了门口。

    “谁啊？”

    “是我，侯成平。”

    侯成平没想到门里竟然会传出男人的声音，他抱歉的说道：“你们先忙，我过会儿再来。”

    苏凡打开了门，侧过身说道：“进来吧。”

    “不了，不了。”

    侯成平一脸歉意的站在门口。

    “我是不是打扰你跟阿墨了？不好意思，你们继续吧。”

    苏凡满脸黑线的看着他：“进来。”

    “那好吧。”

    侯成平走进去才发现屋子里原来是三个人。

    “来的正好，我刚想给你打电话呢。”

    严浮懒洋洋的坐了起来：“老侯，一会儿我给你发个地图，你把上面标记的地方都查一遍监控。”

    “着重注意举止怪异的人，最好是能拍到他的脸。”

    侯成平疑惑的看着他问道：“你们这是要找谁啊？”

    “找一个朋友。”

    严浮没跟他细说，因为这件事还是越少的人知道越好。

    不然让卜桓那小子听到风声，他肯定又得跑。

    要是让他跑出了林川市，那他们可就是大海捞针了。

    “行，回头我就让人去查。”

    阿墨说道：“你亲自去，越快越好。”

    侯成平点了点头，起身道：“那我现在就去。”

    阿墨看着他急匆匆的背影问道：“你来找我有事？”

    侯成平拍了下脑门，差点把正事给忘了。

    “瞧我这记性，差点耽误事。”

    他又坐了回来，满面愁容的问道：“阿墨，能不能再让虫族往远撤一撤？”

    “那些步行虫虽然不在城内了，但它们却跑城外去了。”

    “那不是挺好的吗？”

    苏凡并没有觉得哪里不好，反而觉得那些步行虫可以帮他们看着点城外，免得到时候卜桓从他们眼皮子底下跑了。

    侯成平看着苏凡，犯愁道：“开始是挺和谐的，可这天还没亮就出状况了。”

    “志愿者组织了清虫活动，但在清虫的过程中，有很多志愿者被步行虫咬伤了，那些志愿者现在还在医院里躺着呢。”

    严浮虽然很不喜欢那些虫子，但他还是想说一句：“真是活该！”

    “阿墨，你看能不能……”

    “不能。”

    苏凡替阿墨回答了这个问题。

    侯成平瞄了一眼阿墨，虽然他知道自己提出来的请求有些过分，但他还是希望阿墨能改变主意。

    阿墨什么反应都没有，淡然的坐在苏凡的身旁。

    “好吧。”

    侯成平略微失落的站了起来：“我会尽快把监控查清楚的。”

    “好。”

    阿墨淡淡一笑。

    ……

    卜桓可怜巴巴的坐在路边，肚子饿的咕噜咕噜直叫。

    他已经流浪了一天一夜了，除了那瓶饮料外，他再也没有吃过什么东西。

    卜桓在路边歇了一会儿，然后又回到了那家便利店。

    他在便利店的附近转悠了好几圈，但始终没有遇到那个给他买饮料的人。

    卜桓眼巴巴的看着四周，他现在饿得恨不得吃下一头牛。

    与此同时，苏凡收到了侯成平的邮件。

    监控视频截下的图有些模糊，只能勉强看到一些轮廓。

    苏凡举着手机看了半天，他怎么觉得这张图有点眼熟呢？

    “给我看看。”

    严浮把手机拿了过来，一脸嫌弃的看着屏幕上的图片：“这也看不清楚脸呀！”

    虽然看不太清楚人脸，但他身上的衣服还是能看清的。

    “他是卜桓？”

    苏凡的脑海中突然浮现出一个人影。

    他认为是女孩子的人，竟然就是卜桓？

    苏凡懊恼的低下了头，看上去一副备受打击的样子。

    “你咋了？”

    苏凡深深地叹了一口气，然后指着手机说道：“我见过这个人。”

    严浮一脸懵逼的看着他：“你见过卜桓？”

    苏凡郁闷的说道：“我当时不知道他是卜桓。”

    严浮莫名的激动起来，他好像离回帝市又远了一步。

    “卜乾那老头不是告诉你，他孙子长得非常好看了嘛！”

    话虽如此，可谁能想到卜桓长得比女孩子还好看呀！

    阿墨淡定的问道：“你在哪遇见他的？”

    “咱们昨天吃饭的那家饭店隔壁的便利店！”

    “便利店？”

    严浮脸上的表情像是失忆了似的。

