    这是宋征的古妖分身，切断一条手臂，返回洪武世界，或者是毁灭仙界，他有很多办法将左臂重新生长出来。

    充满了灵性的液体的确心怀叵测，可是它在宋征的左臂中刚刚露出一些想要鸠占鹊巢的苗头，就被宋征以阳神笼罩，将它的独立意识彻底打散。

    宋征冷哼一声，然后认真检查着自己左臂的变化。

    这种液体拥有两种作用：第一是激发血脉之中最古老的力量。到了这个时代，不管是人族还是妖族，实际上血脉早已经不纯，其中隐藏着一些古老存在的血脉。

    正常状态下，这种血脉的力量根本无法显现，但是液体融合之后，这种力量就被激发出来，所以每个人的怪物化状态各不相同。

    第二个，则是同化。

    对于这团液体来说，就是将巫酋炼制这团灵液的时候，加入的那种残魂的力量，和本身的血脉进行同化。

    想来这个世界的人，对于这一点的认识并不清晰，他们向来会简单地认为，怪物化的力量完全来自于这种同化。

    但是宋征还是发现了一些特殊之处，就是这一团灵液似乎“未尽其用”，他感觉液体应该还具备第三种作用：强化。

    但是这个部落的巫酋因为自身实力的原因，炼制的这种液体，只能具备前两种的作用，第三种难以激发出来。

    宋征暗忖一声：“之前猜测那些完全化的怪物，应该是多次服用了这种液体，但现在看来，只要能够激发液体隐藏的第三种作用，一次服用，应当也能够做到完全化。

    这个部落的巫酋做不到，那些强大部落的巫酋却应该有这种能力。

    这样解释就更加合理了，对于这个世界来说，不管什么人，每一次服用液体都很危险，可能会无法降服液体爆体而亡。多次服用，危险更大，一次服用就做到完全化，才有可能制造出那么多完全化的怪物。”

    “但是……”他心中升起一个疑问：“天火所说的成神途径在哪里？这样的一个世界，获得力量的途径只是这种液体，只靠这种液体，绝不可能成神。”

    他疑惑不解，但他从来不怀疑天火散布出来的消息，它说有那就一定有。

    宋征看了看自己的左臂，心意一动，手臂立刻怪物化，变成了一种特殊的“怪爪”，粗壮三倍，表面上覆盖着厚厚的鳞片，指甲变成了三尺长的利爪。

    他尝试了一下，若是完全展露古妖分身的躯体，这种怪物化应该也会随之显现，未必能够让古妖分身更加强大——因为这种怪物化其实还没有古妖分身本身的力量强大——但也算是多了一种攻击手段，并且能够让他更好的隐藏在这个世界之中。

    “小部落的巫酋炼制的这种液体还是太弱，若是能够弄到强大部落的液体，或许会有不同的收获。”

    ……

    部落之中，这几天巫酋和战士首领的脸色都很难看，大家都知道新的“圣药”融合失败了，整整一年部落的奋斗落空，两位首领心情不好，没有人敢去招惹他们。

    其实这样的结果，除了融合失败的虎瞳家人之外，其他人大都可以接受，圣药本身就十分危险，就他们这个部落来说，三年才能出现一位融合成功的“神圣战士”。去年的虎鹏成功了，今年的虎瞳失败了，一切都在正常的范围内。

    部落几个强大的战士却明白巫酋和战士首领“虎雄”的野心，他们一直想要把“虎余部”提升到“巨岩部落”的级别，这个级别的标准是，要么有一位完整状态的神圣战士，要么有三十名普通的神圣战士。

    成为巨岩部落之后，他们虎余部才有可能和百里之外同样是巨岩部落的“贪狼部”争雄，吞并了贪狼部之后，才有可能伺机晋升为“黑铁部落”。

    将虎余部从普通的部落提升为巨岩部落，是巫酋几代人的梦想，到了他这一代，他自认为找到了最好的机会，三年前他不惜付出了三代人积累的财宝的代价，从一位古老而强大的神圣战士手中，换来了一部特殊的锻炼方法。

    那位神圣战士路过此地，受到了巫酋最为热情的招待，巫酋将自己最美貌的三个女儿一起献给了那位神圣战士，才讨得对方欢心，愿意出售给他这一套锻炼之法。

    按照那一位的说法，这种锻炼方法是他们部落——一个名扬万里的白银部落世世代代修行的方法，可以大幅提升战士融合圣药的成功率。巫酋得到了这种方法之后，立刻挑选强大的战士传授下去，前两年都很顺利，两位战士全部融合成功，巫酋信心大增，只差七位神圣战士，虎余部就可以凑足三十之数，却没想到今年竟然失败了。

    这队巫酋的打击很大。

    宋征悄然返回，几天之后就弄明白了巫酋的雄心壮志。但是他仍旧有些不明白的是，巫酋到底是怎么诞生的？世代传承？

    他们的圣药是否有特殊的配方？他们身上那些纹身一样的斑点和线条，有什么特殊的作用？

    他无可奈何的摇摇头，如果不是这个世界古怪，他将巫酋抓来，一团宝蓝分神送过去，马上就能够知道一切的答案。

    至于帮助他第一个遇到的小部落“报仇”这种事情，宋征当然不会考虑，那是这个世界的内部恩怨，弱肉强食，他如果和这个小部落有交流、有感情，当然愿意顺手而为，但是他和对方并无接触，这跟云门村是不同的。

    “虎余部太弱了。”他悄然潜入部落中，不惊动任何人的情况下，把巫酋居住的石洞内的一切翻了个遍，却没有找到有关巫酋的任何传承。

    然后他又寻找了虎余部的一切“圣地”：那座火山、后山上的三座巨石、十里之外的一处古老山洞，都没有任何发现。

    他转身而去，准备去贪狼部碰碰运气。

    贪狼部在十年前已经成为了巨岩部落，他们和虎余部乃是世仇，这种仇恨的来源，可以简单解释为“一山不容二虎”。

    贪狼部也没有一位完全体的神圣战士，否则早就消灭了虎余部。他们在十年前运气爆发，凑足了三十之数，但是这十年来好运气耗尽，只新诞生了两位神圣战士。

    所以贪狼部很清楚，凭现在的实力，消灭虎余部他们也会元气大伤，得不偿失。

    他在贪狼部外围潜伏数日，发现贪狼部竟然也在准备炼制今年的圣药。不过贪狼部要显得坦荡很多。三十二名神圣战士各自奋勇：“巫酋大人，我愿带队搜捕虎余部的青壮，用以血祭！”

    “还是我去吧，我保证带回来至少六个。”

    “我愿意保证十个！”

    三十二名神圣战士大约分为三个小团体，都想争夺到这个任务。

    巫酋双手微微一按，大家都不说话了，巫酋想了想：“一起出动，从三个方向袭击虎余部，这一次，你们至少要给我带回来十八个虎余部的青壮！”

    大家眼睛一亮：“用猎获的数量决定胜负？”

    巫酋点了点头，说道：“记住，我会暗中统计数字，达到十八之后，我会下令马上撤退，若果你们动作慢了，被别的队伍争了先，今年就算输了。”

    “是，这很公平！”

    宋征暗中点头，他虽然不会为了那个小部落“伸冤”，但是相对于虎余部暗算自己附庸部落的行为，贪狼部猎取敌对部落进行血祭，更能让人认同——虽然这其实差不多一样野蛮。

    他心中一动，抽身退出，然后从贪狼部十里之外走进，很快就被贪狼部的哨位发现，一只白骨利箭嗖的一声射在了他的脚边。

    宋征把双手举了起来，同时显化自己左手的异象，大声说道：“我要求见贵部的巫酋大人！”

    “神圣战士！”哨位中的战士吃了一惊，有一人现身出来，道：“请您表明态度，是为了战争还是为了和平？”

    宋征道：“我光明正大的现身，当然是带着和平友好的意念而来。”

    那战士说道：“请您稍后。”

    他身后，另外一名战士飞快赶回了部落中。时间不长，宋征被请到了巫酋面前，巫酋面对一位“流浪”的神圣战士，和颜悦色问道：“贪狼部欢迎您，远方的客人。请问您拜访贪狼部，有什么目的？”

    “我毕生的理想，”宋征大声说道：“是成为像您一样的巫酋。我愿意付出足够的代价，从您这里得到成为巫酋的方法！”

    巫酋一愣，他身边的几位神圣战士不由得放声大笑起来：“他想成为巫酋？哈哈哈！”

    宋征恼怒，上前一步，左手一抬，一把砸碎了旁边一块小牛大小的巨石：“我秉承着和平和友好的理念而来，想不到贪狼部竟然如此待客！”

    周围的笑声被这一拳砸的戛然而止，便是那些完全体的神圣战士，恐怕也不是所有人都能够让自己的拳头，拥有这样的威力。

