    可越是害怕什么，什么偏偏就是发生了。

    等到那个家伙的烟抽完，他扔下烟蒂，站起身来却还是想要搜查这件房间。

    首先便是在房间之中的办公桌。

    一个个的拉开抽屉，便不再合上，但翻找了一遍，什么都没有找到。

    这里的房间没有什么装饰，只一个衣柜和办公桌，以及一张床，椅子而已。

    所以搜完了办公桌，接下来也就是衣柜了。

    透过衣柜的缝隙，陈友好两人可以清楚的看到他朝着这里走来。

    陈友好比划手势，让陈刚动手，反正都要被找到，还不如拼上一拼。

    陈刚虽然没什么战斗力，但也还不至于害怕的连动手的勇气都没有。

    他朝着陈友好点点头，准备等到对方打开柜门的那刻他就打手，出其不意。

    可便是这一点头，碰到了放在柜子之中的衣架，立即传出了铁丝碰撞的声音。

    两人都是大惊失色，而朝着外面看去，果然那人已经警觉，掏出了随身携带的武器，小心的看向了衣柜。

    “是谁？”

    对方在外面对着衣柜喊道。

    自然两人不敢做声。

    可也无法消除对方的疑虑，那人慢慢的靠近了那里。

    探出身子，一只手握住武器，一只手伸向到柜子的把手。

    但衣柜依旧没有动静。

    他也不去理会到底是不是听错了，一下就要拉开柜门。

    可让他万万没有想到的是，迎接他的却是一只突如其来的拳头。

    而猝不及防下，他也来不及躲避，只能是硬着头皮吃下来这一记拳头。

    可随之就感觉那拳头真的沉，一拳过去，意识瞬间就模糊了，连疼痛都来不及感受，人就朝后栽去。

    而在柜子里陈友好正是在陈刚的帮助下才可以借力的打出这一拳，然后随之陈友好也是栽到了对方的身上。

    有人在下面垫着，好在没有受伤。

    陈刚也是急忙从柜子里走出去搀扶起陈友好。

    陈友好刚刚坐起身子，外面就传来了喊叫声。

    “怎么了？”

    刚刚倒下的声音还是足够的响亮，看来是把外面家伙给吸引来了。

    然而两人似乎已经不太能够重施故技，心中便又是一惊。

    但声音传来了几秒钟之后，就仿佛消失了，连跑动的声音也随之消失。

    陈刚愣了一下，但随即就想到外面的恶刀。

    “肯定是外面的恶刀动手了。”

    他对着站起身的陈友好说道，接着他把陈友好扶到一旁的椅子上坐下，又说道。

    “我去看看。”

    但还没有等到他走出去，恶刀已然进门。

    他看上去已经不再小心。

    陈刚便问。

    “外面怎么样了？”

    “外面两个都被我解决了，没有办法只能都杀了。”

    “杀了？”

    陈刚愕然，这和他们说好的并不一样。

    “那情报呢？”

    可随即想到人都死了还有什么情报，便又说道。

    “算了，还好还有一个晕倒在了这里，我们可以把他弄醒。

    那外面没人了吧？”

    恶刀点点头道。

    “我在外面看了一圈，没有发现其他人的痕迹。

    应该是没人了。”

    听到恶刀的话，陈刚算是满意的点点头，接着他走向了那个晕倒在地上的那个家伙，想着可以把他弄醒，好问问发生了什么。

    可在对方身子上刚刚搜了一番的陈刚却突然发现这个家伙好像没气了。

    他忙凑到对方的心脏旁去听，可那里已经停止了跳动。

    他不敢相信的喃喃道。

    “死了，怎么可能？”

    “死了？”

    陈友好也惊异道。

    “一拳就打死了？”

    陈刚也还是奇怪，但陈友好发问，他也是木然的回道。

    “嗯，就是死了，这家伙怎么一拳就死了。”

    陈友好道。

    “也许是打到他的暗伤了吧，不然不可能就这样死了。”

    陈刚也无法解释，但他是亲眼看到陈友好只是打出了一拳，可这个家伙就这样死在了这里，也许就和陈友好说的那样，真的打中了什么暗伤吧。

    可这样的话，他们不是什么都不可能知道了。

    便又有些懊恼起来，甚至还对着恶刀埋怨道。

    “你难道就不能留下一个活口吗？”

    恶刀刚想要解释，陈友好说道。

    “能保命就已经不错，这个家伙要不是没有防备，仅仅是我们两个，早就被他给杀了。

    你还有什么抱怨。”

    虽然知道陈友好说的是对的，可还是无法接受，但陈刚也没有争辩。

    即使一切都结束了，现在也不过才七点多些，三人再去休息自然是不可能了，便将昨天没有吃完的东西垫了肚子。

    随后也是准备今天的事情。

    基地显然已经不能再待，这里的人如果长时间没有消息，对方肯定会怀疑出了事情，自然会再次派人过来查看。

    坐回车上，陈友好便问道。

    “既然想要复仇，可你这边的人一直联系不上，你想要怎么办。”

    陈刚坐在前面，他也同样在思考着，身旁的那群人像是消失了，本以为在基地可以找到，但这里却更加混乱，别说人了，就连活的东西都没有看到。

    “这种事情已经不只是我一个人的了，周社遭遇了这么大的事情，那些老家伙肯定也知道，但到现在都好像没有消息，我怕他们还在考虑，而这个时候在考虑只会死的更快。

    我要过去让他们去动手。”

    而去面见周社的那些家伙，陈友好便不好陪同着一起。

    在陈刚指定的一个地方停下车后，三人就分开了。

    但陈友好他们只是开了两个街道，就在路旁停了下来。

    “在基地的时候，麻烦你了。”

    坐在车后，陈友好对恶刀说道。

    恶刀却面又隐忧的说道。

    “可现在我们真的可以骗过他吗，难道他不会发现什么？”

    对于陈刚的骗局，从一开始就是计划好的，但陈友好也不敢说可以百分之百的骗过，成事在天，他也只能期待。

    “看吧，我们做好自己的努力就好。”

    恶刀便没有再说什么。

    而此时，在某处地牢里。

    那个陈刚的小弟光头正被关在里面。

    自从恶刀将他们带到这里，就突然的关住了他们。

    

