    不理会玩闹的苏谨和玄月，王仙看向玄明，说道：“比我想象中的要简单很多，而且……”

    说道这里，王仙的语气怪异起来，他的内心有着一个猜测。

    “而且什么？”玄明好奇的问道。

    王仙轻笑了一下，说道：“而且我感觉我似乎本来就会【八九玄功】，只是现在找回来而已。”

    说着，王仙的身体微微一震，直接变成了玄明的样子。

    “找回来而已？”

    玄明不是很明白王仙话中的意思。

    王仙也没有解释。

    按照另外一个‘王仙’的话，整个数据化世界都是‘他’创造出来的，甚至超凡时代，乃至神话时代都是‘他’一手创造出来的话。

    如果真的这样，那【八九玄功】也应该是‘他’创造出来的，‘他’自然肯定会。

    既然自己是‘他’，说【八九玄功】找回来的，自然也没有任何的问题。

    “大叔，快来，有人抢我们的BOSS！”

    忽然，王仙收到了程瑶的信息。

    有人敢抢龙国的BOSS？

    王仙有些难以置信。

    在他回归之后，怎么还有人跑来招惹龙国？

    是哪个国家？

    这时，玄明也看向王仙，王仙明白，他也收到了程瑶的信息。

    远处，苏谨和玄月也跑了回来，苏谨边跑还边喊着：“姐夫，有人欺负瑶瑶！”

    “走！”

    王仙腾空飞起，按照程瑶发来的坐标，快速前往。

    战场BOSS距离龙国大本营的位置并不算近，可以说是在国战空间的中央处了，而战场BOSS每次只刷新一个，想要击杀的话，还要顶住其他国家的压力。

    因为，你不知道，会不会在击杀BOSS的关键时刻，有其他国家偷袭，并摘取最后的果实。

    所以，在王仙回归之前，哪怕是百国联军也不敢去打战场BOSS的主意。

    其中主要的原因就是龙国有着不少顶级高手，他们怕在击杀BOSS的最后时刻，龙国的顶级高手冒出来摘取胜利的果实。

    连百国联军都不敢打战场BOSS的主意，这也导致国战开启了几个月的时间，战场BOSS也没有被击杀过。

    现在，因为王仙的回归，龙国就打起了战场BOSS的主意，只是谁也没有想到，有王仙坐镇的龙国，居然还有人敢挑衅龙国。

    国战战场是十分大的，王仙四人急速飞行了近半个小时的时间，才感到了战场BOSS所在的位置。

    此时，战场BOSS前，有着两大阵营对峙。

    其中一方自然是龙国，另一方则是一群穿着袍子，头上用长布包裹成一个类似帽子的东西。

    来的途中，王仙也从程瑶口中了解到，跟龙国争抢战场BOSS的国家，正是龙国要对其落井下石的咖喱国。

    听到是抢夺龙国战场BOSS的是咖喱国，王仙的神色要多怪异就有多怪异。

    要知道，龙国正愁着用什么样的借口对咖喱国发难，现在咖喱国竟然自己撞到了龙国的枪口上来，王仙都不知道怎么形容自己此刻的心情了。

    王仙，苏谨，玄月以及玄月四人来到战场BOSS处的时候，并没有直接现身，而是选择了隐匿身形。

    这是秦政那个家伙要求的，用他的话说，王仙一出现，咖喱国的人有可能会立即放弃抢夺战场BOSS，那样的话，他们还得按照原本的计划行事，会耽误不少的时间，这会让龙国获得利益减少。

    所以，不在关键时刻，甚至是龙国没有较大伤亡之间，王仙千万不能现身。

    为了大计，王仙也只能暂时不出现了，不过王仙却给程瑶发去了消息，让她不要担心，并告诉他自己就在附近，随时能够从出现。

    龙国和咖喱国对峙着，王仙几人隐匿在高空，静静的查看着咖喱国的人，其中有三个人吸引了王仙的注意力。

    一个是身着黄金长袍的男子，他最引人注目的地方就是有着四只手臂，手臂裸露在外的皮肤上，有着许多指甲盖大小密闭缝隙，仿佛是闭着的眼睛一样，在他的身下，有着一头白象，而白象赫然是一只史诗级的坐骑。

    其次，是一名女子，只是她更加的怪异，竟然有着四张脸，四张脸分别面对着四个方向。

    值得一提的是，这四张脸是一模一样的，而且极为的漂亮。

    最后的一人，同样的一个女子，长相也极为的漂亮，她也是三人之中唯一正常的，没有多出什么奇怪的器官，但在她的脖子处，手腕处，分别缠绕着一条眼镜蛇。

    手腕处的两条眼镜蛇娇小，但却散发着史诗级的气息，很显然，这两条小眼镜蛇是史诗级的。

    而脖子处的眼镜蛇就比较大了，光是一个脑袋就和这女子差不多大小了，而在这条眼镜蛇的身上，王仙竟然感受到了和小白一样的气息。

    如果没有意外的话，这条眼镜蛇，十有八九是神话级的。

    王仙查看一下宠物排行榜，榜单上还是只有小白这么一只神话级的宠物。

    排行榜上没有这条神话级眼镜蛇的信息，那这条眼镜蛇又是怎么回事呢？

    王仙很是疑惑。

    其他咖喱国的人就没有什么值得注意的了，就是一帮虾兵蟹将，完全是用来凑数的。

    王仙几人没有现身，对峙中的龙国人和咖喱国人气氛则越来越紧张，因为再过不久，战场BOSS就要脱离战斗状态，快速恢复血量。

    这是龙国以及咖喱国都不想看到的，因此，在战场BOSS彻底脱离战斗状态的前，双方肯定会开启大战。

    龙国这边的顶级高手并不多，只有剑二十三和程瑶两人，别看程瑶只是辅助，在使用了不少‘先天之石’后，以及从光明教会获得的攻击技能，本身的伤害不弱于任何的攻击系隐藏职业。

    剩下的龙国人，只能算是蓝星一流的战力，虽然是一流，但大战起来，估计能被咖喱国一方的那三个怪异的人直接秒杀，这是顶级战力和一流战力之间的巨大差距！

    “姐夫，那两个人好恶心！”

    苏谨一脸嫌弃的看着咖喱国那两个怪异的人。

    “确实！”

    王仙点了点头。

    他其实挺好奇的，这两个人本身就是这样的，还是世界数据化后，因为某种隐藏职业或者天赋，技能之类的，才变成这样的？

