    天空中下着淅淅沥沥的雨。

    张玮的周围是密密麻麻的人。

    一阵阵急促脚步声仿佛踩在心脏上，让他极为不适。

    他偏头，看着那些穿着德制军装背着步枪的人，对方凶狠地推搡着一些步子较慢的人。

    有人倒在泥地里，被他们用皮靴踢打咒骂着。

    在他周边神色仓皇的平民。

    他们被驱赶进那高高的铁门中。

    铁门之内，一些衣着破烂蓬头垢面的人麻木地工作着。

    不时有人倒下，尸体被直接埋进不远处的土坑里。

    巨大的恐慌占据他的心头。

    他听到有人喊他的名字。

    那是他的母亲，被一群人拖着。

    这一刻，对方的面孔在他面前反复变幻。

    偶尔是那个神情仓惶的白人妇女，偶尔又成了那个将他抚养成人的爷爷。

    两种面孔交错，最终定格成了爷爷的样子。

    “爷爷要被抓走！”

    “他会死在那里！”

    恐慌与愤怒充斥他的大脑。

    他拼尽全力在人群中挤着，却眼睁睁看着对方距离他越来越远。

    就在绝望的刹那，他感觉体内有一股力量汹涌而出。

    那阻隔二人的铁门慢慢变形……

    张玮睁开了眼睛。

    面前的书仍旧是张开的样子，不过在书本表面，出现了一行字。

    【您获得了购买“万磁王X基因”的机会，是否购买？】

    【是】【否】

    几个站在不远处的人看到了这边的异状，都不由看了过来。

    瞧见书上的文字后，安静的图书阅览室瞬间变得喧嚣起来。

    【卧槽！】

    【万磁王！你怎么做到的？】

    【偶买噶！】

    然而张玮纹丝不动地站在原地。

    他脸上的表情阴晴不定，仍旧在回想着此前的那一幕幕。

    一面是他自小到大所经历过，那些被他一直压在心底的阴暗经历，另一面是共情后所感受到的万磁王幼年心灵中的绝望与憎恨。

    二者交织，他时而痛苦，时而愤怒，有些分不清现实。

    对于其他人的话，他充耳不闻。

    就在他神色冷厉，双拳攥紧，心底隐隐发狂之时，手机忽然震动起来。

    嗡嗡的声音一阵接着一阵。

    他神色不耐地拿出手机，看到来电之人后，脸色稍缓。

    “爷，有啥事吗？”他接通电话。

    电话另一头传来一道略微沙哑的声音。

    “玮儿，你明天回来想吃啥？爷给你准备。”老人说。

    “你做的我都爱吃。”张玮轻声说。

    “我看电视学了卤鸡腿，明天做给你吃，还给你烙了炕炕馍……”老人笑着说。

    张玮点头：“好。”

    “玮儿。”老人欲言又止。

    “爷，还有啥事？”张玮问。

    “今天你表姑找我，说她有个外甥女刚大学毕业，”老人试探道，“明天回来你见见？”

    表姑……

    张玮想了好一会，才有点印象。

    小时候除了几个邻居看爷孙俩苦，偶尔接济他们之外，根本就没见过其他亲人。

    等到他大学毕业，挣钱把家里的漏雨的房子翻修后，陆陆续续才多了些亲戚。

    逢年过节才会走动一下，关系都很淡。

    这些人最初找来不是借钱就是想让他帮忙安排人参军。

    他未曾答应，那些亲戚也没有因此断了联系。

    至少老人很喜欢。

    他下意识地想到了王一祎的面孔。

    哪怕对方凶凶的问他“是不是有女朋友”，那种神情都可爱动人极了。

    他脸上闪过一丝柔和的笑意。

    “爷，其实有个……”他纠结着不知道该怎么说两人的关系。

    “有女朋友了？”老人很高心，“那你明天能带回来不？”

    听到他语气中的喜意，张玮也有些开心。

    他没有立即拒绝，而是说道：“我俩认识不久，我试着说说看，她不一定有时间。”

    “呵呵，没事，”老人笑得很开心，“有女朋友就一定要对人家好，咱们家里穷，拿不出好东西，只有用真心待人家……”

    张玮默默听着，心头一阵暖意。

    挂掉电话，他长舒口气，感觉心里有种说不出来的畅快。

    那些不好的回忆他一直压在心底，长年累月，有时候让他有些喘不过气来。

    今日和万磁王的那一番共情，更是将那些情绪催发到了极致。

    所幸爷爷的电话将他从那种被负面情绪包裹的状态中拉了回来。

    祸兮福之所倚。

    经此一事，他积蓄多年的情感得到宣泄，整个人轻松许多。

    张玮将目光重新投到面前的书页上。

    他的脸上闪过一丝激动，连忙点击【是】。

    那行字慢慢隐去，蜕变成一个二维码。

    在旁侧几个人羡慕妒忌的的注视下，他拿出手机扫描。

    手机页面上当即弹出支付金额。

    那一行数字让他有些晕。

    他快速数了下。

    十个零。

    两百亿！

    张玮有点愣住了。

    尽管上边告诉他这次批复的资金没有上限，可是这么多钱……

    把他卖掉一百次也远远不够啊。

    这次进来时，他的微信由上边安排绑定了一张卡，被告知在公园内所有消费直接支付即可。

    尽管他怀疑卡中的额度肯定不够，却还是抱着万一的态度想试试。

    他忐忑地输入支付密码，然后按下【确定】。

    一个弹窗出现在他的面前。

    果然是金额不足吗？

    他默默想着，同时凝神望去。

    看到弹窗内容后，他不由吃了一惊。

    【恭喜，购买成功，是否立即使用？】

    【是】【否】

    这……

    他惊喜地左右扫视。

    除了那些书架和十几道炙热的目光外，并没有什么东西。

    东西在哪呢？

    张玮踌躇了下，选择【是】。

    骤时，书中散发出一阵雾蒙蒙的光，瞬间将他笼罩。

    被那雾光笼罩，他感觉身体暖洋洋的，似乎有什么东西在体内破壳而出。

    雾气散去。

    张玮看着自己的双手。

    掌心中有一些厚厚的茧，跟平时几乎没什么变化。

    不过他知道自己跟以前完全不一样了。

    “兄弟，你成功了？”旁侧一个男人眼睛发红，似乎恨不得将他吃掉。

    张玮点了点头。

    他念头一动，口袋里的钥匙扣飞了出来，绕着他盘旋。

    男人眼珠子都快瞪出来了。

    “艹，你怎么做到的？”男人激动地想要抓住张玮的手，被他轻轻闪开。

    “用心感受。”张玮随口说。

    靠在门边的野兽冲他笑道：“欢迎加入变种人。”

    张玮抿了抿嘴，点头道：“谢谢汉克先生。”

    “哈哈，不用客气，”汉克道，“你肯定还有很多不清楚的事情，过来聊聊吧。”

    ……

