    第110章 皇子！【求推荐，求收藏！】

    自此，叶辰开始每天去监督七大世家遗留下来的产业，然后每天抽一些时间去落云城的周边，开始布置大阵。

    虽说这落云城有东皇城罩着，一般不可能会出什么问题。

    而且自己的大师姐也不弱。

    以大师姐的天赋，不出五年，大师姐必然可以突破大乘境界，迈入天人境界。

    但是布置下一个阵法，叶辰也要放心一些。

    叶辰就这样。

    每天白天操办着大师姐的事情。

    每天晚上操办着大师姐。

    七天的时间，很快就过去了。

    这时候，七大世家的那些产业已经全部被叶辰被叶辰打理的井井有条。

    不仅如此，叶辰还根据自己二十一世纪的先进常识，改进了七大世家产业的生产模式，让生产的成本更低了。

    也让生产的效率大大的提升了。

    现在落云城的生产效率，是当时落云城的十倍。

    也就是说，因为叶辰的整顿，落云城的百姓会越来越富有。

    产业的事情操办好了，不过想要将阵法布置好的话，还需要一点时间。

    落云城大殿之中。

    那些士官们全部来到了徐秋雅的面前。

    叶辰也来了。

    这时候，徐秋雅轻轻问道：“各位，有什么要启奏的吗？”

    这时候，那天启奏的士官站了出来，立即道：“城主，您的师弟说七天的时间他能够将落云城的一切打理好，如今七天的时间到了，不知道他打理的如何？”

    那名士官开口问道。

    这时候，大师姐看了叶辰一眼：“小师弟，你告诉他们吧！”

    叶辰上前一步，笑了笑道：“各位，耳听为虚，眼见为实，各位何不去看看，便知道如何了！”

    那名士官看着叶辰冷笑道：“哼，是吗，若是七大世家的事情你没打理好，那你也不要在我们落云城了，还是回你们仙缘圣地娶好好的过日子吧！”

    叶辰并不恼怒，看着那名士官道：“那若是我打理好了呢？”

    “七天的时间，你能作什么？”

    “若是打理好了，我便辞官，不做这士官！”

    叶辰知道，这名士官并不是乱党，他也是希望落云城好。

    既然如此，叶辰也不想过分为难他。

    若是他是萧家之前的党羽的话，只怕现在早就被叶辰杀了。

    叶辰笑了笑，“那好，诸位随我来！”

    叶辰带着大师姐徐秋雅和落云城的士官们参观了自己的打理的产业。

    来到了第一家。

    参观完之后，所有人都无比的震惊。

    不敢相信。

    以叶辰的模式，他们落云城的产业的产量将会提升好几倍。

    不对，提升好几十倍啊！

    而且，不仅仅是产量提升，成本也大幅度的下降了。

    就比如盐业。

    以前提纯盐的办法根本没有效率，也只有那些大户人家才吃得起盐。

    黎民百姓们根本享受不到这种奢侈品。

    但是叶辰改进了提纯盐的办法之后，效率提升了很多，叶辰再将价格大幅度的下降，所以，整个落云城的百姓都能够吃到精盐了。

    但是，即便下调了价格，以哪个制盐的效率，落云城的盐业盈利，也是之前的几十倍。

    看到叶辰将落云城的各大产业打理的井井有条，所有士官们都目瞪口呆。

    “叶公子，这都是你做的？”一个士官无比震惊的问道。

    看到了叶辰的功绩之后，那些士官们称呼都变了。

    从城主的小师弟变成了叶公子。

    叶辰笑而不语，这不是显然易见的事情吗？

    除了自己，谁还会去做这样的事情？

    “叶公子大才呀，留在城主的身边，一定能够让落云城变得越来越富裕的！”

    “没错，我们落云城虽然是东皇国最偏远的城市，但是有叶公子和城主在，我们一定能够追上东皇城的那些发达的城市！”

    “叶公子实在是太厉害了，城主有叶公子的辅佐，实在是天作之合啊！”

    这时候，那些士官们开始拍起叶辰的马屁了。

    之前为难叶辰的那个士官脸色铁青，早知道叶辰有这样的本事，他实在不会为难叶辰。

    这时候，他来跪在了城主的面前。

    “城主，属下不知叶公子大才，口出狂言，还请城主发落！”

    徐秋雅看了一眼那个士官，淡淡道：“你当时也说了，若是我的小师弟打理好了这些产业，你就辞官，既然如此，你便辞了吧，我落云城也不会在任用你了。”

    徐秋雅说完之后，便不再多说什么了。

    那名士官跪在地上，冷汗直冒。

    “城主，再给我一次机会吧！”

    徐秋雅并未回应，带着众人离开了。

    得罪了自己的小师弟，他不会再有任何的机会，也没有任何的缓和余地。

    .........

    东皇城。

    刘公公颁发了圣旨之后，便赶回了东皇城。

    潜龙殿之中。

    隔着帘子。

    刘公公跪了下去。

    “微臣参见陛下！”

    “咳咳.......”这时候，帘子背后的皇帝磕了两声，似乎是气血不足的样子。

    “陛下！”刘公公连忙想进入帘子之中，搀扶皇帝陛下。

    只见皇帝摆了摆手，咳了两声，焦急问道：“事情办妥了吗？”

    刘公公立即道：“办妥了，娘娘的弟子成功当上了城主，仙缘圣地也受封，现在已经在东皇国的庇护之下了。”

    这时候，皇帝似乎很高兴，又咳了两声：“好，好......”

    “你问了吗？轻舞.....她......她可好？”皇帝再度问道。

    “陛下，娘娘的大徒弟说，她很好。”刘公公立即道。

    “很好吗？哈哈哈.......听到这样，我也就放心了。”皇帝说道。

    “对了陛下，我调查了一下，娘娘她在仙缘圣地.....养了一个孩子。”刘公公说道。

    “什么.....？”皇帝大惊，立即问道：“你说轻舞她......她有了朕的孩子？”

    刘公公点了点头道：“虽然只有仙缘圣地的人知道，但是娘娘她的确有一个孩子。”

    这时候，皇帝大笑了起来。

    “哈哈哈哈.......天不绝我东皇国啊！刘喜，你立即再度前往仙缘圣地，势必要将朕的儿子，接回来。”皇帝立即道。

    “那......娘娘呢？”刘公公问道。

    “她若愿意，那便接回来，若是不愿意，便不要去惊扰她。”皇帝道。

    “是！”刘喜立即领命。

    (本章完)

