一心为人民的是神仙，不是圣人，圣人也得先吃饱饭，才能忧国忧民，至于萧寒，那更不是圣人了，能为大唐盛世贡献一份力量，他自然愿意，当然如果能给自己捞点好处，那岂不是更加美妙了……

作者言：可是你丫的刚刚还说的唾弃之？！

萧寒语：大不同啊，大不同！知识产权是每一个人都要遵循的法则，不能让拿来主义成风，如果人人都想着抄，那谁负责创造？必须给创造者好处，才能调动更多更好的创造者！！！

稍歇，匆匆而来的小李子几人又匆匆离去，萧寒此时正兴致勃勃的在地上画图，没有空去管俩人。

老铁匠等人，包括木匠师傅对于这个少年再也不敢轻视，一窝蜂的围过来观看。

刚刚做官没几天，又有封赏的萧寒心情简直不能太好，此刻他正趴在地上画一个圆柱形的东西，长十余寸，头扁平，身细长，三道深深地凹槽嵌入其中，像是一柄独门兵器！

老铁匠摸着下巴仔细观察一遍，这才叹道：“萧总管可是要做一件兵器？”

萧寒蹲在地上，先是认真的将把手画完，这才回头道：“对，老师傅看看，这武器怎样？”

说罢，还非常满意的瞅了瞅自己的作品，他所画的赫然是被后世几乎封神的*，向来以杀人迅速，制造方便著称！

不过老铁匠却盯着这幅画皱着眉头，仿佛牙疼一般，“嘶…萧总管喊我老赵就可，师傅实在是不敢当！嗯，这武器从图像看来，不错，巧妙的避开了手刀的优点，不能割肉断绳，嗯，也正好避开了长刀的特长，不能劈砍切削…不知萧总管要这么长的一个锥子干嘛？”

“你！”萧寒被老铁匠这么一点评，差点气晕过去，在后世令敌人闻风丧胆的杀人利器到这里竟然变成一把锥子，信不信我造出几把在你身上开几个窟窿？

看到老赵头一句话让萧总管下不来台，旁边一脸富态的木匠师傅赶紧上前打圆场，“萧总管别生气，这老赵头就这臭嘴，别跟他一般见识，不过萧总管有所不知，这战场上讲究的是一寸长一寸强，你看看那些骑马的武将全部都用马槊，而像那些战士，没有马，拿不动马槊，那也得那长矛大刀，你提着这个东西，还没近前就被打倒了，反而没有什么意义…”

本来气呼呼的萧寒听木匠这么一解释，心里倒也平复下来，也想清楚了，并不是所有东西都适合这个时代，在这个主要依靠近战肉搏的时代，还是一把厚实的长刀比较靠谱，想罢，起身将军刺的图抹去，开始回忆后世的著名大刀造型从新开画。

萧寒在这里忙着设计武器，刚刚离开这里的李世民却已经快马扬鞭来到皇宫，白蹄乌新打的马掌踏在石头地面上，发出非常清脆的哒哒声，白蹄乌很喜欢它现在奔跑起来的声音，不时扭着脖子“啾啾”的叫两声，像是在笑一般。

一人一骑轻快的穿过重重宫殿来到李渊住处，早在李世民被册封为秦王的时间，就被赐予了宫中骑马的特权，只是李世民从来没用过而已，这一次，也算是为了萧寒把“第一次”贡献了出去……

踏上台阶，李世民刚刚推开厚重的大门，李渊就从睡梦中惊醒，从起兵反隋，到现在的四面皆兵，今年已经五十有余的李渊已经很久没有睡一个好觉了，即使在夜里勉强睡着，也睡得极浅，往往一闭眼就是刀山血海！而这次正在看山西送来的战报，竟然不知不觉睡了过去……

“哦，世民啊，有事么？”

被惊醒的李渊手一抖，就要摸向腰间的长剑，待看到门口站着的是自己的二儿子，这才松了一口气，揉着脑袋问了一句。

“回父皇，世民前来却是有一件喜事！”

“哦？何等喜事？快快讲来！”李渊一听，顿时来了精神，从低矮的案桌上坐正身子。

“父皇请看！”李世民说着，将手里的长刀呈到案上。

当然，这事也就李世民能干，如果柴绍也敢如此带刀进入李渊的寝宫，估计外面的侍卫高手可不会管他是不是李渊的好女婿！

要说李渊，也是自小就勇武过人，年轻时更是留下雀屏中选的佳话，对于兵刃一道自是不会陌生，一伸手，将长刀接过，刀一入手，便感觉此刀有些不同，似乎比普通刀刃更厚，更重！

单手执刀，李渊就这么坐着舞了一个刀花，手停，刀尖兀自颤抖，没想到如此厚重之刀竟然也有如此韧性，实在出人意料！

“恩，不错，虽然粗糙，但是所用之材也算上等！”

李渊只一试，就对这把刀了然于心，并且给了一个不低的评价！

“只是，喜在何处？”

“喜的不是此物，喜得是制造此物之人，父皇可知，如此良刀，几人合力，一天可制百余把！”

“什么？百余把？此话当真？！”

李渊本还有些不喜，一把武器而已，有何喜处？但是听到一天可制百把，顿时一惊，飞快的站起身来，一边思量一边在地上来回走动，哪里还有一个年过半百的样子？

要说打仗打的是什么，是实力！

而实力从何而来？自然是从粮草军饷装备而来，粮草自不必说，李渊也是占了太原重镇里十年军粮才敢起兵，要不然，光靠抢的那点粮食，手下早就饿死了！

而另一方面，这精良的装备更是重要无比，因为它会大大激发战士的战斗力，甚至能起到震慑敌军的作用！

不信你让一群拿木棒的去打一群拿砍刀的试试，保证要多惨，有多惨……

在地上来来回回走了几圈，李渊突然站定身子，凝视着李世民，开口道：“此人身在何处？”

“正在儿臣军中！”

“好，好！得此一人，胜过千军，明天朝会，你且领他上朝，为父自然不会亏待与他！”

“是！”

李世民心中大喜，他自是明白，只有合适的待遇才能留得住合适的人才，否则，人才即使不说，心中也会有些芥蒂。

“慢着…”

李世民得到承诺，刚要先行离去，不料李渊又在他后面喊住了他。

“那个，也不要厚此薄彼，前两天你所说的那个献计马掌与急救之法的明天你也一并带来吧，在这种时间，对于有功之人更要不吝赏赐，这样才能稳得人心！”

“哦…可是！”

“可是什么？世民啊，你要知，为上位者，恩及与下，方可得人心！此事不能马虎！”

“可是，可是父皇，这些，都是一人所为啊！”

“啊？！”

大唐皇帝李渊终于呆住了，手里还握着的刀都掉到了地上，发出一声清脆的刀鸣！

这是一个什么怪胎？医学，格物，冶炼，怎么什么都会？难道这是上天要自己得这天下，而特意自乱世中送来的一个宝么？

“世民，你现在就去，宣他觐见！我就在这等他！！！”

一封朝奏九重天，萧寒急着见李渊……

大院内，萧寒正在地上和老铁匠及其他几位老师傅争论何种刀适合大规模铸造，突然就有内侍前来宣他前去面圣。

这可是萧寒第一次见到太监这种因为皇权而诞生的产物，前来宣旨的是一个年级很大的老太监，头发都白了，却生的皮肤细嫩，搞得萧寒还以为遇到了魏忠贤，差点就要立刻窜走！

不过幸好老铁匠几人还有分寸，急忙跟一脸诧异的老太监告了个罪，抓住萧寒，衣服都没让他换就随老太监坐到了马车上，当然这次坐的好歹是带棚的……

马车在石板路上飞驰，木制包铁的车轮碾在石板上，叮叮当当颤的厉害！短短一会，萧寒感觉自己的口水都被颠出来了，反观车夫和老太监俩人，都是镇定自若，实在让他佩服佩服……回去后一定要做一辆带减震的马车，在石头路跑这种马车简直就是上刑！

朱雀街上，一辆插黄旗的马车纵情狂奔，沿途的行人无不向两边避让，等到马车过去后才敢在心底骂上一两句，赶着投胎去？！

他们是不是赶着投胎萧寒不知道，但是他觉得自己再坐下去就真的会投胎去了！终于，在萧寒差一点点就要吐出来的时候，马车终于停了下来，萧寒立刻手脚并用的从马车上爬下来，背靠着车厢一阵喘粗气！

“公公，这是到哪里了？”

“大兴宫！”

“大兴宫？”

萧寒抬头，面前一座座高大的宫殿林立，光是地基就高达数丈！向着太阳的琉璃瓦在阳光下发出夺目的光彩。而他们旁边的高墙也有三丈有余，墙边栽着一棵棵叫不出名字的大树，一片树冠郁郁葱葱，只是盛夏的知了叫的有些烦心。

“哦，是太极宫……”

看到这，萧寒突然意识过来，他们这是已经进了玄武门了，不过太极宫现在应该还叫大兴宫，也不知道什么时间会改名，总觉得大兴宫叫起来怪怪的！

