    “蛤？”

    白亦明显愣了一下。

    一旁的陆韶颜一时间也没反应过来，不知道洛远忽然提白亦的歌手身份干嘛，这和房价有什么关系吗？

    “既然你是歌手……”

    洛远道：“卖你一首歌可以吗？”

    白亦闻言，一时间哭笑不得，卖歌什么鬼，难不成韶颜这位导演朋友今天找自己不是为了买房，而是给自己推销歌曲？

    “是这样的。”

    白亦组织着语言：“如果想投稿的话，我可以把我经纪人的联系方式给洛导，我们有专业的团队对歌曲质量评估……”

    不是白亦摆谱。

    虽然近几年白亦的事业开始走下坡路了，不过她毕竟还是歌坛小天后，业内给她投稿的制作人比比皆是，其中也不乏一些才华出众的前辈，而在白亦的高标准之下，百分之九十给她投稿的歌曲都会被婉拒。

    “不用那么麻烦。”

    洛远打开手机里的音乐播放器，搜索白亦的名字，然后对陆韶颜道：“去车里把耳机拿过来。”

    “啊？”

    “拿耳机。”

    “好的好的……”

    陆韶颜下楼去车里找耳机。

    白亦愕然，她没想到，洛远竟然能把陆韶颜当助理使唤，不是说洛远是陆韶颜公司旗下的签约导演吗，怎么看也应该是陆韶颜是老板吧？而且以这位大小姐的脾气，竟然还乖乖听话了？

    不对不对……

    问题的重点是，这位洛导真的在听自己讲话吗，自己都说让他联系经纪人了，他想干什么？

    “耳机！”

    陆韶颜回来了。

    洛远接过耳机，对白亦说了声“稍等”，竟然直接坐在一个沙发上听了起来——

    白亦无语。

    陆韶颜咳了一声：“白亦，你别介意啊，他性格就是这样，给我个面子，别和他计较……”

    “不是。”

    白亦倒没怎么生气，就是有些纳闷：“他好像是一个导演吧，他也懂音乐吗……”

    “懂懂懂！”

    陆韶颜笑道：“你可能没看过他拍的电视剧，不过他绝对是懂音乐的，因为他电视剧里的配乐基本是自己一手包办，其中也包括片头曲，片尾曲还有插曲之类……”

    “是么……”

    白亦悄然撇了撇嘴，看来是真的懂点音乐，不过这又能说明什么呢，业内那些有名气的制作人自己都拒绝了不少。

    “说说房子吧。”

    陆韶颜笑道：“两百平卖一千五百万，我知道你出价不算贵，不过洛导还有我们公司目前都属于事业刚起步的阶段，能不能缓缓，房子先给他住着？就算是以我的名义赊账了，我的信誉你应该信得过吧？”

    “这么贴心？”

    白亦悄悄打量了一眼洛远：“韶颜，我们也是好几年的好朋友了，你和我说实话，他不会是你的男朋友吧？”

    “男朋友？”

    陆韶颜失笑：“没有没有，我和洛远除了工作上的关系外，剩下的唯一联系应该就是大家都是社会主义接班人吧。”

    “……”

    白亦的内心毫无波动，甚至有点想笑：“你的意思是赊账吗，先付定金之类的？”

    “是的。”

    陆韶颜想了想，道：“我个人先帮他垫付一点，一来二去应该也能凑个不少……”

    “不用垫付。”

    洛远不知道什么时候摘下了耳机，起身道：“我刚刚听了一下白亦小姐的歌曲。”

    “你……”

    白亦看向洛远：“第一次听我的歌？”

    洛远坦诚的点点头：“我不怎么关注歌坛，目前能记住名字的女歌手只有一个林萱。”

    毕竟原主的前女友。

    然而他这句话落下，白亦的脸色却瞬间黑了下来，陆韶颜也是急忙冲着洛远打眼色，这家伙，之前自己都提醒洛远不要提林萱了，洛远还是提，真够作死的！

    “那真是荣幸了。”

    白亦冷笑道：“能让洛导屈尊听我的歌，我忽然想起来今天还有事儿，你们就先回去吧。”

    这是下逐客令了。

    陆韶扶额，她知道今天这事儿可能砸了，白亦和林萱并称“小天后”，两人之间竞争多年，粉丝间更是火药味儿甚浓，而这两年林萱气势如虹，白亦却明显开始走下坡路，甚至有媒体说白亦已经没资格和林萱相提并论了，洛远说当今歌坛只知道林萱，无疑等于当面揭白亦的伤疤。

    “诶，你这个人！”

    白亦以为自己发完火洛远就会识相的离开，但是让她懵逼当场的是，洛远不但没走，而且还直接坐在了客厅的白色钢琴前——

    这可是自己最心爱的钢琴！

    这次白亦真的是火冒三丈了，踩着高跟鞋快步走向洛远的位置，不过当她跨步的那一刻，洛远忽然弹奏起一首陌生的曲子。

    舒缓的音乐安静的响起。

    洛远修长白皙的手指在琴键上舞动，犹如两只翩跹灵巧的蝴蝶，在空中划过优雅的痕迹。

    这算是挑衅吗？

    以这种水平的弹奏技巧？

    白亦依旧黑着脸，咬着嘴唇，没有停下脚步，继续走向洛远——

    一步。

    两步。

    三步。

    啪嗒啪嗒的脚步声竟和钢琴的音乐相映成趣，不过当她距离洛远只剩下不到两米的时候，身形却忽然顿住了，眼中出现一丝淡淡的犹疑。

    这曲子……

    音乐在继续，洛远并没有注意到身后有人靠近，原主为了前女友苦练的钢琴技术被洛远完全发挥出来，虽然在专业人士听来很一般，不过演奏洛远心中那首歌曲却是足够了。

    陆韶颜有些惊诧的抬起头。

    倒不是吃惊于洛远会弹钢琴，而是洛远这首钢琴的曲子让她觉得，似乎蛮好听的？

    而另一边。

    背对着陆韶颜。

    白亦眼神中似乎有光芒汇聚。

    当钢琴弹奏到某个断续的节点，洛远忽然抬起头，这一次除了连贯响起的钢琴声，还有洛远略显高亢的歌声：

    “我终于看到……”

    “所有梦想在发光……”

    “追逐的年轻歌声多嘹亮，我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧，隐形的翅膀，让梦恒久比天长，哪里会有梦就飞多远吧……”

    尾音阵阵。

    洛远逐渐抬起头。

    陆韶颜呆住了，怔怔的看着洛远，彼时有阳光透过玻璃，洒下一点碎裂的斑驳——

    白亦也呆住了。