    许久之后，两人距离浩气峰越来越近了。

    宋清河拍了拍李长生的肩膀，说道：“长生师兄，马上到浩气峰了，今天就聊到这里吧。”

    “记住！我们是同门师兄弟，任何时候都应该相亲相爱，就算今日之后，也不该有任何隔阂。”

    李长生有些懵逼的点点头。

    虽然他很认同这句话，但是总觉得哪里怪怪的——这话不是应该我来说吗？

    “嗯，师兄你想开了就好，那就这样吧，我要去准备了，否则宗主和长老们都等急了。”

    说完，他再次拍了拍李长生的肩膀，然后转身，抬起头，眺望向前方。

    这一看，他愣了一下。

    因为他看到了一座巨大无比的雕像，当然，只看到了下半截，但是也足以让他振奋了！

    “宗门果然待我不薄，竟然搞得如此隆重，想必光是这雕像，就费了很大的功夫吧。”

    他深吸一口气，然后目光继续向上，紧接着，他感觉到不对劲了——这雕像衣袂飘飘的风格，也不像我啊，而且……手中还拿着一把剑。

    “我是练拳的啊！”

    一道念头划过脑海，让宋清河心里咯噔一声，然后，没来由的升起一股恐惧。

    “难道，难道今天……”

    他艰难的咽了一口唾沫，目光再次缓缓上移，终于，他看到了那雕像的脸。

    李长生！！！

    他呼吸急促，不信邪的再看向浩气峰。

    然后震惊的发现浩气峰的崖壁上，刻着五个龙飞凤舞的大字——李长生，封王！

    “轰隆！”

    这一刻，他的脑海中似乎响起了一道炸雷，犹如晴空霹雳，让他整个人都懵了。

    脸色苍白如纸！

    他周身气血上涌，头昏眼花，导致身体踉跄，差点就摔倒在地。

    “宋师弟！”

    李长生赶紧过来扶住了他，关切的问道：“宋师弟，你怎么了？莫非是最近修炼累到了？”

    宋清河回过神来，这一刻，看着眼前的李长生，他浑身血液上涌，几乎陷入疯狂！

    太丢人了！

    太丢人了！！！

    他这次在李长生面前，简直是将这辈子的脸全都丢光了，感觉没脸做人了！

    刚才他那些有关格局的话语，以及那些牛逼哄哄的动作，犹如一道道利箭无情的射在胸口，让他有种想死的冲动——这是被射死的感觉。

    “宋师弟，你怎么了？”

    李长生再次问道。

    而这一声呼唤，让陷入疯狂的宋清河恢复了一丝清明，打小就聪明的他，突然找到了一丝灵感。

    “不对！”

    “看李长生这样子，并没有发现我的真实想法，只要我绷住，前后不要表现出太大的反差，他就不会发现我这件糗事了，我就还能活下去！”

    什么叫能活下去？

    人活一张脸！

    虽然他不知道“社死”这个词，但是也知道，如果这件事暴露，他会没脸活下去。

    “所以，我必须装作无事发生！”

    他深吸一口气，压制住所有的羞愧和不甘，强迫自己露出一丝温和的笑容。

    “长生师兄，我没事。”

    李长生松了口气，说道：“没事就好，今天是我大喜的日子，要是有人死了，不吉利。”

    李长生你他妈XXX！

    宋清河差点就暴走，可是求生的本能，让他克制住了自己的情绪，深吸一口气没有说话。

    “咦，你刚才说要去准备什么来着？还说宗主和长老们在等你？”

    这时候，李长生问道。

    噗！！

    宋清河几乎一口老血喷出来，恨不得给自己两个耳刮子——好好的你装什么逼啊，这下成傻逼了吧？

    但是，自己约的炮，跪着也要打完！

    于是，他脸上挤出一抹不自然的笑容，扭扭捏捏的说道：“那个……宗主说，今天是你大喜的如自，要安排几个节目助兴，我也报名了。”

    “这样啊……”

    李长生恍然大悟的点点头，感动的说道：“宋师弟……有心了。”

    “哈哈，同门师兄弟嘛，客气啥。”

    宋清河干笑两声，只觉得自己的笑容是那么的虚伪。

    他无论如何也想不到，铁骨铮铮的自己，竟然也有如此虚伪的一天！

    “长生，你来了？正要找你呢！”这时候，宗主吴月苍快步走了过来。

    “师父，怎么了？”李长生问道。

    “客人很快就要来了，快跟我到封王台后面的密室躲起来。”

    宗主吴月苍拽着李长生的胳膊，就朝着巨大的雕像走去。

    “好！”

    李长生点点头，他几乎瞬间就想到了关键。

    就好比婚礼，新娘子总不能一开始就晾在那里抛头露面吧？要等主持人呼唤的时候，才从幕后闪亮登场，这样才会显得比较惊艳！

    而闪亮登场的前提，就是要先躲起来。

    也许，还是挤在一个逼仄的小黑屋里，大气都不敢出，放个屁都能把自己熏得翻白眼。

    虽然有些破坏浪漫，但是现实就是如此！

    “师父。”

    宋清河叫了一声。

    “哦，清河啊，有什么事等下再说，我先把你大师兄带到密室。”

    宗主吴月苍敷衍了一句，就拉着李长生匆匆朝着雕像走去。

    宋清河看着两人离去的背影，只感觉自己被抛弃了，恍惚间，他感觉四周下起了无形的大雪，一首关于梅花的音乐在耳畔响起……

    ……

    封王广场，在巨型石像的左手掌心，而想要上去，需要沿着阶梯往上走。

    其实这座石像，就相当于一座山峰，唐蝉在雕刻的时候，是设置了山路的。

    这山路比较隐秘，因为石像太大了，所以远看的话，其实很容易忽略掉。

    而近看就很清晰了。

    这条山路从垂到地面的剑尖开始，然后延着剑身一直往上走，等上了石像持剑的右臂，又延着石像衣衫的褶皱前进，犹如穿过峡谷一般，穿过石像的后背，再来到左臂，然后通往左手掌心的广场。

    “长生，恭喜啊。”

    “恭喜恭喜。”

    “年轻人，很不错，老夫看好你！”

    封王广场上，一群宗门前辈正在布置会场，看到李长生来了，纷纷露出慈祥的笑容。

    李长生一一回礼道谢。

    “长生，进去吧，里面布置得很舒适，你别睡着了就行，我让你出来的时候，你就出来。”

    吴月苍将李长生带到了封王台后方密室的入口，微笑着说道。

    “师父，您是封号斗罗吗？”李长生问道。

    “什么？”

    吴月苍一楞

    “哦，没什么，我进去了。”李长生摇摇头，走进了密室。

    “封号斗猡？我听说过斗牛，没听说过有斗猪猡的啊，难道是什么新花样？”

    吴月苍皱着眉思索着。

    想不通，他也就不想了，准备继续去安排事务，特别是对贵宾的接待，不能怠慢了。

    可是刚转身，他就被宋清河拉住了。

    “清河，怎么了？”吴月苍问道。

    宋清河脸上有些扭捏，低着头说道：“师父，能不能……给我安排个节目？”

    “什么？你想表演节目？”

    吴月苍一楞，然后来兴趣了，意味深长的看着这个二弟子。

    因为在他的印象中，这个二弟子还是比较孤僻的，不太喜欢这种热闹的场合，更别说亲自表演节目了。

    “咳咳，毕竟是大师兄封王的盛事，我也想出一份力，请师父……成全！”

    宋清河低头拱手，心中却在疯狂的咆哮着——师父，救我！！！

    “这样啊。”

    吴月苍脸上露出一抹笑容，大弟子和二弟子能够和睦相处，他也很欣慰。

    他想了想，说道：“助兴节目的事，我全都交给你赵玉真师弟负责了，你去找他吧，他应该不会拒绝你的。”

    “赵玉真师弟？！”宋清河嘴角抽搐，只感觉一阵不得劲儿。

    倒不是看不起赵玉真。

    实在是，赵玉真看起来小小的一只，性格又跟小姑娘差不多，让他这个大肌霸去求赵玉真，他有些拉不下脸。

    但最终，为了能够活下去，他还是豁出去了。

    如果这件事搞砸了，他都没脸活下去了，还怕什么丢脸啊？

    很快，他在一个广场的一个角落里找到了正在指导节目的赵玉真。

    “你这个舞蹈没问题，但是手臂还要抬高一点，兰花指要再放松一点，得给人一种仙气飘飘的感觉，就像这样，这样……懂了吗？”

    “嗯，你的杂技没问题，等下在宾客们面前不要紧张就行了。”

    “你们几个是宗门仪仗队出身，平日里就经常训练，我很放心，就不说什么了。”

    赵玉真指导得很认真，舞蹈方面，比那些身段婀娜的女弟子还要专业。

    而宋清河惊讶的发现，赵玉真似乎什么都会，而且还很精通！！

    “这……这就是七窍玲珑吗？果然不能小看了任何人啊。”

    宋清河深吸一口气，心中那股别扭感也消失了大半。

    他走过去，笑着喊道：“赵师弟。”

