    莱恩微笑地看着满身是血的安清律，“不愧是小律，陪丧尸打棒球都这么有兴致，不过还真是夸张，这里居然还设置着这种隐藏事件吗.....”

    尤瑞面无表情地背起了意识模糊的安清律，“好像应该看着他的。”

    “这对他来说是好事，不过他能撑过去是我没想到的，”莱恩翻开了手中的恐怖漫画：

    “具现化——恐怖马车。”

    下一刻，恐怖马车如同漆黑骑士般从漫画页中破壁而出，停在了三人眼前。

    尤瑞把安清律背到了马车的车厢上，她可以看出安清律已经奄奄一息了：

    “机器人，还活着？”

    安清律看着视线右上角仅剩下2％的生命值，声音虚弱地说：

    “我感觉....我还可以抢救一下。”

    莱恩随后上了马车，他平静地说：“放心，要是我看着他死，那也算不上怪物攻略组的成员了。”

    恐怖马车随之在山中疾驰了起来，激烈的马蹄声仿佛震碎了山雪，回响在山中。

    ........

    不知过去了多久，安清律再次睁开双眼之时，自己躺在一张干净的床上，看布置周围像是那种高档酒店的房间。

    他身上的伤势已经好得差不多了，视线右上角的生命值也恢复完整，看上去这条赤红色的生命值又长了不少，似乎是升级了的缘故。

    安清律看墙壁上挂着的时钟，现在的时间是早晨九点，他没有多想地开口念道：“个人面板。”

    【玩家名称：安清律】

    【玩家等级：lv8（0/11000exp）】

    【玩家所属国家：千夏】

    【人格类型：灰色区域人格（未知区域人格）】

    【天赋技能：吞噬（Lv1）（你是兼容万物的混沌，亦是吞噬万物的饕餮，你拥有无限的可能性，从零开始，踏出第一步）】

    安清律很快回想起在自己昏倒前，从那个特殊事件中得到的奖励，他试探道：“行李。”

    【您的行李箱中当前拥有的物品为：一张随机技能卡】

    安清律的眼前呈现出了一个面板，这个面板一共有三十个格子，第一个格子里放着一张漆黑的卡牌。

    看样子目前这个所谓的行李箱最多也就能储存三十个物品了，安清律比较好奇的是什么样的物品可以储存在行李箱里，按理来说像是从怪物的尸体上剥下的材料应该能放进去。

    他用手触向那张卡牌，弹出了几个选项——查看信息、取出物品、抛弃物品，他没有多想地选择了‘查看信息’一项。

    【正在解析技能卡，正在生成符合您等级的技能卡】

    【技能卡已生成完毕】

    【技能卡名称：鬼形步】

    【技能卡稀有度：D级】

    【技能卡类别：能力增幅型】

    【效果：开启后，玩家的移动速度将得到大幅度提升，该在状态下每十秒钟将消耗3％体力值】

    【学习条件：玩家等级达到10级，机体人格稀有度在5％以下（零型人格，灰色区域人格）】

    安清律关闭了行李面板，“正好缺能提供机动性的技能，不过说根据我等级生成，结果还是得10级。”

    莱恩打开房门，走进了房间，他的手里端着一盘诡异的散发着黑气的食物，脸上带着和善的笑容说：

    “我就知道你醒了，这是你一直梦寐以求的碳烤丧尸肉！！记得吃完以后给我的恐怖厨师打打分，又是一道新的菜式！我自己都还没吃过呢！”

    安清律的嘴角抽搐了一下，虽然他是拜托过莱恩帮他保管那些丧尸肉，做好了十足的心理准备。

    不过刚刚从一场死斗中恢复过来，起床就看见这样相当恐怖的食物，心情实在有点复杂过头。

    这种感觉就好比大病初愈有人往你脸上糊了一坨屎。

    安清律倒吸了一口冷气说：“谢谢，你就先放在床边好了。“

    莱恩笑眯眯地把那盘食物放到了桌边，说：“所以死里逃生的感觉怎么样？”

    “还能怎么样，”安清律说，“不过托这个事件的福，我的等级直接从Lv4飙到了Lv8，这算是省了我不少力气了。”

    莱恩摸了摸自己的金发说：

    “嗯，这就是你们千夏所谓的‘大难不死，必有后福’吧。”

    安清律挑了挑眉：“你对千夏了解得还挺多的。”

    “我虽然是英国人，但处于艺术创作的需要，经常了解外国的文化来获取灵感。”莱恩扶了扶眼镜回道。

    “挺厉害的，”安清律问：

    “对了，我有些事想问你，我从那个棒球丧尸的特殊事件的完成奖励里得到了一张技能卡，我想知道，玩家获取技能的方式是只有这种吗？”

    “不不不，”莱恩微笑着回道:

    “还有其他很多方式，比如我之前和组长到了摩甘特的地下赌场，组长在那里学会了技能——黑色扑克，再比如我之前在美国一个地区完成特殊事件的时候，NPC教会了我一招——迅捷影步，总之就是还有很多你意想不到的方式可以让你学到技能，只要你达到条件的话。”

    安清律的疑问实在太多了，不过他大致能理解：

    “摩甘特是什么地方？”

    莱恩正了正自己的褐色圆帽，他竖起了一根手指说：

    “是神创造出来的架空城市哦，城市里的居民都是NPC，布置于我们英国那边，本来那个地方应该是一片森林的，结果进入游戏就变成这样的城市了。”

    “架空城市。”安清律又对目前这个世界的多样性有了新的认识。

    莱恩突然说：“对了，过几天我们得过去摩甘特一趟，我们攻略组的一个同伴需要我们帮忙。”

    “帮忙？”安清律问。

    “对，她想要从摩甘特的地下拍卖会捞一笔油水，所以用一件游戏道具的假冒品去参加了拍卖，”莱恩捂着嘴说：

    “正好日本那边的攻略组会很需要这个游戏道具，所以在这次的拍卖会上，日本攻略组大概率要拿下这个道具。”

    安清律挑了挑眉问：“那我们去做什么？”

    “去当个托，”莱恩咳嗽了两声说，“和日本攻略组那边的人怼怼价，提高他们的预算，当然，要是玩脱了，那个女人会杀了我的。”

    安清律干笑了声说：“这种小事谁都能做的吧，是怕事情暴露吗？”

    “算是吧，其实也无所谓，如果暴露了，全都宰掉就是了，”莱恩勾着嘴角回道：

    “这是一周后的事情了，总之你先休息，目前我们的目标还是先把你们的等级提升到十级，我去看看小尤，她的打法一直很乱来。”

    “好。”安清律点了点头，莱恩很快走出了房间。

    “拍卖会，也就是说接下来我有接触到其他玩家的可能了.....”寂静的房间里，安清律思索着：

    “或许这是脱离怪物攻略组的机会，但我得先找到千夏国的玩家组织，可这会不会导致实力尚未成熟的千夏攻略组被怪物攻略组直接碾平，得先看看情况。”

    此时，床边桌上那盘‘碳烤丧尸肉’吸引来了安清律的注意力，安清律沉默了片刻，提起了勺子和碗，将一块丧尸肉往口里含去。

    嘎嘣脆，鸡肉般的味道。

    安清律从这一刻才真正相信，恐怖厨师做出的食物可能真的只是表面恐怖，其实味道还是不错的。

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生微妙的变化】

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生微妙的变化】

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著的变化】

    安清律没能看见自己的生命值在提升着，但他能看见自己的体力值提升了非常短的一小截。

    看来并不是吞噬什么样的物体都能跟吞噬世界树树根产生一样的效果。

    很快安清律就吃完了整整一盘，甚至有些意犹未尽地放下了勺子：

    “再试试，或许只是数量不够，也许能靠着‘吞噬’把丧尸体系的技能给开发出来。”

