    李新年用检验单抹了一把眼泪，扭头盯着顾雪问道：“多长时间了？”

    顾红楞了一下，随即说道：“一个多月了，准确点说是六周。”

    六周？李新年在心里计算了一下，惊讶地发现，这个孩子应该是在顾红出国之前怀上的，不禁有点狐疑。

    因为顾红出国之前的那些天他正好因为老婆疑似出轨而举不坚，甚至还失败了好几次，怎么就怀上孩子了呢？

    不过，随即一想，顾红胆子再大，也不可能把别的男人的种算在自己头上，孩子肯定是他的，这一点他还是有把握的。

    至于究竟是怎么怀上的，他也说不清楚，反正那几天也确实有种子进入顾红的体内。

    “你不是一直都避孕吗？”李新年还是带着质疑的语气说道。

    顾红嗔道：“怎么？难道你不想要？不想要的话现在还来得及。”

    李新年一听，急忙摆摆手说道：“我不是这个意思，我的意思是来的有点突然。”

    顾红身子一歪靠在李新年的怀里，闭上眼睛幽幽道：“其实我也早就想要个孩子了，只是一直下不了决心。

    后来干脆就没有避孕，一切顺其自然，没想到真就怀上了，而且还是在你最没有用的时候，你说是不是天意？”

    “天意，天意。”李新年嘴里念叨道，随即问道：“告诉你妈了吗？”

    顾红摇摇头说道：“应该让你第一个知道。”

    李新年这个时候哪里还有勇气跟顾红摊牌，一想到她肚子里的孩子，一颗心差点就化成一滩水了。

    不过，内心深处却有个声音冲着他呐喊：老子不服！就算有了孩子，也不能戴着一顶绿帽子苟且偷生。

    顾红意外怀孕的消息首先传到了顾家，谭冰显然很高兴，对待李新年似乎都比以前更加慈爱了，顾雪是一直暗中劝李新年要孩子的人，得知妹妹怀孕，当然也高兴了。

    连顾百里在得到消息之后都难得在客厅里坐了半个多小时，跟一家人一起分享喜悦。

    甚至连保姆小翠对待李新年的态度都不一样了，一口一个“老旦哥”，好像顾红肚子里的孩子最终确定了李新年在她眼里的主人地位似的。

    当然，也有人好像不太高兴，这个人就是洋洋，只是没人去管他的感受。

    不过，当李新年问他希望要个妹妹还是弟弟的时候，他只是一脸无奈地说道：“随便啦。”

    李新年也及时把这个消息告诉了母亲章梅。

    章梅在得知自己有了孙子或者孙女之后，站在那里直愣神，李新年不禁感到纳闷，因为母亲早就想抱孙子了，可看上去好像并没有想象中当奶奶的喜悦和兴奋。

    “既然连孩子都有了，那我还能说什么？”章梅最后像是有点妥协的语气说道。

    李新年知道，母亲肯定对顾红出轨的事情一直耿耿已坏。

    虽然他一再强调自己只是怀疑，并没有确切的证据，可母亲显然根据“有其母必有其女”的逻辑吃定顾红肯定出轨了，所以这个孩子的到来并没有让她有大喜过望的感觉。

    “妈，你今后可不能再提起那件事了，起码在孩子生下来之前不要再提这件事。”李新年警告道。

    章梅嗔道：“你就放一百个心吧，只要你不在乎，我还在乎什么？老婆可以是别人的，但孩子是自己的，难道这个道理我还不懂？”

    顿了一下，盯着李新年小声说道：“这孩子可来的真及时，本来，我这两天准备好好跟你谈谈顾红的事情，要不是这个孩子，我还是要劝你跟她离婚。”

    说完，叹了一口气，又说道：“不过现在说这件事已经没有意义了，不过，有件事我必须提醒你。”

    “什么事？”李新年问道。

    章梅小声说道：“这件事老秦本来是想亲自告诉你的，可最后还是决定让我转告你。”

    李新年一听这件事跟秦川有关，急忙问道：“老秦说什么了？”

    章梅朝着儿子凑近一点，低声道：“你知不知道，谭冰被公安局调查了，据说跟本市一桩大贪污案有关，顾雪的老公不是被抓了吗？谭冰有可能也扯进了这个案子。”

    李新年吃惊道：“老秦怎么会知道这件事？”

    章梅小声道：“老秦从哪里听来的你就别问了，反正你可要当心点。

    老秦的意思是顾雪的丈夫犯的是经济案子，据说好几个亿呢，而谭冰就是因为这件事被调查的。

    你现在做着生意，万一被牵扯进去的话可就麻烦了，所以，老秦让你千万不要跟顾家的人有任何经济上的来往。”

    李新年沉默了一会儿，一脸平静地说道：“妈，老秦说的这件事早就不是新闻了，我丈母娘前一阵子确实在省城接受过调查。

    但并不是公安局的人调查她，而是银行内部的例行调查，并且我丈母娘不是好好的回来了吗？所以，你也别听老秦吓唬人。”

    章梅疑惑道：“怎么？你早就知道？这么大的是怎么没听你跟我说起过？”

    李新年摆摆手说道：“既然我丈母娘什么事都没有，提它干什么？”

    顿了一下，警告道：“妈，老秦的话你也只是听听罢了，可别出去到处乱说啊。”

    章梅嗔道：“怎么？难道我是那种长舌妇吗？老秦也是为了你好才跟我说的，不相干的人他还不说呢。”

    李新年问道：“老秦好像跟我丈母娘也是熟人吧？”

    章梅点点头说道：“这事老秦跟我聊起过，以前他们并不认识，后来老秦开医院需要贷款，潘凤就把谭冰介绍给了她，他们就是这样认识的，不过，谭冰过去那点丑闻老秦也听说过。”

    李新年猜测这些事可能都是秦川在床上告诉母亲的，按道理“两口子”在床上说说东家长李家短倒也属正常，只是母亲和丈母娘两个人互相看不顺眼，他担心母亲不知道轻重把这些事传出去。

    “妈，有些事你知道就行了，没必要整天挂在嘴上，不管我丈母娘以前做过什么，这些事跟红红可没一点关系。再说，大家都一把年纪了，何必揭人家的短呢？”

    章梅嗔道：“哎呀，谁有闲心去管她那点闲事，我说的可是谭冰被调查的事情，你说老秦的女儿在公安局工作，如果谭冰什么事情都没有的话，老秦能乱说吗？”

    李新年疑惑道：“妈，除了我丈母娘被调查的事情之外，老秦还跟你说什么了？”

