    “夜鸫，你负责找机会，袭杀，一击毙命……”

    而这个时候看着好不容易安静下来的队伍，作为队长的松鼠女多林格林，便十分老成的根据各自队员们的能力安排着工作道。

    “一击毙命？！队长你是认真的吗？”

    而这个时候，在其他几个成员都点头，不再说话后，被松鼠女点名的夜鸫不由得一脸不可置信的看着松鼠女多林问道。

    要知道在这之前他连鸡都没杀过呢，更别说杀人了。

    “额……我的意思是，找准时间打黑手，把他们打晕就行了！”

    而这个时候正信心满满，准备就这一次直播大显身手，打一场打胜仗的多林格林，在听到夜鸫的话后，不由得捂住额头然后开口解释道。

    “好的，懂了！”

    在经过松鼠女这一番深入的说明之后，夜鸫便点了点头，认真的开口说道。

    “好了，那么接下来，大家行动吧！”

    在听到夜鸫的话后，多林的眼神便变得无比的认真了起来，以一种平淡但却难以掩饰的兴奋的语气说道。

    然后一行人便朝着不远处的工厂赶去。

    “目标一共三个人！不过感觉很奇怪！”

    在赶到工厂附近后，首先便是菌人开启了自己的能力，细菌感知，只要在一定范围内，所有的细菌，都会成为他的好朋友，而这个能力也被他很好的开发成了感知，在感知完成后，菌人便开始说着自己的感知人数，只不过他总感觉里面还有一个奇怪的感知，但他却说不上来是啥。

    “那就没问题了！菲尔兹将我先送进去吧！”

    在听到菌人感知到里面人数后，早就已经急不可耐的不朽先生雷格霍利斯便催促着说道。

    而后，在转过头看着点了点头表示同意的松鼠女后，菲尔兹便施展了自己的能力心灵传送，将霍利斯直接就送到了工厂正中央。

    “哈哈哈！反派们，准备接受正义的制裁吧！你们的噩梦，超级英雄不朽先生来了！”

    随着眼前一转，在看到不远处四个形态各异的人物后，虽然发现人数和菌人所说的不一样，但是这些都无所谓了，霍利斯在一脸猖狂的大笑后，便直接被对面机器人一炮轰断了半边胳膊。

    “嘿，那个机器人，你老妈在造你的时候没给你说，要用力吗？”

    而这个时候明明就已经失去了半边胳膊的霍利斯却没有任何的反应，而是看着朝自己发镭射炮的机器人大笑着嘲讽说道。

    随后仅仅只是在肉眼之间，之间原本已经不见了半边胳膊的霍利斯便再一次的凭空出现了一条新的胳膊。

    是的，你没看错，就是凭空出现。

    在看到这一幕后，无论是在场的几个反派，还是艾伦都看待了。

    这家伙，好像有点强的离谱了，人家死侍好歹还做做样子，长长肉，结果这家伙就直接凭空恢复？

    这NM的太不讲道理了吧。

    只不过还没等几人惊讶多久，其中新战团他们的目标之一的机器人钴人，一个有着超强BUG能力的机器人便一个闪现出现在了霍利斯的身边，然后一拳拳的朝着霍利斯打去。

    “嘿！大个子，下手这么轻，你是和哪个女机器人网恋掏空身子了吗？你妈有没有教过你怎么保养自己？”

    哪怕是被机器人揍到只剩下一个脑袋了，但是依然挡不住霍利斯嘴炮的不停输出。

    而后，在一个隐蔽角落的镜头之下，无数的观众只见一个机器人正对着一个穿着制服的男人惨无人道的输出，而那被打的男人则更厉害。

    每一次被打死了，都是直接变成了最初完好无损的样子，然后又一脸嚣张的看着面前的机器人然后不停的骂道。

    “该死！这究竟是个什么玩意儿？！情况不妙，快撤！”

    而不远处，看着那不过半分钟就被钴人杀死数十次的男人，竟然还是完好无损的样子，超级罪犯寒心不由得心中有着一阵阵不安的感觉，然后便对在场的另外两人说道。

    “钴人！这里不安全了，准备撤！”

    而这个时候，在听到寒心的话后，同样有着不安感觉的狂飙也不由得点了点头，然后便对着不远处还在不停输出的钴人说道。

    “嘿嘿！！速球小子在此，此路不通！！”

    而后在看着几人准备跑后，早就在工厂房顶准备好的速球罗比鲍德温在嘿嘿一笑后，便带着一颗颗有着超高破坏力的能量动力球朝着几人发射出去道。

    “危险！”

    在看着那几个颗纯蓝色的大型能量球朝着自己等人飞过来后，狂飙第一时间在提醒完后，便启动了战甲的飞行器规避伤害。

    而寒心也是第一时间在脚底凝聚成了冰滑板，然后朝着远处飞速的划去。

    “开始战斗！夜鸫还有菲尔兹，你们自己找机会行动！”

    而这个时候看着都已经开始行动了的松鼠女，也随即开始朝着机器人钴人飞奔过去。

    ‘砰！’

    在近距离直接接下了机器人钴人那足足有着数吨威力的铁拳后，松鼠女随即便是一个飞踢，在尾巴绕着机器人的脑袋缠绕一圈后，便是一个后空摔！

    只不过还没等松鼠女开始用力，便感觉自己的松鼠尾巴一轻，原来的机器人钴人瞬间便出现在了不远处的地上。

    “霍利斯！没死就起来干活了！”

    随意的瞥了一眼地上又一次恢复原样正一脸懒散模样躺着的不朽先生霍利斯，然后松鼠女便一脸警惕的看着不远处的机器人钴人说道。

    “得嘞，我都吸引了这么久的火力了你们才出来。”

    在听到松鼠女的话后，已经死过几十次的霍利斯却仿佛没事人一样，在抱怨了几句后，便站了起来，拍了拍刚刚因为复原后趴在地上，而满是灰尘的裤子。

    “爱丽丝，这个不朽先生霍利斯究竟是什么来头？”

    而这个时候，通过远程直播看到了现场战斗场面的艾伦，不由得便对着一旁的爱丽丝问道。

    这个能力太不讲道理了，就艾伦了解到的，一般的恢复能力，哪怕是罗根在被杀久了后，恢复力都会变得很慢，结果这家伙被杀了五十多次了，还是一点屁事没有，该怎样就怎样，就一整个离谱。

