    清晨，当梁月逐渐从沉睡中清醒过来的时候，客厅里已经有人在忙碌，阵阵饭香正从厨房飘来。

    意识逐渐恢复的他，只觉自己的胸前似乎显得有些沉重，鼻孔也隐隐有些发痒。

    睁开眼睛一看，却见原本蜷缩在沙发上的静香老师，不知什么时候竟然已经趴在了自己的床上，正单臂单腿的环抱着他。

    隔着被褥……

    一张美丽的睡脸正埋在他的脖子窝里，金色的发丝散乱的披洒着，时刻散发着幽幽的香气。

    好吧，昨晚临睡觉的时候，梁月把床紧挨着沙发放下，目的其实也只是怕静香老师会从沙发上掉下来，心里绝对没有什么别的想法。

    咳~MC里的床就是这点不好，只要是意志不坚定的人躺上去，眼一闭一睁，保证是个大天亮。

    就比如现在，窗外的太阳已经在远方升起，灿烂的阳光正透过玻璃照射进来，映在被子上暖洋洋的异常舒适。

    梁月下意识地环顾四周，很快便在客厅的一角找到了一座立钟。

    “才不到七点，时间也不晚吗~”

    对于从来都自诩坚毅果敢的梁月来说，他自然不会承认自己的意志不够坚定，之所以他自己也会一觉睡到大天亮。

    原因则是在于，他想睡~！

    “哟~终于醒过来了吗？没想到你竟然还会自备着一张床。”

    高城沙耶的声音这时从一旁传来，语气中略带着几分调侃之意。

    “床这东西可是居家旅行必备之物，而且我这床跟普通的床可不一样，别看它样子不怎么起眼，可功能却要胜过其它所有的同类品。”

    “哼~”

    ……

    伸手在身侧的娇躯上拍了拍，梁月随后便从被窝里爬了出来。

    静香老师也因为他身上的动静，睡眼朦胧的坐了起来，打着哈欠下意识地伸了个懒腰，原本裹在身上的毯子顿时从她光洁的皮肤上滑落。

    也幸亏一旁的宫本丽眼疾手快，眼见情况不对后，立刻伸手又把毯子拉了回去，这才避免了春光外泄的风险~

    很快，一番手忙脚乱，吃完了早饭之后，众人便开始收拾起了行礼，准备早些渡河前往对岸，进而去寻找自己的家人。

    原著剧情中，他们是通过这宅子里的那辆由南里香所改造的悍马H1，一路从河面趟过去的，现在的众人，也同样是这么个想法~

    至于向梁月求救，让他在河面上搭一座桥出来，这件事情则自始至终都没有人提过，这倒是有些出乎了他的预料。

    很快，众人便纷纷坐进了宽敞的悍马车厢，梁月和毒岛冴子则直接爬上了车顶，放哨的同时也要负责前路的扫清障碍。

    驾驶位自然还是被女司机鞠川静香牢牢把持着，一脚油门下去，众人便离开了这个安然庇护了他们一整晚的宅院。

    走之前，众人更是将宅子里狠狠地搜刮了一遍，从食物，各种日用品，到备用燃料，枪械等等。

    甚至于，几个女同胞现在身上穿着的衣物，也都还是从人家的橱柜里找出来的……

    此时的街面与昨天相比，已经明显清减了不少。

    悍马车所到之处，虽然还能零星的见到几个丧尸在街上游荡，但相比起昨晚的那种密度，却已经远远不如。

    这自然不是因为丧尸已经成规模的被警察消灭殆尽所致，恰恰相反，原本将大部分警力都部署在御别桥上的警察们，才是被冲垮的那一方。

    没有了这些暴力机关的维持之后，此时丧尸大军的主力应该已经越过大桥，侵入了御别河的对岸。

    “末世第三天，还没有形成像样的反击，这个世界的军队都是猪吗？”

    梁月半蹲在车厢顶上，感受着迎面吹来的暖风，心里边却是一阵暗暗的鄙夷。

    如果他的记忆没错的话，貌似就在昨天晚上，身为美国最高领袖座驾的总统一号飞机，似乎也遭到了丧尸的入侵。

    包括总统在内的一众联邦领导人物，也都已经不慎被丧尸咬过了。

    虽然其中的具体原因暂不知晓，但这场生化危机的危害，却远远要比梁月这厮的实际所见到与分析的还要大得多。

    面对着丧尸大军的袭扰，军队无论将领还是个人纷纷智商下线，被慢慢的蚕食殆尽，手里边那么多的先进武器装备，最终都成了一堆无用的摆设。

    “唯一的一点用处，可能就是一两天后的核弹威慑了吧？”

    ……

    哗啦~~~

    伴随着一阵水流的激荡声，悍马H1载着众人从河岸的缓坡上一头扎进了湍急的河道里。

    虽然不知道具体的原因，但这辆改装后的车驾确实具有着相当不错的水上行驶能力，而且就密封性上来说，绝对是专业级的！

    在整整小半个身位都已浸入河面一下的情况下，车厢里却依旧是滴水不进，令人异常的安心。

    仅仅片刻的功夫，众人便成功的渡水过河来到了对岸。

    此时的河岸边一片宁静，廖无人烟，除了远处的御别桥上零星还有几个丧尸在游荡之外，几乎没有任何的异常。

    梁月此时跳下了车厢，动作敏捷地攀上岸堤，四下瞭望过后，才最终确认了周遭的安全。

    于是转身向着斜坡下的众人挥了挥手，收到了信号的静香老师一脚油门下去，身下的车驾登时爆发出了强劲的动力。

    如一头奋起的野牛，一气呵成，咆哮着冲上了起码有六十度坡的岸堤！

    这动力，也没谁了~

    “阿拉~！周围好像很安静呢，而且竟然连一具尸体都没有，好安宁的样子！”

    “但是这条河终究还是没能挡住死体的袭扰。”

    “那些丧尸应该已经度过了御别桥，这里没有，只能说明它们被什么东西吸引，集中到了某些地方，不能掉以轻心。”

    “那我们接下来要去哪呢？”

    “高城的家是在东坡的第二条街那边，离这里最近，我们先去那里怎么样。”

    ……

    一阵讨论之后，众人很快便确认了暂时的去向，只有梁月这厮在一旁静默无语，看着这帮自说自话的主角，暗自悄然悲叹。

    “看来之前商讨的计策都白费劲儿了，剧情的惯性还真是强大呢。”

    想到这里，梁月不禁看了看身旁的毒岛冴子，高城沙耶，以及平野户田他们。

    “那什么，一会儿到了有丧尸的地方就把我放下吧，我想要临时单独行动一下~”

    ……

