    华恺让刘经理已经准备好礼服和所有的配饰，所以宋绾绾和罗丽进来的时候，入眼就是一片华丽。

    宋绾绾虽然在宋家养大，但没有接触过太多华丽昂贵的东西，还是嫁给陆霆聿以后才见识那些顶尖大牌服饰的华丽奢侈，对于现在华恺为他们准备的东西，也只是惊讶一秒恢复平静。

    倒是罗丽惊讶的不行，一副不可思议的样子看着二哥。

    “二哥，您没事吧，给我们准备这种衣服，这又不是去走红地毯。”罗丽有些无语二哥的审美了。

    罗丽虽然出身豪门世家，从小锦衣玉食的喂养长大，但是为人向来低调，不喜欢这种太张扬的东西。

    “珠宝交流会呀大小姐，你是不是要一身素黑去参加别人葬礼的样子，才高兴？”华恺很不客气的给她翻了一个巨大的白眼。

    罗丽算是知道了，华恺什么意思了。

    “刚刚在门口被人羞辱的样子忘记了是吗？要是我不在安城，你不是要被羞辱到钻地洞了，赶紧去换衣服去，把今天受的气给我争回来。”华恺取了一条银色的短裙丢给罗丽，催着她去换，然后把一条香槟色的长裙给宋绾绾。

    “绾绾，你也去换吧。”

    华恺对宋绾绾的语气那是温柔了不知道多少，真的是要把罗丽气到了。

    “二哥，真的是有异性没人性呀。”罗丽很中肯的给了华恺一个评价。

    华恺不否定乐意接受，毕竟他是真的很中意宋绾绾。

    “谢谢，华二少，只是这条裙子太贵重了，我不能收。”

    宋绾绾接过裙子看了一眼，这质感，这镶的水钻，这条裙子是真的价值不菲的，这种裙子她怎么可能收下来。

    就算华恺是罗丽的二哥，但她和他今天才算是第一次见面，又不是她什么亲戚，哪里能接受这样子的礼物。

    “叫什么华二少呀，你是罗丽的好朋友，要是不嫌弃的话，跟着她叫我一声二哥就行了。”华恺知道她会拒绝的，要是不拒绝的话就不是宋绾绾了。

    “绾绾，你看到的是条裙子的价格，我看到的只是它适合你，裙子再美再贵要是没有穿到适合的人身上，那它就是一块不值钱的破布。”华恺很平静的说着。

    这种劝人法，罗丽听到嘴都要抽起来了。

    “可是，华二……”

    叮咚的门铃声打断了宋绾绾的话。

    “华二少，是我！”刘经理的声音在外面响了起来。

    “进来！”华恺明显的是不太高兴被刘经理打扰。

    “华二少，抱歉打扰你们一下。”刘经理进来，感觉到了华恺的不高兴。

    “什么事？”

    “是这样的，陆总请宋小姐过去一趟。”刘经理看着宋绾绾开口。

    陆总？

    宋绾绾第一个想到的当然是陆霆聿，只是他现在来繁花谷了吗？

    这也太奇怪了。

    而且，这么一声不吭的过来，到底在打什么主意。

    “你说陆总他现在人在酒店？”宋绾绾好奇的问刘经理。

    “是的，陆总人在房间等你，让我带你过去。”刘经理认真的说着。

    “什么陆总？难道是我想的那个陆氏集团的总裁陆霆聿？”华恺也算是半驻扎在安城了，这城里大小能叫上名号的人物他多少是知道的。

    能叫陆总的这安城可没几个，陆霆聿就是第一个。

    “是他。”刘经理在面对华恺的时候没有什么隐瞒的。

    宋绾绾就有些尴尬了，感觉到两道热切的目光刷刷的落在她的身上。

    陆霆聿这时候亲自跑到繁花谷来，这算是亲自暴他们的关系吗？

    “绾绾，你认识陆霆聿？”华恺直接问她。

    现在要是回答不认识，人家陆霆聿在这里开了个房间等她过去，就有些不太合适了。

    可说认识，那要问他们是什么关系，她怎么回答？

    “绾绾，你可以不用回答的，这是你的私事。”罗丽知道宋绾绾有些为难，索性帮着宋绾绾来拒绝回答二哥的问题。

    罗丽虽然来安城的时候不足一年，可是来没多久就听说过陆氏集团总裁陆霆聿的名号来的。

    安城经济命脉就在这个男人手上，自然对他有三分敬仰的。

    现在听到绾绾和他认识，罗丽的好奇心可不比华恺小，只是她看出来了宋绾绾的为难，并不想逼她去回答不愿意的问题。

    “那我先过去了，华二少的好意我心领了。”宋绾绾感激的看了一眼罗丽，把裙子放在一旁的沙发上面跟着刘经理出去了。

    刘经理领着她到了顶屋的总统套房，替她开了门。

    “宋小姐，请进吧，陆总在里面等着你。”刘经理是真的对这个小姑娘刮目相看了，不仅认识华二少，还能认识陆霆聿。

    要知道，这位安城第一财神爷很少来繁花谷留宿的，今天却因为宋绾绾开了个房间。

    所以说这个女孩子很不简单吧。

    “谢谢刘经理。”宋绾绾道了个谢进房间。

    “不客气。”刘经理把门轻轻的带上。

    宋绾绾进去的时候，还是有些紧张的，绕过玄关走廊，才看到若大的客厅中间站了一个男人。

    背对着她，面朝着巨大的落地玻璃窗，不用猜也知道那是谁。

    “陆霆聿，你怎么会过来的？”宋绾绾一边走过去一边问。

    陆霆聿回转过来身子，看到她之后沉静的脸上扬起了一抹淡淡的笑容。

    “怎么，看到我过来不高兴？”陆霆聿扬了扬嘴角。

    宋绾绾赶紧到了他的面前，真的是觉得有些不真实。“当然高兴你过来，只是你也没有说要过来，这么一声不吭的过来，我有些意外。”

    “意外没事，高兴就行了。”陆霆聿伸手自然的把她搂入怀里面。

    “不过你来这里做什么？”宋绾绾趴在他的怀里面喃喃的说着。

    毕竟，陆霆聿这个日里万机的大总裁，平常忙的不可开交，现在就算是下班时间也没有理由来酒店逛。

    “你在这里，我就过来了，我感觉你需要我。”陆霆聿很认真的胡说八道。

    什么叫他感觉她需要他。

    “之前我给你发的信息，不过后来罗丽叫她表哥带我们进来了，问题解决了，你其实不用过来的。”宋绾绾内心虽然是开心的，但还是不太希望陆霆聿为了她专程过来一趟，陆氏到繁花谷有点远。

    陆霆聿把她从怀里面推出来，双手捏着她的肩膀。“绾绾，你是我的妻子。”

