    从预备役变成备选。

    樱岛大的想法真是昭然若揭。

    到底是有多想要他小精灵的情报啊。

    李想目光扫了观众席一眼，上面的摄像头多到一时间都数不清。

    高校情报战中。

    记录对手打的比赛，通过视频分析对手小精灵的强度和战术属于基本功。

    以至于偶尔会出现你的对手比你更了解你的小精灵，这种荒唐的事情。

    当然。

    知道情报是一回事，打赢又是另外一回事。

    “喂，小鬼。”

    对面传来音调古怪，听上去有些欠打的声音。

    有些朦胧。

    因为附近稍微有点吵。

    将视线放过去，李想发现和自己搭话的人赫然是那个不良青年。

    “听说你很强？”

    不良青年双手插兜，仰着脸，用他那对本来就不大的三角眼睥睨地看着李想，嚷嚷道：“刚才的对战我也看了，感觉有点夸大其词？”

    “全国第一？是不是瞎吹的啊。”

    他表情略显轻蔑。

    李想皱眉，径直朝不良青年走过去。

    永山国见看到这一幕，眼皮子一跳，赶忙走上前将李想拦下来。

    “学弟学弟，没必要学弟，春树只是口臭，我会让教练骂他的，学弟没必要。”

    永山国见讪笑着。

    李想看了他一眼，露出奇怪的表情，“学长在说什么？我只是没听清，想过去一点听清楚而已。”

    间距七十多米，上面还那么吵，嘚啵嘚啵说个不停，又是半露天的环境，能听清楚就有鬼了。

    话说对面那个不良是什么情况。

    隔那么老远你说给谁听啊。

    “啊？哦。”永山国见愣了一下，笑道：“那没事了，学弟快回位置上吧，对战马上就开始了。”

    而面对李想怪异的眼神，不良也发现自己是抛媚眼给瞎子看了。

    不过他并不在意。

    赛前挑衅对手是他的习惯，只要让对手生气，不淡定了就是他赚。

    对付这种小年轻，心理战术特别好用，一撩拨就会上当。

    没反应也无所谓，反正不会吃亏。

    顶多被人说素质差而已。

    但对战这种东西，谁赢到最后谁才是神。

    何乐而不为呢？

    正打算继续说下去。

    李想却已经被国见推回到位置上了，国见还冲他摇头，示意不要再说了。

    原因无非是给樱岛大脸上抹黑之类的。

    “嘁！”

    春树啧了一声，心想就是因为执着于这种没有意义的形象工程，樱岛大的成绩在一直上不去啊。

    人家都已经是对手了，还那么仁慈。

    他看着李想，嘴角微扯。

    传的名头那么盛，刚才打得也还可以，但只是因为小精灵本身的差距大而已。

    如果面对实力差不多的对手，你又有几斤几两呢？

    ……

    双方各自选定要出场的小精灵。

    李想看着不良的装束。

    虽然通过对方的外貌，来判断其擅长属性是个很没道理的事情，但他仍旧觉得这人绝对专精恶属性。

    都差把恶人两个字写脸上了。

    恶属性的话……

    首发阿呱吧。

    李想心道，对手是校队备选，各方面理应拉到同一层次，他要是恶心特性上场挑衅就完了。

    自己的大部分小精灵还是比较吃变化招式的，被挑衅只能下场。

    上个恶属性的就好。

    受恶作剧之心特性的影响。

    持有该特性的小精灵，在使用令影响对手的变化招式时，对恶属性的小精灵无效。

    本身的话。

    是没有这个效果的。

    奈何曾有只臭名昭著的小精灵，名为雷电云。

    第五世代到第六世代，精灵宝可梦又被称为精灵雷电云。

    因为恶作剧之心加电磁波加虚张声势的组合，实在太恶心了。

    上场后无脑电磁波，基本没人吃得消，是整个第六世代最破坏游戏体验的小精灵。

    而由于其恶劣行径。

    导致在第七世代，恶作剧之心被砍一刀，电磁波命中率被砍一刀，麻痹降速效果被砍一刀。

    虚张声势命中率本来就不满，还被砍了一刀。

    砍得雷电云在七代双打里使用率一降再降。

    一众特性恶作剧之心的小精灵哀嚎不止。

    场中。

    裁判宣读规则。

    李想和不良各自拿出精灵球。

    在吹哨的同一时间，立即释放！

    “毒菱！”

    “烟幕！”

    双方小精灵落地，一团灰色烟幕也随之爆开，迅速朝四周扩散开来。

    远处。

    紫光微亮。

    数道拳头大小的事物飞起，破开烟雾后，又落到地上，消失不见。

    虽然只是短短一瞬间，但李想仍旧看清了对手的样貌。

    ——第七世代，水加毒属性的小精灵，超坏星。

    一个双防非常高，属性抗性也很优秀，往体力方向发展，就肉到没朋友的家伙。

    通常用法有碉堡、自我再生、黑雾、剧毒、热水、蓄力等。

    特性再生力又能提高其续航能力。

    还能靠死缠烂打抓人。

    典型的单打毒瘤小精灵。

    幸好。

    上的是甲贺忍蛙。

    李想松了口气，这要是上钢铠鸦，虽然防了一手毒，可要是不小心被热水打中，烧伤就糟哔了。

    要挑衅吗？

    但对手会魔法反射，阿呱的挑衅并没有咕咕鸡的快，万一被反回来……

    还是不了，现在的情况是这边有利，趁着对手没能发现甲贺忍蛙，并强化起来之前，直接神通力强破掉！

    对面。

    不良看着阻碍视线的烟幕，知道落场的是那只甲贺忍蛙。

    心想自己果然猜对了，自己这副装束，是个人就会觉得他擅长恶属性。

    李想队伍里没有妖精属性和虫属性，唯独两个恶属性，不上来防恶作剧之心上什么？

    虽然他真的很擅长就是了。

    不良勾了勾嘴角，并没有因为看不到甲贺忍蛙而失望。

    “光墙！”

    一层粉色的光壁顿时在超坏星身前打开。

    同时。

    无形的波动倾轧到超坏星的身上！

    光壁浮现，减缓了无形之力，两者碰撞时，闪烁着刺目的电光！

    超坏星发出一声痛呼！

    “好可怕的威力，幸好把光墙开出来了，速度也好快，污泥波！”

    不良不慌不忙，快步向后跑去，身前超坏星浑身溢出辣眼睛的紫色能量，猛地朝四周喷出！

    360°无死角！

    连训练家的方向都没有放过！

    一层又一层泛着紫色光芒的淤泥扩散，围住了超坏星的四周，仿佛一个巨大的毒液沼泽！

    不良站在十余米开外的地方，脸上带着不怀好意的笑容。

    “碉堡！”

    他低喊一声，在其话音刚落之际，灰烟中突然出现无数个手持巨大水手里剑的甲贺忍蛙，朝超坏星甩过去！

    超坏星身上紫光一亮，一道长满尖刺的紫色光盾瞬间扩散开，将所有的飞水手里剑都挡住。

    并且。

    “冲浪！”

    超坏星身下猛地涌起碧波般的浪潮，水波裹挟着地上的毒液，竟是要将其掀起，朝周围扩散出去！

    铁了心要打中隐身中的甲贺忍蛙！

    令其中毒！

    然而。

    远处突然飞来一道姗姗来迟的巨大水里剑，骤然击中了它的身体！

    嘭！

    水流爆开！

    超坏星痛呼一声，浪潮之势眨眼间弱了下去。

    仿佛施展了飞雷神之术般。

    一道漆黑的身影在其水流爆开的位置浮现，御空而行，高举着一颗硕大无朋的巨石！

    不良瞳孔猛缩！

    它是怎么停在半空中的？

    碉堡来不及了！

    “自我再生！”

    话音刚起，巨石朝着超坏星猛然砸落下来！

    食我岩崩啦！

    咚！

    近距离的岩崩砸中超坏星的脑袋，轰然爆开！

    令人牙酸的闷响！

    观众席上。

    天王寺和藤冈瞧见这一幕，直接起身，眉头紧锁地看着下方。

    “它是怎么停在半空的？”

    “神通力、弹跳，二择其一。”

    “一只小精灵能够同时使用两种招式？”

    “你问我，我也不清楚。”

    到底是怎么做到的？在使用岩崩的同时浮空！

    在他们满心不解之时。

    场中。

    超坏星满身伤痕，正缓缓使出了自我再生，修复自身残余不多的体力。

    不良直接将其收了回来，自我再生只是为了不让超坏星暴毙而已，不能给对面追击的机会。

    “好硬，三下居然还干不掉。全耐久超坏星？还是说自我再生濒死前扶了一把？畏缩也没出。”

    李想拧着眉头，感觉自己的运气突然好差，神通力和光墙同一时间用出来，没打断不说，岩崩也没出畏缩。

    现在超坏星下场，场上有墙又有毒菱，后患无穷。

    不过由于是慢速小精灵，基本没什么闪躲能力，如果没人开空间的话，其实也无所谓了。

    至于假贺忍蛙如何浮空，当然是有“人”帮忙拉着的。

    保护色能够将别人包含进去，自然也可以不包含。

    幸好神通力是无形的攻击。

    现在。

    这些人估计都以为甲贺忍蛙能够一次使用两个招式了。

    李想思忖之际，对手释放出了他的第二只小精灵。

    一只表皮暗粉，头顶、手臂和尾巴都是幽紫色，手持一只满是尖刺的灰色海螺，看上去呆呆傻傻的河马。

    ——第八世代超能力加毒属性的新小精灵，伽勒尔呆壳兽。

    你原来是毒系专精嘛！上场开空间！？

    那我可不困了啊！

    李想果断将甲贺忍蛙收回，换上钢铠鸦。

    “戏法空间！”

    “哔！”

    双方下令，

    钢铠鸦扇动翅膀，张开嘴巴对伽勒尔呆壳兽喝骂不止。

    脏话如潮水般向前喷过去，体表乌光闪烁。

    显然挑衅使用成功了。

    奇异的是。

    伽勒尔呆壳兽似乎没有受到影响，双目微亮，手中的贝壳枪亦是开始放光。

    一块满是光华流转的魔方在胸前浮现，自伽勒尔呆壳兽身上向四周猝然扩散！

    速击特性触发！

    李想当即判断出场内的情况。

    但戏法空间前摇那么长，挑衅已经使用成功，你是怎么挡——

    “呀哆！”

    伽勒尔呆壳兽的表情突然愤怒了起来，身上乌光一闪而逝。

    现在才进入挑衅状态？？？

    迟钝特性……不，别说伽勒尔呆壳兽没有迟钝，迟钝都不会被挑衅。

    这后知后觉的既视感……。

    疯狂动物城？闪电？？？

    李想瞪大了眼睛。

