
　　老爷子面色呆滞的看着江怀鹿。

　　江怀鹿手中大概握着十几支筷子，便是江玉白只怕都掰不断。

　　此刻，齐刷刷的断了。

　　她正满脸天真又无辜的看着江老爷子。

　　江老爷子沉默着，一直沉默着。

　　“我，我是不是不该掰断筷子呀？”江怀鹿小心翼翼的看了眼祖父，小脸满是委屈。

　　江阁老被气得剧烈的咳嗽，刘老太太脸色一变，冲上来便将江怀鹿挤到一边。

　　“老爷子你可要保重身子，你要是出了什么事，我怎么活啊。”老太太这下是真怕了。

　　她这一生所有的荣耀都来自于老爷子。

　　便是她老太君当了一辈子，每日老爷子回来，她都要亲自伺候他的。

　　“鹿鹿没错，你做的很好。”江怀安轻笑一声，蹲下身子，将妹妹手中的筷子放在桌面上。

　　妹妹真让他吃惊。

　　江怀鹿咧了咧嘴，她没告诉哥哥，自从自己获得那些力量后，整个人都变了。

　　江阁老深深的看了她一眼，本是想通过教育最小的孙女，敲打夏氏，不曾想……

　　江阁老抑郁了。

　　“鹿鹿，个人的力量是非常有限的。你啊，还是个孩子呢。”江阁老轻叹口气，摸了摸江怀鹿毛茸茸的脑袋。

　　两个羊角辫子软软的，让他不由真正感到悲伤。

　　江家不能散啊。

　　旁人看不出来，他却是明白的。

　　二房将老太太哄得眉开眼笑，但真正的指望还是在大房啊。这心散了，就是真的散了。

　　江阁老亲自牵着江怀鹿，微微佝偻着背，鬓边头发花白。

　　“咱们一家人，一条心，什么坎过不去呢。”23sK.com

　　“心散了，家就真的散了。”

　　“咱们大风大浪都过来了，怎么还闹起来了呢。”江阁老牵着江怀鹿到了门外。

　　“你瞧，你能把这东西掰断吗？鹿鹿，你还需要大人的庇护才能长大啊。”江阁老将昨日从铁匠铺子里带出来的铁棍递给江怀鹿。

　　夏氏拳头微握，微垂着头。

　　她知道，公公这也是在敲打她。

　　让她为了大义，不可胡闹。

　　铁棍大概大拇指粗细，是江阁老特意找人定制的。

　　“一根筷子容易折断。一把筷子也容易折断，可一根铁棍，却……”

　　江怀鹿默然，在祖父的目光下，轻轻将铁棍一折。

　　看起来坚硬无比的铁棍，就这么……

　　折成了两段。

　　“其实，其实也不是那么坚不可摧呀。你们十个人也抵不住我一个人呢。”小姑娘翘着嘴小声的反驳，江老爷子正看着长孙，那语重心长的表情，瞬间一凝。

　　江怀安差点没蹦住当场笑出声来。

　　鹿鹿啊，你可真是个宝啊。

　　夏氏满脸诧异，鹿鹿竟是天生神力？

　　江阁老眼皮子一跳，再次鼓起来的信心直接破碎。

　　眼前微黑，江阁老身形一晃，好在江玉白扶住了。

　　“爹，您小心些。快进去歇息，昨夜一夜未睡，怀安，还不快扶祖父进房休息。”江玉白暗暗瞪了眼江怀安。

　　江怀安紧抿着唇，低着头不曾动弹。

　　突的，跪在了江阁老跟前。

　　“孙儿不孝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第86章 教训是不可能的免费阅读。https://xs.23sk.com 