    李元几人下车，杨光问道：“师父，这次我们来这儿是不是来寻找吴亚的踪迹。”

    “对，我们怀疑前面的事儿也有他的参与。”

    “之前的冥婚？”杨光惊讶道。

    “嗯。”

    进入山洞，大家各自选择一个方向，在山洞里来个地毯式搜索。

    时间一分一秒的过去，大家的态度并没有因为时间而停下来。

    “师父，你看那儿，那副棺材可真大，真不知道那么大一副棺材装的什么人？”杨光用手指向了一副大棺材，半遮半掩地放在山洞里。

    李元和吴邢顺着杨光的手指看去，两人互看了一眼，原来如此！

    两人径直来到大棺材面前。果然和他们想的一样。

    杨光一脸狐疑，不知道两人打的是什么哑谜。

    他也来到两人的身边，这才发现。

    这根本不是什么棺材，而是通往另一个地方的入口。

    杨光惊讶道，“原来如此，我说我们在这洞里转了那么久都没找到，这帮人也太狡猾了吧！”

    “走，下去看看，要小心一点。”李元说着，带头走在前面，杨光在中间，吴邢断后。

    三人小心翼翼地行走在山洞中，洞中漆黑一片，还好三人因为经常夜晚出没，随身备上了手电筒。

    半小时后。

    “师父，我们是不是走错了？这一路上什么也没有啊！”杨光拿着手电筒东扫西瞄。

    “嘘！”李元伸出手，示意杨光禁声。

    “什么声音？”李元小声说道。

    杨光赶紧闭上了嘴巴，同时竖起两只耳朵，注意着周围的声音。

    这细听之下，果然听见了不同寻常的声音，好像是婴儿的啼哭声，

    “小心。”吴邢提醒道。

    “嗯嗯，知道。”李元说着走往前走了几步。

    杨光全身汗毛倒立，紧紧跟在李元的身后，

    突然，一只稚嫩的小手朝着李元抓来。

    李元一个侧身，小手落了空。

    三人的手电筒一起照向了前方，只见前面悬浮着一个浑身带血的鬼婴儿，没有瞳孔，脸色发白。

    “我靠，师父，这是什么鬼东西！”杨光大叫一声，整个人都觉得不好了。

    就在此时，只听见鬼婴儿“呀”的一声，朝着李元扑了过来。

    李元右手成抓，准备一把抓住鬼婴，没有想到，鬼婴竟然虚晃一招，直接攻向了杨光。

    “杨光，小心！”李元大喊。

    但还是慢了一步，只见鬼婴张着血红的嘴巴，朝着杨光的肩膀上咬了一口，转身就跑不见了。

    “嘶～”杨光用=按压住被咬的伤口，“这小屁孩长得不大，咬得倒是挺痛的。”

    吴邢随即从包里拿出了一瓶药，撒在了杨光的伤口上。

    李元看了一眼杨光，“这鬼婴智力不弱，我们要更加小心才行。”

    杨光疼得脸色苍白，轻轻的点了点头。

    给杨光包扎好伤口后，几人再次出发。

    路上，李元在想着刚刚的鬼婴儿，明明之前来的时候就把所有的孕妇给解决了，难道外面的那些只是障眼法，血魔族根本就不需要，只是用来混淆他们的思路！

    峰回路转，他们又来到了一个洞口。

    他们没有直接走进去，而是吴邢在洞口拿出一支蜡烛点燃，放在了洞口的一角。做完这些他们才进到洞里。

    “师父，你看那儿，也有一个棺材。”

    李元顺着杨光的手指看去，好浓的怨气。

    李元正准备走上前查看，突然一阵阴风袭来，地上的蜡烛随之熄灭。

    一个脸色惨白披着血纱的女鬼出现在他的面前，她的眼睛像两个血洞，头上披着撕成一条条的破烂红纱。

    李元迅速闪开，但女鬼随即跟上，伸出她那仿佛要把人撕碎的手，朝李元直直地抓去。李元身子一倒，迅速向后退了几步，避开了女鬼的攻击。

    女鬼紧跟其后，一旁的吴邢正准备跑过去帮忙，却被刚刚的鬼婴儿抱住了腿，鬼婴儿抬头，用它那没有瞳孔的眼睛望着吴邢，张着血红的嘴咯咯咯的娇笑起来。

    “滚！”吴邢冷声一喝，一张灵符随即拍在鬼婴的身上。

    鬼婴“呀”的一声，放开了吴邢的大腿，倒在了地上。

    轰！

    女鬼身上的轻纱突然四散开了，她绕过李元，瞬间出现在了鬼婴的身边，一手揽起鬼婴，抱在怀中轻轻的摇晃。

    吴邢手握铜剑，朝着女鬼后背刺去。

    女鬼的头瞬间转了一百八十度，空洞的眼神直勾勾的看向吴邢，直教人如坠冰窖。

    刹那间，女鬼双手直勾勾向吴邢的脖子伸来，锋利的指甲只要碰到吴邢的脖子，瞬间就会把他的脖子贯穿。

    吴邢一个闪躲，躲开了女鬼的攻击，但女鬼并没有放弃攻击。

    “哈。”一声低吼抬起了一旁的棺材向吴邢砸去，李元见状急忙跑过来，拉开了吴邢。

    “嘭！”棺材随之落地，女鬼趁此机会，迅速向一旁的杨光冲过去。

    杨光来不及闪躲，被女鬼用手在背上划了一条长长的口子。

    杨光吃痛轻呼，吴邢的铜剑随后此处。

    一个五角星却先飞了过来，打在女鬼的头上。

    “啊！”女鬼惨叫一声，吴邢的铜剑一下没入女鬼的肩膀。

    李元顺势而上，一把盖在女鬼的头上，他的手掌下，贴着一张灵符。

    女鬼瞬间动弹不得，李元伸手，在女鬼头上一阵摸索，抽出一根钢钉。

    就在那一瞬间，女尸的身体仿佛失去了支撑，一下子倒在了地上。

    解决了女尸，李元才有时间给杨光处理伤口。

    “嘶～”疼痛感扑面而来。

    上好药后杨光在一旁休息。

    吴邢和李元则是解决女鬼和鬼婴儿，吴邢将女鬼身上的符撕下。

    “哈！”女鬼一声怒吼。

    “你不为自己想，你得为他想吧！”李元指着地上的鬼婴儿。

    女鬼看向地上的鬼婴儿，凌冽的眸子瞬间温柔了下来。

    “你难道要他和你一样吗？生死有命，死了，就应该去他该去的地方。”李元大声说道。

    女鬼歪着脑袋，缓缓的抱起地上的婴儿，轻轻的摇了起来。

    李元的声音也不由得放柔下来：“我可以帮助你们，但你得告诉我你是谁，为什么会在这里。”

    “啊啊啊！”女鬼看着李元，喉咙里发不出多余的声音。

    李元拍张灵符在女鬼身上，“好了，你能够告诉我了。”

    女鬼咳嗽了一声，发现自己竟然能够开口说话，“为什么要帮我？”

    “不是帮你，是帮我们自己。”李元平静的说道。

    女鬼看了一眼李元，随即说道，“我叫小霞，我也不知道我为什么在这里。”

    “你是小霞？”李元震惊道。

