    灵神净土。

    气氛十分低迷，因为喧天神帝等人悲剧收场，落得个身死道消的下场，而那周克实在太嚣张了，打得灵神天域难以抬首，那一个个生命，便像是一柄柄利刀，刺在了灵神天域众人的心脏上，即便过去了许久，他们依旧觉得心脏剧痛，悲从心来。

    不过。

    因时间匆匆八个月时间，人们对于天骄盛会的热情，亦减少了许多。

    毕竟，灵神天域实在没有武修可以拿上来谈一谈，甚至人们不愿意直面喧天神帝等人的陨落，不愿意提及这场悲剧。

    但。

    喧天神帝的陨落，让灵神天域的武修们气势变得不同，由先前的颓废，变得充满激、情，他们希望能够通过努力，血洗周氏一族。

    当然，更重要的是他们不想让喧天神帝流血又流泪，不想让其失望悲观。

    至少，他们要让喧天神帝九泉之下知道灵神天域并不是那么令人悲叹，他们依旧还有未来。

    虽然过去了八个月时间，但八大古势力依旧没有表态，像是这件事情没有发生过一般，但虚天门、海神门等则表态，一定要让那周克付出代价。

    初时，人们的确充满了热情，希望五大势力有强势人物走出，替喧天神帝等人复仇，可这一等便是八个月时间。

    人们的热情消散了，人们的双目灰暗了。

    然而。

    就在人们满是心酸想要离开天空之域的时候，一则消息则不胫而走，就如同平地生雷，瞬间便引爆了整个天空之域。

    凌风、神烈、汤酒等人将出世，为喧天神帝的复仇而战。

    哪怕落得个陨落的下场，哪怕是身死道消，他们都要打出灵神天域的风采，灭了周氏一族的威风。

    一时间，整个灵神天域都沸腾了，哪怕是八大古势力都为之侧目。

    但每个人的看法不同。

    如八大古势力，他们满目鄙视。

    “想出风头想疯了吧？”

    “真当自己是天域神帝？

    想要对付周氏一族，即便是天域神帝只怕都不够看。”

    “不过就是一场死而已！”

    “真是可笑！”

    八灵神对凌风等人的举措抱着鄙视的态度，根本没有放在心上，可这些话却传入了人们的耳中，令人们为之愤懑。

    “这便是我灵神天域的八大古势力吗？”

    “真正可笑的是你们！”

    “即便凌风、汤酒、神烈等人战死，他们依旧是我灵神天域的英雄，可你们算个什么东西？”

    “当周克等人欺辱灵神天域，蔑视我们的时候，当喧天神帝及八大古势力那些老人陨落的时候，你们在哪里？”

    “你们有什么资格嘲笑凌风等人？”

    人们的怒焰被点燃了，他们早就看八大古势力不顺眼了。

    这些年要不是八大古势力搞内讧，灵神天域要比现在强横不止一倍，可以说八大古势力是灵神天域发展的阻力。

    “哼，不要脸！”

    此际，神烈开口了，蔑视八大古势力说道：“我等行事来轮不到你们来指指点点，有能耐你们也战上一场，我们敬你等为英雄！”

    “出风头？”

    “小爷就是想要出风头，用小爷的命来出风头？”

    “不服，那就用你们的命来出风头啊？”

    汤酒怼得很犀利，彻底蔑视八大古势力。

    “啊呸，八大古势力才是灵神天域最可怕的笑话！”

    费谦说道。

    这些人物可都不是善茬，无论是战场上，还是在舌战群雄，他们都不落下风。

    “等天骄盛会结束，我们之间定会有一场清算！”

    凌风是最冷静的一个，相当冷酷，直言天骄盛会一旦结束，便要清算八大古势力。

    “好！”

    吴云仅有一个字，却坚定的表明了虚天门的态度。

    他们是站在凌风这一方的，这么多年八大古势力把持灵神天域大部分资源，五大势力彼此间还没有那么和谐，难以形成同盟，但如今则不同了。

    凌风处于中间，令五大势力形成了同盟，那便有了与八大古势力对峙的力量。

    “是该清算了，要不然就在此刻清算吧！”

    海神门要激进的多，他们担心八大古势力会成为凌风等人激战天骄盛会的掣肘，想要在此时解决问题。

    “即便拼掉半吨血，我们亦想要让一些势力闭嘴！”

    大漠宫有人开口，表现出强烈的战意。

    事情到了这一步，人们冷眼旁观，没有表态，但那漠视的眼神则彻底显示出他们的态度。

    可以说只要海神门、虚天门等敢对付八大古势力，那他们势必要刺上一刀，让八大古势力死得更快一点。

    毕竟，那是灵神天域的八颗毒瘤。

    八大古势力彻底哑火了，他们虽然更强一些，但真要与虚天门等几个势力对上，结果难以预料，更何况，凌风等人早已虎视眈眈，轮回小哥哥的天威，至今让他们记忆犹新。

    而且。

    他们隐晦的听说轮回小哥哥已经来了，多半会对付周氏一族，这要在这个时候触霉头，倒霉只会是他们。

    这是一场嘴炮对决。

    没有输赢，只有悲凉。

    在灵神天域最悲惨的时候，他们间却依旧要内讧，可见灵神天域分裂的有多么厉害。

    是日，风清。

    灵神净土内，一位人物闪电出现，禁自悬于虚空，他双目灿灿，流淌着神光，他身材若刀削，肥瘦均匀。

    他们身披血色披风，脸上裹着一层肃然。

    本来还很喧闹的天空之域瞬间便安静了下来，人们望着净土的那位人物，双目灼灼，简直要燃烧起来，只因那个人是凌风。

    他来了！他来兑现诺言了！嗖！一息间，灵神净土内光雨如梭，几道身影自虚空中飞落下来，诡异的出现在人们面前，如同跳脱出来一般。

    “酒神、烈神、费神、灿神！”

    人们大声呼喊，用声音表现出他们的热情，用声音来表态他们的崇拜。

    很快。

    人们便发现神烈、汤酒等人的气息不同了，不局限于至尊，而是超脱其上，成为了神帝。

    事实上。

    细心的武修早已发现，千域榜上有变动，无论是汤酒、神烈等人，还是凌风天域战绩皆攀升了许多。

    而今，他们在千域榜上名次亦要靠前许多，并不垫底了。

    “我是凌风！”

    凌风站在风中，与灵神武修们对视：“想必现在有很多人记得我了吧？”

    “凌帝！”

    人们大声呼喊，很是激动，他们何止是认识凌风啊，这一个人与那无敌形象早已刻在了人们的心中。

    “喧天前辈是我敬重的前辈，而今他战死了，这并非是天骄盛会的规则！”

    凌风冷然说道：“我很生气！”

    “你们生气吗？”

    “生气！”

    人们声嘶力竭的喊道。

    “是的，你们该生气！”

    凌风颔首，说道：“那周克曾言，若是灵神天域有实力，可诛他，这便是他的规则！”

    人们屏息，知道凌风要说重点了。

    “那么，现在我们遵守他的规则！”

    “但游戏一旦开始，那就永远别想停下！”

    “我们会跨域而战！”

    凌风庄重的说道：“如果我们侥幸胜出，那请为我们欢呼，但如果我们战死了，那请诸君定要努力，有一天灵神天域不会受这种屈辱，灵神天域亦可傲视世间！”

    “凌帝，你们一定要活着回来！”

    “凌帝，你们定可诛杀周克！”

    “凌帝……”人们双目湿润，心中悲痛。

    因为他们很清楚凌风等人此去有多么危险，虽然凌风晋阶了，但与那周克依旧有悬殊，更不要说周溯了。

    这不是要替喧天神帝复仇，而是去送死啊。

    “凌帝，我们多希望你们能够再等一等啊！”

    许多人规劝，想要挽留凌风等人，因为这时出战实在不明智。

    “辱灵神天域，虽远必诛，此战……必战！”

    凌风大步向前，直接穿透幻境光雨：“以喧天神帝之名，战！”

    “战！”

    汤酒、神烈等人没有多言，随同凌风而战，虽然说的悲壮，但他们可不愿意送死，如果没有十分把握，凌风等人会在这个时候出面？

    事实上。

    他们都想战上几场，特别是对上天域神帝、超品神帝，那对他们的战力及磨砺是空前的，想要进步，就莫要怕死。

    “凌帝……”人们凄凉的喊道，可却是那么无力，许多女子当场落泪，他们不知道凌风等人还能不能活着回来，但那满腔热血，那满腔孤勇，则真正感动了他们。

    当灵神天域的尊严被人踩在脚下。

    当一位位武修赴死而战，悲剧收场。

    谁来替他们收拾旧山河？

    谁来替他们力挽狂澜？

    凌风！只有凌风！与八大古势力相比，凌风不知道伟大了多少。

    不！如果与八大古势力相提并论，那就是在侮辱凌风。

    “他们在替我灵神天域决战啊！”

    “灵神天域的颜面扫地，他们在努力替我们找回！”

    人们紧握着拳头，心中悲痛，但他们的眼睛则死死得盯着千域榜，因为他们不可跨域，并不知道战况，但他们能够从千域榜上看到结果。

    他们更能够从千域榜上看到那冰冷的数字背后是一场场多么血腥的决战。

    

