    

    “别谢我，把你的工作干好，就是对我最好的感谢。”李志浩接着说，“对了，有时间去柴主任那一趟，他对你的事可很是上心。”

    朱立诚点头称是，见李志浩再无吩咐，关上门，退了出来。

    有了李志浩的吩咐，朱立诚冠冕堂皇地去了柴庆奎的办公室，毕竟作为县委书记的秘书，自己的言行都受到很大的制约。

    柴庆奎见朱立诚进来，异常客气，立刻停下手头的事情，和朱立诚聊了起来。当得知是李志浩让朱立诚过来的，柴庆奎的脸上更是笑开了花。

    这段时间，是柴庆奎担任县委办主任以来最为得意的日子，李志浩刚来，自己就果断地投入其阵营中。现在看来当初的决定是多么的正确，自己不但受到了重用，而且在常委会上也渐渐有了一定的话语权。

    之前，一直跟着陈大成，虽说对方是个称职的县委书记，无论思想上，还是行为上，都是很过得硬的，堪称现在有些干部的楷模，但他对苏运杰和潘亚东的步步紧逼，却一再地容忍、纵容，最后临近退休之际，几乎成了个摆设。柴庆奎跟在后面也受了不少的窝囊气，这也是他破釜沉舟，投靠李志浩的根本原因。

    朱立诚从县委办出来，遇到不少县委和县府的工作人员，对方都客气地称呼他为朱主任，有些小科员甚至还刻意侧身让路，搞得朱立诚很不好意思。在进入一号楼的时候，迎面撞上了林之泉，两人从那次厕所交流之后，见面都彼此客气地打个招呼，然后各忙各的事情。今天林之泉却特意停下了脚步，向朱立诚伸出了右手，客气地说：“朱主任，恭喜啊！”

    朱立诚也连忙伸出手来，和对方用力一握。连声说：“同喜，同喜！”

    “我以后就在朱主任的领导下工作了，还请多多关照呀！”

    “林主任说笑了，以后还请你多多指导！”朱立诚客气地回答。

    “一定，一定，朱主任你忙吧，就不打扰了。”说完，扬了扬手，转身离去。

    转身之后，他脸上便布满了愤恨，心想，这小子真是走了狗屎运了，二十二岁居然和自己一样成了副科级了，自己去年提副科的时候已经二十五了，还是和潘亚东磨了好长时间的嘴皮子，才实现的。

    朱立诚哪里会知道林之泉的内心想法，但他的心里也有把尺的，知道对方不是个善茬儿，自己曾经就吃过他的暗亏，所以对他的言行和举止都格外上心。

    回到办公室以后，朱立诚又开始忙碌起来，临近年底了，各种事情都汇集到了一起，光各部门邀请李志浩参会的函就有十多份，朱立诚心想，老板就是不吃不喝也忙不过来呀。

    朱立诚这阶段最主要的事情就是把诸如此类的文件、报告进行先期的梳理、筛选，一些无关紧要的，根本就到不了李志浩的案头。

    一直忙到中午，吃完饭，回到宿舍，刚准备休息一下，手机突然响了起来。拿起来一看，是孟怀远的号码，两人已经有段时间没见了。

    朱立诚住院期间，孟怀远打电话说，要和欧阳慕青、李倩一起去看他。

    朱立诚看了看坐在一边一刻也不愿离开的郑诗珞，直接一口回绝了对方，心想，这大房和二房会面的时间未免太早了点吧。

    “喂，你这家伙回来也不告诉我一声？”孟怀远在电话里嚷道。

    “没告诉你，你不也知道了。我知道只要去单位一亮相，自然会有人向你通报的。呵呵，怎么样，得手了吗？”朱立诚淫笑道。

    “快了，兵临城下了。”孟怀远腆着脸说。

    “哈哈，哈哈！”两人抓着电话，发出了银荡的笑，要是在夜晚的话，不知道的人准以为是两只饿狼在嚎叫呢。

    “怎么样，升官了，也不准备庆贺一下！”闹了一阵以后，孟怀远正式地说。

    “别提升不升官的茬，咱们兄弟俩也有段时间没聚了，我正有此意呢！”朱立诚说，“就明天晚上吧，多叫几个人，人多热闹点。到时候把你那小马子带着，我就不打电话了，就在聚龙都吧，到时候找个大点的包间。”

    “哟，现在阔气呢吗，看来这场打挨得值，是不是收了不少红包啊？”孟怀远从小就耳濡目染官场上的人情世故，焉能不能其中的道道。

    “你这家伙真是狗嘴里面吐不出象牙，好心请你吃饭，你却想办法编排我，要不要也送顿打给你。”

    “谢了，就不麻烦你了，再说了，挨了打没红包拿，我岂不是倒了大霉。对了，聚龙都那我去给你安排吧。”孟怀远说。

    朱立诚听后，心里一热，兄弟到底是兄弟啊，知道自己的身份特殊，出面不太方便，连忙说道：“那就谢谢了，直接你做主，别给我省钱啊，正如你说的，这次收了不少红包呢！”

    “好唻，明天我就等着吃大户了，挂了啊，拜！”

    还没等朱立诚回话，孟怀远的电话已经挂断了，朱立诚笑着摇摇头，这家伙一贯听风就是雨的，不知道什么时候能改改。

    朱立诚随即给欧阳慕青打电话，准备约她晚上去红光小区的，这些天真是憋坏了，尤其看着郑诗珞那魔鬼般的身材，还要装作一本正经、坐怀不乱的样子，真是要多难受有多难受。

    谁知欧阳慕青竟说，这两天身上不方便，朱立诚听后郁闷不已，也就没提晚上去红光小区的事，以免到时候看得到吃不着更难受，还不如眼不见，心不烦呢。说完欧阳慕青明天吃晚饭的事以后，就直接挂了电话。

    朱立诚发现两个电话一打，睡意竟已全无了。上大学时候留下的弊病，下大雪都要睡午觉的。眼看今天是睡不成了，干脆一不做二不休，又给陈强、苏兆华、谈剑、薛必胜打了电话，约他们明天晚上六点半在聚龙都吃饭，并让薛必胜把他的小舅子陈然也叫上。对方上次和自己一起运花木去应天也吃了不少苦，算是表示感谢吧。

    打完电话以后，朱立诚看看还没到上班时间，于是又打了个电话回家，住院期间，郑诗珞在那不太方便，也就没打电话回家。

    电话是朱国良接的，听到朱立诚的声音，很是兴奋，聊了两句以后，特意把韩春秀叫了过来。

    一番问候以后，朱立诚告诉父母那花木场自己已经承包下来了，但暂时没什么事，也不需要人管理，他分别在两个村里找了个鳏夫在那照看，让他们不要担心，等开了春以后再说。

    韩春秀则一个劲让朱立诚要照顾好自己，还说现在村里的老少爷们儿现在简直把他说成了要风得风，要雨得雨的能人。朱立诚听后，苦笑不已。

    下午上班的时候，朱立诚特意找机会在李志浩跟前提了一下自己准备请客的事情，李志浩听后没有做声。朱立诚这才放下心来，这事本可不必向李志浩汇报，但还是小心为妙。万一遇到哪个小人在李志浩跟前添油加醋的一通胡说，自己反而处于被动地位，也算是有备无患吧。

    第二天晚上，朱立诚没有让欧阳慕青来接，自己打车去聚龙都的，毕竟人多眼杂，那地方又是官员商贾经常出没的场所。欧阳慕青和孟怀远、李倩一起过来的，紧接着到的是谈剑、薛必胜和陈然，一会功夫苏兆华就进来了，连声打招呼说开了个会来迟了。

    众人见朱立诚仍没有开席的意思，就知道一定还有人来，于是便拉开桌子坐下来打起牌来。四人玩的是泯州地区流行的八十分，薛必胜和谈剑一家打苏兆华和孟怀远，其他人则坐在一边观战，看得出来，薛必胜和谈剑经常配合，两人很有默契，四牌下来就直接过关了，苏兆华和孟怀远根本就没有上手的机会。

    六点半多点，陈强才姗姗来迟，大家也都没有在意，知道县委办那一摊子事基本是他在负责，事情自然多。

    见人都来齐了，朱立诚就请大家入座，众人站起身来，目光落在陈强和苏兆华的身上。朱立诚早就想好了，对两人说：“陈主任可是我的直接领导，请上坐，苏局长，你可不要有什么意见呀!”

    苏兆华连声说没有没有，心里立刻又高看了朱立诚一眼，对方这是在给自己解围，有陈强在，绝轮不到自己坐主位。

    陈强虽说是县委办副主任，但早在去年就解决了正科级了，所以无论资历与职务都比自己要高一个档次。

    陈强略微谦虚了两句，也就坐了下来。他一坐下，其他人的座位就好安排了。

    坐定以后，开始商议喝什么酒，最后，陈强提议一起喝白酒，包括两位女士在内，他是知道欧阳慕青和李倩的酒量的。孟怀远听后，望着朱立诚阴险一笑，然后一下子拿上来四瓶五粮液，薛必胜和陈然连忙帮着开酒。朱立诚却很坦然，心想，小样，你得意什么啊，这酒可是不花钱的，原来欧阳慕青知道朱立诚要请客，特意从欧阳华那顺了两箱子五粮液过来。        

