    想来这里来的人大多都是为了这个而来的吧。

    修环视一周，很多都是衣着光鲜的，这些人钱多的是，但是一个准神蛋可不是什么时候都有机会出现的。

    在很多情况下有钱是真的没什么用，真正重要的是实力。。

    如果一个公司有着强大的经济实力，或者能找到什么实力强大的训练家站台，那么遇到一些事情就有反抗的余地，否则再多钱也只不过是别人嘴边的肥肉。

    当然，这里也是存在差距的，就像一家公司和乔伊起了冲突，那么这位训练家第一时间想到的应该不是为公司撑腰，而是想着怎么跑路为好。

    没有实力为基础的金钱始终是空中楼阁。

    而现在就有一个机会摆在他们面前，一个准神暴飞龙的蛋，只要培养得当，一个暴飞龙能带来多大的利益根本就是个未知量。

    无论是自用还是作为礼物来送礼都是一个很好的选择。

    “话说回来你们的目标该不会是这个吧？”修指着名单上面的图片问道。

    洋介听到他的话扭头看过来，笑道：“看看什么价位吧，反正我觉得希望不大。”

    “我才不想要这个呢，这么丑~”一旁的美香听到他们的讨论有些不满，她不喜欢这种长得不可爱的。

    “但是你哥我想要呀~”洋介看着图片上的暴飞龙，“多帅，坐在它身上飞起来不知道有多爽。”

    美香不屑的说道：“身上全是坚硬的表皮，坐上去肯定不舒服。”

    听着他们兄妹拌嘴，修也没有过多在意，反正他们经常这样。

    重新将目光放在清单上，修很快又发现了一个选项，一批御三家。

    不是一俩只，而是一批，按上面说法，这些可是能保证质量的，虽然没有明说，但傻子也能看出来是联盟培育出来的。

    至于怎么流出来的谁知道呢~

    修继续翻下去，果然还发现了喷火龙的蛋。

    或者自己也搞一个喷火龙？

    对于关都地区的御三家，修唯独对喷火龙情有独钟，原因就是能飞，能够一定程度上弥补他队伍的空战能力不足。

    如果能搞一只也是很不错的选择。

    还没等修继续看下去，会场就突然响起了一声问候。

    “各位先生小姐晚上好！拍卖会即将开始，接下来有请我们的工作人员将第一件拍卖品送上来。”

    主持人是一个穿着一套蓝色西服的青年，看起来只有二十来岁，但说话间很稳健，在这之前肯定已经主持过不少类似的活动了。

    修抬头看去，拍卖会已经开始了。

    “这是一组10个的甜蜜球，起拍价3000元。”

    “五千！”

    “一万！”

    “一万一千。”

    “……”

    很快这十个甜蜜球就以十万五千的价格被一个人拍下，算下来每个球要一万五千元，红白球才五百块块钱一个，也就是说一个甜蜜球等于三十个红白球。

    修听着那些人喊出来的价格有些意外，小声吐槽道：“虽然是柑果球，但也不至于这么值钱吧？”

    “这个你就不懂了吧，那些精灵球可是手工做的，现在还会的人没几个了，和那些机器量产的精灵球相比，这些可是有‘灵魂’的，更何况物以稀为贵，这个价格很正常。”

    “也对~”修倒是没有反驳，而是继续看了下去。

    接下来就是一些奇奇怪怪的东西，修甚至看到了一个古代的雕像被卖出了上百万的价格。

    而场上的那些人好像对这个并没有太在意，修甚至觉得这一百万的价格连加一点热度的资格都没有。

    接下来是一个成熟体的劈斩司令，也拍出了百万的高价。

    渐渐的修也习惯的那种节奏，百万而已。

    “接下来要拍卖的是一批御三家的蛋，只要培养得当，这将会是你的优秀助力……”主持人吧啦吧啦说了一大堆御三家的优点，而一旁的工作人员抬上了三个蛋。

    “不是单个卖的吗？”修见到这一幕有点傻眼了，怎么是成批卖？

    “我劝你别碰这个。”洋介听出了修的意思，凑过来小声劝告他。

    修听到这个之后稍微愣神，然后看向洋介，只是他好像并没有解释的意思。

    修稍微想了一些也就知道了，这批货大概率是联盟的，如果自己不想惹麻烦的话最好不要动手，毕竟谁也不知道后面会牵连出什么。

    果不其然，不单是洋介这样认为，原本还在激烈竞价的会场一下就安静了下来。看来其实大多都知道这里面的风险。

    毫不意外，第一次流拍出现了，没有人愿意因为这几个御三家的蛋而去得罪联盟。

    只是主持人像是早就有了准备，微微抬手就有人将蛋拿走，然后继续拍下一件东西。

    修看着场上的人，像是想到了什么，不由得笑了起来。

    刚才的竞价都是假的，主办方也知道不会有人出价，放上来只是为了告诉他们，我有货，你们快过来拿。

    真正的交易都是在私下的，怪不得他们刚才起拍价就是30万，这分明就是告诉那些有意思的人，这个价格过来找我。

    30万一个蛋，这样看来好像也不算贵，但要考虑到普通人的生活水平，再加上这还只是蛋，算起来也差不多了。

    御三家因为有着联盟长期培育，种群数量稳定的很，根本和稀有沾不上边，只是普通人没有什么机会接触而已。

    拍卖还在继续，但是刚才的那件事牵动着很多人的心，有意向的人已经准备沟通了，毕竟这么一大批御三家，对于于一些组织来说肯定有培养价值。

    “接下的这件拍卖品是相当多人的目标，有很多人来到这里就是因为它。”主持人跌宕起伏的声音一下将众人的注意力吸引了过去，然后四个豪力将一件东西抬了上来。

    被抬上来的是一个盖着红绸布的长方体，具体有多高不清楚，反正要比豪力高上一半，也就是说起码有3米。

    主持人刚才的话再加上这样一个东西出来，场上众人的目光都被起吸引了过去，修甚至听到有不少人催促。

