    “殿下，星球外围的虫群单位已经全部消灭，星球防御系统也重启，只是通讯方面我们依旧是没有任何恢复的迹象，短距离通讯没有问题，超过一定的距离之后就失效了。”

    萨摩亚的旗舰之中，这里的天马族士兵, 依旧是在不停的忙碌着，现在这个星球上的虫群暂时解决了，但是很多天马族人都是知道，这只是暂时的。

    萨摩亚看着星球上的布置，询问着：“我们的求援消息有回馈了吗？”

    “殿下，根据最近带回来的消息, 距离我们最近的是第二十三舰队，已经收到了我们的求援信息，并且已经回复了我们的支援请求，他们将安排战舰前来支援我们。”

    “至于其他边境上的舰队还未回复，应该是还未传达到他们所在的区域。”

    “不过若是我们的第二十三舰队前来支援的话，其他的舰队不来支援的话应该也是没有什么大问题的，第二十三号舰队也是我们文明中的名列前列的舰队，战斗力也是不容小视的。”

    萨摩亚回想着关于这支舰队的资料，它最辉煌的一个战绩是在没有任何的支援的情况下，抵挡住了虫群主力三十六个小时的冲击。

    正因为他们的抵挡，才让天马文明的一些战略部署起到了很大的作用，奠定了他们打响反击战的序曲。

    当然在这种战绩之下他们付出了四分之三的战舰被摧毁的代价，虽说还有四分之一的舰队存活，但也基本上都是各个带伤，整个编制也都打散了。

    最后还是他们的皇帝陛下从其他各个舰队中抽调了战舰补齐了二十号舰队的编制。

    现在这么久了，基本上也都磨合的差不多了。

    也许达不到抵挡虫群主力攻击三十六小时那么辉煌的战绩，但也算是一支强悍的舰队了。

    士兵继续汇报着：“第二十三舰队想要抵达我们所在的区域，还需要五个标准时的时间，也就是说我们有五个标准时的时间内是只能依靠我们自身来抵挡了。”

    “五个小时么......”

    萨摩亚看向了自己的部队的数量，他的舰队在刚刚的战斗中损失的很少, 或者基本上是没有损失。

    总共四支小队，两千四百艘战舰，在异龙的突袭下有很多战舰是有被攻击到的。

    但是也就部分装甲被击破，一些近卫炮出现了损失之外，像主炮副炮这些基本都没有出现损伤。

    也就是说他们战舰的整体的战斗力并没有下降。

    萨摩亚开口说道：“五个小时我们应该是没有什么问题的，现在我们的星球防御系统已经被修复，加上我们已经有了防备，只要不是大规模的虫群降临，那么我们就是没有问题的。”

    “可是殿下，我们的星球防御系统，在之前虫群坠落之时已经大部分被摧毁，现在重启的星球防御系统，那所能发挥的威能不足一半。”

    “按照虫群的攻击模式，我们的星球防御模块最多攻击两轮就会被对方摧毁。”

    萨摩亚丝毫不在意：“原本就没有想让它们起到多大的作用，只要能够造成足够的伤害就行了。”

    T0214号的星球防御系统是由多个攻击平台组成，上方装配着大量的能量武器，以及电磁武器，甚至还有几个作战平台装配了大型主炮。

    除此之外多个无人机战斗平台，全部由智脑控制，这些无人平台全部启动的话, 能够在短短数秒之中锁定上万个单位。

    这样的攻击下，能够对虫群造成极大的伤害，哪怕只能攻击两轮，那也能对其造成很大的伤害了。

    “将各自的侦测部队都派出去，不能够再出现那种虫群已经飞龙骑脸了我们都还不知道的情况。”

    “是！”

    下面天马士兵的执行能力那是十分的快，携带着无人机的战舰，立即就释放了出去。

    其余的战舰也按照战斗阵型以T0214行星为中心开始部署着，四个舰队各自防守一处区域，所有武器都是处于可攻击状态，只要有什么异常他们都可以马上发动攻击。

    并且他们是保证他们可以在短时内支援其他的舰队。

    这样的话就算虫群从其他方向袭击而来，他们也不至于抵挡不住。

    因为虫群可能出现的原因，所有的天马族人都是处于战备的紧张状态。

    但是时间就这么缓缓地过去，那些有可能出现的虫群，却没有任何出现的迹象，仿佛就是已经忘记他们有这么一支部队在这里彻底的折损了。

    “那些恶心的虫子还会过来吗？”

    “不清楚，不过按照虫群的那些有仇必报的脾性它们应该不会放过我们的，也许现在它们正在筹备什么阴谋。”

    经历过那么多次与虫群的战斗，他们不说完全了解也算是了解了那么一二的。

    “我刚刚才发现，在上一次战争之中，我们所遭遇的那些虫子的兵种配合十分的完美，而现在这次就只出现了跳虫，刺蛇，还有那些飞龙之外便没有了其他的兵种了，这不应该很奇怪吗？”

    经过这个天马族人这么一说，其他经过虫群战争的天马族士兵顿时也反应过来。

    “按照你们这么说，这其中确实很奇怪，那些高级兵种确实都没有出现，否则我们地面部队不会这么轻易的清扫完成。”

    那些虫群的高级兵种给他们带来的震撼太大了，他们的高级灵能者在对方高级兵种的战斗中损失是最大的。

    要知道高级能力者在天马文明之中，那是属于不可琢磨的存在，然而就是这样存在的，在面对虫群高级兵种的时候，竟然还需要多人配合下才能击杀。

    甚至是有一些强大的高级兵种是可以反杀自己一方的高级灵能者，当然那都是极少数的情况下。

    除了这些，还有一些虫群会夹带着一些强烈的腐蚀的液体，这种液体就连他们高级灵能者身体表面的灵能护盾都能腐蚀，更别说那些普通的天马族人了，那完全是无法防御的。

    当然还有其他更多的兵种，同样是十分的强悍，相互配合一下，更是能够轻易的将地面部队杀穿。

    然而应该出现的他们现在却没有任何的踪迹。

    “那现在那些虫子应该在哪里？”

    这下所有天马族士兵的心中都浮现出了这么一个疑问。

    疑问归疑问他们可不想对上，对上了那基本上就是十死无生了。

    而且他们都知道这事情不是他们所担心的，他们要做的就是将上面的命令完美做好就行了。

    其实不仅仅是他们，萨摩亚同样带着十分巨大的疑惑，若是知道虫群所处的位置，那么他就可以做针对性的部署。

    同样的他现在也是在祈祷，不管那些虫群的高级兵种在做什么，他现在都不希望出现在自己的舰队身边。

    如若不然，他这边2000多艘战舰，包括他自己在内，肯定是逃脱不掉的。

    何为虫群。

    那就是铺满星海的虫子所组成的队伍。

    它们所达到的区域除了它们自身之外将没有任何生命可以存活，就连星球上所有的资源都会掠夺一空，用来强化以及增加虫群的数量。

    在萨摩亚的旗舰之中，他看着那缓缓流逝的时间，心中不由得开始紧张了起来，他也不知道为什么。

    可能是作为一个灵能者的直觉吧。

    在天马皇室之中，他们每个人走的道路不同，有的是文，有的是武，但总得来说，只要是天马皇室的。

    他们多多少少都是有着灵能存在的。

    至于萨米亚就不说了，那完全就是自带的天赋，没法说，毕竟灵能在她手中那可是比亲儿子还亲，这怎么破。

    天马文明中其他的皇子公主之内的，他们的灵能等级也在四级五级左右，学文的会弱一些，武的会高一些。

    而萨摩亚属于武一类的，灵能等级达到了五级，虽说不高，但也算是有了一定的自保之力了。

    萨摩亚压着自己心中的不安，看着舰桥中显示的众多画面。

    星球表面上天马族人正在快速抢修着地面上的一些设备，工厂，这些东西都是在战争中能够起到很大的作用。

    存活下来的那些士兵则是在各自指挥官的带领下，在城市周围部署各种防御措施。

    更换着那些因为虫群而攻击而损坏的工事，武器，并且在原来的基础上增加更多。

    面对虫群，增加再多的武器弹药那都是不嫌少的。

    因为那铺天盖地的虫群抵达的时候，你就会知道什么是恐惧了。

    萨摩亚看了这星球表面上的画面之后，之后就将视线看向了星空之中。

    萨摩亚询问一旁的天马族士兵：“侦查机有发现什么异常吗？”

    “殿下，目前我们的侦查机已经在附近三十万公里的区域内进行巡查，没有发现任何的异常，并且在这片区域之中所有的物体都做好了标记，并且有一些可疑的陨石也已经被摧毁，这样可以杜绝虫群的伪装。”

    “可以说目前三十万公里的范围内已经出现了净空的标准，这个区域内不管出现什么我们都可以在第一时间发现。”

    “这样换作以前防御虫群来说是已经可以了，但是这一次我们遭遇的虫群可不一样。”

    萨摩亚眼中闪过一丝担忧：“实验室那边怎么说，这些包裹虫子的陨石有什么特殊的吗？”

    “实验室那边回复的消息是，目前没有办法分析出这个包裹虫群的陨石是怎么来屏蔽我们探查的，但是他们通过解剖发现，这种物体像是一种生物的肉壁，是生物科技的一种，但具体什么情况，他们还需要有着一定的时间才能分析出来。”

    “等他们分析出来，我们可能早就已经被虫群撕成碎片了。”

    萨摩亚摇了摇头，他对于那些研究人员的话一直都是抱着一半一半的听的：“让他们将一些样品封存好，然后送往母星，让母星上的那些研究人员进行研究，他们那边的设备比我们这边好上太多了，而且这东西早点研发出来对于我们的作用就会更大。”

    只要是与虫群相关的研究那都好排在前列的，可见天马文明对于虫群的重视。

    舰队之中很快便分离出一艘战舰下降到星球内部，前去装配这些样品。

    萨摩亚看着一切都在朝着好的方向发展，心中的那一丝不安终究是稍微放下了一点。

    但是还未等他有什么动作，舰桥之中的警示灯光突然快速闪烁了起来。

    这让原本放下心的萨摩亚顿时又提了起来。

    “什么情况？”

    下方的天马族士兵也快速的操作了起来，很快一个以T0214星球为中心的全息投影在作战台上升了起来。

    “殿下，我们的能量监测设备在距离我们三万公里的区域出现了大量能量波动，与我们曲率空间的波动相似，疑似有未知战舰或者生物即将抵达我们所在的区域。”

    “还有殿下，出现的波动不仅仅是一处区域，完全以包围的姿态，将我们彻底围困住了。”

    萨摩亚看着投影出来的画面，现在上面有多个红色的光点在不停的闪烁着，并且随着时间的推移越来越多。

    “这是什么？！”

    萨摩亚心中震惊不已，这是虫群吗？

    他的心中顿时浮现出不妙的感觉，在以往与虫群战斗之中，可从未出现过这样的事情。

    他不说全部观看过关于虫群的介绍，但是该知道的他也都知道，现在这种情况完全是第一次出现。

    “殿下，数量还在剧增，我们该怎么做？”

    天马族士兵不由得咽了咽口水，从目前已有的数据统计，从短短数秒之间那种波动就从个位数上升到五位数，甚至还在快速的上升着。

    “我特么怎么知道该怎么做！”

    萨摩亚现在也是懵的，自己满打满算也就只有两千四百艘战舰，至于地面上的部队那就不用说了，再怎么多也没有办法与虫群相比吧。

    萨摩亚强制让自己冷静下来，他是可以带着自己的舰队离开，但是星球上的天马族人就都会死亡。

    作为皇子这是他所不允许看到的，避战更不是他们天马族人的所能做出来的事情？

    而且现在只出现能量波动，里面会出现什么谁也不知道，万一是自己等人猜测错了那岂不是成为了笑话。

    萨摩亚快速说道：

    “所有战舰进入战斗状态，战机无人机全部回缩防御，还有让我们的通讯舰立即启动曲率引擎离开信息屏蔽区域。

    将这里的消息传递出去，别忘了还有给第二十三舰队发消息，他们是第一批抵达的支援舰队，也是我们目前唯一的救星。

    希望我们能够撑到这救星的到来……”

