    罗马城，元老院，国会正在紧张的召开着。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    环形的阶梯会议室里，坐满了面色难堪的元老。而在底部的中央，庞培跪着。

    南面的至高处，皇帝鲁基乌斯·奥雷里乌斯·柯莫杜斯·安东尼奴斯起身。

    这人又有中文名称康茂德，他继承了五贤帝时期罗马帝国最繁盛的时期，但他个人对皇帝的执政工作非常倦怠，耽溺狩猎游憩，并对角斗活动相当热衷。

    他宣称他是海格力斯神的儿子，也就是大力神的儿子，并时常亲自下到竞技场与角斗士或野兽搏斗。

    元老们的目光，汇聚在他们的皇帝陛下身上。

    康茂德带着一顶狮子的头颅制作的皇冕，这只生前巨大的狮子王，是他的战利品之一。他为什么不带真正的皇冠，而带狮子头？那是因为，他是海格力斯神的儿子。

    海格力斯或译为赫拉克勒斯、赫丘力士，是希腊神话中最伟大的英雄，也就是罗马神话中的赫丘利。此神是宙斯的儿子，凡人期间有十二项英雄伟绩，其中一项最伟的伟绩，就是手撕刀枪不入的尼米亚猛狮。

    他也因为十二伟绩，得到了宙斯的认可，回到了奥林匹斯山。

    海格力斯，就带着一具没有下颌的狮子头帽子。下颚被他手撕了，所以木有了。

    而康茂德是他的儿子，所以也带了一具狮子头的帽子。

    康茂德对于自己是神的儿子深信不疑，而元老们，以及帝国的子民，也是深信不疑。

    康茂德起身，遥指会议厅外如山的呼声，道：“听，罗马的人民已经愤怒了，庞培让帝国蒙羞，他罪无可恕。”

    庞培当时就吓秃噜了，他一阵爬。抱住了坐在席位上的罗马元老塞维鲁。

    塞维鲁作为元老院实权派元老，作为后世的凯旋大帝，拥有庞大的野心。他若是坐看庞培被处死，今后还会有谁为他领军卖命？

    于是。塞维鲁就站了起来，对康茂德以及所有元老道：“庞培的出点是好的，他想要将庞大的财富带回罗马，奉给陛下以及元老院。若是将他处死，将士们一定会寒心。今后谁还会为罗马而战？还会为罗马的利益而战？”

    元老们闻言。便感到塞维鲁说的有道理。

    庞培是为了罗马抢宝贝，才落得如此下场。也就是说，庞培是为了皇帝陛下抢财富，才落地如此下场。而现在，康茂德却要处死人家。无论是人情还是其他方面，的确是说不过去。

    康茂德面露难色，他提醒道：“塞维鲁元老，如何平息帝国子民的愤怒？”

    塞维鲁踹了跪地的庞培一脚，问道：“当时，真的是神罚？”

    庞培急忙知无不言言无不尽。再一次详细描述了神罚的过程，当然，为了减罪，他也本能的简化了神罚前生的某些事情。

    元老们虽然已经是第二次听说，但依旧露出震惊与恐惧的模样。

    “庞培城末日重现？”

    “这是真的？”

    “宁可信其有，不可信其无……。”

    塞维鲁这时候说道：“所有回来的将士，说的都一样，必定是真实的存在。”

    康茂德深信他是海格力斯神的儿子，他对此事，也是深信不疑。

    由于庞培是塞维鲁的部将。所以塞维鲁对全过程的每一个细节都十分了解，他眼神飘忽，闪过邪色，就对庞培道：“是随军祭司。他质疑东方人秦峰展现的井水变清的神迹，也就因此质疑了神。祭司质疑了神，因此雷神震怒，降下了天罚，是不是？”

    庞培眼珠一转，忙不迭道：“是是是。就是如此，就是如此……。”

    元老们就露出了询问的目光，而罗马皇帝康茂德问道，“塞维鲁元老，到底是怎么回事呢？”

    塞维鲁一礼，虔诚道来，“这一定是众神之王，挑选了一名东方人来显示他的神迹。神王选择东方人，也在告诉世人，他不单单统治着西方，还统治着东方。”

    塞维鲁说到这里，对神的虔诚表情没有了，他愤怒了起来，“然而随军祭司愚蠢，他质疑东方人显示神迹的可能性，他认为是他的祈祷才使得井水变清。他因此质疑了盟友，质疑了神王，同时也质疑了神王对东方的统治。”

    “神王岂能不怒，雷神一怒，烈火焚城。这并不是庞培的罪过，而是随军祭司的愚蠢所致。而东方的这位盟友，并没有对帝国动手，一切，都是因为神王惩罚愚蠢的祭司，而庞培他们被波及了。”

    塞维鲁自信道：“陛下，诸位元老，我们将这些对子民们讲清楚了，我想，子民们一定会谅解的。”

    盟友没有动手，那么战争就没有了对象。

    忽然有克拉苏·希尼元老道：“塞维鲁元老，如何对大祭司团交代？”

    塞维鲁一阵冷笑，道：“就算是奥林匹斯山上，也有神明愚蠢被神王惩罚。祭司中出现一个愚蠢的人，一点也不奇怪。”

    “有道理。”元老们纷纷点头。

    又有一位德高望重的元老马西·安东尼克，这时说道：“东方的国度，有人被雷神选中，被人们称呼为雷神之锤。而我们无法和他以及他的国度联系，若是人民追问起来，无法交代。”

    元老们便感到安东尼克心细，这的确是一个“漏洞”。

    这时候，皇帝康茂德就说话了，“东方的那个国家崛起了，还拥有了雷神之锤。我打算派出使者，去建立外交关系。”他激昂中说道：“既然东方出现了雷神之锤，就是诸神统治的国度。我们东西方联手，消灭占据中央异教徒的国度。”

    元老们般感到皇帝陛下有战略，他们都是罗马诸神的子孙，对于什么真神和佛祖的子民，根本无法调和。

    外面，如山的人民愤怒的呼声，要求皇帝陛下以及元老院派出重兵，消灭东方的汉朝，维护罗马的荣耀。这样的出征。要经过安息帝国，以及贵霜帝国，这真是极其扯淡的远征计划。

    于是，元老们一阵点头。纷纷赞同了康茂德以及塞维鲁的提案。

    康茂德这时候说道：“庞培也是有过错的，必须要惩罚他。”

    庞培吓得不轻，本能就抱住了塞维鲁的粗腿。

    塞维鲁踹开他后，道：“前去东方建立外交关系，路途遥远。苦难重重。可以让庞培带队前去东方完成使命，从而将功赎罪。同时，他与东方人打过交道，也算是熟悉。”

    元老们纷纷点头，不禁感到，塞维鲁果然是一位有大局观，有能力，睿智的元老，是帝国能够依靠的人。

    但元老们又一想，跋涉万里。又要经过安息，又要经过贵霜这两个全是异教徒的敌对国家，就浑身麻。想来派谁去，都不愿意去，何不就此让庞培去呢？

    于是乎，元老们一阵赞同。

    康纳德点头后，这事情就算是定下来了，他又道：“塞维鲁元老，那么，就有你出面。安抚帝国的子民。”

    安抚帝国子民，塞维鲁求之不得，当时就答应了下来。

    庞培大松一口气，他便感到。他追随的塞维鲁，是元老中最睿智英明的，将来前途不可限量。

    塞维鲁出去安抚人民前，就对庞培道：“你马上去准备一下，立刻动身前去东方，这一次。绝不能再有闪失。”

    庞培一阵感激涕零。

    很快，神的意志，平息了罗马人民的愤怒。

    罗马人这才知道，原来帝国的军队并没有失败，是在神罚下被波及了。罗马人民一时间大骂祭司堕落，连神迹都看不准了。祭司团背了黑锅，大祭司们十分愤怒，但他们没有反驳的人证也没有物证，只能哑巴吃黄连了。

    同时，罗马6oo万平方公里的土地上，5ooo万的人口间，开始流传一段新的英雄伟绩传奇。

    西方的吟唱诗人、普通民众、贵族，他们在歌剧院，在酒馆，在大街小巷，传递着这段传奇。

    这段传奇的主角，是一个黑头黄皮肤的东方人。传说，他拥有可以和诸神之王，也就是雷神沟通的能力，他是雷神选中的行走在凡间的使者，他有一个史诗级的称呼“雷神之锤”。

    “雷神之锤”，他代表雷神以及诸神，用他的大锤，降下雷火，惩罚世间的忤逆者。雷火焚烧的郅支城，就是他存在的铁证。

    ……

    另一方面，罗马人沸沸扬扬传递传奇的时候。

    中平三年，公元186年11月，秦峰返回了并州北部的匈奴大草原，他和他的军队，再次进驻狼居胥山脚下的大本营。

    秦峰赢了！

    万里的追击，辉煌的胜利！

    羌渠授，而秦峰赦免了其他匈奴人，并将远离家园的他们，带回了祖先的土地上。

    消息在草原传开后，诸部落为之震动。草原人对秦峰的崇拜，到达了新的高度。一**的部落领，前来朝拜秦峰，宣誓效忠他，效忠汉室，世世代代不复反。

    而秦峰，热情洋溢的接待着前来宣誓效忠的人。他的仁德，深入在匈奴人的心中。但凡是私下里，匈奴人只说、只认秦峰，不提汉室。

    这一日，11月初三。

    中军大帐之中，新的匈奴王，也就是秦峰的老丈人赛桑道：“女婿，嫁妆本王都准备妥当了，你看什么时候举行典礼？是在本王的王庭，还是在这里呢？”

    秦峰对他的每一位妻子，都恨不得含在嘴里，捧在手中。他笑道：“老丈人，朝廷有封狼居胥的意愿。本帅打算，就在封狼居胥的同时，举行婚庆典礼，就在狼居胥山上，你看如何？”

    “我女儿在封天的时候成婚！”赛桑马上就有了一种自豪感，“女婿呀，这让本王说什么好呢，真是好女婿……这可是家族的荣耀。”他立刻拍着胸脯激动道：“好女婿，你就是咱们匈奴的女婿，今后但凡有用得着咱家的地方，但说无妨。只要我赛桑在一天，匈奴，就是女婿坚定的后盾。”

    秦峰也十分高兴，便感到扶植赛桑为匈奴王，是一件正确的事情。

    这时，曹操、袁绍、刘备，兴高采烈的进了帐。

    “子进，朝廷的使者来了！”曹操高兴的黑脸放光。

    袁绍乐呵的头大，“可算等到这一天了，也不知，封赏是否跟出征前所说的一样！”

    刘备激动的大耳朵抖，虽然秦峰关键的时候总是不带他一起“玩”，但他还是感到，紧紧跟随秦峰的脚步，实乃升官的不二法门。他又感到，以后但凡是有机会，就要跟上秦峰，“但凡朝廷有事，秦峰去那里，他不带我，我也要去陛下那里毛遂自荐，跟着去。”

    曹操和袁绍也有类似的想法，他们更多了一份兄弟情、战友情，他们很感谢秦峰关键时刻照顾他们。

    京城三少那真是同气连枝，同进同退。(未完待续。)