    见郝仁这么问，邓伯一脸古怪地看向他。

    “干嘛？这么看我干嘛？你不是说知无不言么？回答我的问题。”

    “是，因为……因为小娄他死得实在是太蹊跷了，就像他的遗孀说的，明明什么事都没有犯，就被仁哥你抓起来，还严刑拷打了一番，结果回来之后他人就死了。另外小娄他在社团内地位虽然不算特别高，但人缘却特别的好，大家对这件事都很有意见，我怕他们去警局找您闹事，是特地过来安抚的。不过现在看来，倒是也不用我来安抚了。”

    “…………”

    这个回答，让郝仁一时有点尴尬。

    “我也想问一问仁哥啊，像您这样的大人物为什么会死咬着他这样的小角色不放呢。”

    郝仁想了想，道：“因为他是我们警队的卧底啊。”

    “啊？？”

    邓伯一脸的懵逼。

    “这事儿涉及到我们警队的内部斗争，具体细节你就别问了，我抓他是想问一些事情，结果没问出来，杀人灭口的不是我。所以，麻烦你回头安抚一下你的小弟们，相关的证据，我可以拍一张照片发给你。”

    郝仁也知道这么干有点不地道，但多一事不如少一事，和联盛那么多人，哪怕只有两万个闹起来，也会大大的加重郝仁的工作量，现在的郝仁可没多余的功夫搭理他们。

    邓伯这会儿已经不知道说什么好了，好一会儿才点头道：“好。”

    “你跟我说说这个人的事儿吧，混哪里的，靠什么营生，平时跟谁最熟，他的老大是谁。”

    “实话实说，我对他真的不了解的，他的老大是高佬忠来着，要不你问高佬忠吧。”

    冷佬的回答和邓伯也相差不多，没办法，郝仁只好把高佬忠给找来，开始审问高佬忠，而与此同时，李文斌也带着组里的伙计，开始审问李刚上的其他人

    “娄子华是你的小弟？你是什么时候收得他，又为什么收他？”

    “这个……其实我跟他也不是特别的熟，我不过是经常去他开的仓买里买东西，他也经常给我抹零，请我吃饭什么的，后来听说我是和记的堂主，就主动要求跟我，还缴了一大笔的入会费，因为他毕竟有那么大一间仓买，大小也算个老板，所以他一加入就是草鞋，没有从草鞋做起。”

    “那你知不知道他是靠什么营生的？”

    “这个……好像就靠仓买吧，没听说过他有什么别的生意，他手下好像连像样的小弟都没有。”

    “所以，这就是个纯粹的仓买老板，加入你们和记纯粹是为了好玩，或者出去显得威风？”

    高佬忠点了点头：“至少在我印象中是这样，这小子跟了我一年，从来没给我惹过事儿打过架，而且他胆子似乎也不大，找他打架他从来都不去，不过每次都会帮我出一点钱。”

    郝仁不死心的又问了其他好几位堂主，结果发现大家都差不多，就是都认识他，但谁也不知道他除了开仓买之外还干了什么营生，而且貌似没有小弟。

    甚至都找不出来平时跟他玩的特别好的朋友，今天的葬礼上，来的少数几个和记之外的所谓“朋友”，交情也并没深到哪里去。

    至于他那个仓买，郝仁自然早就里里外外都调查过了，同样也没有任何的异常。

    不过李文斌和其他人却审出了一点门道。

    因为李文斌和其他人审讯的都是相对小一点的角色，大部分都是四九。

    这一审就发现，这货在和记的底层混混里，人缘真的很好，除了今天来灵堂吊唁他的混混之外，和记与他称得上脸熟的混混，怕是得有好几千以上。

    “一个开仓买的，为什么可以和底层那些混混们处得那么好？”

    “因为他舍得花钱，据说他很讲义气，只要是和记的兄弟，来他的仓买买东西都会打折，如果是认识的人，找他借钱他大多时候也都会借，另外，和记里的老前辈办酒席的时候，他几乎能去的都去了。”

    郝仁微微皱眉。

    政治部的卧底，混得果然是很怪啊。

    这是钱多没地方花了么。

    港岛的黑帮中有一群老家伙，他们大多以前做过老大，但现在已经没落了，这群老家伙最喜欢的就是想各种理由来摆酒席，恨不得一年摆十二次，月月都摆，全靠收受礼金度日。

    毕竟辈分老，小弟就多，甚至小弟的小弟也多，出来混的人最讲究面子了，办一次酒席收获也不菲，好多老家伙们就指着这个吃了。

    正常情况下这种酒席，下面的小弟肯定是能躲就躲的，这位娄子华似乎不但不躲，反而很喜欢往上凑。

    “他这种所谓的混人缘，顶多也就是能跟人混个脸熟，说好听了叫点头之交，说不好听，就叫陌生人，这种人脉能有什么用？”

    “倒也不是完全没用，下面的小的说，这家伙除了开仓买之外，现在也帮人拉人头。”

    “拉人头？”

    “就是下面小混混要打架的时候，想花钱雇人的话可以找他帮忙找人，不打起来光吓唬人的话一个人一百块，他从中抽十块，打起来的另算，不归他管，他认识的人多么，所以最近找他干这个事儿的还挺多的。”

    “一个人赚十块钱，一场一百人规模的群架他才赚一千，全岛一年才干几次这样的事儿啊，这么点钱对他来说也就是零花钱，这事儿他应该不是冲着钱干的。”

    “倒是也不止这么点，除了打架之外，他别的烂活儿也接，比如派人泼大粪啊，闹事儿啊，新界农村那边家长里短的处理个纠纷啊什么的，对了，最近港岛不是流行投票选举么，这种活儿他也接，我估摸着他干这个活儿一个月能赚上个万八千块钱吧，也不能算少。”

    “等等，你说闹事儿？泼粪？”郝仁眼中精光闪烁。

    他好像明白这个娄子华是干啥的了。

    “对，这种活儿给的钱多一些，他抽成也能多一些，一般要是动了大粪，出场费能给到三百到四百之间吧，这也是现在港岛古惑仔的行价，怎么了？”

    “再审一遍，问一问那些小四九，娄子华最近一段时间有没有跟他们有意无意的提到过大亚湾核电站的事儿，我记得之前尖沙咀的居民组织过一次发对大亚湾核电站修建的游行，查一查，这事儿跟他有没有关系。”

