    见叶佳期睡过去了，她才稍稍松了一口气。

    帮叶佳期掖好被角，她不敢睡觉，一直陪着她，只有困的时候才敢打个盹。

    这一觉，孙管家睡得并不踏实。

    叶佳期可能是累了，直到天亮才醒。

    房间是三个人的房间，除了叶佳期外，还住了两个孕妇。

    叶佳期的床铺靠窗，在最里面，她醒来的时候就侧着身子，躺在床上看向窗外。

    楼层不算高，视野里有蔚蓝的天空，白色的云朵，还有高楼大厦，房间里是淡淡的消毒药水的味道，还有各种混杂的气味。

    可能是出于交流的方便，这个房间里的孕妇都不是外国人，和叶佳期一样，来自国内。

    她们也是这几天的预产期。

    不过半天的时间，叶佳期就跟她们熟络了。

    两个孕妇，一个姓陈，一个姓金，都是在公司上班的普通白领。

    都是第一胎，都很紧张。

    “叶太太，你先生呢？”陈太太心直口快，看了半天没看到叶佳期的老公，不由好奇地问道。

    “他在外面出差。”叶佳期随意回道。

    “哦，出差，出差是不太容易赶回来。”陈太太点头，“不过你多打电话催催，男人就这样，你不催，他们还不当回事呢！他们都不知道怀孕有多辛苦，女人嘛，就该厉害点，你要是软软弱弱的，指不定被男人怎么欺负。”

    孙管家插话道：“我们叶小姐的老公不是那种人，他很疼她。”

    叶佳期没开口，讪笑。

    她翻着手里头的一本故事书，静默地晒着太阳。

    “叶太太，你怀的男孩子还是女孩子啊？”中间床铺的金太太问道。

    “我没有查，生下来才知道，你们呢？”

    “我是男孩，陈太太家是女孩。”金太太笑眯眯回道。

    “挺好。”叶佳期莞尔一笑。

    “叶太太，你老公做什么工作的？你们拿到绿卡没有？美国绿卡很难拿，我今年要是再拿不到，我就跟老公回老家去了。”陈太太一边吃苹果，一边叹息。

    女人多的地方，叽叽喳喳，很热闹。

    她们各自坐在床上，闲谈、唠嗑。

    叶佳期不排斥这种氛围，只是有点不习惯。

    毕竟她不太喜欢去接触陌生人。

    “普通打工的，在公司上班。”叶佳期随意道。

    “哦，看来大家都差不多，我很想当全职太太，可我老公的那点工资又养不活我。全职太太多自在，还能全心全意照顾宝宝，可老公没出息，赚不到很多钱，我很无奈啊。”

    “陈太太，你昨天不是还说你老公一个月工资五千美元。”金太太道。

    “五千而已哎，美国消费这么高，五千够用什么，买个包包，买几盒奶粉，不就没了。”陈太太摊手。

    “我老公才两千，我们岂不是更没法活了。”

    两个女人又开始争执起来。

    叶佳期笑了笑，低头翻书。

    房间里变得很热闹。

    叶佳期也不知道她们哪来这么多力气，快生宝宝了，还能吵得天翻地覆。

    而她，却只想静静坐着。

