    率领着自己第4步兵大队残兵进入仓城的朝阳今吾少佐就很生气。

    做为一战被打残的第4步兵大队大队长，朝阳今吾少佐在午时就已经做好了向天皇陛下剖腹谢罪的准备。

    没想到，一向对部下严苛的国崎怔少将阁下不仅没有对他多做苛责，甚至在中国人的残军退却后，还允许他做为胜利者率部驻军仓城。

    虽然残破的仓城对攻克松江主城没有太大的战略意义，但解决了攻城时的巨大隐患，甚至还可以将还拥有一定城防的工事加以修葺后，成为一线阵地之后的重要辎重补充基地。

    更重要的是，那里，是国崎支队苦战半日后终于获取的唯一战果，能成为那里的驻军长官，支队司令部表达出来的潜台词不言而喻，他朝阳今吾依旧还是能战之将，依旧还会被联队和支队信任。

    败兵之将都还能被委以如此重任，哪能不肝脑涂地以报上恩？

    急于表现自己的朝阳今吾少佐自己都还没进入仓城，就已经急不可耐的下达军令，找出中国人的尸体，然后将他们挂在仓城的城墙上，以显示他将和中国人决一死战的决心。

    他知道中国人有死者为大的传统，这样不留后路的干活，将会让城内所有中国人和他的步兵大队成为不死不休的死敌，残存的两位步兵中队长出于这方面的顾虑也曾这样劝过他。

    但日军少佐又怎么会在乎中国人怎么看？急于向上司表现自己还堪大用的朝阳今吾在乎的是支队长阁下怎么看。他相信支队长阁下一定也想这么做，只是出于身份不便说出口而已。

    此刻，中国人的尸体都还没找出来，他这个堂堂少佐大队长一进城就看到这样几个充满威胁的大字，你说能不生气嘛！

    而且，那几个红褐色的大字隔着老远都飘来一阵血腥味儿，书写大字的颜料是用什么构成的，日军少佐心里能没点儿逼数？

    “八嘎！胆小如鼠的中国人连同袍的遗体都不要了，竟然还敢如此嚣张？”怒气冲冲登上墙头的日军少佐看着城下的日军步兵们。“你们的，还不速速的去把中国人给我挖出来，记得，吊他们的时候，给他们准备干净一点的白布，那是我大日本帝国陆军对勇士的一点敬意。”

    下达完命令的日军少佐尔自不解恨，提起自己的指挥刀，狠狠地向那些暗红色的大字劈去。

    至于说这位从军十年也算是有点城府的中年男人为何今天如此沉不住气，做出以宝贵的指挥刀劈砍砖石泥土之墙充满孩童稚气的举动，那恐怕也和今天被唐刀打得太过凄惨，整个人到现在都还有点浑浑噩噩的脱不了关系。

    幼稚，真的是只能属于孩童的。

    中年人搞那，只能是贻笑大方。

    所以，日军少佐又成了个悲剧。

    悲剧的由来不在墙体上。

    城墙里面自然不可能埋什么炸弹，日本人也不是蠢蛋，在避弹洞里被诡雷炸了几次后，对仓城里一切事物都格外小心，书写这样几个大字的墙体周围，一个步兵小分队都小心翼翼地仔细勘察过，确定不会有地雷和手雷之类的爆炸物或者什么联动机关，日军少佐才如此大摇大摆的走上去。

    至于说站在墙头目标明显，会不会被中国人的冷枪手暗算，追逐中国人撤退残军的一个步兵中队可是一直将中国人追杀至城墙之前百米才返回。

    如果这样的情况下，都还有中国人的残兵留在已经被日军全部控制的地段，然后还能朝这边打冷枪，那只能怨命不好。

    日军少佐的计算没出什么差错，为避免不必要的损失，唐刀可没把士兵留在街区里打游击战的打算，连同他在内，所有人都撤出街区。

    但朝阳今吾的命真的不好。

    仓城的指挥官是唐刀，而书写几个大字的位置是唐刀亲自挑选的，就是为了他自己能看到，哪怕隔着很远。

    唐刀在距离城墙100米的位置停下脚步，命令几个跟过来的警卫连士兵警戒，自己则带着赵大强和彭冲登上了一座三层楼阁楼。

    虽然两人对唐刀为何不加速进入更安全的松江城有些不解，但都很明智的没提问。

    唐刀如此做，自然有他的道理。

    唐刀拿着望远镜，追着正在撤退中的日军步兵向仓城方向望去，身形一直未动。

    他看着日军列队进入他曾经率兵死守的阵地，看着日军小心翼翼的向仓城内部进发，直到半个小时后，他看到有个身影站在了他命令彭冲书写的“擅动我军遗骸者，死！”的大字旁。

    唐刀拿起自己的步枪，瞄向远方。

    同样通过望远镜看着仓城方向的赵大强和彭冲悄悄对望一眼，各自面面相觑。

    唐中校，清醒清醒！

    这里距离那处，可妥妥超过600米，甚至接近700米，您就算枪法再准，这枪的有效射程也不支持啊！

    莫辛甘纳步枪，产自战斗民族的优秀枪械，也因为其采用了无烟火药硝烟少兼之枪声清脆，在中国被称为水连珠，其改进版的优秀型号M1891/30别说在30年代的中国军中拥有不少的拥趸，就是十几年后的北国冰原之战，中国军队都接受了高达15万支这种步枪。

    无论从其射程还是子弹威力，莫辛甘纳步枪也都称得上这个时代枪械的佼佼者。

    但这并不意味着，唐刀仅靠一个瞄准镜和重新竖起调整的标尺，就可以用这杆性能还算优秀的步枪，击杀近700米外的目标。

    当然了，如果唐刀只是想赌把运气，两人也无话可说，67军虽然不富裕，但浪费几发子弹的能力还是有的。

    唐刀瞄准了超过30秒，这对于他来说，是极少出现的状况。

    “枪受潮了，子弹火药燃烧形成的冲力动能不足，加上此时风速变化，命中率的确不高啊！”唐刀微微叹了口气，放下手中的枪。

    “是哈！这里还是太远了些！且让鬼子猖狂着，不行的话请指挥部再给仓城那边来一顿炮，让龟儿子的吓断肠！”赵大强连忙接茬。

    咋说得给牛逼得不行的唐中校一个台阶下不是？赵大强当警卫员日久，这情商方面多少还是长进了些的。

    “想啥子哟！你个瓜皮当炮兵们的炮弹是大风刮来的？不是为了让我们这群人撤退，吴、郭两位总指挥可是舍不得再浪费炮弹了。”唐刀扫了一眼赵大强，裂了裂嘴。

    “这倒是，好钢要用到刀刃上！”赵大强有些羞赫的摸摸脑袋。

    在这位面前，他一向挺好使的脑壳不知怎么的就变笨了些。

    尤其是当唐刀让彭冲上尉给他拿一挺捷克式轻机枪来的时候。

    这位，又想做啥子嘛！看着唐刀一边看着望远镜，一边调整轻机枪准星和标尺，赵大强又忍不住有点懵。

    直到唐刀放下望远镜，将轻机枪枪托架上肩膀，屏息静气.......

    警卫连长和警卫班长集体呆如木鸡。

    机枪当步枪使也就算了，还能击中700米外的目标？要知道，轻机枪对于步兵的作用，从来都不是什么精准射击，靠的就是火力输出。

    唐中校这是逗人玩儿呢？

    但显然，唐刀无比认真的表情都在提醒这两位，并不是。

    两人各自拿起自己的望远镜。

    望远镜的视野中，朝阳今吾少佐劈砍的正起劲。

    仿佛，只有将这面写着字的墙体劈烂，才能一解心头之恨。

    然后，清脆的枪声响起之后，在两个中国军人的视野中，情绪明显很激动的人影先是凝固不动，手中的指挥刀掉落，头颅先是低垂，继而抬起来茫然四顾.......

    如果将他们的四倍望远镜换成八倍的话，两人或许还能看清人影的面部表情。

    满脸的不可置信！

    和两人一样。

    朝阳今吾没想到自己会中枪，更没想到那一枪，会如此精准，由背部穿过，从前胸穿出。

    心脏已经被打烂！

    颓然倒下，周围负责警戒的日军蜂拥而上。

    一切都像无声的电影。

    700米外的枪声直到1秒后才微弱的传至已经颓然倒下的日军少佐耳中。

    就是不知道已经陷入昏迷的他还能不能听到了。

