    韩进等人自然是不知道这边的情况。

    此刻，韩进正和青霭婆婆对面而坐，叙说着分别之后的事情。

    当青霭婆婆听说秦汉元已然突破到了开窍期之后，脸色顿时就变得精彩了。

    “这么说，我和你的赌约，是你赢了？”

    青霭婆婆的脸色有些黑。

    她是万万也没想到，韩进竟然真的能把一个经脉有问题的孩子，在这么短的时间里培养成一名开窍境界的强者。

    “我如何敢欺骗婆婆您？红袖，你过来！”

    韩进点手，将红袖叫了过来，“来，给青霭婆婆问好，让青霭婆婆看看你的修为。也好叫青霭婆婆知道，掌门我并没有撒谎。”

    “弟子红袖，见过青霭婆婆。”

    红袖立刻上前，对青霭婆婆恭敬的行了一个礼。

    “这位是……”

    青霭婆婆一边检查红袖的修为境界，一边对韩进低声询问道。

    “这位是我青云门当代弟子中的大师姐，刚刚进阶开窍境界没多久，比秦汉元略早一些。上次婆婆你去青云门，红袖也是在场的。你仔细回想一下，看看能否想起来。”

    韩进连忙乐呵呵的介绍了一下红袖，又给青霭婆婆提了个醒。

    听了韩进的这番话，青霭婆婆微微蹙了蹙眉，仔细的回想了一番，脸上随即便露出了了然的神色。

    “原来如此！我记得这丫头，当时，她还给我奉过茶，是个不错的好孩子。当时，她的修为但却还未达成筑基。韩小子，你的确是不错，足以让我刮目相看了。”

    青霭婆婆颇为感慨的道。

    “那，婆婆你看，这赌约……”

    韩进陪着笑，试探着问道。

    “老身当然不会赖账！”

    青霭婆婆瞪了韩进一眼，接着道：“不过，老身暂时是不会加入你青云门。我还有一些事情需要处理，不日就会离开青州。不过你放心，等我回来，我会第一时间去你的青云门，完成赌约。”

    “那，我就静等婆婆你归来了！”

    韩进倒是也没强求，只要青霭婆婆肯加入青云门，那结果就是完美的。

    “不过……”

    韩进犹豫了一下，最终还是有些惭愧的说道：“婆婆你也看到了，我身边这两个宝贝很是招人惦记，以我的实力又没办法保住他们。所以……”

    “放心，我会把你们送到安全的地方，让你们可以顺利返回青云门。这，也就当做是我对你的补偿吧！谁让我因为私事，耽误了加入青云门的时间呢！”

    青蔼婆婆乐呵呵的说道。

    “如此，那就多谢青蔼婆婆了。”

    韩进很是感激的对青蔼婆婆抱了抱拳，以示感谢。

    随后，韩进还是将那个玉如意拿了出来，将之递给了青蔼婆婆。

    “这东西虽然不算是名贵，但却也算是我的一份心意，还望婆婆可以收下。这东西的功效我试过了，很特别，婆婆你可以自己慢慢体验。”

    “行啊，你小子还知道贿赂我，不错不错。既然这是你的一片孝心，那我就收下了。”

    将玉如意收了起来，青蔼婆婆随后又接着问道：“对了，你打算什么时候回青云门？”

    “越快越好吧，我承诺了李贺云丹师一件事，我想要尽快兑现承诺。”

    “好吧，那我五日后送你们离开。在这之前，你可以带着你的弟子和这个年轻人，以普通人的身份，在这凤阳城好好逛一逛，开开眼界。”

    “我会的！”

    韩进立刻点头应下。

    将主要的事情都讲完了，韩进便和青蔼婆婆聊起了其他的话题。

    不知不觉，小半天的时间就过去了。

    接下来，就是董家为青蔼婆婆准备的宴席。

    而作为青蔼婆婆的熟人，韩进等人也受到了最高规格的招待。

    接下来的时间里，韩进等人都是待在董家的府邸里的，并没有出去闲逛。

    一来韩进不想惹不必要的麻烦，二来，他们的兜里实在是没什么余钱。

    青云门最大的问题，那就是条件有限，资金紧缺。

    不过董浩涵是相当的会做人，他为韩进等人准备了很多东西。

    什么各式各样的小礼物啊，生活中能用的到一些物资啊，等等等等。

    这样一来，韩进等人就算是没出去逛街，也有了充足的收获。

    韩进知道，这一切全都要归功于青蔼婆婆。

    如果没有青蔼婆婆，估计这位董家家主可能会第一时间对他们动手。

    而现在，董家家主董浩涵是把他们奉为上宾。

    每时每刻，董浩涵都是小心翼翼的恭维韩进等人，生怕一个不小心会触怒了这几位，给自己招来祸端。

    而和董浩涵的小心翼翼不同，董天星虽然没有再敢找韩进等人麻烦，但却是依旧很仇视韩进等人。

    只要是一见到韩进和红袖，这孩子就跟遇到了杀父仇人一样，拿眼睛狠命的剜。

    等剜够了，这孩子又会露出一脸’这不科学’，’这不是真的’的表情，让人觉得哭笑不得。

    韩进等人安安静静，躲在董家享福，但外面却是已然炸了锅。

    青霭丹尊再出山的消息，在很短的时间里传遍了整个凤阳城，并且以一个很快的速度向外扩散，传达到了各大宗门。

    所有宗门都派出了代表，想要求见青霭丹尊。

    只可惜，所有人都失望了。

    期待和失望的情绪交织，几乎将所有人的注意力都牢牢吸引到了青霭丹尊的行踪上面。

    韩进等人引起的骚动，竟然被人光速遗忘了。

    不过这倒是正中了韩进的下怀，让韩进能够放松不少。

    青蔼婆婆很快就忙完了自己的事情！

    于是乎，在一个阳光明媚的午后，青蔼婆婆带着韩进等人悄然离开了凤阳城，一路直接赶回了青云门。

    当然了，青蔼婆婆是在半路离开的，她还有自己的事情要忙。

    和韩进等人一起返回青云门的，也只有李贺云一个人而已。

    而就在韩进踏足请作青云门驻地的那一刹那，他的脑海里立刻响起了让人激动的系统提示音。

    “恭喜宿主完成任务，奖励已发放，请宿主自行查收。”

