    “这个……没啥。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿本想说谎没事，但这脸色好像也瞒不住，便随便敷衍一句。

    忽然，小萌萌起身，冲上去抱住了曲檀儿，紧紧地，好像有点不寻常。

    不会是哭了吧？曲檀儿大窘。

    这妖孽何时变得这么煽情了？

    “小萌萌啊，你跟了我这么久，也没有给你什么好东西。这个真不算什么。”曲檀儿安慰地拍了拍他的背，像哄小孩子般道：“乖！别哭。”

    “主人啊，你对我真的太好了。我无以为报，就像人类那样以身相——”

    小萌萌这一句话没有说完，后背衣领即给人拎住，快地将他扯离曲檀儿，霎时丢进了修炼室。接着，曲檀儿没有意外地看到某爷一脸黑的俊脸。她怀疑某爷下一刻，很可能会灭了小萌萌。

    墨连城看到檀儿的脸色很差，本想训斥几句，却突然间脸色更不好了，立即出手把住了她手腕的脉搏，“怎么回事？元气损伤了三分之一？”

    “炼了一颗衍生珠。第一次炼……难免有点生疏。”她俏皮地吐了吐舌头，再甜甜一笑，“城城不用担心，我很好。反正最近无事，正好休养。”

    墨连城一腔怒火无处出，想火又心疼她这一个样子，“将那枚神丹服了。”

    “呀，不行，那可以救命的东西。我这个情况没关系的。”曲檀儿死活不肯浪费。天下也就是那么一枚。她现在的情况，自己知道。再给点时间休息一阵，便能恢复了，又不是伤及根本。

    他一下子将她抱了起来，即离开修炼大殿。

    被墨连城丢进修炼室的小萌萌，翻身爬起来时，表情复杂无比。他知道是曲檀儿担心自己，害怕自己一个人去妖域出事，才会及时炼一颗衍生珠给自己，并付出了不少代价。这个，他若说不感动，那也是假的。

    因为天下没有谁一定要对谁好。

    “有一个主人真好啊！……”小萌萌喃喃地自我消遣。

    当然很快，他就关上了修炼室的门，准备闭关炼化衍生珠。

    曲檀儿另一处，被墨连城抱回寝室，即开始服着各种灵药。

    原本墨连城身上没有多少灵药，但曲檀儿这一次闭关，墨连城又重新得了不少。灵药取出来，他还真像不要钱那般，将药效提炼出来，即直接给曲檀儿服用。

    曲檀儿本就不喜欢吃，只是，某爷那绷紧黑脸，她不敢多说什么。

    天不怕，地不怕的她，可是最怕某爷生气！

    于是，她变成乖巧小媳妇了，夫君说什么，她就做什么，完全不敢有一点反抗的念头。

    墨连城也因为她这一个样子，那一肚子的火气，正因此无处可出。

    好吧，她什么时间才会学乖呢？只有做错事的时候！

    “檀儿，这么大的事，你都不跟我一声吗？”墨连城黑着脸质问。

    曲檀儿讪然地小声道：“城城，这个……是小事吧。”

    “小事？那什么才是大事？”他的脸色更加不好了。

    “这……”

    她不知道，对于某爷来说，凡是涉及到她的，都是大事！

    只要关于她的，再小的事都是大事啊！……