    而，林天会让这个玩意儿斗神至尊逃走吗？？

    答案，是不会的。

    对于敌人，林天从不手软！！

    “呵呵呵，想跑？？”

    林天眼睛眯成了一条线，阴森森一笑，直接就施展神通：“必杀一击！！！”

    斗神至尊此时也已经逃跑向了远处而去，可是忽然的，他就感受到了，一股无比可怕的力量，把他给锁定住了！！

    嗯？？？

    什么鬼情况？？

    斗神至尊也是在这个时候，就特码的感受到了，一股无法抵抗的恐怖力量，轰鸣而来！！！

    “啊啊啊啊啊……不！！！！！”

    斗神至尊惊恐呼喊，他自然也是知道了，林天出手，要灭杀掉他。

    惊恐呼喊间，斗神至尊也是极速的逃遁。

    可惜，系统的神通，那就是系统的神通，斗神至尊自然是逃不掉的。

    轰……隆！！！

    斗神至尊，堂堂至尊境中期的强者，魔殿的十位强者之一，就这么的，无了。

    直接就被秒杀掉了！！！

    看着前方，林天深吸了口气，缓缓开口说道：“斗神至尊！？”

    “魔殿的十位强者之一，这样没了，魔殿绝对不会善罢甘休的……”

    林天喃喃开口，不过，他也不后悔。

    如果，他的实力能变得更加强大，比如……

    神尊境！！！

    那么，区区魔殿，自然是算不了什么的。

    而且，魔殿在外宇宙世界里，也不是最强大的一个势力。

    比起魔殿要强大的势力，还是有不少的，比如，另外的几个。

    嗯……

    这些先不说，就说此时。

    额，林天也是回去三界了。

    毕竟，这儿又没什么好玩的，而且，他刚刚把那玩意儿魔殿的斗神至尊，这个至尊境弄死了，这里的磁场，也有了一些变化，在这儿呆久了，也会对身体不好的。

    而，在这一片区域地带，也是充满了恐怖的毁灭之力。

    哪怕是林天，都有些顾虑的。

    再加上，林天在灭杀了这玩也让斗神至尊之后，他的力量，也是消耗了很多。

    ……

    ……

    林天回去三界，人间界那边之后，而与此同时，在另一边。

    魔殿！！

    “嗯！？”

    “斗神至尊……死了！！”

    “这怎么可能？？？”

    “斗神至尊，怎么会死？被灭杀了，而且，连魂魄，都没有了？？”

    魔殿里的九位至尊境强者，也是脸色大变，他们十位至尊都是命魂连接在一起的，这忽然的，就感受到了斗神至尊的命魂消失不见了。

    很显然，斗神至尊，是死了啊！！！

    到底是谁，把斗神至尊给弄死了！？

    “凌天至尊，我们去看看吧！”

    一位至尊境强者，缓缓开口说道。

    凌天至尊摇了摇头，说道：“斗战至尊，你都说了，斗神至尊被灭杀掉了，实力必定是在至尊境巅峰期之上，很有可能，是半步神尊境级别的层次，我们两个至尊境后期过去，是要送人头吗？”

    凌天至尊，是魔殿里的十大至尊之一，实力排行榜第三，而斗战至尊是第四，两位至尊境强者，也都是至尊境后期的修为境界，当然了，斗战至尊是最近才突破了的。

    他一出关，就得知了斗神至尊凉凉了，顿时，就有了战意，想要去看看，到底是谁，弄死了那斗神至尊！！

    竟然那么强？？

    而此时，在凌天至尊的话语说出之后，斗战至尊的战意，也都逐渐消散掉了。

    “如果是这样的话，那我们，要郑重对待了！！”

    斗战至尊沉声开口说道，他虽然战意很高，可却不是傻子，自然也是知道，实力和修为境界的差距。

    至尊境级别的斗神至尊都被-干掉了，连魂魄都没有，实力怕是得至尊境巅峰期层次，因为，他们两位至尊境后期的强者，都没能把握，灭掉一尊至尊境中期，斗神至尊的。

    所以，他们就猜测，必定是至尊境巅峰期层次，以上！！

    甚至，半步神尊境，神尊境还是很有可能的……

    “不过，这就有点奇怪了，那种层次的强者，为什么要灭杀我们的至尊境呢？”

    一位至尊境强者，沉声开口说道：“难不成……是斗神至尊，得罪了对方？？”

    “这绝对不可能的！！！”

    “我们，可都是至尊境级别的存在，又不是小蝼蚁了，怎么可能会去得罪那顶级恐怖存在，神尊境强者呢？？？”

    又是一位魔殿的至尊境强者，愤怒开口说道，他是斗天至尊，和斗神至尊的关系比较铁，所以，对于斗神至尊的性格，他也是非常清楚的。

    而且，就算斗神至尊真的得罪了一位神尊境级别的强者，那他也会尽力去赔罪。

    还有……

    “斗神至尊，是不会往死里得罪同等实力，甚至比他还要强大实力存在的！！”

    斗天至尊开口说道：“我觉得，有两个可能……”

    “第一，斗神至尊，是被某个记恨他的大势力强者，给灭杀掉的。”

    “第二……不用我说了，你们也知道的吧？”

    所有的至尊境，也都沉默了起来，此时，也都不知道要怎么办了。

    斗神至尊死了，魔殿的十大至尊，就这么的，少了一个，这对于魔殿来说，自然是有不小影响的。

    当然了，魔殿，也不是吃素的。

    因为，魔殿也有半步神尊境级别的强者！！！

    “我们先看看，到底是怎么一回事……”

    “好！那就这样，我们先不要轻举妄动，先看看！！”

    “嗯，就这样，先看看了……”

    魔殿的诸位至尊境强者们，也都说好了，打算先这么看着，到时候会出现个什么情况，之后再说。

    嗯……再说回林天这边。

    【叮！宿主击杀斗神至尊，运气很好获得随机物品！】

    【叮！恭喜宿主，获得准圣强者生产器属性项！】

    嗯？？？

    准圣强者生产器属性项？？

    啥玩意儿？！

    林天有些懵逼，这特喵的，是个啥啊？

    还有这样的属性项？？

    “林天兄弟，你回来了！？”

    孙悟空，金蝉子，猪八戒他们，也都赶了过来。

    当然了，还有鸿钧老祖，他现在还只剩下一个脑袋，被孙悟空提在手中。

