    临冬城晚宴的气氛颇为热烈，纵然少数人心中悲伤，但在共推罗柏为北境之王的今天，整体气氛还是以喜悦，热闹为主。

    对于北境以糙汉子拼酒的主题晚宴，罗柏历来不喜。不过，已成为君王的他，必须强颜欢笑的，为拼酒胜利者大声呼喝叫好。

    不过，能吃到经过他改良的华国美食，或多或少，算是有了些安慰。

    一直呆在北境的罗柏，有时候心中还挺期待，见识下南方大贵族，那满是漂亮女性的奢靡晚宴。

    这场晚宴持续到深夜才结束，这些麦酒对于体质大涨的罗柏来说，根本不可能让他喝醉。

    各位醉倒的伯爵大人，侍立在旁的仆从们会帮他们回到房间，罗柏走出宴会大厅，带着趴在大门口，早已吃饱喝足的血风，返回内堡。

    血风一回到久违的临冬城内堡，便直奔自己一层角落的房间。

    呜呜！

    走在它身后的罗柏，突然听到血风站在自己门口，发出一阵威胁式的低声怒吼。

    罗柏赶紧快步上前，结果一眼便看到，娜梅利亚和淑女，正舒服的鸠占鹊巢，躺在血风的狼窝之中。

    原来，血风陪同罗柏南下之后，没有艾莉亚和珊莎的照顾，它们就被暂时饲养在血风的房间之中。

    忍俊不禁的罗柏，转头看着血风，给它传念，明天便给它们重新安排房间。

    正当他凝视血风时，罗柏忽然发现视野中的血字，有些变化。

    【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

    【体质：30，速度：30，力量:30】

    【族群：通灵冰原狼（6）】

    【狼群：兵狼：娜梅利亚+，仆狼：淑女+。】

    【血契点：67】

    在血字显示中，狼群的两个名字后面，出现了如同属性一样的加号。

    这个发现让身怀67血契点，即将接近失控的罗柏，喜出望外，第一时间便尝试选择娜梅利亚名字后面的加号。

    一小股红色雾气从罗柏身上腾起，直接没入血风的身体之中。然后经过它的中转，再次腾出，投入到娜梅利亚的身体之中。

    罗柏明显能看出来，经过中转的红雾比最开始时，稀薄了不少。

    虽然他看不到娜梅利亚和淑女的数据，既然血契出现这种新变化，正好可以解决燃眉之急的罗柏。

    直接向它们俩各投入了30血契点，剩下7血契点在身上，罗柏顿时感觉一阵神清气爽。

    至于血风以后如果能继续加属性点时，没有血契点怎么办？

    马上便会带着大军南下的罗柏，一点也不为如何获得血契点发愁。

    正在罗柏解决掉一个心中隐患，心情愉快之时，被他提前安排的克雷，将从小喂养血风的那名男仆带了过来。

    “这一个多月，娜梅利亚和淑女都是你在照顾吗？”

    经过刚才的血契点灌输，罗柏尝试抚摸娜梅利亚和淑女，发现它们不再抗拒，反而开始亲近罗柏，他抚摸着淑女柔软的狼背，开口询问道。

    “是的，陛下。因为有照顾血风的经验。所以，凯特琳夫人让我来照顾它们。”

    听到问话，男仆点头哈腰的回答道。

    “我记得，是你将血风从小照顾到大，辛苦你了。

    你认识托伦吗？”

    罗柏点点头，先是说了一句感谢，然后毫无征兆的转移话题道。

    “托伦大人？他经常来内堡，我偶尔碰到过他，但是我们这些仆人，怎么可能有幸认识他。”

    男仆被问得一愣，然后非常自然的回答道。

    “一点破绽都没有，你还真是个人才啊！

    但是，你的表现太过从容了！”

    看着这名男仆毫无破绽的回答，罗柏心中向旁边的血风直接传念。

    嗷呜！

    血风一声低吼，罗柏身边的娜梅利亚和淑女顿时一跃而起，迅速窜到男仆身边，呲牙咧嘴的，朝着他发出威胁性的低吼。

    “如果，你不想最后再喂它们一次，就告诉我，我想知道的！”

    看着这名男仆，罗柏语气平淡的，说出非常有威胁的话语。

    “陛下，我如实回答的话，可以让我活命吗？”

    男仆看着这摆明知道自己身份的场景，他苦笑一声，依然从容的回答道。

    “这要根据你的回答来定，如果我满意，你不仅能活命，还能得到我给你的一份工作。

    对了，你叫什么名字？”

    “我叫哈尔，陛下！”

    在史塔克家族服务好几年，深知史塔克荣誉的哈尔，告诉罗柏他的名字后，便开口说道，

    “之前我负责收集史塔克家族的情报，放在指定位置，由被您抓住的马厩总管传达出去。

    后来，收到指示，让我负责托伦·卡斯塔克的联络。

    他是从您清醒开始，便给我提供情报，我通过学士塔楼中的暗探，将情报中转出去。”

    “也就是说，学士塔楼中的暗探，肯定知道情报送到了哪里？”

    “是的。”

    “今天，我们军事会议的情报，你获得了吗？”

    “没有，我根本没机会靠近，陛下。”

    “那好，我现在说给你听，你把情报转送出去。”

    ……

    第二天，白港，新堡中。

    上了年龄的席奥默学士，弓着老迈的身体，急匆匆的朝伯爵大人书房走去。

    在他手中，拿着一封渡鸦信件。

    当他推开伯爵书房时，除了威曼伯爵之外，里面站着几名全副武装的守卫，还有白港守备队司令官，玛龙·曼德勒爵士。

    “威曼伯爵，有临冬城传来的渡鸦信件，我便立马给您送来了。”

    席奥默学士并未过多考虑，他举着手中的信件，便要上前递给威曼伯爵。

    “不用给我，你应该已经看过了，直接念吧！”

    一脸严肃的威曼伯爵，摇摇头，示意他不用上前递交信件。

    “这份信很奇怪，就一个词语……是的！”

    席奥默脸上露出奇怪的神情，开口说道。

    威曼伯爵闻言，点了点头，突然对着他询问道：“席奥默学士，你来白港多少年了？”

    “大概三十年了，伯爵大人。”

    席奥默稍微思索一下，回答道。

    听到他的回答，威曼伯爵眼中露出回忆之色，有些感慨的开口说道。

    “已经这么长的时间了吗？时光流逝得太快了啊！

    也是，我都已经有两个可爱的孙女了！

    那么，看在你为我们家族服务这么多年，我赐予你仁慈的死亡吧！”

    “伯……伯爵大人，您这话是什么意思？”

    席奥默闻言，浑身一颤，声音颤抖的询问道。

    “我们都是体面人，到现在，你就别再继续伪装自己了。

    前两天罗柏陛下悄悄告诉我，北境有一条兰尼斯特的暗探线，问我有没有什么线索。

    我当即便告诉他，你是个非常值得怀疑的目标。

    现在，你手中的渡鸦信件，就是对你身份的确认。”

    “呵呵，威曼大人，这么多年，您一直就未曾真正信任过我啊！”

    听到这里，席奥默慢慢挺直，一直弓着的身体，开口回答，此时，他的声音也没有了刚才的颤抖。

    “没办法，谁让你出身兰尼斯特港呢！我这人，一直对兰尼斯特没有什么好感。”

    “玛龙，接下来就交给你了。”

    “遵命，威曼大人！”

    席奥默一脸平静的看着逼近自己的白港士兵，幸好，他已经提前将最后一次情报，用渡鸦发送出去了。

