    第2497章拳头，便是规矩！

    “还有更嚣张的？”

    听到陆天龙挑衅十足的这句话，对面的琳达公主还没说话呢，站在她旁边的宾罗王子倒是跳了起来。

    他一只手捂着鼻子，一边气急败坏的开口。

    “姐姐，你看到了没有，这个家伙实在太狂妄了，太狂妄了。”

    “根本没有把我放在眼里，没有把你放在眼里，没有把咱们的父亲大人放在眼里，也没有把咱们碧水城放在眼里。”

    他愤怒之中带着兴奋。

    愤怒是因为在此遭到陆天龙的鄙视和挑衅，兴奋则是因为陆天龙表现的越嚣张，姐姐琳达就越不会放过他。

    “闭嘴！”

    琳达冷漠的脸上终于闪过一丝怒意，扭头朝着自己的弟弟冷声呵斥道。

    这个不成器的弟弟，难道还不嫌丢人，竟然还在这里大声吆喝。

    “……”

    宾罗马上像是被掐住脖子的鸭，老老实实闭嘴不敢再多说一句。

    全场寂静之中，琳达公主深吸几口气，冷冷看向陆天龙。

    “我不管你是谁，也不管你什么身份，既然来到这碧水城，就得遵守我们碧水城的规矩。”

    琳达冷冷说出这句话之后，周围那些围观的碧水城居民也纷纷开口。

    “没错，这是我们碧水城，你得遵守我们的规矩。”

    “以为我们这碧水城是能够让你随便撒野的地方吗？竟然如此狂妄，不把我们碧水城放在眼里，必须严惩。”

    “第一次见到这么嚣张的闯入者，以为我们碧水城的人都好欺负吗？”

    他们全都怒气冲冲的呵斥着。

    陆天龙公然挑衅琳达公主，甚至还动手打了宾罗王子，让这些家伙有些接受不了。

    就跟陆天龙直接打了他们每个人几个耳光没什么两样，这些人还是拥有很强的荣誉感和自尊心的。

    “规矩？”

    陆天龙耸耸肩，抬起拳头在面前晃了晃。

    “我不知道你碧水城的规矩是什么，但是在我这里，拳头，便是规矩！”

    拳头，便是规矩！

    一句话，让对面的琳达脸色再次一变。

    她是碧水城的公主，这些年来也是见过很多大场面见过形形色色的人的。

    但还真的是第一次见到敢如此跟她硬抗的家伙。

    “拳头便是规矩？”

    “好，那我现在倒是要看看，你的拳头有多硬！”

    琳达公主被陆天龙的态度激怒，在这碧水城之中公然炫耀武力，这让她绝对接受不了。

    说完，她向前一步，准备要跟陆天龙动手。

    “姐姐……”

    就在这时，旁边的宾罗王子快速上前挡在了她的面前。

    “你是碧水城的公主，他还不配跟你动手。”

    他话一说完，周围那些围观的碧水城居民们也开始叫嚣起来。

    “没错，琳达公主你不要管，这个人如此轻视我们碧水城，我们都看不下去了，不用你动手，我们来收拾他！”

    “这小子敢在我们碧水城撒野，不可饶恕。”

    “大家一起上，管他是什么人，先打了再说！”

    人群燥起来，其中有十几个青壮年越众而出，一个个凶神恶煞一般朝着陆天龙冲来。

    他们一方面是真的忍不住想要教训陆天龙，另一方面也是怀着英雄救美的心思，想要在琳达公主面前好好的表现一翻。

    “呵呵，发动群众来对付我？”

    陆天龙微微扬眉，嘴角带着一股邪恶弧度。

    “好呀，来吧，来一个我打一个，来两个我打一双，看看你们碧水城有多少人，够不够我这一双拳头打的！”

    他慢条斯理道。

    “……”

    琳达脸色在变，见过狂妄的，可真没见过如此狂妄的，一而再再而三的挑衅，已经让她动了真怒。

    “一双拳头打我整个碧水城？你咋不上天，和太阳肩并肩呢！”

    琳达旁边的宾罗也是翻了一个大白眼，他觉得自己平时够跩的了，可现在在陆天龙面前，感觉相差不知道多少个档次主。

    “大家一起上，我就不信他真敢在我们碧水城大打出手！”

    他振臂一挥，刚才出来的十几个青壮年顿时一股脑朝着陆天龙冲上来。

    前冲过程之中，他们体内的沧溟之力爆发出来，在每个人的身体周围都包裹　一层淡淡的蓝色气息。

    大部分甚至要比之前宾罗王子的还要浓郁，可见那宾罗王子废柴到了什么程度。

    见众人出手，琳达似乎想要阻拦，但想了想之后没有说话，只是站在原地静静看着。

    她同意自己弟弟的话，同样不相信陆天龙真的敢在这碧水城大开杀戒。

    敢顶撞她，打宾罗一拳，或许是因为他性格狂妄加上有点实力，又是在被人挑衅的情况下出手。

    但如果真敢对碧水城的居民们动手，那情况可就完全不一样了。

    这就等于是公开挑衅整个碧水城，到时候碧水城就算是集全城之力，也必须会让他付出代价。

    只要是个稍微脑袋正常的人，都不会选择这么多的。

    琳达对于自己的判断有信心。

    她心中暗暗猜测，恐怕陆天龙接下来马上就会表达和解愿望，不敢跟碧水城的居民们正面冲突。

    她甚至都还在想，如果陆天龙主动求和，应该如何惩罚他。

    “啪！”

    一声清脆鼻梁开裂的声音打断了琳达的幻想。

    她猛然抬头看去，就见一个家伙倒飞出去，一张脸都有些扭曲，鼻子里面喷着鲜血，狠狠摔出。

    “啪！”

    不等她反应过来，又是一声爆响，又是一个家伙倒飞出去。

    “啪啪啪！”

    接下来，接连不断的惨叫声响起，一个又一个的家伙飞出。

    全都是被陆天龙一拳砸中面门直接轰飞，整个过程无比的简单粗暴，没有丝毫的拖泥带水。

    就这么眨眼功夫，刚才围上去攻击陆天龙的十几个家伙，直接已经被砸飞了一半。

    “住手！”

    琳达终于反应过来，双臂一震，恐怖的能量从体内涌动爆发出来，惊涛骇浪一般涌向前方。

    剩下的七八个家伙被这能量笼罩，马上不由自主的朝着后方退去。

    “你竟然敢在我碧水城大开杀戒！”琳达死死盯着面前的陆天龙，咬牙切齿开口。

    “今日，我便要你为自己的行为付出代价！”

