    天下九分，乾清神朝居其一。

    只是这里的规矩，太过让人受不了，遇见皇族，只要是非神灵之境，都要行跪拜礼。

    青石就是没有跪拜，结果惹来四神子的杀心，也就有了这一档子事。

    杀人不成反被杀。

    还连累火神被青石一枪给捅了。

    “一般而言，在神灵面前，半神也只是蝼蚁！即使心中不忿，想要反抗，也最终会被杀！”青石转着念头，就朝着州城飞去，“看似危如累卵的神朝，实际上，却固若金汤。乾清大帝不死，就难以推翻。”

    州城距离这里很远，可以青石的速度，很快就来到了地方。

    庞大的州城东西纵横三千里，南北横跨两千四，庞大的难以想象。

    在城内最中心，有一处占地百万亩的府邸，豪华奢侈，假山层叠，河流交错，这就是火神府邸。

    青石刚刚刚刚来到了这里，就见一堆侍卫腾空而起，手执长枪，对准而来，也怒斥声声：“竟敢擅闯火神大人府邸，找死！”

    顷刻间，就有上百位超凡强者将他围在了中间。

    “直接杀了！”后面站着一位老者，倒背着双手，淡漠的看着，然后吩咐了一声。

    至于来历？

    至于为何擅闯这里？

    根本不带询问的。

    “果然是一脉相承！”青石冷哼一声，左拳轰出，就形成一个黑洞，吞噬诸天万物，携带着毁灭世界的伟岸之力，将这一侧的超凡强者全部打的骨断筋折，继而身体炸开，魂飞魄散。

    右手一拍，时空之力形成了一个禁域，空间禁锢，时间流转，顷刻间，就是三千年岁月。

    超凡之境，寿命极限就是三千年，可以清晰的看到，他们的生命气息飞速的减弱，最终寿命大限来临，灵魂崩溃而亡。

    弹指间，就杀了近百位超凡。

    “这么强？”不远处的老者露出骇然之色，他手指一弹，凌空炸开，就见整个府邸腾起一阵阵光芒，瞬间就出现了一座座防御大阵。

    可以看到高空，或呈现六角形，或成八卦形，层层叠得的神光交织一起，运转法理，沟通天地，守护的同时，也将青石包围中间。

    “我是火神府邸的大管家斯德蒯，你是何人？来这里是何目的？”斯德蒯终于冷静以对。

    轻易的杀死那么多超凡，以他自身为参照，半神绝对做不到。

    那么，这位青年就死神灵了？

    也不对，对方身上跟没有神力波动。

    可有这么强大的半神吗？

    恐怕也只有神城帝都能够存在吧！

    对这样的人物，小心绝对不会有错。

    至于刚才死的超凡护卫，死了就死了，算个什么事儿。

    “不杀我了？”青石迈步前行，一重重围困的阵法，根本奈何他不了，被轻易的穿过。

    这一幕，更让斯德蒯心神狂震。

    “以这里规矩，擅闯者，杀无赦，毕竟神灵威严不能侵犯。放眼整个乾清神朝，还有整个天下，皆是此规矩！”斯德蒯说道，“然而也有例外，那就是同样身为神灵的伟大存在，前来这里，自然要礼相待！前辈，请问尊号？”

    他的姿态更低了。

    “赤·裸裸的丛林法则！”青石脚步不停，眼前是一座雷霆大阵，一道道雷光落在头顶，在时间之力的作用下，就飞速的减慢，最终被他手掌一握，化作一道雷霆长矛，对准了斯德蒯，“既然叫我前辈，为何还发动攻击？”

    “前辈，您来意不明，不能放开阵法！”斯德蒯躬身，“还请前辈告知身份，小人立马通知我家主人，然后招待你！”

    “你通知不到了！”青石以雷霆长矛，洞穿虚空，破开了七十二座大阵。然而大阵运转，很快又愈合，继续运转。

    这让他侧目。

    此地阵法威能一般，却有不少精妙之处。

    “怎么会通知不到？主人才离开不久，听到前辈到来，定然会很快赶回！”斯德蒯早已暗中通知了，却没有得到任何回应。

    “你联系上了吗？”青石轻笑，“你根本联系不上！”

    “你怎么知道？”斯德蒯身躯狂震。

    他心中不好的预感更将强烈了。

    正在这时，下方飞上来一头青鸟，青光蒙蒙，神俊异常，在上面坐着一位少女，长的非常精致漂亮，抬着尖锐的小巴，瓜子脸上露出冷傲之色：“斯管家，这是何人？为何不杀掉？”

    “小主人！”斯德蒯连忙行礼，“这位是前辈，来寻找主人来了！”

    “什么前辈，看生命气息，还没有我大！”少女冷哼道，“莫非有什么来头？什么来头在这里也不好使！看他模样还算不错，气息有股子清新的味道，将他捉到我房里，成为我第八千七百六十五个侍妾，让我好好的玩一玩！”

    她打量青石，欣赏之中，还带着残忍之色，继续道：“正好，我钻研出了第三百七十二种逍遥之法，在他身上试一试，不知能不能坚持一天。坚持不了，抽干精髓，就剁吧剁吧喂我的小青。”

    青石听罢，不禁咧嘴。

    斯德蒯眉头狂跳，连忙传音：“我的小主人唉，这位刚才杀了上百位护卫，非常强大，即使不是神灵，也是最为顶尖的半神，恐怕来头也非常大。我的小祖宗，若是您的男仆侍妾死完了，我就吩咐下去，给你弄几十万个，让您老好好的乐呵乐呵！”

    “斯管家！”少女再次哼了一声，“你越来越胆小了，不就是一个小家伙吗？以父神布下的大阵，还不能镇压他？以府邸一百二十位半神之力，还捉拿不住？斯老狗，敢不听令，我就将你喂狗！”

    骄狂蛮横，霸道无比。

    “好！”斯德蒯硬着头皮答应，一咬牙，就喝道，“四方护卫，还不听令更待何时？给我将他擒下！”

    他手指青石，下了命令。

    “不是一家人，不进一家门！”青石脚步一踏，催动极点真意，穿透层层阻隔，就来到了斯德蒯的身前，一把掐住了对方的脖子。

    “怎、怎么可能？我这里，这里有着最强的大阵守护，怎么就穿越了过来？”斯德蒯心沉谷底。