    打完电话以后，陈汉升又在办公室里坐了一会，快下班时回到天景山小区。

    这边一贯的温馨热闹，陈汉升回来后，逗逗沈憨憨，抱抱小阿宁，挑衅一下胡林语，那就更加热闹了。

    吃饭的时候，每个人神态都是各不一样。

    陈汉升是大口吃菜，大口喝汤，举止最为放松；

    沈幼楚是低着头一点点的摄入，有时候夹起一颗青菜，就好像小兔子吃胡萝卜一样，慢吞吞的从根吃到叶子。

    陈汉升看得有些好笑，他碰碰沈幼楚的胳膊：“你是憨包吗？”

    “喔？”

    沈幼楚懵懂又无辜的眨动桃花眼，她不知道陈汉升为什么要说自己，不过等到陈汉升吃完一碗，沈幼楚又会站起来帮忙打饭。

    沈憨憨就是这样的，如果桌上的饭菜很合陈汉升和阿宁的口味，她都不会夹一口，等到这两人吃饱了，沈幼楚才会尝尝味道，准备以后继续做给他们吃。

    婆婆和冬儿都是正常人吃饭的方式，只是婆婆咀嚼的比较慢；

    阿宁的习惯也很好，如果不小心掉下一粒软软的大米，她也会捡起来，悄摸的塞进嘴里。

    至于小胡，她的碗居然和陈汉升一样大小，因为她觉得女生不应该吃第二碗，但是小碗又吃不饱，所以就拿个大碗，这样就能够自欺欺人的吃爽。

    “你面试咋样了，莫二妈安排好了没有？”

    陈汉升看了会沈幼楚圆润白皙的下巴，突然问道。

    “莫阿姨说过两天先见一下导师。”

    沈幼楚轻轻的回道。

    “那天我也过去吧，顺便请导师吃个饭。”

    陈汉升笑着说道：“毕竟985高校的教授，我也去聆听一下教诲。”

    “你要是太忙的话，那······”

    沈幼楚还没说完，就被胡林语打断了：“幼楚，有时候该高调的时候就应该高调，你这么老实，彰显一下背景可以不受欺负的。”

    “什么叫彰显一下势力。”

    陈汉升不满的说道：“好像我这人很爱装逼似的，胡书记，新街口的分店咋样啦？”

    “我和幼楚，还有冯贵看过几次了，挑中了一家档口。”

    胡林语心疼的说道：“年租金就要50多万，太恐怖了，狮子桥一年都没到20万。”

    “那可是新街口啊，又是一楼的门市，50万不算多，你们签合同那天，我也去现场转转。”

    陈汉升想了想又说道：“还有金陵御庭园的别墅装修，小胡你也盯一下，阿宁读小学的时候，以后就要住在那里了。”

    “知道了。”

    胡林语应了一句，虽然陈汉升没说，不过那栋别墅肯定有她的卧室。

    “另外，阿宁读小学的手续，你们抽空也得去琅琊路那边问问，关系都打通了，不过具体事情肯定我们家长来办······”

    陈汉升转头又和沈幼楚商量这件事。

    胡林语听得很纳闷，因为陈汉升平时从不管这些小事的，他今天接连询问沈幼楚面试、阿宁读书、别墅装修、甚至连奶茶店分店开业都会关心。

    “陈汉升。”

    胡林语歪着头问道：“你是检查结果出来了吗，怎么感觉你在交代后事啊。”

    “去你妈的！”

    陈汉升“tui”了一口：“再乱说，老子把你个傻逼给冲了。”

    不过骂完以后，他也忍不住笑了一下，小胡说的有道理，今天自己是有点反常。

    主要明天就要揭开“三星手机爆炸”这个消息了，正在四处公关的三星肯定是暴跳如雷，反击时百分百会曝光陈汉升感情不专一的问题。

    陈汉升这是在“拍着沈幼楚马屁”，没想到落在胡书记眼里，直接就变成了交代后事。

    不过既然已经反常，陈汉升干脆就反常到底，吃完饭以后，他又拉着沈幼楚下楼散步。

    现在已经是三月中旬，建邺这个城市，春秋两季的气温最为舒适，夜晚的天空高旷深远，好似一个装着蓝墨水的玻璃瓶，繁星很像一粒粒碎钻，点缀着玻璃瓶的外壳，看起来犹如宝藏般瑰美动人。

    楼下很多散步的邻居，还有孩子追逐的喧嚣声，晚风中夹杂着草木的芬芳，灯光下已经有小虫子飞来飞去了。

    陈汉升本来穿着针织衫，看着这么热闹，他索性抹起袖子，让皮肤感受着空气中畅快的凉意。

    两人在小区里绕了两圈以后，陈汉升才说话：“最近果壳在和三星竞争，你知道的吧。”

    “嗯~”

    沈幼楚点点头，陈汉升在家整天骂三星，就和当年他骂洪仕勇一样，这是肯定有仇了。

    “这家企业比较阴险，他们竞争不过果壳，所以就想出一个不要脸的阴招。”

    陈汉升拉着沈幼楚来到花坛边上坐下，言语中把自己定性成“老实人”，三星则是“老阴逼”。

    在小区路灯的照耀下，沈幼楚光滑的脸颊宛如白璧，桃花眼里闪动着关心。

    “主要也怪我。”

    陈汉升顿了顿，用一种后悔的语气说道：“大一时，我犯过一次错误嘛，不过后来已经洗心革面了，圣诞节那次是意外，我已经和你解释过了······”

    提到圣诞节，沈憨憨就不说话了，嘟着小嘴盯着水泥地面。

    “咳！”

    陈汉升咳嗽一声，为了跳过这个话题，他特意加快了语速：“不过那个错误呢，不知道为什么就被三星知道了，他们打算把这件事曝光出去，打击我的形象，影响企业发展，你说这是不是阴招？”

    沈幼楚还是不吱声，看着小蚂蚁在地面爬来爬去。

    “说话啊。”

    陈汉升抬起脚，作势要踩在蚂蚁的身上。

    “不要~”

    沈憨憨被逼的开了口，小脸上都是委屈。

    “其实那都是几年前的事情了，我就是想和你说一下，等到三星公布的时候，你不要当一回事。”

    陈汉升捧着沈幼楚的脸蛋，嘴里也说起自己的“优秀表现”：“你看我现在多乖啊，每天按时回家吃饭，元旦节和情人节也陪着你过，刚刚还很关心阿宁读书和你考研的问题，就是一个活脱脱的好男人嘛。”

    小鱼儿出国后，他最近这两个月因为不用时间管理，回家的时间骤然增多，沈幼楚也是能够感受到的。

    “所以······”

    陈汉升刚要继续逼逼，突然“啪”的一下打在胳膊上，原来有只飞虫落在了上面。

    “好痒，会不会有毒。”

    其实并没什么感觉，陈汉升偏偏装作很痒的样子，把胳膊送到沈幼楚身边，撒娇似的求助：“你快帮我抓一抓。”

    情侣吵架或者冷战的时候，男生脸皮厚一点，或者举止霸道一点，刻意增加肢体接触以后，这是融冰的最快方式。

    沈幼楚嗅了嗅小鼻子，她虽然憨，不过偶尔也会有点小情绪，尤其是谈到“那个女生”。

    “不抓吗，那我就踩死小蚂蚁了。”

    陈汉升又抬起脚。

    沈憨憨这才噘着嘴，用手指抓了一下陈汉升的胳膊。

    “用点力嘛。”

    陈汉升不满意，他觉得亲密接触不够。

    “是不是这里痒？”

    沈幼楚指着胳膊上一处地方。

    “对对对，就是这里。”

    陈汉升胡乱说道。

    “喔。”

    沈幼楚低下头在那个“受伤部位”，用指甲认认真真的掐了一个“井”字，然后憨憨的问道：“现在还痒吗？”

    夜风习习，吹得她的发尾微微荡漾，陈汉升抬起头，注视着这个单纯温柔的川渝姑娘。

    沈幼楚有些不止所错，以为是自己哪里没有做好。

    半晌后，陈汉升轻轻说道：“你永远都不要离开我，好不好？”

    “好~”

    沈幼楚傻乎乎的点头。

    ······

