    “带我去丹阁！”

    凌天身影出现在阿飞前面，淡淡开口。

    阿飞看着忽然出现在自己面前的凌天，听着他的话，顿时傻眼了，怀疑自己是不是出现幻觉了。

    他原本是站在器阁外面等待凌天，他很清楚，有些地方不是自己可以踏足的，雇主的秘密自己还是不要去探究的好，知道的越多越危险。

    原本看到那青年三人在外面等人，看着他们身上的杀气，还在为有人得罪他们而幸灾乐祸。

    万万没有想到，得罪他们的居然是自己的雇主。

    看到凌天与他们对峙的时候，阿飞差点吓傻了，脑海中只有一个念头，会不会连累自己，毕竟是自己将凌天带过来的？

    回过神来第一反应就是逃，有多远逃多远，甚至离开东城。

    他们这些给人做向导的，自然有一份手册，手册上记载了有哪些人是不能得罪的，而这一对男女赫然在列，虽然只是排在后面，但也不是一般人能够得罪的。

    最起码他和他背后的靠山都得罪不起，一旦让背后的靠山知道，自己带的人将这云海帮帮主的女儿和千门少门主得罪，怕是会把自己大卸八块然后交出去。

    可是他没想到，凌天实力如此强大，居然将那几人都杀了，其中还有一位道宫境八重的护卫。

    于是他逃了，然而还是被凌天给追上了。

    更令他没有想到的是，凌天杀了人，居然还不跑，居然还让自己带他去丹阁？这家伙是疯了吧！

    难道他不知道，再等一会儿，他将面临那云海帮与千门的追杀，那两位可是君王境七重的强者。

    “怎么，看你好像很害怕的样子？”

    凌天看着眼前的阿飞一副惊恐的模样，不由皱眉。

    “小……大哥，你放过我吧，如果让别人知道我和你一起，别人会宰了我的。”

    阿飞听着凌天的话，慌忙四望，发现没人看到，顿时飞快从怀中掏出凌天之前给他的灵石递还给他，哭丧着脸道：“大哥，灵石还给你，我上有老下有小的，求求你绕我一命好不好。”

    “行吧，给我一张东城的地图，然后给我介绍一下两人的身份。”

    看着他这幅模样，凌天不由摇头，也没有继续为难他，毕竟只是个小人物而已。

    阿飞如逢大赦，慌忙从怀中将东城的地图拿给凌天，还有一份东城人物册，一并递给凌天，飞快道：“这是东城的地图，还有一本东城人物册，那两人的身份上面都有介绍。”

    一口气将话说完，他整个人以迅雷不及掩耳之势，身影飞快的冲了出去，飞快消失在了凌天眼前，这速度几乎不下于道宫境武者了。

    凌天摇头，不就是杀了两个人吗？有这么可怕吗？

    打开那东城地图看了一眼，还挺详细的，上面标注了东城大部分的势力与店铺，器阁与丹阁赫然在列。

    将地图记下，然后凌天打开了那人物册，稍稍扫了一眼，便是看到了那两人的画像与介绍。

    撇了一眼，不由摇头，还以为是什么了不起的人物，原来只是两个二代，两个君王境巅峰强者都没有的小势力。

    当然，凌天还是有点自知之明的，以他现在的实力，碰到君王境四重之下的武者，还能够面前一战，君王境四重极其以上的武者，遇到的话就只能跑了。

    至于君王境七重，那是有多远逃多远了。

    凌天稍稍迟疑，摸了摸下巴，暗自沉吟道：“自己这已经帮刘一手扬名了，为了避免麻烦，那就再换个身份好了。”

    心中想着，身影渐渐变得模样，再出现的时候，赫然已经是另外一个模样。

    若是郑国王城有人能看到的话，说不定能认出来，此时的凌天幻化出来的，正是郑国王城其中一位补天学院的弟子。

    虽然有可能被认出来，但是几率应该是很小了。

    倒不是凌天不想将所有的可能性消灭，关键问题是他只能模仿自己见过的人的气息，总不能随便幻化出一个谁都不认识的人吧，这样的话他没法模仿气息。

    凌天笑呵呵的朝着前面走去，身影飞快消失。

    与此同时，两个头偷偷自远处的拐角探出，目光四望。

    “两位在找我吗？”

    骤然一道身影出现在他们身后，拍了拍两人的肩膀。

    两人面色骤变，几乎是在瞬间，便是回首一拳砸出，带着全身的力量。

    可惜两人不过道宫境五重，凌天直接抬手，将他们的拳头给抓住，真元吞吐，直接将其震碎，并没有取两人的性命。

    “盗墓之王，我们没有恶意，我们只是路过，我们什么都没看到。”

    两人脸色因为疼痛而变得扭曲，飞快开口，神色间满是惊恐。

    “是嘛！”

    凌天笑了，目光打量着两人，在此出手，直接拍在了两人的额头上，将其意识海给震碎。

    看着摔在地上的两具尸体，凌天收起他们的储物袋，丢下两万灵石，身影再次消失不见。

    当他再出现的时候，已经是在药王楼外面，没错，他没有继续选择去丹阁。

    丹阁只出售丹药和帮人炼丹，自己想要购买药材的话，他们未必会卖，在器阁就是个很好的例子。

    所以他在东城地图上看到这药王楼之后，便选择来了这里，这里是既卖丹药，也卖药材。

    但是这里的药材要比其他地方稍稍贵一些，丹药却比丹阁要稍稍便宜，大概是质量不如丹阁，所以用价格取胜。

    凌天一步踏入药王楼，与器阁的样式差不多。

    一楼都是一些灵药，从低品到上品，基本上都有，种类繁多。

    没有多做停留，他再次踏入二楼，都是一些半圣药，凌天稍稍扫了一眼，找到了几味自己需要的药材，也没有急着去拿。

    再次踏入三楼，里面全是圣药，有十多份是自己需要的，尽管价值稍高，不过没关系，凌天还买得起。

    他依然没有去管，继续朝着前面踏去，想要去四楼。

    可是他才到了楼梯口，就被人给拦住了。

    “不好意思，君王境之上的武者，或是我药王楼贵宾，才能进入四楼。”

    其中一人扫了一眼，眼中闪过一丝傲意，还有些许不屑，一位道宫境三重的武者，还想去四楼，做梦吧！

