
　　萧云海晃了晃手机，道：“看到没有？如此的急不可耐，说明了花旗和tcp的股份对他们是何等的重要。”

　　接通电话，萧云海笑道：“阿波罗先生，你好。”

　　阿波罗道：“萧先生，听说你回了纽约。”

　　萧云海道：“没错。我在华盛顿没有什么事情了，就回来了。”

　　阿波罗笑道：“真是巧了，我今天上午也回纽约了。”

　　萧云海一听，直接翻了个白眼，但嘴上却是说道：“确实够巧的。对了，阿波罗先生，你给我的清单，我很满意，这些油田股份，我就都收下了。今天下午，咱们就把合约签了吧。”

　　“噗”克里丝蒂听到萧云海不要脸的话，差点儿没把刚刚喝进嘴里的咖啡给喷出来，脸上全是怪异的神情。

　　对面的阿波罗似乎也愣住了，过了好一会儿，才说道：“萧先生，你是不是误会了？那些油田的价值远超百分之五的花旗股份和百分之十的tcp股份，我们是不可能都给你的。之前我的意思是说，我可以用这些清单中的油田来交换，并不是全部。”

　　萧云海道：“阿波罗先生，花旗银行和tcp能源公司在贝西家族中的地位，你应该很清楚。我现在给了你们这么一个绝好的平台，你难道不应该给我一些好处吗？如果我把这个价格卖给埃尔维斯，他绝对二话不说，就会把钱打给我。”

　　阿波罗道：“萧先生，那些油田数量多，质量也都很不错。您这么做，我实在是看不出一丝合作的诚意。”

　　萧云海笑道：“我是一个商人，商人追逐利益。就像当初你让我花三千亿美金，建一个安保公司一样。只是嫌太贵，所以没同意。而你们却非常的需要贝西家族的两个核心产业的股份，这很可能是近百年来，你们最好的一次机会。如果你们不买，那我只好再卖给贝西家族了。阿波罗先生，机不可失，失不再来。”

　　虽然萧云海没有看到阿波罗现在的表情，但他知道对方一定把他恨的咬牙切齿，因为他听到了对方轻微的咬牙的声音。

　　过了好一会儿，阿波罗才道：“萧先生，请等我的消息。”

　　萧云海笑道：“那您最好快点儿。今天晚上，我就要回华夏了。”

　　挂了电话，萧云海道：“克里丝蒂女士，你不会觉得我太狠了吧？”

　　克里丝蒂道：“难道不是吗？两万两千美金的股份，您卖七万四千亿，这实在是让我们财务人员难以接受。”

　　萧云海耸耸肩，道：“确实有些过分。可没办法，这块肥肉实在是太香了，安德森家族绝对不会放弃。看着吧，等会儿，这位安德森家族的继承人就会给我电话。克里丝蒂女士，你让人去准备合约吧。”

　　克里丝蒂虽然心中还是有所怀疑，但她还是通知了她的团队，尽快按照清单上的油田名字拟出合约来。

　　而自己则坐在那里一动不动，她想看看萧云海到底能不能成功。

　　两人聊了差不多有半个小时，萧云海放在桌子上的手机再次响了起来。

　　萧云海笑道：“看到没有，对方这是来讲条件的，但我肯定不会答应。看到事情不成，阿波罗没办法，只好说萧先生，你赢了。最后，我们去签合同。这就是整个过程。”

　　克里斯蒂惊讶的说道：“不会吧？”

　　不过想想，如果安德森真的如此重视这个事情的话，还真有可能会如此。

　　“萧先生，您再不接，手机就要断了。”

　　萧云海笑道：“断了，他还会打来，不是吗？”

　　克里斯蒂一愣，点点头，道：“确实如此。”

　　手机铃声连续响了三次，萧云海这才按下了接听键，不过用的是扩声器。

　　“阿波罗先生，实在是不好意思，我刚刚去了躺洗手间。”萧云海笑道。

　　克里斯蒂听了，很是无语。

　　阿波罗没有在意这些小节，道：“萧先生，我刚刚汇报了一下我父亲。7.5%，只要你能把花旗银行的股份提高2.5个百分点，我们就答应下来。”23sK.com

　　萧云海给克里斯蒂露出一个得意的表情，意思是我说的没错吧。

　　“阿波罗先生，很抱歉，这个事情没有商量余地。要么同意，要么不同意。因为如果我重新卖给贝西家族，我想我得到的肯定会更多。”萧云海回答的非常诚恳，但脸上却是一副无所谓的表情，看的克里斯蒂连忙捂住了嘴巴，生怕笑出来。

　　数万亿的生意，换个人会是何等的重视，可萧云海……

　　只能说自己的这位老板是个奇葩。

　　阿波罗再次争了好几次，都被萧云海打退了。

　　最后一次的时候，萧云海道：“阿波罗先生，花旗银行和tcp能源公司对贝西家族和你们安德森家族意味着什么，您应该非常清楚。用一些中东油田，很可能会换取整个美利坚，你觉得这笔买卖很亏吗？”

　　阿波罗沉默了下来，过了好一会儿，才说道：“萧先生，你赢了。我希望我们双方能够尽快签合同。”

　　萧云海看到克里斯蒂那惊讶地眼神，脸上全是得意，道：“好。我马上让他们拟定合同，明天早上签约。”

　　阿波罗直接表示了拒绝，道：“不行，萧先生，我一分钟都不愿意等。今天晚上，我们就签约。我父亲明天就想去花旗银行参加股东大会。”

　　萧云海笑道：“看来你们之间的恩怨，比我想象中的要严重的多呀。好，没问题。”

　　挂了手机，萧云海哈哈大笑，道：“克里斯蒂女士，怎么样？我是不是都猜对了？”

　　克里斯蒂摇头叹道：“萧先生，你简直太神了。就连阿波罗说什么样的话，都能猜到。”

　　说到这里，她猛然一顿，兴奋的说道：“拥有了这些中东油田股份，我们云晴石油天然气公司距离tcp能源公司只剩下了一步之遥。”

　　“错。”萧云海道：“克里斯蒂女士，你别忘了咱们还有tcp能源公司百分之十的股份呢。”

　　克里斯蒂拍拍自己的额头，道：“看我都高兴的快糊涂了。从今天开始，我们云晴石油天然气公司将是全球第一。”

　　萧云海道：“再告诉你一件好事，我们在美利坚境内可以成立一个像黑水那样的安保公司了。”

　　克里斯蒂高兴的说道：“太好了。我们如今有了高达二十多万亿美金的产业，又在国内外拥有了军队和武装力量，终于不用再怕任何人了。萧先生，你知道我现在有多么的开心吗？”

　　萧云海笑道：“更开心的还在后面。只要我们努力，世界很快就会在我们的脚下。”

　　克里斯蒂望着这个充满了自信的老板，重重的点了点头。

　　当天晚上十一点，萧云海和阿波罗在公司会议室签订了合约。

　　萧云海一下子拥有了中东数十个油田的股份，而安德森家族也拥有了做梦都想得到的贝西家族两大核心产业的股份。

　　不过，阿波罗并不是太开心。

　　因为这次他被萧云海给狠狠的坑了五万亿美金，让谁都高兴不起来。

　　萧云海笑道：“阿波罗先生，你不要一晚上都板着个脸，就好像你吃了多大的亏一样。要知道，我顶多得到了一些钱而已，而你们得到的可能比我还要多的多。”

　　阿波罗看了看手中的协议，勉强露出一个笑容，道：“希望如此。明天我父亲会以花旗银行新股东的身份，要求召开董事会。萧先生，你要不要参加？”

　　萧云海想了想道：“我会派人入驻花旗银行和tcp能源公司，以后他们就在那里工作了。至于我就不去了。本来就跟人家结了仇，现在又把你们这个仇家给带去了，我都能想象出贝西家的人见到我会是什么表情。”

　　阿波罗道：“随您吧。我父亲将会在董事会要求查账，把花旗银行五十多年来的账单给好好的查一下。”

　　萧云海笑道：“我们可以帮你们。不过，出风头的事情，还是你们干吧。毕竟，你们是老对手了。”

　　阿波罗伸出手，道：“尽管我心里还是有些不舒服，但我还是要谢谢你。因为花旗银行和tcp的股份对我至关重要。”

　　萧云海和他握了握手，道：“我们这叫双赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1742章 全要了免费阅读。https://xs.23sk.com 