    第3713章  我真没有想到

    他是真的没有想到，瑞雯居然会说出这样的一句话。

    毕竟恒彦林之前的确是没有想过这么一个事情，他以为自己的决定就是整个战队的决定。

    殊不知，其实这样是不对的，这简直就是在搞特殊化，甚至可以说如果这样下去的话，就很有可能变成一言堂了。

    因此，恒彦林在这会儿便是紧皱起了眉毛，极端英俊帅气的脸庞上便是有着一抹思忖之色浮现而出，旋即他便是想了一想，而后就抬起头，看向了瑞雯的脸色已经是变得极为的认真，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，这个事情的确是我做错了，我在这里向你道歉，之后我会向其他人也道歉的。”

    说完这句话，恒彦林就微微低着头，冲着瑞雯拱手行礼，做出了道歉的姿态。

    瑞雯也是微微一怔，她是真的完全没有想到，恒彦林居然会如此的认真，甚至还对自己做出了作揖道歉的行为，一下子就让瑞雯给整的懵圈了。

    当下，瑞雯就急忙出声说道：“诶，不是，我不是这个意思，我只是想要说……”

    不等瑞雯口所说的这番话落下，恒彦林就非常认真地看着她，开口打断她，出声说道：“我明白你的意思，但是呢，你说的很对，我们是一个战队，是一个集体，所以做任何决定的时候，的确是应该优先考虑到集体的，是我的问题，毕竟我们战队里的人，也不一定想要用这么一场生死赛把一切恩怨解决掉，我应该先询问一下他们的才是。”

    看到恒彦林慎重其事地说出了这么一番话，瑞雯也是哭笑不得，她不过是随口说一下而已，怎么恒彦林就认真了起来。

    不过听到恒彦林这么说，她也是觉得很有道理，所以当下瑞雯就冲着他轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子的，不过我刚刚说的是希望你可以考虑一下战队，也没有让你想这么多，你想太多了你！”

    听到瑞雯的话语，恒彦林是哭笑不得，当下就张开嘴巴，回答道：“没有的事情，我可不是那样的人！我只是实话实说而已！”

    “行了行了，我知道了我知道了，你好好休息吧，我不打扰你了！”

    说完这一句话后，瑞雯便是转过身离开了这里。

    只是，等到瑞雯离开了恒彦林的房间的时候，她的俏脸上就有着诧异之色浮现而出，很是茫然地说道：“怎么一回事？我刚刚是想要干什么来着？”

    不过，瑞雯想要说什么她也是自己给忘记了，所以想了一想，她便是摇了摇头，心想着自己没有什么可以想的就直接离开吧，反正也没有什么事情。

    看到瑞雯离开了，恒彦林也是深呼吸了一口气，紧接着他就直接躺在了床上，极为英俊帅气的脸庞上浮现出了异常疲惫的表情，旋即他的双眼便是眨了眨，就逐渐的沉睡了过去。

    当恒彦林睡过去之后，他就感觉到自己的意识再度进入到了一个混沌空间之中。

    那一瞬间，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹诧异之色，旋即互相扫视了一眼，而后便是轻轻地出声问道：“诗姗，你在吗？”

    在持续了一会儿的时间后，虚空之中，便是有着一阵能量涟漪荡漾开来，而后一道身影便是出现在了恒彦林的视线之中。

    来的这个人，不是别人，正是穆诗姗。

    看到穆诗姗出现，恒彦林的脸上就有着惊喜之色浮现而出，迅速的走到了她的面前，同时伸出手，便是将她的娇.躯牢牢的抱在怀里，同时抿了抿嘴唇，情绪颇为激动地说道：“诗姗，太好了，真的是太好了……”

    看到恒彦林的情绪突然之间变得这般的激动，这让穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了困惑之色，不明白为什么恒彦林会这个样子，这反而是搞得她都是有一些慌乱起来。

    不过，就在穆诗姗准备询问恒彦林到底是发生了什么事情的时候，恒彦林的声音便是在这个时候响了起来：“我已经恢复了一部分记忆了。”

    听到了恒彦林说的这一句话，穆诗姗的娇.躯猛然颤抖了一下，旋即她便是抿了抿嘴唇，然后就紧紧的抱住了他，低声说道：“彦林！”

    两人紧紧相拥，久久没有分开。

    在持续了一会儿后，恒彦林看着穆诗姗，伸出了手掌，轻轻的抚摸着穆诗姗的精致脸蛋，他的眼中也是透露出了心疼之色，轻声说道：“真的是很抱歉，让你担心这么长时间了。”

    穆诗姗听到这话，顿时就努了努嘴，口中发出了一声娇哼，看着恒彦林的双眸充满幽怨之色：“你还好意思说呢！你说说你，居然这么不小心，陷入了幻境里，这要不是我们想方设法的话，那岂不是你一辈子都出不来了吗？那你说，你说我该怎么办才好呢？”

    听到穆诗姗最后说的那一句话，恒彦林顿时就一阵心疼，再一次把穆诗姗拥入怀里，牢牢将她抱紧，低声说道：“对不起，诗姗，我是真的没有想到，会有这样的意外发生，真的是非常抱歉，等从这个幻境出来之后，我一定会小心谨慎一点，不会再让你这么担心的了！”

    “你最好是这么做的，不然的话，我可饶不了你，哼哼！”穆诗姗闻言，当下便是抿了抿嘴唇，口中发出了一道娇哼。

    恒彦林闻言，只不过是轻轻一笑，旋即便是在她的额头上轻轻吻了一下，而后张开嘴巴，出声说道：“你放心吧，我答应你的事情，肯定会做到的，我什么时候没有说话算话了啊？”

    穆诗姗听到这话，顿时就冷笑一声，淡漠地说道：“你是想要我把以前的旧账给翻出来跟你一起算一算吗？”

    “呃……”

    恒彦林听到这话，脸上顿时就有着尴尬的表情浮现而出，然后摇了摇头，如同拨浪鼓一样。

