
第1327章他是大魔头

“组成各宗联盟，联手讨伐十方之主！”

“玄机门这是疯了嘛？”

“搞什么？现在好日子过着不好嘛？十方之主回去炎黄门就闭关了，为什么要讨伐他？”

“玄机门这到底是想要干什么？”

当消息从玄机峰传出去之后，整个神宵大陆一片哗然，眼下整个世界一片和平安定的景象，大家都想着努力修炼，提升修为，谁也不想去打仗！

“这件事我们不同意！我要去和玄机门说一个清楚，我们宗门不参加！”神霄大陆上各大宗门的领袖，都不愿意参加这样的讨伐联盟，无事生非。

不久之后，各大宗门的领袖全部云集于玄机峰的山顶，就连中州的其他两大宗门，刀剑谷和仙音阁也派来了宗门最强领袖！

“大家都来了。”华天机一袭白衣，一个人锋利得如同一把出鞘的刀，走进大殿之中，目光扫过所有人，所有人都感觉到背后生寒！

“今天我请大家来的目的，相信大家已经清楚了！我要跟大家说的是，这一个决定，不是请你们来商量的！而是要求你们必须全力配合执行，我这里有一份名单，你们各大宗门都必须派出如下人马，跟我一起去攻打炎黄门！”

华天机站在众人中央，自说自话，说完之后，大手一挥，顿时数道碧绿色的飞向各人的手中。

在场各大宗门领袖观看了一下，飞入手中的玉柬筒，顿时全部站了起来，“这怎么行？！本来我们就不愿意莫名其妙的开战，现在又要把我们宗门全部力量调集出去，我们绝不同意……”

当先跳出来的是漠北城的城主袁北北，这个人比较嘴贱，性格又很暴躁，他当先跳出来反对，“这个所谓的联盟，我们漠北城不参加！我和赵炎关系还不错……”

“找死！”华天机不等袁北北说完话，是身影一动，就已经出现在了袁北北的身边。

袁北北也是一名元婴老祖，竟然连反抗的机会都没有，就被华天机一掌打破肉身，甚至元婴都没有逃出来！

“华天机你怎么能这样？”又是一名胖胖的宗门领袖走出来。

“那你也去死！”华天机再次上前一步！

“不可以！”来参会的素衣老祖宗，作为一名神境强者决不能允许华天机逞强！

不过当素衣老祖宗想要行动之时，顿时脸色骤变，脱口说道，“你在这大殿之中设下了邪门阵法！”

素衣老祖宗阵法之下动作变得缓慢，根本赶不上速度飞快的华天机。

只见白衣如刀的华天机瞬间来到了胖宗主的面前，依然是云淡风轻的抬手一掌，轰的一声，同样肉身被破，元婴瞬间成为黑炭！

“还有谁敢不满？还有谁要反对？”华天机面色阴冷的环顾左右，他转眼之间抬手两掌，就在素衣老祖宗的面前，直接拍死了两名元婴强者，这份实力，显然已经超出了素衣老祖宗！

“怎么可能！”在场不少人都是面色黯自惊变。

华天机这才修炼多少年，怎么可能具有如此的实力？

华天机也不隐瞒大家，道，“诸位，我告诉你们一个秘密！其实我是玄机门神境老祖宗天恒！在和赵无极的对战之中，我的肉身被毁，这才夺舍华天机！你们跟着我行动，将赵炎消灭在萌芽状态，大家都有好处；可如果你们要忤逆我的意志，又或者背叛我，那这两人都是你们的前车之鉴！”

“嘘！”在场之人这才明白，眼前这个华天机为什么如此的凶悍？

原来此人是玄机门的神境老祖宗天恒转世而来，他修炼速度，和使用的功法，都堪称非凡，所以这才能在这么短的时间之内，将实力到达如此巅峰！

不过就算如此，素衣老祖宗依然摇头道，“天恒，你变了，你以前不是这样的！你使用的功法，以及对我们使用的阵法，这都你的风格！”

素衣老祖宗在很多年前就认识天恒，知道天恒的功法和阵法特征，而今天的各种情况，明显不一样，甚至她能够感觉到，现在的华天机要比当初的天恒更加强大！

“我的战斗方式确实改变了！我这20年来都在修炼，每天都承受折磨和内心的痛苦，我就是为了现在回来这一天！我必须要将赵炎消灭，为这个世界铲除后患！我还要打到赵炎所在的妖魔世界，成为那个世界的霸主！”

素衣老祖宗摇头道，“天恒，你是正道的领袖，你不能有这种思想！你这种思想，和魔道有什么区别？而且我问你，你刚才打杀这两人使用的是什么功法？”

华天机出手打杀这两人，旁人看不出端倪，素衣老祖宗却是眼力非凡，看出其中不对劲的地方。

不过，华天机并不想跟大殿里的人理论，他冷哼一声道，“素衣，你们这些不同意的，我暂时也不杀你！我就让你们停在这阵法之中，你们等着我杀了那赵炎，自然会老老实实！”

华天机说完，身影一动，已经走出来眼前的大殿。

而大殿之中的其他人，想要走出来，却根本不行！

在大殿上空的光幕阵法之外，有一个面色阴暗的男子冷笑道，“你们走不出来的！这个阵法是华天机用玄机算法，经过周密计算，特别为你们这些人专门打造！你们中的每一个人都受到阵法的压制，你们逃不出！”

素衣老祖宗抬头观看，顿时脱口道，“帝炎魔君！我的天！天恒他竟然和帝炎魔君合作？玄机门祖仙神境上预言出现的那个大魔头，恐怕不是赵炎，而是现在这个华天机吧！”

帝炎魔君哈哈大笑，“没有永恒的敌人，只有永恒的利益！在巨大利益的面前，正魔两道也能合作！我告诉你们，华天机现在炼制的是道心魔体，他的实力已经超越所有的神境强者！他道心无比坚定，他的魔体在我打造之下也堪称非凡，就算他现在去渡大天劫，也只会成功，不会失败！但是他并不急着做这件事，他还要去赵炎的那个世界，去打下一片天空！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10268111"  chaptername="第1327章  他是大魔头">加入书签</a>
</div>
