
　　微信这次推出收付款二维码功能，除了在普通用户的微信上添加了这个功能外，还与包括7-11，全家，美宜佳，快客等全国几大连锁超市展开了商务合作。

　　由微信出扫描设备费用和收银改造安装等费用，免费为全国的这些连锁超市门店接入扫描微信二维码收款的功能！

　　除此之外，微信还对外宣布了一项长达三年的微信支付补贴计划，从微信推出收付款二维码功能开始，到三年后的同一天截止，微信用户使用微信付款二维码向商家支付的每一笔交易，都可能获得一定数量金额的返现和补贴。

　　逢节假日或者微信官方举办的活动日等，补贴的金额可能会翻倍甚至于按照用户一次性的交易金额打折返现！

　　微信的这项补贴计划，直接刺激了不少尝鲜和想省钱的微信用户，一个个都迫不及待的奔赴全国各地的7-11等连锁超市使用微信支付购买商品。

　　而7-11等跟微信合作的商家也惊喜的发现，自从他们接入微信支付以后，门店的客流量和日营业额都提升了百分之十以上，这样无本万利的好事儿，让其他还没有接入微信支付的商家和连锁超市大是羡慕，纷纷表示要跟微信官方合作接入微信支付收款功能。

　　只不过，7-11等商家是微信为了推广微信支付，主动求上门出设备钱，出改造费等方法打消了商家的顾虑才接入的微信支付收款功能。

　　而剩下的商家和连锁超市们，可就没那么幸运了，微信二维码扫描设备和安装改造等费用虽然不贵，但是架不住全国的连锁超市和商家实在太多，即使壕无人性的方首富，也不敢打保票免费给商家们搞定这些设备。

　　也因此，后续的商家和连锁超市等想要接入微信支付收款功能，只能自己花钱买设备做改造，这虽然让一大部分商家打消了接入微信支付的念想，但是仍然有不少商家，高瞻远瞩，知道随着微信用户的越来越多，使用微信支付的用户也会越来越多，别的超市和便利店能提升百分之十以上的客流量，自家店里哪怕能提升百分之五甚至百分之一，相比起接入微信支付的成本来说，那也是一本万利的事！

　　微信推出二维码收付款功能没几天，跟汇众关联甚大，作为微信支付支付服务支持方的支付通，也更新了旗下的支付通APP，推出了跟微信类似的二维码收付款功能。

　　微信支付虽然跟支付通关联很大，甚至可以说所有的微信支付用户都是支付通用户，但是，并非所有的支付通用户都是微信用户，因为支付通的用户来源，还有相当一部分来自汇众旗下众乐，steam中国等游戏平台的游戏用户，来自于京东，蜜芽，聚美优品和饿了么，美团等电商公司或者汇众投资的各种服务公司。

　　未来，支付通的独立性会越来越强，也越来越向着支付软件，理财软件和便民生活服务软件发展，也因此，支付通和微信的二维码收付款功能虽然类似，但却彼此独立！

　　就在支付通更新二维码收付款功能后的第二天上午，还没有从阿里巴巴独立出去的支付宝高层，和阿里高层马总，张勇等高层，召开了一场，关于支付宝推出收付款二维码功能的研讨会。

　　“微信和支付通这次推出二维码收付款功能，难道你们事先就没有收到一点消息？”阿里巴巴的执行副总裁，早期创办和带领支付宝崛起的陆兆禧，满脸严肃的向现在的支付宝负责人彭蕾问道。

　　彭蕾是现任支付宝的CEO，也是阿里巴巴十八位创业元老中为数不多的女性之一，她的丈夫孙彤宇，跟她同属于阿里十八位创业元老之一，是淘宝网的主要创办人，也是早期淘宝网的总裁，08年的时候，孙彤宇从淘宝离职，而彭蕾则留在阿里巴巴，并且从10年初开始担任支付宝的CEO。

　　前世，在彭蕾的领导下，支付宝在第三方支付领域，一直遥遥领先于腾讯旗下的财付通等第三方支付平台，牢牢把持着这个领域大部分市场份额，即便是后来腾讯凭借微信的庞大用户体积，搞了微信支付，支付宝在彭蕾的带领下，也通过转型理财服务，小微贷款，便民O2O等服务，更上一层楼。

　　前世的2018年，全球资本市场上，给独立出来的支付宝改名的蚂蚁金服超过上千亿美元的估值，彭蕾的功劳可以说功不可没，所以她的能力，绝对是值得认可的！

　　只不过，今生有方哲这个重生者和汇众孵化出来的支付通搅局，即便是强如彭蕾带领的支付宝，发展速度也跟前世差了好大一截。

　　现如今，许多前世本该属于支付宝的市场份额被支付通抢了不说，支付通推出的各项功能和服务，也是支付宝望尘莫及，深感佩服，只能加把劲学习的！

　　这种支付宝向支付通学习和追赶的心态，让彭蕾和整个支付宝团队，都感觉十分心累，就比如说这次微信和支付通推出的二维码收付款功能，彭蕾的确事先收到了手下汇报上来的消息，但是，目前支付宝在功能和服务上，还有不少比这更重要更值得学习的东西需要向支付通学习。天籁小说网

　　包括支付通推出的信用积分体系，已经普及到全国许多城市的水电费等生活缴费服务等等，这些都需要支付宝去学习和追赶，相比之下，一个小小的收付款二维码功能，就算彭蕾有心关注，那它的开发和上线时间，恐怕也得排到半年以后了！

　　彭蕾是一个性子很直的人，也因此，她对陆兆禧的责问回答的也非常直接：“我们的确提前收到消息了，也开过简单的研讨会研究过，不过按照我们目前的工作计划，支付宝推出这个功能，最少也得排到半年以后！”

　　彭蕾这话一说，与会的阿里高管们脸上都露出古怪的神色，尤其是刚刚责问的陆兆禧，脸色更是面无表情，很明显，彭蕾的回答和态度，都让他很不满意。

　　不过，作为阿里巴巴掌舵人的马总，心态倒是非常平和，只见他露出轻松的笑容，在会议室里的气氛因此而有些活跃以后，他才说道：

　　“有什么困难就直接说，正好我们大家一起想办法解决，现在支付通和微信支付相辅相成，发展速度已经远远超出了我的预料，也远远超过了我们支付宝现在的发展速度。

　　虽然，现在我们支付宝在用户人数和交易量上还占有一定的领先优势，但是如果我们不能再一次拉开这种差距的话，相信用不了多久，支付通和微信支付就会追赶甚至远远超过我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百九十一章 支付宝高层会议免费阅读。https://xs.23sk.com 