
　　之前的时候，陈海还以为龅牙朱真的有情有义。

　　自己女友都已经成这一副模样，他依旧对她不离不弃。

　　现在看起来，似乎根本就不是那么回事。

　　这家伙，换起女友，估计比他换衣服还快。

　　他带着妙妙四处求医，其最大的原因，恐怕不是治好妙妙的病，而是解决他自己身上的问题。

　　毕竟，像他这样的人，要是每找一个女人，都会突然生出恶疮。

　　然后在短短一个星期之内，就此不治身亡的话，没有人，会受得了这种事情。

　　“起来吧！朱哥，一个大老爷们，跪在我面前，这成什么样子！”

　　淡然一笑，陈海没好气的扫了依旧跪着的朱哥一眼，他开口说道。

　　虽对龅牙朱有点不满，可人家态度放的这么低，都已经跪在了自己面前。

　　再加上，还有侯东贵的面子在，龅牙朱的事情，他自然不好置之不理。

　　“陈少，你愿意出手帮忙，医治妙妙了吗？”

　　本来还有些磨磨蹭蹭的龅牙朱，被陈海一把拉起来之后，他心头一松，试探着开口，向陈海确认道。

　　“以前的时候，我只应付过湘西蛊术。”

　　“你女友妙妙身上的这些脓包与恶疮，我只能肯定，绝对不是蛊术，至于这情况，到底属于什么东西，我现在还不大清楚。”

　　“连问题起因，都弄不明白，想解决她身上的问题，根本就无从说起。”

　　“你女友妙妙身上这种情况，我只能说尽力而为。”

　　“至于究竟能否治好，谁都无法保证，只能看天意如何！”

　　叹了一口气，陈海一脸无奈，开口说道。

　　没生恶疮之时，妙妙究竟什么一副模样，他肯定不太清楚。

　　不过龅牙朱这样的人，在濠江这地方，有钱有势有人，以他的身份地位，能看的上的女人，肯定不会太差，其姿色，至少也应该在及格线以上。

　　这么一个漂亮女人，因为那些恶疮脓包，变成现在这一副恶心模样。

　　不得不说，就算是陈海，也感觉这女人怪可怜的。

　　恻隐之心，人皆有之。

　　虽然陈海，并不圣母，与自己无关的事情，他一般也不太喜欢多管闲事。

　　但人家都已经求上门来了，龅牙朱这位道上教父，都已经跪在了他的面前，如有可能的话，他自然不想见到妙妙就此香消玉殒在他的面前。

　　“陈少，您愿意帮忙就行，不管成与不成，报酬方面，我绝对不会亏待您的！”

　　听陈海如此说，龅牙朱赶紧点头，承诺道。

　　“朱哥，按照你刚刚所说的情况，那事情的起因，肯定不在妙妙那边，而应该在你的身上。”

　　“我刚刚已经查探过你的身体情况，你的身体，很健壮，也很健康。”

　　“不过我却隐隐感觉到，有一丝若有若无的古怪气息，缠绕在你的身上。”

　　“这种气息，我还是第一次接触，据我估计，这可能是某种诅咒，也可能是某种巫术。”

　　“不清楚其根源所在，我同样弄不明白，这缕古怪气息，到底代表的什么东西。”

　　“我问你一些问题，你也别隐瞒，老老实实回答就好，有问题吗？”

　　目光笔直的落在龅牙朱身上，陈海确认道。

　　“嗯！”重重点了点头，龅牙朱一脸肯定：“陈少您想知道什么，直接问我就行！”

　　“我知道事情轻重，您提的问题，可是关系到我的终生幸福，就算您不说，我都肯定不敢有任何隐瞒。”

　　“那就好！”陈海皱着眉头，在这卧房之内，来来回回踱了几步。

　　思考了一阵之后，他开口，询问道：“你交往的女友，身上都会生出恶疮，这种情况，不可能一直都有。”

　　“你能具体说说，这种事情，是从什么时候开始的吗？”

　　询问龅牙朱这个问题，陈海也是想弄明白事情起因。

　　上一次，他过来海珠市的时候，帮助朱芳的儿子小宇，解决他一直无法走路的问题。

　　刚开始，在不清楚事情起因的情况之下，他做的再多，都根本只是白费功夫。

　　而后面，在确定造成小宇不会走路的罪魁祸首之后，解决他身上的问题，就已经是轻轻松松。

　　甚至于，都不需要陈海亲自动手，只要朱芳带两个人，跑去阳朔那边，给树灵还个愿，小宇的问题，便已经得到了彻底解决。

　　有着上一次，面对这种不正常事件的经验之后。

　　这一次，龅牙朱女友妙妙身上的情况，陈海就看了几眼，观察了一阵。

　　他根本就没冒然去尝试，看自己能否驱逐她身上的那股淡淡妖气。

　　因为在他看来，在不知道问题究竟出在那里的情况之下，他做的再多，都仅仅只是白费力气而已。

　　唯有彻底了解到事情的前因后果之后，他才能做出针对性的应对之法，将此事后面的根源彻底解决。

　　“这事情，我记得很清楚，我众多女人之中，第一次生出恶疮的，是一个叫做小兰的女人。”

　　陈海话声才刚刚落下，龅牙朱已经点头应道：“时间，得推移到四五年之前。”

　　“我这人，其实很专一的，那个小兰，跟了我一两年时间。”

　　“她身上突然生出那些恶疮与脓包来，当时的我，吓了一跳。”

　　“我还以为，她趁我跑路没在濠江的那段时间，与外人勾搭上了，染上了一些脏病。”

　　“对我有些了解的人都知道，我这个人，脾气上来的时候，做事情有点不知轻重。”

　　“我质问小兰的时候，她口口声声，说什么除了我之外，没被其他男人碰过。”

　　“这话我肯定不信，毕竟，跟着我之前，小兰可是夜总会小姐出生。”

　　“见她不老实，还对我有所隐瞒，当时的我，脾气一上来，就踹了她几脚，扇了她几耳光。”

　　“结果，第二天，我便收到了她穿着一身红色衣服，跳楼身亡的这个消息。”

　　“陈少，问题不会出现在这个小兰身上？是她在咒我吗？”

　　……

　　一说起这事，就算是龅牙朱自己，也很快联想到了一些不干净的东西上面。

　　“朱哥，你这人，让我怎么说你好呢？”

　　没好气的给了龅牙朱一个白眼，陈海解释道：“你说的这个小兰，她是心中有怨气，才在跳楼之前，特地穿上了一身红衣！”

　　“不过就算她心底怨气冲天，想成为灵，也得看几率，看天时，看地利的。”

　　“因为怨意成就的灵，其力量本质，不是这个样子。”

　　“这一点，你尽管放心，我可以肯定，你身边的女人，会突然生出恶疮的事情，与那个小兰之间，应该没有任何关系。”

　　“你好好想一想，在那段时间，你可否得罪过什么仇人？”

　　解释了几句之后，陈海向龅牙朱提醒道。

　　妙妙身上的那股淡淡妖气，已经可以证明，造成她这幅模样的罪魁祸首，肯定是超自然力量无疑。

　　东南亚的降头师，倭国那边的阴阳师……

　　陈海虽未亲眼见到过那些人，也不知道这类人，其本事到底如何？

　　不过在他想来，这类人中，有着真本事，掌握着一些不为人知的诡异手段者，肯定还是有些的。

　　或许，龅牙朱一不小心，因为某些事情，与这类人之间结下了仇怨，才引来这种报复呢？

　　问起自己有什么仇家，陈海的这个问题，却令的龅牙朱有些傻眼了！

　　“四五年前，正是我出位前夕，那段日子，我不是这里砸场子，就是那里砍人。”

　　“要说仇人，那肯定是数不胜数，那一段时间，不知道有多少人，想将我砍死在街头。”

　　“要说我得罪的最狠的，应该倭国那边的稻川会吧！”

　　“他们想来濠江抢地盘，连续三拨人，都被我赶了回去，他们会长的次子，都被我废掉了一条腿。”

　　“因为这个事，我跑路去到黑洲那边，一个鸟不拉屎的破地方，呆了将近半年时间。”

　　“陈少，您说，我身上这种情况，有没有可能，是稻川会找人干的？”

　　龅牙朱向陈海，他试探着开口，询问道。

　　稻川会，本部位于东京，旗下各级团体约350个。

　　其麾下正式成员及准成员数目，已经超过了一万人。

　　这个组织，与山口组、住吉会，是倭国之内，最大的三个暴力组织。

　　倭国的阴阳师，如果真的存在，并未断掉传承的话，以稻川会的势力，请动某个阴阳师向龅牙朱动手，确实不是没这个可能。

　　不过陈海，在听到龅牙朱这一番话之后，心中却有些疑惑。

　　以稻川会这种组织的行事方式，他们真请动阴阳师，向龅牙朱动手的话，不是更应该，对龅牙朱进行人道毁灭吗？

　　仅仅只是让跟着龅牙朱的女人，生出恶疮脓包，最终死于非命。

　　龅牙朱自己，反倒生龙活虎，一点事情都没有。

　　倭国那边的阴阳师，有这么无聊？

　　真要是他们动手的话，他们这是想干什么？想让龅牙朱痛不欲生？

　　思来想去，陈海觉得，龅牙朱的这种情况，要说是稻川会那边所为？逻辑方面，似乎有点解释不通。

　　“朱哥，你再好好想想，你还有其他势力比较强大的仇人吗？”

　　皱着眉头，思量了片刻之后，陈海再度开口，向龅牙朱询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百一十七章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 