
　　苏宇寒意识过来的时候，鞋子已经没了，他想也不想，飞身扑入大海之中，然后到处寻找着：“我的鞋子呢？”

　　去哪了？

　　怎么找不到了？

　　而一旁的朱妍萌却继续看着笑话：“别找了！不就是一双鞋吗？我出钱，帮你重新买一双差不多的！”

　　找了十几分钟，意识到已经找不到了，苏宇寒朝着朱妍萌一步步走来。天籁小说网

　　他阴着脸，表情极其严肃：“朱妍萌——”一副要杀人的表情。

　　朱妍萌感觉到了危险的气息，她吓得连连后退：“别过来啊！”

　　他不会要打人吧？

　　苏宇寒黑着脸，到达身边的时候，突然就朝着朱妍萌开始泼水：“让你丢我鞋子，今天我要让你变成落汤鸡！”

　　愣了一下，朱妍萌立刻开始反击：“敢泼我水？”

　　不想混了！

　　一场泼水大战拉开了序幕。

　　很快，两人都变成了落汤鸡。

　　这次两人是真的累成狗！瘫倒在沙发上，一动不动，都闭着眼睛。

　　许久，朱妍萌才开口：“已经一点多了，我真的熬不住，我要回家睡觉了！”说完打了一个哈欠，身体懒洋洋的，完全动弹不得。

　　“那你回去吧！我不想动！我就在这里过夜了！”苏宇寒直接摆烂。

　　朱妍萌则笑了：“你想喂蚊子吗？”

　　她已经被蚊子咬了两口。

　　这不，又被咬了一口，朱妍萌实在忍不了，一骨碌起身：“我真的回去了！我要被蚊子要死了！苏宇寒，我只给你一次机会：走不走？”

　　苏宇寒起身：“走！”当然走，不然真的睡这里？

　　现在两人身上湿漉漉的，是该回去换衣服。

　　两人并肩朝着汽车的方向走过去，苏宇寒突然想起什么：“打开后备箱！”

　　然后他在里面翻找了半天，丢给朱妍萌一条毛巾：“先擦擦！还有——我后备箱有运动服，你要不要穿？”

　　朱妍萌低头，发现自己白色的衣服湿透了之后，露出里面淡粉色内衣，她当即捂着胸前。

　　苏宇寒红着脸，因为光线暗，对面的朱妍萌没看出端倪。

　　趁此之前，他急忙开口：“你去车里换！”然后把运动服直接丢过去，转身，他去了后备箱那儿。

　　烦闷无比的苏宇寒摸着口袋的香烟。

　　他本不怎么抽烟，今天心情不好才拿了一包，白天抽了两根，这会儿刚打算抽第三根，却发现被海水浸湿之后，完全没用了。他叹气一声，气呼呼地把盒子丢了。

　　但刚丢了，意识到了什么，他又重新把垃圾捡回来。

　　而这会儿的功夫，朱妍萌已经换好了衣服，朝着苏宇寒的方向喊了一声：“好了！咱们赶紧回去吧！”

　　“好！”苏宇寒立刻快步走来。

　　却在看到朱妍萌的时候着实惊艳了一把。

　　刚才的朱妍萌穿得是裙子，披散着长发，有种妖娆之美；而这会儿，她一身灰色的男士运动装，虽然大了点，却因为她挽起的裤腿和袖子，显得有些洋气。尤其是她把头发扎成了高马尾，整个人看上去格外精神。

　　“看什么？”被苏宇寒热辣辣的眼神看得不时，朱妍萌脸色一红，有些不好意思了，“赶紧上车走人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第304章 马尾辫少女免费阅读。https://www.23sk.com 