    罗森这个时候也想明白了，跟着说道：

    “既然是教会的人，那么运尸者的能量，必然是圣辉！可问题是我们没人有圣光之力啊？

    别说我们了，整个狩猎人体系里，有圣辉的人全都被教会带走了吧？”

    说完之后，罗森感觉自己也参与了案件的分析。

    嗯，我们三个真厉害！

    想到需要圣辉这个要求，杨丽雅也是微微蹙眉。

    如果需要请教会的人来，那必然会打草惊蛇，这不符合他们的行动目的。

    “罗森队长能不能别挡着我了，我知道你个子大！”

    “你要干嘛？现在不应该是去找一个有圣辉的人吗？”

    “你们没有圣辉，我有啊！我又不是狩猎人。”

    吕落把罗森推开，重新蹲在了一具女尸的旁边。

    听到吕落的话，杨丽雅的眉头非但没有舒缓，反而皱得更深了。

    因为从昨天开始，眼前的吕落就给了她太多值得惊叹的地方，这样的家伙……

    “既然你有圣辉，那就试试吧。”

    吕落微微点头，他的圣辉很少，大概只够释放一个圣光照明术。

    还好这样引动冥炎的工作不需要太多能量，足够了。

    圣辉汇聚在吕落的指尖，他操控圣光之力的手法非常粗糙，不过这些女尸就好像天然不抗拒圣辉这种力量一样。

    吕落的手指已经搭在了女尸的头发上，自燃依然没有发生。

    “很好，接下来就是抽取冥炎了。”

    圣辉包裹着吕落的冥炎再次出现在手中，在吕落的冥炎出现之后。

    女尸身体里的冥炎变开始躁动起来，不过这次依然没有自燃。

    它们就像是某种燃烧的液体一样，逐渐从女尸的身体里剥离，然后逐渐汇聚在吕落的手上。

    【吞噬者正在过滤冥炎，不过这些冥炎都是多次延伸之后的东西了，效果有，但微乎其微。】

    吕落并不没有想过通过吞噬这些冥炎强化自身冥炎的想法。

    冥炎真正的源头，还是在梦魇那里！

    女尸身上的紫色逐渐消退，吕落终于得到了一具可以进行详细调查的尸体，着实有些不容易。

    虽然没有验尸的经验，但他可以靠着平日里在图书馆用观察者获取的知识，进行急救和脑补。

    应付现在的情况，足够了。

    “开启超频模式。”

    【超频模式已开启。】

    吕落收起能量直接解开了女尸的衣服，首先检查尸斑，浮肿，以及对方的口鼻。

    不要有什么奇怪的想法，因为此时的尸体，只会让人恶心。

    “口鼻腔前出现大量白红泡沫，皮肤血管收缩，尸体变白，尸斑呈淡红色。”

    简单的检查之后，吕落直接用手刀切开了这具女尸的胸口。

    “肺水肿，气肿，有大量积液，左右心血液改变，主动脉内膜染红。

    水肿积液里没有任何暗能成分，也没有任何的畸变凸显，更没有任何的病毒病状。

    大概就是这样了！”

    “说明白点吧，我大概明白这个这些女生是被淹死的，不过其他方面还是想不通。

    我估计他们两个也没听懂，你解释清楚点。”

    杨丽雅很直白地说道。

    吕落也点点头，现在不是卖关子的时候。

    “这些人确实是被淹死的，全身水肿，显示淡红色尸斑。

    基本上可以说明了淹死的过程，不是把头按在水池里那么简单，而是全身没过的状态。

    当然了，如果用浴缸的话，大概也可以达到这样的效果。

    不过用一个浴缸杀死14个人的可能性很小，而且动机不合理。

    然后，这些女生的身体里，没有任何暗能残留，没有任何病毒，也没有任何畸变凸显。

    这意味着她们很干净。”

    听到这里，卢迪和杨丽雅已经互相看了一眼，也都看到了彼此眼中的震惊。

    罗森看到大家都一副心领神会的样子，只有他狗屁不通，顿时有些急了。

    “你能不能说明白点？非要让我说不懂才行？是不是有点过分。”

    【他急了，他急了！】

    “淹死她们需要很多水，墙内这10多天来，很意外地没有下雨。

    所以并不存在什么有大量积水的凹陷地区，唯一有大量积水的地方，就是造水厂水库。

    可如果她们是在水库里被淹死的，那尸体一定会被暗能所侵蚀。

    所以，她们也不是在水库里淹死的，但淹死她们的地方，确实有大量的水。”

    【相比起吃饭，用喝水来制造污染者确实要容易得多。】

    杨丽雅的瞳孔微缩。

    “水的污染要比食物快速很多倍，人可以长期不吃饭，但是不能长期不喝水。

    她们是被淹死的，但是又没有被暗能侵蚀，情况已经很明显了。

    这些女生被淹死的地方，应该是水厂的净水池，对方的目的，应该就是污染水源。”

    罗森有些吃惊的看着吕落，这都能判断出来？确实有点东西啊！

    “走，去水厂。”

    说到这里，杨丽雅就准备起身行动，可她看到吕落并没有动作，便疑惑的停下来。

    “吕落你怎么不走？”

    “我在想一个问题，水源确实是最好的污染源头之一，不过能够造水的地方，可不止是水厂。

    曾经我的同伴告诉过我有关于废土联盟净水的问题。

    她说，目前联盟的净水方式一共有两种，纯净水大部分是由联盟水厂净化制造的。

    但还有一部分水源，是由教会成员们直接用圣辉净化。

    拥有干净水池的地方，除了东环净水厂之外，东环的教区应该也有一个！

    这次的事情和教会某位成员有很大的关系，所以，我觉得这个时候如果去东环教会净水库，应该会有些额外的收获。”

    “你的意思，就是要分头行动了啊！”

    杨丽雅看了一眼吕落，又迟疑地看了一眼卢迪。

    为了保证绝对的战斗力，2个6阶最好分头行动。

    可如果让卢迪和吕落一起行动的话，她是很不放心的。

    所以，只能她带着吕落，让罗森看着卢迪。

    “罗森和卢迪你们去水厂，罗森看好他，我和吕落去教会净水库。

    另外通知所有狩猎人和警卫，从昨天开始产生的水源，全部禁止出售，禁止饮用。”

    “可是杨队，这很困难啊！毕竟喝水这种事情是非常基础的事情。”

    杨丽雅摇了摇头。

    “把具体的危害告诉他们，想死的就尽管喝好了。”

    “是！”

    ……

    飞驰的汽车掠过一处处东环的建筑，有些地方的景色还不错，但此时的吕落已经完全没有心思关注这些了。

    因为目的地非常明确，旁边的杨丽雅也看出了此时吕落心情不好，所以就没有在这个时候打扰他。

    吕落一边搓着手指，一边考虑最坏的打算。

    “如果吕雨变成了异种，召唤者序列有没有办法保下她？”

    【理论上是可以的，实际的情况是他们被冥炎控制，而不是自然畸变。

    所以，就算她真的成了异种，还是要想办法摆脱冥炎控制才行。】

    “知道了。”

    汽车开始向教区狂奔，不止是2队，还有大量的其他队狩猎人被杨丽雅强行征召过来。

    车队浩浩荡荡，警笛混杂着喇叭声，引得周围的人一阵侧目。

    他们直冲向教区，这些狂奔的汽车已经引起了一些守备的教士的注意。

    一些教士站在了教区围栏的门口，想要对这些狩猎人们进行一些阻拦和盘问。

    “没有东环大主教乔星口令，或者其他两位主教的文件，就算是狩猎人也不能擅闯！”

    可警告并没有带来任何的效果，他们很快就发现了不对劲的地方。

    “等等，这种速度，这些狩猎人是没有打算停下来吗？

    喂，狩猎人？停下，这里是东环教区，黎明教会的禁地。”

    轰！

    杨丽雅直接开车冲卡，这种行为已经是狩猎人和教会撕破脸级别的冲突了。

    见到杨丽雅直冲卡，没有任何犹豫的撞开了两名教会守卫。

    跟在杨丽雅身后的其他狩猎人成员车辆，同样没有任何的保留，紧跟在杨丽雅的后面，径直朝着东环教区冲去。

    “啊！~”

    因为东环暴动才刚刚发生过一天，所以此时东环教区是有很多普通人类信徒在这里祷告的。

    狩猎人汽车横冲直撞的时候，他们只能尖叫着四处逃窜。

    杨丽雅直接刹车甩尾，将汽车停在东环教区的广场上。

    “下车，跟我走！”

    “好。”

    吕落跟了上去，不过在他们下车的时候，吕落总感觉自己好像看到了什么需要让自己注意的人。

    可他再扭头回去看时，却发现那个地方根本没有人。

    “观察者，有什么特殊发现吗？比如可疑人物之类的东西？我是说除了教会教士这些。”

    【并没有你想要的那种特殊情报，不过有一种可能，就是对方拥有非常高级的信息屏蔽手段。】

    吕落微微点头，也许刚才真的有人，但现在他没有办法分心追击。

    只能压下自己心中的疑惑，跟在杨丽雅的后面。

    当务之急，还是要查到冥炎的源头才行。

    教会骑士和教士已经将狩猎人队伍团团围住。

    四骑士团和慕光者都在内环，所以这里的教会成员实力并不算强。

    虽然他们的实力和这些精锐狩猎人比起来有些差距，但在数量上，教会成员是绝对多于狩猎人的。

    一名东环的4阶教士拦在了杨丽雅的面前。

    “杨丽雅队长，虽然你在东环有些名望，但你也要搞清楚整个联盟的中流砥柱是谁。

    如果没有教会的存在，联盟早就已经灭亡了。”

    不过杨丽雅根本没有停下脚步的意思，一把推开了这名教士，径直走向东环教区的大厅。

    她的手里不知道什么时候多出了一份搜查令，而且是有安全局公章的搜查令。

    “都看好了，这是联盟最高议会驻4环安全局安全调查令，上面是议会驻派公章。

    11月6日东环暴动事件过后，经过狩猎人的多番调查，现已发现事件源头来自8阶灾厄梦魇。

    根据线人回报，东环教会与梦魇进行深层次勾结，污染水源，制造污染者，破坏东环秩序稳定。

    企图颠覆整个东环人类世界。

    现在东环狩猎人正式对东环教区发出正式调查令。

    作为教徒，你们可以反抗，但如果你们还有一点点作为东环人的良知，我希望你们配合调查。

    我是狩猎人2队队长杨丽雅，我今天所说的，所做的一切，都会有东环狩猎人以及废土安全局为我负责。

    所以也请民众们也不要慌乱，我们是来解决问题的，不是来制造问题的。”

    杨丽雅的话充满了轰动性！

    虽然这里的人很多都是信徒，但在这里的人，同样也是土生土长的四环人。

    东环暴动引发的骚乱确实很大，也正是因为暴乱，所以今天过来祈祷的信徒才会格外地多。

    可杨丽雅现在手持调查令，白纸黑字有公章。

    明说了东环暴动和教会有着说不清道不明的关系，这一下弄得，普通信徒立刻就开始动摇了。

    虽然他们信仰圣光，但他们更希望拥有和平安定的生活。

    一名教徒已经放下了自己手中的武器，一脸不确定的问道：

    “这个调查令，是真的假的啊？”

    杨丽雅直接将调查令递到了这个人的面前。

    “如假包换。”

    这人想用手去拿，但杨丽雅直接收回了自己的手，并且强调了一下。

    “虽然调查令一共一式三份，一份在我手里，一份会给你们，最后一份在安全局留档。

    但这样重要的东西，怎么说也应该你们的负责人吧？乔星呢？”

    听到这里，5阶的主教尤建安拄着拐杖缓缓走到杨丽雅的面前。

    这位老主教的年纪看起来不小了，这种弱不禁风的样子，总是让人担心他随时会摔倒。

    “乔星大人有事离开了，这段时间，东环教区的问题，由我全权负责。

    不过我丑话说在前头，虽然你们有调查令，可如果最终的调查结果并不是像你们说的那样。

    黎明教会一定会对东环狩猎人进行清算！”

    尤建安直视杨丽雅，虽然实力上差很多，但他完全没有退让的意思。

    不过杨丽雅也不是吃素的角色，她眯起了自己的丹凤眼，微微昂首。

    “尤建安主教，你觉得，我会给你们机会吗？”

    杨丽雅的态度显得有些嚣张，以至于整个教区和狩猎人再次进入了一种剑拔弩张的气氛。

    尤建安看了看周围的教徒和民众，最终还是选择了退让。

    “让他们进去，不过他们调查的时候要跟着他们，如果弄坏了什么东西，可是要赔偿的。

    教区的古董很多，万一真的弄坏了点东西，我希望狩猎人的那点经费，能够赔得起。”

    杨丽雅将头伸到了尤建安的耳边。

    “呵呵，如果真的打坏了东西，我就说那是犯罪证据，把它带走。

    有调查令就是可以为所欲为，如果你不服气的话，大可以来东环安全局找我要。”

    尤建安没有想到杨丽雅会这么直白地耍赖。

    “你……”

    “吕落你看什么呢？走了，我们还有正事要做，整个东环的民众都在等着我们的消息。”

    吕落看的不是别人，正是眼前的老主教尤建安。

    因为他表现出来的样子，和观察者的信息有些不太一样。

    【尤建安，5阶超凡者，圣辉非常强大，状态完好。

    属性：力量12，敏捷5，体质10。

    虽然没有比肩力道强者或者四骑士级别的身体素质，但尤建安的身体状况，依然属于非常健康的状态。】

