    “沈小姐，你还要解石吗？外边天气热，我带您去店里坐坐！”

    “蒋店长，好久不见，我就是刚好上午没事过来转转，开了块翡翠明料出来，现在是贵店的了！”

    四百万，已经稍微超出她的预期了，估计有印先生的一丝情面在，沈芮没什么不愿意的，直接利索的把明料交到蒋明手中，这么多人见证，再加上汉玉轩的实力，沈芮也不怕蒋明跑了。

    “我再解块毛料，带一块毛料自己回去开个试试，中午还有事情安排，就不和您去店里了！”

    沈芮不想去店里，蒋明也不勉强，立即把自己的手机号报给沈芮，贴切的道：“沈小姐给我发一下您的卡号，我这就让财务给您转账！”

    报了手机号给沈芮，等沈芮短信把她的卡号资料发送给蒋明后，蒋明也不耽搁，立即打了电话给财务，汉玉轩的速度很快，在沈芮又一块砖头料明明白白的垮了之后，她的手机上就收到了银行卡入账四百万的短信动态提醒。

    对着蒋明竖了个大拇指，沈芮找解石的吕师傅要了几张旧报纸将那块大宝贝毛料包好，装进蒋明让店员过来护送明料，顺便多带过来的大提袋中。

    “蒋店长爽快，合作愉快，这边场面乱，我就不耽搁你们送明料回店里了！”

    她和蒋明，以及四五个在周边一起暂时充当保全的店员出了解石棚区后，沈芮挥挥手，利索的同蒋明告别。

    手提袋放在副驾驶，发动车子之前，沈芮看了眼时间，已经过了十一点。挑料子她的速度够快，没花多少时间，但是解石，还真是花了不少时间，前后在玉石街已经两个小时有加，这会儿时间还真不早了。

    路上就她自己，沈芮就放飞自我了，用灵活的速度和掌控力，游鱼一样，将回程稳稳开三四十分钟的车程压缩到半个小时内，赶在十二点前就进了闲庭一号。问了下专属管家，印臻还没回来，摸鱼的某个人就更安心了。

    熟不知，中午在戚家留饭的印臻，手机叮咚一响，也收到了某个人上午精彩的战绩。印臻挑了挑眉，他不在的一上午，阿芮貌似玩得十分愉快。

    沈芮先净手，把给印臻调整好药材比例食材选配的五脏滋养药膳炖上，叫了午餐，简单用了之后，就取了她的那块毛料出来，到庭院里找个阴凉处，铺上一块野餐垫，找角度用玉石刻刀和砂纸手工打磨切割起来。

    正好这会儿没事，她趁着时间让这里面的大宝贝显露于世间。

    玉石刻刀是她从车上拿的，平时搁在车上用来防身和临时备用的，金刚石的刀头，配合灵气和她的力道，能切金碎玉，砂纸是蒋明店长放在手提袋里给她准备的，这位店长一向是周全人。

    这两者配合，对于沈芮来说。用来解石并不比专业解石机差多少。这会儿家里那台小型打磨机没在身边，这种方法也凑合，不过也仅限于她来用。

    外面的高温对于近乎寒暑不侵的她来说，并没有太大影响，自然风轻轻吹拂，别有一番惬意。

    这会儿就她自己，沈芮也就不再掩饰什么，从最容易出绿的地方下刀，然后顺着开窗雾层的脉络，先三下五除二把周围多余的石壳一刀刀削掉，留下雾层部分，这块石料外皮不算太薄，翡翠玉肉聚集在偏中心的位置，切去多余的石壳，最后连着雾层，也就剩下足球大小。

    雾层有厚有薄，最轻薄处，已经能很明显的看到那让人惊艳的绿。挑着一处薄弱的地方，沈芮换了砂纸，力度适中的开始打磨那多余的雾层，很快擦出了一块掌心大的窗口，露出一块晶莹玉润，浓艳正阳的翡翠绿肉出来，在阳光下，那抹绿煞是动人。

    “真漂亮！”沈芮挑眉赞道，当得上她赞一声大宝贝。

    “玻璃地正阳绿，是很漂亮，阿芮喜欢赌石？”蓦地一声赞同声从沈芮侧面响起，“听说阿芮上午战绩十分精彩？”

    “咦，印先生，你回来了！”沈芮抬头，正好看到在她侧边暂停脚步的印臻，她刚才打磨的太专注，倒是没留意进门的动静，印臻靠近出声，她才反应过来。

    “嘻嘻···上午印先生用不到我，正好没事，我就去玉石街转了转，碰巧了运道不错，碰到了块有意思的料子！”沈芮笑着道：“印先生先进屋，药膳在厨房已经煲的差不多了，我把这块料子倒腾出来就进去！”

    以上次无论是那位陈特助，还是那位蒋店长，对印臻事必躬亲的态度，碰到蒋店长，还和他做了笔交易，沈芮到不意外，印臻会知道她上午在玉石街的消息。

    “怎么没再屋里弄？”外面这个点儿的气温，到底有些不宜在室外久呆。

    沈芮手上动作不停的用砂纸快速打磨着雾层，扩散着里面蕴藏的翡翠玉肉露出面积，一边道：“切石打磨，会弄得到处灰茫茫的，弄脏了屋里，倒是给保洁工作人员添麻烦。”

    沈芮留下的雾层并不是太厚，她手劲大，力道均匀，打磨的快速，随着沈芮的动作，细细的白色沙灰从砂纸与料子交接处簌簌掉落，也就前后十来分钟的时间，她就把剩余的明料全部打磨出来，至此，这块被深藏在丑陋石壳之内的上上等玻璃地正阳绿翡翠展现在沈芮和印臻的眼前。

    那通体碧翠浓艳的颜色，绿意很是均匀，又水头十足，通透无比，实在是再漂亮不过，沈芮拿在手里上下打量，她懂雕刻，这色泽，这种水，这质地，打磨出来的饰品，绝对是能让多数女子为之疯狂追捧的珍宝。

    “浓艳正阳，均匀无裂，虽然没达到帝王绿的标准，但是玻璃地正阳绿已经很是难得，恭喜阿芮捡到宝了！”印臻笑着赞道，绿的正再配上玻璃地的种水，在市面上，也是罕见的存在！

    也就他之前解过的玻璃种帝王绿更胜这块料子一筹，不过他当年开出来的那块料子，只有成人一捧大小，可没阿芮这块料子大。

