
    “我会没事的，放心吧。”

    秦逸尘还没说话，床上的美妇先开口了，声音很温和，看向夏泽雷的目光中，充满了歉疚和爱意。

    “王爷放心，王妃这病，可治！”

    秦逸尘接下来一句话，直接让逍遥王夏泽雷流露出狂喜的神色。

    “真的？！”

    明显带着激动的颤音的话语，从夏泽雷口中传出。

    估计，也就只有这事，能让这位位高权重的逍遥王如此动容了。

    “王爷暂且让开，我先稳住王妃的病情。”

    秦逸尘的脸色有些凝重，对着他说道。

    逍遥王妃身躯，都已经接近透明状态了，可见，随时都有可能魂飞魄散，所以，他不能有丝毫半点失误。

    “好，好……”

    夏泽雷倒是显得有些手足无措，走到一旁，让秦逸尘接近床榻。

    “呼……”

    秦逸尘先是闭上眼睛，在感觉到精神恢复到巅峰的时候，他突然睁开双眸，双手动作了起来，凝成一个个繁琐的印记。

    随着他动作间，精神力蔓延而出，可见，这是一个由精神力凝聚而成的印记。

    随着一枚印记的慢慢成型，整个房间内，都充斥着一直压抑的气息。

    这不是对身体上的压抑，而是对灵魂上。

    夏泽雷站在那里，连大气都不敢出，似乎，生怕打搅到了秦逸尘一样。双手不断的握紧，松开，显得他此时很紧张。

    其实他很清楚，若是再得不到治疗，自己心爱的女人，已经命不久矣。

    所以，他才愿意让秦逸尘一试。

    这若是在十年前，估计，他会直接赶走秦逸尘。

    而此时，感受到那种连他都感觉有压力的气息后，夏泽雷眼眸内希冀的光泽更亮了。

    “锁！”

    突然，秦逸尘的动作停住，手掌凝聚成一个奇怪的形状，中指点在了王妃眉心。

    同时，一个晦涩的字眼出现在王妃额头上，然后慢慢的渗入到眉心处。

    这时，秦逸尘才松开了手指。

    随着他手指的拿开，便是能看到，在王妃额头上，留下了一个晦涩而繁琐的印记。

    那个印记仿若是活物一样，不断的荡漾出一阵莫名的气韵，卷席王妃全身。

    “怎么样？”

    秦逸尘才收回手掌，夏泽雷就走了过来，有些急切的问道。

    “我方才以锁魂印，暂且锁住了王妃的魂魄，有这锁魂印在，王妃的病情，暂且不会恶化了。”

    秦逸尘眉头浅皱，如实的说道。

    这锁魂印，还是他从一处上古遗迹中得来的，没想到在这个时候，派上了用场。

    “真的？！”

    夏泽雷显得激情莫名。

    或许，对于他来说，只要能够延缓心爱的人逝去，他都已经心满意足了。

    “心晴，你感觉怎么样？”

    随后，他对着床榻上的美妇询问道，还是显得有些担忧，也有些紧张。

    “好多了。”

    美妇心晴在印记成型后，就感觉，那种生命被抽离的感觉停止了，所以，此时她看向秦逸尘的目光中充满了震撼。

    当初，那位高人都对她的病没有丝毫办法，但是，这个看上去才十几岁的少年，竟然一来，就稳住了自己的病情！

    比起死去，她当然更愿意和自己心爱的人厮守一生。

    “多谢这位大师的大恩大德。”

    她眼中，是真挚的谢意。

    她并不怕死，怕的是自己死后，心爱的男人会日渐憔悴，甚至一蹶不振。

    她多么想看到当年自己夫君那意气风发的样子。

    “王妃客气了。”

    秦逸尘嘴角带着一抹浅浅的弧度，顺手抹去了额头上的汗水，接着一脸慎重的说道，“虽然，王妃的病情稳住了，但是，想要痊愈，却还有点难度……”

    他从来没看到有人的灵魂流失的这么严重。

    能不能痊愈，其实，他也不敢肯定。

    “还能痊愈？！”

    这显然是夏泽雷没有想到的事情，他更是如若遇到救星一样，一把抓住了秦逸尘的胳膊，“你说，需要什么，我立即去准备！”

    “嘶……”

    被他那么用力一抓，秦逸尘感觉两条胳膊都要崩裂了，疼的他直咧嘴。

    逍遥王不过是随意一抓，就有如此力度，可见，这位德高望重的逍遥王，可不仅仅只是徒有其名，而且，实力更非同一般。

    当然，这对于秦逸尘来说，绝对是好事。

    夏泽雷实力越高，那么，他的计划，就越有希望成功。

    “是我鲁莽了……”

    夏泽雷连忙松开了他。

    堂堂逍遥王竟然对一个少年低头了。

    这若是传出去，绝对没有人会相信。

    “没事。”

    秦逸尘笑的很面前，他只感觉胳膊好像都不属于自己了。

    “幸好在暮光之塔内得到了这七色花果，不然，还真棘手了……”

    他也是暗自庆幸。

    七色花果，在滋补精神灵魂上，绝对已经相当于药王级别的灵药了。

    为了获得这位逍遥王的支持，他也只能忍痛割爱了。

    “虽然已经有了七色花果，不过，还是需要一些奇特药物辅助，稳固王妃的灵魂才行，不然，以王妃现在的状态，绝对经受不起七色花果药性的冲击……”

    在秦逸尘说了一些灵药名称后，逍遥王二话不说，直接就冲了出去准备去了。

    “怎么样了？”

    这时，一直在外面等候的夏紫意走了进来，也是一脸忐忑的问道。

    不过，在他看到自己母亲的状况后，顿时便小跑了过去。

    “母妃，您怎么样？”

    他的目光落在逍遥王妃眉心的印记上，眸子内充满了惊奇。

    “好多了……”

    王妃伸手，抚了抚他的脸庞。

    “这……”

    在感受到母亲手掌那实质的感觉后，夏紫意震惊了。

    自己母亲的状况，他是清楚的，他真没有想到，秦逸尘真的有办法治愈自己的母亲。

    “秦先生此等大恩大德，紫意没齿难忘！”

    他很是正式的站起身来，对着秦逸尘道谢。

    这一刻，在他脸上没有半点玩世不恭，有的，是对秦逸尘的尊敬。

    很快，夏紫雷就拿来了秦逸尘所需的灵药。

    本来，只要是有利于灵魂方面的灵药，逍遥王府都备着，对此，秦逸尘也没有感到意外。

    然后，他拿出小丹炉，就在这房内，准备炼制丹药。
