    “怎么可能？”

    蓬莱仙仙主脸色巨变，他引以为傲的底牌，居然如此不堪一击。

    仙人固然强大，可是正如不朽之王所说，仙已死绝，这个时代注定无仙。

    蓬莱圣主口中的仙人，不过是仙道神韵而已，没有真仙，终究是无根浮萍罢了。

    黑土落下，压在蓬莱仙主的头顶，将他压入黄泉河中，带着他的身体，向河底沉去，河水覆盖黑土之上，将蓬莱圣主的声音掩盖，也将他的野心和不甘一起尘封在黄泉河中。

    蓬莱三大巨擎，陨落！

    黑土落下，意在镇压一切，以黄泉河葬送一切，不朽之王也没能幸免。

    不过和蓬莱圣主不同，不朽之王面色坦然，看着黑土落下，嘴角露出一丝解脱之色。

    为了大秦帝国，他化身非人非鬼的怪物，得到了强大的力量，在天人之战中，斩杀蓬莱三大巨擎，为人族奉献出了最后的力量。

    他已经是无用之身，此刻以大秦君王的姿态死去，摆脱非人非鬼之身，他的心中已经没有遗憾了。

    “嬴政，接下来的事情就看你的了，莫让九泉之下的嬴姓君王失望啊！”

    看着不朽之王的身体落入皇泉河水之中，嬴政不由叹了一口气。

    大秦六世君王，秦孝公变法，秦人崛起；惠文王称王；秦人东出；秦武王举鼎，断了周人气运。

    这三人毫无疑问，都是千古明君，为秦人立下汗马功劳，可是真要论功劳，还是得看秦昭襄王嬴稷。

    他攻楚攻赵，伐韩伐魏，将六国打的鸡飞狗跳，攻灭东周，迁九鼎于咸阳，世家再无天子，断人间大道气运三成，长平之战，大败赵军，为大秦一统九州奠定了坚实的基础。

    人王之位，戳手可得，可是为了大秦万世江山，秦昭襄王孤身入鬼界，谋取力量，于天人之仙灭杀蓬莱三大巨擎，当真是一世枭雄啊！

    “恭送大秦昭襄王！”

    嬴政对着大秦昭襄王的陨落的地方作揖，这一拜，他赢政拜得，秦昭襄王也受的。

    “恭送大秦昭襄王！”

    星空之外，人族强者悲痛不已，先前不久，人族古之人王帝辛陨落，如今在他们的见证之下，又一位雄才大略的人族君王死去。

    哀栽，大秦；痛哉，人族！

    在大秦昭襄王死去之后，黄泉河便无人控制，弥漫星空的河水回流，最终破开悟空，直往北方落去。

    黄泉河离开的地方，不见大秦昭襄王的尸骨，也不见蓬莱三大巨擎的鱼肉，唯有之只大鼎存在。

    此刻的九州鼎已经暗淡无光，再无气运之力流转，就如同一堆废铁一样，镇压人族气运数千年，随大秦昭襄王伐天之后，这九州鼎也彻底毁坏了。

    随着蓬莱三大巨擎的陨落，蓬莱圣地强者也终于绝望，在人族强者得围攻一下，相继陨落。

    剑祖宇文昊虽然殊死反抗，重伤昆仑老祖，可是最终还是被昆仑圣主斩下头颅，交给衣青鸾。

    白玉京圣主更是干脆，在白玉京太上长老出手之后，干脆利落的败亡，人族叛徒已尽除尽，接下来的战争，胜是人族，败也是人族了。

    蓬莱三大巨擎，曾经敲诈勒索于天道真身，他们陨落，天道真身本该高兴，可是此时此刻，天道真身彻底慌乱了。

    蓬莱三大巨擎陨落，意味着从此刻起，他将孤身一人，面对人王嬴政、妖族妖皇、魔尊长渊。

    “人王嬴政，蓬莱三大巨擎陨落，人族万古巨头陨落，妖魔联手，实力强劲，不如你我联手，共抗妖魔。”

    天道真身建议说道：“等到妖魔覆灭，天人、人族，在争夺天地霸权如何？”

    对于天道的提议，嬴政不理不睬，伐天之前，他对天道抱有几分认真，可是伐天之后，见过天道真身，嬴政的眼中便再也没有天道了。

    人间有君子小人之说，天道便是那伪君子、真小人，成不了气候了。

    “若知道天道这般模样，朕不会率先伐天，而是深入妖土，与你一决高下！”

    嬴政淡淡的说道，显然这是对妖皇下战书了。

    “天道天道，天之道也；如今天已失道，便不过是跳梁小丑罢了。”

    妖皇指指嬴政，有指指自己，霸道的说道：“天下帝皇，不过你我二人，这霸权、这盛世，舍你我之外，还能有谁？”

    “那便战一场吧！”嬴玄淡淡的说道：“看看天地霸权，究竟花落谁家！”

    “好！”

    妖皇豪迈的说道：“这一战，便决定天地霸权，是落入九州还是掉落妖土！”

    “这一战，也将决定谁来缔造盛世，也将决定，谁将永存历史长河之中。”嬴政回应妖皇说道。

    两人相视而笑，随后各自出手。

    紫气东来，将这片星空渲染成紫色，这是人皇道，这是九州气运之力。

    妖气冲天，煌煌如大日，有皇道之气蕴含其中，和那万里紫气交融在一起，这是妖皇道，是妖族气运之力。

    看着人王嬴政和妖皇动手，天道真身不由松了一口气，四族四大万古巨头，毫无疑问，这两人便是最恐怖的存在，实力在他和魔尊长渊之上。

    若是这联手灭杀自己，而后争夺天地霸权，他实在想不到自己可以存活的下来的理由。

    松懈之后，天道真身有愤怒起来，他堂堂天道化身，居然被人视为蝼蚁，这是何等的屈辱啊！

    “等到你二人两败俱伤，本尊定要将你二人擒拿，要你二人生不如死，以泄本尊心头之恨。”

    天道真身恨恨说道：“待你二人死后，我要杀绝人族、屠灭妖族，让你二人死不瞑目！”

    “这就是你们忤逆天道分下场！”

    天道真身暗暗谋划，打着如意算盘，似乎已经看到了天道独尊的场景，不由露出了些许的微笑。

    “你似乎很高兴啊？”

    魔尊长渊出现在天道真身身边，玩味的说道，眼神中流露轻蔑之色。

    “魔尊长渊！”

    天道恨声说道，方才只顾着人王和妖皇，居然忘记了这个令人讨厌的家伙也是冲他来的。

    “魔尊，人王、妖皇皆为天地霸权而来，你魔族随心所欲，有何必和人王、妖皇同流合污呢？”

    此刻的天道真身，只想坐收渔翁之利，万万不愿和魔尊长渊交手。

    他固然无惧魔尊长渊，可是和魔尊长渊交手，他必然心力交瘁，想要伺机灭杀人王、妖皇，就难上加难了。

    “天将灭，魔应生，为何我魔族不能称霸一个时代呢？”

    魔尊长渊滑行落下，便不在多说，直接向天道真身出手。

    四大万古巨头之战，天下霸权的最后争夺战，于此刻拉开序幕！

