    传奇，天之土城中……

    秦恒强势的推飞雨逍遙，将他害死在了大刀脚下。

    其他人再也不敢向前踩他的东西。

    主要是踩着也捡不起来啊。

    被对方一推，就开了，还是照样被对方捡起来。

    假如是大刀打的，天涯明月也捡不起来的话，或许有人会用躺尸进去捡取。

    就像之前在安全区, 就有人想避开天涯明月，躺尸捡东西。

    但后面回来的人少了，雨逍遙他们又设法往大刀那边引诱。

    因此，最终也没人去这么做。

    现在，归属权是天涯明月的，就更加不会有人躺了。

    秦恒两个号回到了安全区，打开了游戏包裹，兴奋的看着里面的一把新装备。

    天之无极棍:

    攻击:8-20，道术3-10，准确加5，幸运加2……

    隐藏属性:

    隐藏属性:

    1，攻速加6，

    2，准确加7，

    3，道术加7，

    4，道术技能加28%

    5，无视防御加18%。

    需要等级:6转道术25点。

    这是一把极品的天之无极棍！

    道术增加了5点，攻击加了4点, 还加了准确和幸运。

    隐藏属性, 跟菜刀一样。

    介于天之三神兵跟26级名牌武器之间。

    总体来说, 这把武器不错。

    天涯浪子换上后, 实力都涨了一大截。

    攻速也妥妥的达到每秒25发了。

    除了这把天之无极棍, 别的就是一些小极品了。

    如, 攻3的天之骷髅头。

    非转生装备, 倒是有几件好的。

    攻速3的嗜魂法杖等。

    总之, 这黄金巨型多角虫爆得非常给力了。

    “嫂子，我来了，需要怎么做？”

    就在秦恒沾沾自喜时，嘟嘟噜嘟哒哒哒过来了。

    “走，跟我来。”

    咻！

    天涯明月带着三个黄金宝宝来到了天之蜈蚣洞旁边的海滩上。

    咻！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒紧跟着传送了过来。

    天涯明月脱了绝大部分装备，嘟嘟噜嘟哒哒哒开始对着黄金宝宝诱惑。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    很快三头黄金宝宝被诱惑了过去。

    “哈哈，这么玩，太牛了！这样黄金宝宝就能一直循环利用下去了。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒性奋的绕着三头黄金宝宝转圈。

    天涯明月换上装备，再诱惑回来！

    结果，前两个几下就诱惑过来了。

    可第三个，诱惑了几分钟后，咔嚓一声，直接死了。

    叮铃一声爆了一大堆东西。

    天之魔杖，天之恶魔长袍（男）！

    天之黑檀手镯！天之降妖除魔戒指……

    “哇，哈哈！爽！这么多东西啊！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒兴奋的踩啊踩，天涯明月踩了一下，却无法捡取。

    看来宠物是属于嘟嘟噜嘟哒哒哒的，因此, 不算天涯明月的经验。

    很快, 嘟嘟噜嘟哒哒哒将装备等全捡了起来。

    走到天涯明月跟前, 打开交易栏。

    铃铃铃的放上天之魔杖等装备。

    “嫂子，这是你的宠物爆的，都还你。”

    刷！

    秦恒取消了交易。

    “都给你吧，刚好你也没有天之魔杖，我去玩去了。”

    咻！

    天涯明月被传送回了天之祖玛寺庙。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒看了看眼前空空的地方，呆了一呆，这才私聊天涯明月。

    “谢谢嫂子！”

    “客气了。”

    ……

    接下来，天涯浪子和天涯明月先在天之祖玛四层练级打宝。

    而端木黯然此时却和小不点在天之银杏小村的仓库旁边。

    铃铃铃……

    端木黯然不断地把这次捡到的装备交易给小不点，足足交易了几千件装备。

    其中，一大半是来自红名村爆的。

    毕竟，在天之土城，玩家虽然死亡爆装备，但实际上，每人死亡时，最多也就掉个一两件装备。

    甚至有不少人不掉落。

    爆得狠就是在红名村。

    一爆一大片……

    也不知道是不是有不少外国人没受过这方面的毒打，在红名村穿着好装备挂机的很多。

    估计这次之后，敢穿戴一身好装备站在红名村的，就没几個了。

    “端木大哥，这也太多了吧？这次我们要发大财啊！”

    交易完毕，小不点性奋的拿着木剑围绕着端木黯然砍啊砍。

    “哈哈，那是当然。能卖赶紧卖了吧，特别是一转装备，以后可能会越来越不值钱。”

    “嗯嗯。”

    ……

    咻的一声，端木黯然被传送回到了天之祖玛寺庙。

    其实，现在天之猪七那边，黄金白野猪应该刷了。

    但秦恒不想去那边了。

    能打高级怪，为何要打低级怪？

    黄金白野猪和黄金邪恶毒蛇出得最好估计就是天之三神兵了。

    但肯定爆不出天之祖玛装备出来。

    在这里，虽然打老怪比较慢一点，但说不定就会爆天之祖玛名牌嘛。

    可惜，后面的黄金祖玛教主，估计会更加变态，最少也会每秒26发啊，关键攻击还高，秦恒现在打，还有点悬乎。

    先在这里练级吧……

    少了四头黄金宝宝，秦恒练级打宝的速度一下慢了很多。

    没办法，秦恒只好在第四层寻找起来，果然，没多久后，他在一个房间里找到了一头黄金楔蛾。

    果然，从第三层开始，每一层都有一头黄金楔蛾。

    将周围怪物清理开，秦恒诱惑到了这头黄金楔蛾。

    带着三个黄金宝宝，秦恒来到了五层入口处。

    将入口的怪物清理开后，天涯明月带着传送和复活，开盾走进了第五层！

    一进入，同样是密密麻麻的怪物们。

    天之楔蛾，天之祖玛弓箭手，天之祖玛雕像……

    雕像和卫士瞬间从石化状态恢复过来，对着天涯明月一阵锤！

    直接将她秒了！

    再次复活过来的天涯明月立刻随机走人！

    落在了一群怪物堆中，周围好几个黄金怪物。

    连续随机了十多次后，她终于在最左边的角落里，找到了一出稍微安全点的地方。

    将宝宝们和另外两个号传送过来，一顿清理，站住脚。

    这才在这一层，继续寻找黄金楔蛾。

    没多久后，端木黯然在下第六层处，发现了对方。

    清理完周边，将这玩意诱惑到手！

    四个黄金宝宝了！

    要不要去第七层看看，能不能再诱惑一个？

    只不过，第七层怪物有点猛啊，那边的黄金老怪，估计特别多。

    有点不好弄。

    算了，就在第五层刷了。

    先去把那个小厅清理完再说，说不定打爆黄金祖玛侍卫长，还能爆出祖玛名牌出来。

    咻！

    天涯明月先传送到了小厅中，周围无数密密麻麻的怪物，一眼望去，还有十多个黄金祖玛怪。

    而这，只是其中的一部分。

    天涯明月一落地，立刻将这些怪物引活了。

    昂昂昂……

    扑棱扑棱……

    无数怪物朝她攻击而来，但下一瞬，她又传送走了，众怪物扑了个空。

    这次落下，却是在小厅里头！

    再次引活了大片的怪物！

    连续飞了几次后，天涯明月便将怪物们全引活了。

    这么做，自然是有好处的。

    如果不先引活，那么，清理这里时，一引活就是一大片，范围太大。

    惊动的怪物就会很多！

    而这些天之怪物可不是有怪物挡住就无法攻击的。

    他们可以远程，也可以跳跃着在空中攻击。

    到时候秦恒的三个号有可能会受到上百的怪物攻击！

    别说黄金怪物，就是一百个小怪同时攻击，秦恒也受不了啊。

    因此，把他们都全引活过来，离开。

    再传送过来时，就不会因为引活怪物，产生较大的连锁反应了。

    这样，最多面临一二十头怪物，有黄金宝宝扛着，比较容易站住脚。

    很快，一顿疯狂清理后，秦恒在五层小厅外面站住了脚。

    开始往里头慢慢清理过去。

    半个小时后，秦恒再次打爆一头黄金祖玛卫士。

    叮铃一声，爆了一把天之无极棍！

    还不错，这是他在这里目前爆得最好的装备了。

    继续往前杀！

    又半个小时后，秦恒终于遇到了一头血量不一样的黄金卫士。

    谷淂

    血量高达210万！

    攻速防御攻击等，跟变态黄金祖玛卫士差不多！

    秦恒感觉这货应该就是黄金祖玛侍卫长了。

    打它着实废了不少时间。

    因为它攻击太高了，还时不时的狮子吼，贼烦人。

    端木黯然和天涯明月在前面扛不了几下，就得传送到一边去加血。

    好在三头黄金楔蛾给力，时不时的就能麻痹住对方，让端木黯然他们尽情输出。

    打了它足足十二分多钟，这才把它给打成残血！

    黄金祖玛侍卫长，这个会爆什么呢？

    就在秦恒的忐忑心情中，巨大的黄金祖玛侍卫长嗷的一声惨叫，倒了下去……

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水元宝……

    一道耀眼的光芒冲天而起！

    盖压群芳！

    秦恒叮铃一看，顿时，眼睛都绿了！

    卧槽！真的出货了！

    天之力量戒指！天之红宝石戒指！

    天之战神盔甲（女）！天之魔法长袍（男！）天之珊瑚戒指！

    天之蓝翡翠项链！天之道士头盔！

    天之偃月！天之降魔！

    天之坚固手套！

    嗜魂法杖，逍遥扇，天尊项链，天尊戒指，天尊道袍（光环）……

    五级冰咆哮！

    五级半月弯刀！

    ……

    天之力量戒指！竟然真出了一件天之祖玛首饰！

    秦恒兴奋的铃的一声将装备等捡了起来，打开包裹栏查看起来。

    天之力量戒指:

    攻击0-9，魔法0-3，道术0-3，防御0-3，魔防0-3，毒物躲避加40%……

    隐藏属性:

    1，魔防加7%，

    2，防御加7%，

    3，攻击伤害加30%，

    4，毒物躲避加40%

    5，生命加7%。

    两件套装属性:

    1，生命加100！

    2，攻击伤害加20%

    3，准确加4，

    4，攻速加1

    需要等级:7转攻击力46点。

    这戒指牛逼了！

    竟然直接爆了个极品的出来。

    攻击，魔法等，全加了3点。

    而隐藏属性，除了比天之沃玛名牌加强了之外，还加了一个生命值加7%。

    两件的套装属性也加强了不少。

    只不过，秦恒看了看后，没有将这天之力量戒指换上。

    主要是只戴一个，没有戴一套天之沃玛名牌强啊。

    所以，这种装备只能先放着，等积累一套再说。

    查看完了这个戒指，秦恒再看下一个，同样惊喜起来。

    天之红宝石戒指:

    攻击0-6，魔法0-10，道术0-6，防御0-6，魔防0-6，毒物躲避加50%……

    这个，是个超极品的戒指。

    美中不足的就是没加攻速。

    但天之名牌出极品攻速的概率极低，秦恒到现在也没出两样。

    除此之外，转生装备倒是出了两件好装备。

    攻速加4的天尊道袍和攻速加4的天尊项链。

    天涯浪子还真能换一件。

    天尊项链:

    攻击0-13，魔法0-13，道术2-20，幸运加5，攻速加4，魔法躲避加80%……

    这项链，简直快把秦恒都看懵逼了！

    幸运加5的超极品项链，秦恒还是第一次打出这么变态的东西来。

    非转生装备的幸运，虽然看起来在游戏中没什么用了一样。

    可在现实里，每多增加1点幸运，就能提升自身一层的实力啊。

    所以幸运越高，对于秦恒来说，越有利。

    再说，在游戏里，就算在如今转生装备当道的版本里，这个项链估计也能卖出天价来吧。

    绝对是非转生装备里面的天花板了！

    当然，秦恒是不会卖的。

    乐呵呵的给天涯浪子换上，再搞上一堆十级神灵祝福卷轴，天涯浪子的实力顿时提升了一些。

    除了装备，秦恒最后把目光定在了一本技能书上面。

    五级冰咆哮:

    加大冰咆哮的范围和威力，并有10%的几率触发冰冻效果。

    呦呵，这技能好像也变得更加强大了啊。

    天涯明月学完之后，立刻对着周围的怪物实验起来。

    哗啦啦……

    释放之后，秦恒都惊了！

    这五级冰咆哮的范围加大了不少，而它的威力，直追五级群体雷电术。

    并且，它带有冰冻效果！

    天涯明月砸五个五级冰咆哮过去，其中就有一个将对方冰冻住。

    冰冻效果，取决于怪物自身的抗性。

    反正这些天之祖玛怪物，一般都能冰冻两秒！

    跟麻痹效果差不多！

    这就牛逼了啊！

    这意味着法师攻击时，也能戴上麻痹效果了。

    这无论打架还是刷怪，都会更加犀利。

    法师有冰咆哮，战士有麻痹戒指！

    可惜，道士的技能没有带麻痹属性的。

    不过，他已经这么牛逼了，再戴个麻痹属性，他都不需要其他玩家组队了。

    法师虽然能诱惑黄金宝宝，问题的关键是，总共才多少黄金宝宝来诱惑啊？

    现在一个服，一轮刷新能诱惑的黄金宝宝，全给法师吧，能凑齐一百个人拥有六头吗？

    根本没有！

    别说一百个人！

    十个人都不知道能不能凑上！

    所以，战士加强技能翻倍，法师加强技能冰冻，这都是合情合理的。

    果然，有了天涯明月的五级冰咆哮后，秦恒刷怪的速度加快了不少。

    原本，他怕怪物太多，扛不过来。

    但有了五级冰咆哮后，多引一些怪物过来时，四头黄金宝宝，加她和端木黯然远程冰冻麻痹！

    基本上怪物没冲到跟前，就把它们全麻痹住了。

    安全大大提高。

    怪物不动了，他们就能火力全开！

    这刷的当然就更快了……

    一个小时后，秦恒再次获得了两个不错的东西。

    天之思贝儿手镯:

    魔法0-7，防御0-5，魔防0-5……

    天之三眼手镯:

    道术1-5，防御1-5，魔防0-4……

    都是不错的极品。

    将这个小厅里的怪物都刷了一遍后，秦恒回到了四层。

    四层大厅中，还有一个黄金祖玛侍卫长，这个也必须刷掉。

    先将四层大厅的怪物都引活一遍，秦恒这才找了个周围没黄金怪的地方落脚。

    清理开后，一路往侍卫长的方向杀了过去。

    刷！

    没清理多远，

    刷，就在这时，一道白光升起，天涯明月率先晋升到了7转46级。

    到了7转46级了？不知道能不能圣言死黄金祖玛怪了呢？

    此前，天涯明月晋升到41级以上时候就试了多次，但都圣言不死。

    从42到45都没有用。

    现在46了，能有用吗？

    秦恒不知道。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    刚好旁边就有一头黄金祖玛弓箭手！

    天涯明月对着它就是一顿五级圣言！

    连续圣言了十多下，就在秦恒以为无法圣言死时，咩的一声惨叫！

    那黄金祖玛弓箭手竟然真的被圣言死了！

    叮铃一声脆响，地上掉出了一本《五级圣言术》和一堆元宝。

    卧槽！

    竟然真的能圣言死黄金祖玛怪！

    法师这要吊炸天啊！

    那特么能弄出多少好东西出来啊！

    不知道能不能圣言死黄金雕像和卫士呢。

    天涯明月试了试，可惜圣言了五分钟一头黄金祖玛雕像，直到把它打爆了，也没圣言死。

    再试了试一头黄金祖玛卫士，还是一样。

    而圣言黄金祖玛弓箭手，最多十多下，就能圣言死了。

    估计是等级不够，所以还圣言不死雕像和卫士。

    兴奋的秦恒立刻操控着天涯明月在整个大厅寻找起黄金祖玛弓箭手来。

    每次传送过去，铃铃铃圣言一下，就跑，再传送回去，圣言一下继续跑路。

    来回十多次，就能搞死一头黄金祖玛弓箭手。

    而搞死一头黄金祖玛弓箭手不但带来巨大的收益，更会带来巨量的经验。

    弄死一头，有特么五十万的经验啊。

    当然，大厅也没多少头，搞完后，没爆出好东西。

    留下天涯浪子和端木黯然往黄金祖玛侍卫长的方向杀去，天涯明月则继续在整个四层寻找黄金祖玛弓箭手……

    《跪求月票》

