    

    
乘坐飞机返回中国的旅途上，肖恩与坐在身边的蒿俊敏随意地聊天。

    
忽然黄柏文探头从后伸出脑袋问道：“队长，你要去度假了，对吗？假期有什么训练计划吗？”

    
肖恩昂着脑袋对他说道：“今年没有什么度假的计划，打算在国内待着，多点时间陪陪家人吧。”

    
蒿俊敏立即问道：“那你回国之后就回家了吗？”

    
肖恩笑着摇摇头道：“不，我要去四川。”

    
“去四川干什么？”

    
“去成都踢一场球。”

    
“嗯？什么比赛？”

    
“是我的公司与四川省足协联办的一场慈善赛，去年汶川地震的时候我不在国内，后来只是捐了些钱，今年夏天不像去年还有奥运会，所以时间多了一些，就去踢一场慈善赛，力所能及再为汶川做点事吧。”

    
肖恩云淡风轻地说道。

    
这件事其实是上个月在汶川地震一周年的时候张瑜帮肖恩敲定的，肖恩对此是大力支持。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩不想做一个只会捐钱的明星，他更希望用自己的本行来推动慈善事业的发展。

    
就像很多唱歌的明星会去义演。

    
蒿俊敏与黄柏文都感到了震撼，对他们来说汶川地震像是已经过去了很久很久。

    
现代人也多半如此，新闻更新速度太快，失去效应的速度也很快！

    
黄柏文立即说道：“队长，我跟你一起去，不嫌弃吧？”

    
肖恩笑道：“欢迎还来不及呢，只要不影响你本来的日程就好。”

    
“我没什么事，本来就打算按部就班地训练加强自己，争取新赛季在球队能够打上主力。”

    
“我也去！”

    
蒿俊敏坚定不移地说道。

    
黄柏文随后在机舱内朝众人喊道：“队长要去四川踢慈善赛，你们谁报名？”

    
顿时机舱内大家都七嘴八舌议论起来。

    
虽然很多人觉得跟着肖恩去踢一场慈善赛是很好的一件事。

    
但大多数人还有中超比赛任务在身上，中超今年赛程的夏季休赛期是在7月，所以此时回到国内还要准备比赛呢。

    
最终几名效力海外已经进入假期的球员都踊跃参加。

    
黄柏文，周海彬，蒿俊敏，赵旭?，孙吉海，郑志，邵佳逸。

    
加上肖恩，这一共有8人，阵容算是很不错的了。

    
肖恩很高兴他们的加入，约定好日期在成都见面，众人便先在北京暂时分别。

    
肖恩在北京多待了两天，在6月20日下午，待着鸭舌帽和太阳镜的他与程泰出现在了首都国际机场外面。

    
当范施内德尔拉着行李箱走出机场时，肖恩主动上前与范施内德尔拥抱。

    
范施内德尔心情不错，肖恩为他介绍了程泰之后三人便上了车。

    
范施内德尔此次来到中国也算是度假，不过还是有一些工作要处理，肖恩在欧洲的足坛影响力与日俱增，特别是他在华人社区很受到推崇，因此肖恩要在国外开设个人的品牌店，首先就要攻占各个国家比较出名的唐人街！

    
范施内德尔来与张瑜进行工作上的协调，他将要负责欧洲商务开发的部分。

    
但因为肖恩的个人品牌才只是刚起步，今年夏天才会正式对外宣布成立，虽然设计团队和生产线是在过去半年就一步步准备妥当的。

    
范施内德尔的工作时间会很宽裕，坐在车中望着繁华的北京，范施内德尔感叹不已，比起欧洲诸多名城建筑风格都有着丰厚的历史底蕴，像巴黎或阿姆斯特丹，都保留着很多中世纪的建筑，更别说还有一些城市宛若哥特风格遗产，中国这些年加速建设，倒是越来越现代化，不过在很多景点还是能够看到传统的中国风。

    
晚上肖恩请范施内德尔吃北京烤鸭，众人坐在包间中，肖恩待客非常热情，范施内德尔倒是很关心肖恩在俱乐部的情况。

    
“巴黎圣日耳曼最近的口风有所转变，法国媒体报道的新闻来看，是皇家马德里在签下卡卡之后，弗洛伦蒂诺的名单上还有着里昂的本泽马，巴赞真的心动了，希望这股转会风暴能够给巴黎圣日耳曼带来巨大的回报。”

    
肖恩听范施内德尔这么说，他自己却一点儿也不在乎。

    
“随便他们想怎样就怎样吧，我现在是什么也不愿去想，巴黎圣日耳曼如果通过了其他俱乐部的报价，我就看看是什么俱乐部，合适就立刻打包行李挪窝。”

    
“你还真是不挑啊？AC米兰那边虽然卖掉卡卡之后似乎不愿意大笔投入，跟你的故事也到此为止，但是如果你去英超的话，曼联和曼城的差距还是很大的，马德里竞技与拜仁慕尼黑当然也有区别。”

    
范施内德尔一口吃掉烤鸭，肖恩微笑道：“现在的事情与我无关，是巴黎圣日耳曼在做决定，如果他们只接受曼城的报价，那我怎么和曼联谈？”

    
此时李慧瑶插口道：“今天巴赞已经对外宣布，谁能出4000万欧元，谁就能带走巴黎圣日耳曼的头号射手！”s3();

    
显然这个头号射手就是指肖恩。

    
肖恩闻言耸耸肩道：“看，现在事情又有了新的变化，如果没有俱乐部出得起这个价格，下赛季我还是只能待在巴黎。”

    
范施内德尔衷心地劝道：“如果你注定要留在巴黎，就别再说出任何引起矛盾的言论，那对你很不利。”

    
肖恩点头道：“这一点我明白，说实话，我是在巴黎有些心灰意冷了，其他的倒没什么，该做好自己的事情还是要全力以赴。”

    
范施内德尔笑道：“希望拜仁慕尼黑能够狠下心来砸出四千万欧元吧，这样你能够和范加尔再续前缘。”

    
肖恩一笑而过。

    
陈乐也放暑假了，肖虹颖带着她来找肖恩，更多其实是肖虹颖想要和李慧瑶他们一起逛街游玩，那样很热闹。

    
肖恩一行来到了四川成都，下榻酒店一切收拾妥当之后，他们便开始在附近游玩，一起去看大熊猫，逛一逛有名的锦里，宽窄巷子，武侯祠，肖虹颖则拉着几女在春熙路流连忘返。

    
中国球迷早已得知肖恩会在成都踢一场慈善赛，虽然在网络上祝福的人很多，但是会来到现场的人恐怕不是很乐观，毕竟慈善赛就是一场连热身赛都算不上的比赛，看点无非是近距离看一看肖恩罢了。

    
范施内德尔突发奇想，反正是慈善赛，也没有什么票房要求，干脆就玩大一些，于是他跑遍了成都的酒吧，将一些在酒吧驻场的歌手和乐队叫来一起参加慈善表演，虽然不会给他们报酬，但是范施内德尔承诺会有肖恩的同台演出，这才让许多歌手与乐队争相报名。

    
同时在网络上发出公告，慈善赛结束之后会有狂欢派对，这一下明显勾起了不少人的兴趣，门票也不贵，就100块钱，在成都体育中心能够容纳四万观众的地方举行，光是门票钱就能够为慈善捐款带来四百万的收入。

    
范施内德尔的点子确实让肖恩打心底里佩服不已。

    
慈善赛前一天，国家队队友们也都到了，肖恩提前为他们安排好了酒店，翌日下午，成都体育中心盛况空前。

    
座无虚席的看台上几乎所有人都是奔着肖恩来的。

    
肖恩与队友们都换上了球衣，他们分成两拨与汶川市临时组建的青少年球队组成了两支球队，然后在球场内展开较量。

    
四川省的领导纷纷出席，大家观看了一场由青少年作为主角，肖恩和邵佳逸等国家队球员都只是从旁辅助的比赛。

    
现场观众一开始还在呼喊肖恩的名字，但很快便换了口号。

    
“汶川，加油！汶川，加油！”

    
场上的青少年踢得很卖力，肖恩看到那些比自己年轻两三岁的青少年，就仿佛看到了从前的自己，而他们要比自己经历了更加艰难的人生转折！

    
家园忽然毁于一旦，有些人还失去了亲朋好友，经历过如此巨大的打击能够振作起来的话，对他们来说才是人生最宝贵的挫折，会让他们变得更加坚韧不拔！s3();

    
在比赛结束之后全场球迷起立欢呼，肖恩和队友们一同与这些青少年合影留念，同时肖恩将本次慈善赛的收入和队友们主动捐款加起来超过五百万人民币，以及他公司的名义捐出六百万人民币，总共1139万人民币作为善款捐给了汶川市政府，当场得到了汶川市领导承诺会将这笔善款用来兴建两所名为肖恩的希望小学，其他的会用来投入到城市建设中。

    
一方有难，八方支援。

    
汶川的重建还在路上，本来这场慈善赛肖恩希望放在汶川进行，但是由广东省对接重建的汶川体育场还在建设中，所以才改在了成都进行。

    
在比赛结束之后，领导们都走了，此时夜幕降临，肖恩与队友们却待在球场内没有离开，在场地中央临时搭建了简单的舞台，派对开始！

    
肖恩虽然嗓音不行，但还是在热闹的氛围下登台献唱，而其他人也备受感染，这是一个没有节目单的派对，想到什么歌便大家一起来唱。

    
唱的好了现场观众们开心地鼓掌欢呼，唱的不好了，大家付之一笑也非常开心。

    
范施内德尔很会带动气氛，当他把一些观众引入场内之后，大家一起在场边或场内围绕着舞台跟着节奏打拍子，或是当肖恩在舞台上秀他那看起来越来越顺畅自然的桑巴舞之后，不少人也在场边扭动身体跟着节奏摇摆。

    
当然，不少人还是在拍照，不放过这任何一个关于肖恩的瞬间。

    
今天他们看到了一个另类的肖恩，一个唱歌不咋地，跳舞还可以，跟着大家笑闹无忌又活泼开朗的肖恩！

    
一个没有明星范儿却让所有人推崇不已的球星！

