
0356

对地扫射后，那架A10迅速拉起，加速飞向天边，在远处盘旋后再次俯冲下来，机翼下方两具多管火箭巢一口气发射了一半的弹药，将城堡外化为一片火海！

那些被火箭弹覆盖的怪物，在火海中挣扎着，化为一个燃烧着紫色火焰的火炬，在赤红的火海中格外显眼。

A10的这一轮攻击，最少解决了五十个球状怪物，这对古堡中的防守者来说，压力顿时减弱不少。列农也松了口气的对手下人说道：“别看这东西是几十年前的老东西了，可作用还是相当的好啊，比我们自己开发的攻击机作战效能还高出很多。回去后，我得建议研究组重新设计他们的新武器，连老东西都比不过的，算什么新式装备。”

“头儿，现在不是说这个的时候吧。”一个身着盔甲的重装士兵说道，“虽然A10还能再攻击两到三次，但这些东西的数量还有不少，而且仍然在不断从地下冒出来，如果不撤离，怕是我们也撑不了多久。”

“我想军方应该不会只派一架飞机过来，只要等他们腾出了手，自然还会有更多的支援过来。”

再次用剩余的火箭弹将另一块地面化为火海后，这架A10又用火神炮犁了几次地，终于耗尽了自己的弹药，然后转身飞走了。而经过他攻击后，地面上的怪物数量短时间内也被压到了三百以下，这让古堡中的守卫者们轻松了不少，虽然弹药仍旧不足，但至少他们能撑更长的时间了。

A10刚刚飞走不久，天空中又出现了其他的飞行物，五个飞行器出现在所有人的视线中，这是他们从未见过的飞行器。明显应该是无人机的飞行器长约五米，高三米，略有些扁圆的身躯两旁上侧，各有一个较大的涵道风扇在为其提供升力和前进动力，而在躯体下方，则有一具三管加特林机枪，两旁下侧还各有一具火箭巢或者导弹发射系统。

“这是什么型号的无人机？是哪个公司的产品？怎么我们从没见过？”一名重装士兵问道，

“我也没见过。”列农摇摇头，“这很奇怪，各国各公司的相关产品我们一直都关注在，但我们也没有见过，那……”他愣了一下，“难道是长老会的？”

随后，他们就看到，那五架涵道式无人机一到就对地面上的球状怪物发动了攻击，它们装备的三管加特林明显大口径的，轻易就撕开了那些怪物的外壳，将它们变成一个个紫色的火球！

“看来是来帮我们的。”列农略为放心的说道，“但我们也不能放松警惕，那些无人机身上没有任何可以证明身份的标志。我们可没法确定它们在攻击了这些怪物后，还会不会攻击我们。”

“明白。”知道了列农的意思，这些士兵除继续攻击古堡外的怪物外，几名使用反器材狙击武器的狙击手也将无人机纳入了瞄准镜。

看到一切预备工作都准备好后，列农再将目光转到了无人机身上，这五架无人机非常的灵活，那些怪物并非没有对其发射那种高温的能量弹，但无人机几乎都轻轻闪躲开来，就算有命中无人机的，造成的伤害也没有列农想象中的那么大，只能在无人机的装甲层上溅出块拳头大小的疤痕来。

“这无人机可真硬。”另一名也看到这些的士兵惊叹道，“那些高温弹可是一下就烧穿了我加厚的肩甲，可现在居然烧不穿那些飞机的装甲！”

列农思索了半晌，然后恍然大悟的说道：“见鬼，我怎么把他们给忘了！”

“把谁忘了？”离他近的人都将目光转了过来。

“铁鹰！”列农用力说道，“你们难道忘了吗？在纽约发现的铁鹰侦察兵！铁鹰的人已经来到了M国，你们认为他们不会在这事上插上一脚吗？”

“你的意思就是说，这些无人机，是铁鹰的？”

“这个可能性最大了！”

列农猜的没错，这五架五人机的确是铁鹰的。

在科恩的心腹部队攻击古堡的第一时间，林海他们就通过卫星发现了，只不过，虽然很是意外，但他们打定了观望双方内斗，等到最后再来坐收渔利。

但在那些四足球体的出现的第一时间，EVA系统就自动发出了警报，屏幕的边框出现了红色的闪光。这是EVA系统自动分析数据库后，发现这些东西与之前在亚尔文森出现过的悬浮兵器技术极为相似，因而向林海发出了警告。

但对于林海来说，这些新出现的，使用电浆武器的四足球状兵器，不是神圣兄弟会制造的这一点，很令他们惊讶外，其他的并没有多少想法。

然后，一直到卫星发现，在古堡附近村镇上，也出现了大量这样的古怪兵器在攻击人类，这才让林海他们再次重视了起来。因为这些东西，除了攻击了村镇中的M军，对其他手无寸铁的平民也同样进行了攻击，这让林海觉得很不对劲。这些东西的攻击看起来并没有目的，仿佛只是为了制造混乱和杀戮而已。

而之所以他会派无人机支援古堡中的那些人，也不过是怕他们到达前，这些人就被全干掉，令他们又白忙一场而已。毕竟要想知道神圣兄弟会更多的事情，还得从这些人嘴里问去。至于说之前离开的，明显装有重要人员的直升机，由于飞机是直接在M国军方基地里降落，林海也只得暂时放弃对上面可能存在的重要人员的想法。

只是由于这些古怪球状兵器的出现，令这一地区所有M国都出动，这让陈西的突击部队行动受到了很大的影响，否则他们早就到古堡了，而不是现在还堵在路上，缓慢的前进中。

“调标准运输机去接他们过去。”看到陈西回复的，还要一个多小时才可能到达古堡，林海觉得自己等不下去了，他直接对EVA下令道，“行动结束后，直接带他们回乞力马扎罗山。”

“长官，这样恐怕会被M国人发现我们插手吧？”钱化于不解的问道，“像这样M国本土遇袭事件，M国人是不会就此罢休的。一旦他们在其中发现了我们的影子，那么很可能就意味着与我们发生交战，这对于正在集攒实力发展的我们来说，会受到更多的干扰。”

“现在M国人已经知道我们的人到了M国，介不介入反正都一样。”林海耸耸肩，看了眼钱化于，“虽然说M国人发现我们踪迹的事与这次没什么太大的关系，一旦我们在这件事里露了面，只会让M国人想的更多，但我们不得不强行介入，哪怕是对后的发展有影响也要介入。原因吗除了我想弄清楚神圣兄弟的事外，另一个，就是要弄清楚这些东西是怎么回事。”他指了指屏幕上那密密麻麻的四足球状兵器。

“不然我晚上觉都睡不好。”林海继续说道，“我的自觉现在告诉我，不能无视那些东西。否则你以为光拼一些机器人技术就会让我有那么多精神来调查神圣兄弟会么？”

“但我认为我们应该想一个更好的计划来，”钱化于说道，“如果只是人员的行动，M国人或许不会有太大的反应，但一旦我们出动了运输机这类重型装备，想来M国人就不会无视了。在M国本土动用重装备，这就意味着M国的本土防卫出现了问题，他们不会就此罢休的。”

“这我也知道。”林海点点头，“但目前这个情况，不动用飞机，我们怎么可能能在M军之前，先一步赶到那个古堡？现在时间才是最重要的。”

“长官，看看目前其他交火区域的情况。”钱化于调出卫星图，“M军除了在与那些无人兵器交战外，多余的人手都抽去用于疏散平民去了，短时间内是抽不出人手支援古堡，他们最多只能派出空中火力掩护一下。我们有足够的时间到达那座古堡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691525"  chaptername="0356  预兆（十一）">加入书签</a>
</div>
