    “叶兄，你有办法了？”高凌天见叶辰眼中满是自信，便小声问道。

    “放心吧，我马上就可以进去！”叶辰嘿嘿一笑，在赵芸走过来的时候，吹了个口哨。

    见叶辰朝着她吹了口哨，赵芸便一脸的厌恶。

    上次在商场，本来她都让杨诗韵给她擦鞋了，结果半路杀出个叶辰来，她还被逼给杨诗韵道了歉，她怎么能受这样的屈辱？

    现在叶辰竟然还敢在大庭广众之下朝她吹口哨，这是在调戏她啊！

    “臭小子，你干什么？信不信我打断你的狗腿？”赵芸语气阴冷道。

    “赵小姐，你好歹也是个公众人物，这么出口成脏不好！”叶辰笑道。

    “哼，对于你，我这么说都是轻的！”赵芸没好气道。

    秦林嘴角一抽，想不到叶辰竟然还把赵芸给招惹了，要知道赵芸可是洛城最大牌的女星了。

    而且赵芸跟黄林军的关系，几乎已经半公开了，所以赵芸对叶辰是恨之入骨。

    结果叶辰想要通过赵芸进入黄家，这不是痴人说梦吗？

    “是吗？赵小姐，你这么说的话，对你可没好处！”叶辰嘿嘿一笑，随后递给了赵芸一张纸条。

    赵芸眉头一皱，接过纸条之后，脸色瞬间变了，看叶辰的眼神都发生了变化。

    “叶辰，你……”赵芸有些颤抖，不知道该说些什么。

    “带我进去，我就给你，否则，想都别想！”叶辰说道。

    看着叶辰那臭不要脸的样子，赵芸气得直哆嗦，可是她又无可奈何，如果不带叶辰进去，她从方洁那里买的十瓶月神补水液就拿不到了！

    “你这是在威胁我吗？”赵芸愤怒的说道。

    “我不是在威胁你，我只是陈述一个事实罢了！而且就算你不带我进去，我照样有办法进入，只是你就得不到这些东西了！”叶辰耸一耸肩道。

    赵芸眉头紧锁，她在判断叶辰说的话，她不带叶辰进去，叶辰真的有办法吗？

    “你不相信？我既然敢当众揍黄林军，就自然不会怕了黄家，我要进去，真的没人拦得住！”叶辰说道。

    赵芸犹豫了片刻，说道：“既然如此，那你跟我走！”

    说完，赵芸来到了保安面前，说道：“让他进去！”

    保安愣住了，他知道赵芸跟黄林军的关系，几乎可以肯定的说，赵芸就是他们黄家未来的媳妇。

    所以他不能违抗赵芸的意思，只好让开了路。

    “好了，你可以进去了，该你兑现诺言了！”赵芸说道。

    叶辰嘿嘿一笑，从兜里拿出十瓶月神补水液，递了过去。

    赵芸很兴奋，就要一把抓过来，叶辰却笑道：“一手交钱，一手交货！”

    赵芸一翻白眼，只好签下一张支票给叶辰，这才带着月神补水液离开了。

    高凌天和秦林目瞪口呆的看着这一幕，这家伙是干什么的？竟然让赵芸对他言听计从？还真的就带着他进入黄家了？

    “叶兄，你可真是神了！这赵芸油盐不进，号称冰雪美人，你竟然让她听你的话？”秦林竖起大拇指说道。

    叶辰随口说道：“秦兄，其实任何人都是可以改变的，只要有足够多的利益！”

    “不过能够让赵芸心动的利益，可不小啊！”高凌天说道。

    “高兄，此言差矣！”叶辰嘿嘿一笑，补充道：“其实不同的东西，对于不同的人来说，就有着不同的意义！我给她的东西，对于我来说，就是垃圾，她却奉为至宝！”

    高凌天惊讶的看着叶辰，他这才发现，叶辰对于人心，竟然掌控得这么准！

    他知道赵芸需要什么，所以来之前就已经做好了准备，竟然真的派上用场了！

    其实叶辰并没有想过用赵芸带他进来，只是那天发现赵芸找方洁要月神补水液，便随口这么一说，只是想不到今天竟然真的派上用场了。

    “好了，咱们走吧。”高凌天摇摇头，便待着叶辰和秦林走进了黄家大门。

    此刻的二楼，赵芸已经来到了黄林军面前，带着一丝愧疚道：“黄少，不好意思，我把叶辰给放进来了！”

    黄林军却笑道：“小芸，不碍事，既然你放他进来，肯定是有理由的吧！”

    赵芸点头道：“黄少，那凤凰美容公司的老总，是叶辰的同学，我向她买了十瓶月神补水液，她说今天在影视大会现场交易，想不到竟然交给了叶辰。”

    “原来如此。”黄林军点点头，最近月神补水液的神奇，他也是有所耳闻的。

    而赵芸这种女人，对于这种化妆品，是没有抵抗力的。

    而且一次就是十瓶，赵芸怎么可能错过呢。

    “月神补水液！”白凌云听了气得直哆嗦，就是这月神补水液，将他们白家的美容公司打得溃不成军！

    然而没办法，月神补水液实在是太强了，而且今天还有求于黄林军，他只好假装不知道了。

    “无妨，这才是第一板斧，就算他进来了，我也还有办法收拾他！”黄林军说道。

    “多谢黄少了！”赵芸说道。

    “小芸，你这就见外了！”黄林军嘿嘿一笑，一把搂住赵芸的腰肢，贪婪的呼吸着她身上的香味。

    赵芸不由一阵脸红，毕竟还有白凌云在旁边呢！

    黄林军一阵呼吸之后，说道：“好了，咱们该去见见老朋友了，既然他们进来了，如果我不好好给他们一个下马威，怎么对得起他们呢？”

    说完，黄林军便带着白凌云和赵芸下了楼。

    此刻的叶辰、高凌天和秦林三人来到了大厅，高凌天也在给叶辰介绍着洛城影视行业的大致情况。

    黄家就是独一档的一流公司，掌握着洛城最多的影视资源。

    洛城排名前三的男星、女星，都在黄氏影业，就连他们高家，都只能望其项背！

    而且黄林军有个姐姐，嫁到了省城豪门，云天省影视协会的会长，为了巴结黄林军的姐姐，对黄氏影业很照顾，所以黄氏影业在洛城是一家独大的！

    至于其余的影视公司，几乎都没有一战之力的，所以这一次的影视大会，才会选在黄家。

    “所以叶兄，你今天的麻烦，才刚刚开始啊！”高凌天说道。

