    第328章   梅花的神助攻   

    所有人都知道，根本就是眼前这个贵妇故意刁难，再加上这个地方荒无人烟的，哪里有什么旅馆可以让她住的。

    

    被贵妇这么一折腾，外面的天色早就已经黑了，更别说是去哪里寻找一个住处。

    

    “我说这位女士，你看这个时候早就已经天色昏暗了，不如就在这个地方住下吧。

    这个地方虽然比不上你的家，但至少也能够住人的。”

    

    张兰在一旁轻轻的解释，但这个贵妇似乎毫不领情。

    

    她油腻腻的脸上还多了一丝嫌弃的神色。

    

    “啧啧啧，就这样的地方，你让我住？

    你看看你们这里，都已经好多的人了吧，在这个地方住下怕是有什么危险，我才不要呢！”

    

    贵妇一时半会儿又不想离开，同时又想在这个地方接受治疗，一眨眼所有的人都沉默不语。

    

    “王威，王婶！我给你们带了一些自己做的饼，快尝尝吧……这是？”

    

    梅花独自一人在家闲来无聊便做了一些肉饼，平日里都没有功夫吃，今天也不知道怎么的，闲来无聊便想起也嘴馋。

    

    索性就做多了。

    

    这个肉饼做的少，恐怕还不够吃，而且太少了还不容易和面，于是一个不小心给做多了。

    

    赶巧这王威家离自己的家中较近。

    于是便逮着这个东西来。

    

    屋里头气氛诡异的很，同时又多了一个胖乎乎的贵妇。

    

    张兰怕眼前的这个贵妇把梅花吓到，连忙拉到了一把，帮忙把他篮子里的那些个肉饼拿出来。

    

    “还别说。

    这味道可香了，估计明天王威得吃老多！”

    

    就连是张兰也不会，这等手艺，光是闻着味道就已经馋的流口水了。

    

    “不碍事，王婶和王威要是喜欢吃的话，回头我多做一些，反正我最近也嘴馋。”

    

    张兰连连点头，别提多高兴了。

    

    梅花似乎看出了那几人的端倪，而且那贵妇脸上多了一丝吓人的神色，忍不住的轻轻拽了拽张兰的手。

    

    张兰将耳朵附了上去。

    

    “王婶，这是怎么一回事？

    我怎么瞧着那贵妇似乎有些不高兴啊？”

    

    说到这事，张兰心中叹息，幸好他们两人这个时候在厨房，便是小声谈论也不会被人察觉。

    

    张兰火急火燎的，把这件事情的来龙去脉都说了一个遍，梅花瞧着外面的天色早已经变得乌漆抹黑的了。

    

    就这么一直在这个地方纠缠不休也不是个道理。

    

    于是便想到了一个法子。

    

    “王婶，帮我拿着篮子，我与那人好好的说一说！”

    

    张兰还没来得及拉住她，人就已经看见他早已来到了那贵妇面前。

    

    贵妇眯了眯眼，随即脸上露出惊讶的神色。

    

    她没有想到在这个穷乡僻壤的村子里面，竟然还能够看到如此的绝颜。

    

    这个贵妇一下子连脾气也没有了，但即使如此她也没有想要直接开口，那样子问的话，那该多掉价呀。

    

    张兰当时已经把事情的来龙去脉和梅花说过了，所以梅花现在很有分寸。

    

    “这位美女，你是不是也想来给你的皮肤做保养？

    你的皮肤虽然有点瑕疵，但是已经算是不错了，是换做我……”   

    贵妇冷不丁的被人一夸，心里头难免高兴的乐开了怀得意忘形了一些。

    

    不过这人说着话突然之间断了，也有些好奇了。

    

    “你这小脸不是挺好看的吗，我瞧着都有些心动了，你怎么还有不满意的地方？”

    

    梅花装作十分委屈的模样，随即悄悄地说了一句。

    

    “美女姐姐，你是不知道，前段日子我遭人陷害，整张脸都已经毁了容，你若是不信，可以去问问这村里的人，他都能够给我作证。”

    

    听着梅花叙述的那些事情，眼前的这个人听了直冒冷汗。

    

    就连身上的那些鸡皮疙瘩都掉下来了。

    

    “别别别，你快别说了，真的有这么惨？

    那我看着你现在也没带着假皮呀？”

    

    贵妇自然是城里人，说话也是文绉绉的。

    

    梅花瞧着他这般模样，似乎已经有一些将信将疑了。

    

    “那得多亏了王威，就是他帮忙用一些中药材帮我敷脸，您瞧一瞧，这才仅仅几天的功夫，就已经变得这么好了，你摸摸看呗？”

    

    贵妇只觉得自己去摸一个普通人的脸，似乎有些太掉价了，还没有来得及开口，只见眼前的梅花镜捏着她的手摸在了对方的脸颊上。

    

    那滑嫩的触感，一下子让贵妇心生嫉妒。

    

    “真有这么好的效果？

    你们别以为我是一个外来人，就想欺负我。

    要是真敢骗我的话……”   

    “怎么会呢，姐姐长得这么漂亮，只是稍稍的有一些瑕疵而已，只要稍微改变那自然是好的，今天不如姐姐住我那儿吧？

    放心，我那儿也是楼房，每个房间干净的很。”

    

    贵妇本不想去，但是看着身边的梅花在一旁苦口婆心的说着，再加上她的那个颜值彻底让贵妇心动了。

    

    “那好吧，明天早晨我就来这个地方，你们可别让我失望！”

    

    贵妇总算是离开了。

    

    王威整个人整个世界也清静了许多。

    

    所有的人对此也松了一口气。

    

    “唉呦，我去，还真的是应了那句话，林子大了什么样的人都一样，她长得这副模样也只有梅花嫂子敢夸得下口！”

    

    王胖子在这个地方帮忙，到现在还没有离开，等到人走之后，人忍不住的嘟囔了一句。

    

    这才惊叹原来时间已经过得这么快，外面天黑了。

    

    心想自己的家中人一定等着急了，匆匆忙忙地摆了摆手直接离开了。

    

    “王威啊，我瞧着那个人不太好说话，不如随便找个理由把他给推脱了吧？”

    

    不知道怎么的张兰这心口总是有一些透不过气来，担心这个贵妇会不会引起什么事情？

    毕竟这是从城里来的人。

    

    难免会有一些挑剔。

    

    “没事，他那个纯属是小问题，只是要一点时间而已，时间不早了，您还是早点休息吧，我去药材库看一看明天该需要哪些药材。”

    

    虽然话这么说，但是张兰心里头总不踏实。

    

    “那行，你也别累着了，差不多该休息的还是得好好的休息。”

    

    

