    “还是二姐福气好，拿到了金卡，畅通无阻而且还全免费，这一趟下去都不知道要省多少钱呢，就一个比较好的会所里面去做SPA这些项目都不知道要多少钱呢，结果二姐这个全免费。”

    “对，真不错，技师手艺还好，又免费又享受，啧啧啧，二姐可真有福。”

    姐姐们虽然这么说，都说二姐有福气，一个劲的夸赞，但是语气还是有点心虚的，毕竟她们自己拿去的那些好东西，她们自己可清楚。

    什么和田羊脂玉，拍卖出去都不知道几百万了，还有御贡大红袍什么的，都是些价格超级高的东西，就只有二姐全捡破烂，东西都不值钱，唯一好用的就是这个金卡了，不过也不可能天天都去那边玩啊对吧。

    所以大家还是对这个份量还是清楚的，那些夸赞也就有点心虚了。

    而二姐叶颖说这话是有心机的，见妹妹们都这么羡慕，于是趁热打铁说道：

    “那把你们拿走的礼物拿出来嘛，交换一下嘛，我可以把这个这么好使的金卡给你们换一换，你们拿去用吧我不在乎的。”

    听到这话，妹妹们顿时都愣住了，然后互相交换了一下眼神，顿时就笑着说：

    “额呵呵…….我觉得好的东西还是留给二姐吧，我们拿到一般的就行了……”

    “额呵呵呵……..就是啊二姐，好的东西肯定还是你拿着才行嘛，我们就算了。”

    “算了算了二姐，我们就拿这个普通的就好了，就不跟你换了。”

    “作为一个好妹妹，我们还是就拿这些一般般的东西就好啦，二姐还是很适合好福气的。”

    “对啊对啊，我们可懂事了，知道把好的东西都留给二姐，就这样二姐你还觉得我们拿的都是什么好东西，那不都是不好的东西吗。”

    “就是啊，你让我们拿出来，那不也是害怕你看到我们那些地摊货觉得我们太可怜然后把你的好东西分给我们吗，不用了二姐，我们做妹妹的，都是知道你的一片好心，所以这些不好的就交给我们来承担吧，你就用好的就好了。”

    “二姐，不用担心我们，不用心疼我们，我们就啃啃骨头就好了，肉全部都留给二姐，你一定要吃好啊！呜呜呜！”

    “二姐！我们爱你！”

    听到妹妹们这番肉麻且入戏三分的话，二姐叶颖整个人都很无语，摸了一把额头的汗吐槽道：

    “你们咋这么能演呢，入戏太深了。”

    说着，心里也知道，看来妹妹们拿走的可都是好东西，不然也不会这么坚定的，一张金卡可以在水上游乐园一方通行还全免费，这么优惠的福利她们都不为所动，看来她们拿走的东西可真是不一般啊！

    不行！一定得看一看到底是什么东西！

    想到这些，二姐叶颖就伸手去掏了一个鲍鱼递给了正在咕叽咕叽吃龙虾肉的叶轩，然后站起身就朝楼梯走去，一边走一边说：

    “哼，我倒要看看是什么东西，让你们这么坚定，就是不拿给我看，不给我看我自己去看去。”

    听到这话，众妹妹们顿时就愣住了，然后立马起身跑过去抱住了二姐，一个劲的往后扯，一边扯一边喊道：

    “不要啊！二姐！”

    “真的都是不值钱的玩意儿啊二姐！”

    “不要啊二姐！都是地摊货啊！”

    “真哒！我们没有骗你啊！”

    “就不用劳烦你亲自去看了啊二姐！地摊货有什么看头啊！”

    “二姐！脚下留步啊！”

    二姐叶颖咬着牙使劲的往楼梯上走，不过奈何这么多人一起拽着自己，实在是走不动，给二姐叶颖都给整笑了，笑道：

    “你们是藏了个美男子吗，这么敏感，生怕我看见啊！我也真是服了你们了！”

    叶轩看着姐姐们这样也是一乐，想着自己昨天晚上和今天晚上都被一番挠痒痒折磨，又想起二姐和她们那对自己不同的态度，顿时就大为感慨，于是一边吃鲍鱼一边说道：

    “没事二姐，以后他们再给礼物我都给你！”

    听到这话，二姐叶颖顿时就停了下来，然后转身回到了沙发上，感动的抱了抱叶轩。

    而其他姐姐们听到这话都是撅着嘴，无语的回到了沙发上，委屈巴巴的娇哼道：

    “小弟真偏心，好东西都给二姐，没爱了！”

    “没爱了！哼！偏心的小弟！”

    “就是！太偏心了小弟你！枉姐姐们对你那么好！你居然这么偏心！”

    “没爱了啊小弟！！呜呜呜！！”

    “太让姐姐们伤心了！小弟啊！”

    “呜呜呜！我太伤心了啊！呜呜呜！”

    叶轩看着姐姐们这副样子也是一乐，现在说没爱了，不知道之前是谁逮着自己挠痒痒呢，于是咽下了手里的最后一块鲍鱼，笑道：

    “呵呵，要不是二姐，我还不知道得被你们挠到什么时候去呢！”

    听到这话，姐姐们顿时就又有点心虚了，但同时也有点不甘心，不服气的骄哼几声，样子简直都可以拿去做成表情包了，特别逗。

    只有二姐叶颖一个劲的给叶轩拿东西吃，还贴心的剥橘子，照顾的妥妥当当的。

    而且还把叶轩放在了腿上，一边给叶轩喂着东西吃一边微微摇晃着身子，像哄婴儿一样。

    叶轩也挺享受这种静谧和温柔的，惬意的品尝着食物的美味和水果的香气，还有二姐温暖的怀抱，只有姐姐们一脸幽怨的瞪着叶轩，让叶轩脸上更是嘚瑟了。

    不过突然之间，就觉得眼前光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得加强版体质药剂一百支，已经下发至车库】

    感受着脑中的声音渐行渐远，叶轩若有所思的想了想这个药剂的安排。

    倒是没有想到突然之间获得了个药剂，想来用到合适的地方，还挺不错的。

    于是扭过头看了看窗外的夜色，现在正是傍晚，时间上来说不算很晚，也就是刚吃过晚饭的时间，毕竟入秋了，天黑的也比较早。

