    “瑶瑶是我的家人，她能够受到欢迎，我也应该为她高兴才对。”

    女生：……

    要不是她一直在观察明桑桑，没有错过那一瞬间几乎扭曲的表情，她都快要信了。

    她可不是那群傻子，觉得明桑桑是个性子温柔的好人，毕竟比赛上的“弃权发言”她还记忆犹新呢！

    可谁叫明桑桑是明家的千金呢？

    于是女生做出了一副感动状：“桑桑你的脾气真的太好了，明瑶能有你这样的姐妹，应该感到荣幸才对！”

    “要我说她就应该知恩图报，要不是你们明家将她从乡下接了过来，她怎么能有机会来到这座城市，甚至进入景大，参加星明杯！说到底，这些机会都是你们给她的，她就应该学会感恩！”

    “不过桑桑你放心，别看明瑶现在人气高，但是那也只是一时热度。说到底，你才是明家千娇万宠的千金，她一个过来打秋风的亲戚，怎么可能比得上你……”

    明桑桑的神情瞬间变了。

    学校里的人不知道，但她很清楚，自己根本不是什么明家千金，明瑶也不是什么穷亲戚。

    甚至……自己才能算是那个冒牌货。

    若是让别人知道了这件事，那自己的地位会不会……

    明桑桑摇了摇脑袋，强迫着让自己不去想那些事情。

    她抿了抿唇，僵硬道：“这也没什么重要的，我根本不在乎，你以后不要再说这种话了。”

    女生自然不敢反驳，应了一声。

    只是她心里的疑惑并没有消散。

    她总觉得，明桑桑的表情似乎变得更奇怪了……难不成，这里面有什么见不得人的秘密？

    ……不会吧？

    而这边明瑶赶到了沈迟上课的分院，才知道沈迟并没有来学校。

    沈迟在学校里也没有其他交好的朋友，所以还不如明瑶自己去联系。只是她拨打了几通电话，结果永远都是未接通。

    明瑶的细眉忍不住蹙起。

    他去哪了？

    难道是临时出了什么事情？

    不对，如果是有事，沈迟不至于一点招呼都不打就失踪。

    她对沈迟是信任的。

    那么，只剩下一个可能……

    沈迟，出事了？

    明瑶努力想打消这个念头，只是无论怎么给自己做心理建设，那颗心永远都是高高悬起……

    有种不安的直觉。

    明瑶迅速将这个消息告诉了明与温，不管是为了项目进度还是人身安全，明与温都不可能放置不管。于是他立刻派人去搜查，然而整整两天过去都没有任何消息。

    明瑶更加不安了。

    她也有想过用自己的技术去找沈迟，但是没有找到任何痕迹。

    她冷静地思考着，沈迟本身的技术就很强，如果他想要躲藏，自然会专门抹去自己的痕迹。

    那么是不是说明……他暂时是安全的？

    事到如今，她只能这么安慰自己，哪怕这种焦躁感并没有任何衰退的痕迹。

    直到一声电话铃声响起。

    她以为是沈迟，以至于屏幕都没看上一眼直接接通了电话：“喂，沈迟……”

    “似乎要你失望了？”

    然而手机里传来的，是意料之外的男音，“是我，小未婚妻。”

