    “处罚我？要不怎么说，你还是太小，目光太短浅呢。”苏老三眼里闪过一道精芒。

    “儿啊，你要知道，直到这一刻，你爷爷才总算是真的下定了决心，想要把苏家正式的交到你的手上！”

    “什么？把苏家交给我？真的么？”苏驰有些激动的连声问道，紧接着又否定道，“哪有那么容易，而且爷爷年龄大了，谁知道什么时候又得被苏童那个贱人忽悠的变了性子。”

    “哼，别小瞧了你爷爷，老爷子心里清醒的很，千万别以为你爷爷糊涂了，就你做的那点破事儿，真以为能逃过他老人家的法眼他？”苏老三撇了儿子一眼，又语重心长的说道：“儿啊，我苏家到了这一辈儿，也就只有你这一个男丁，只是以前的你实在是太不争气了，而苏童那个贱人又得到了不少股东的支持，你爷爷也是没什么更好的办法了，最后才忍痛把她逐出了苏家。”

    “啊？难道那件事爷爷他早就知道了？”苏驰一怔，先是无比惊恐了看了他老爹一眼，见对方肯定的点了点头，才又小心的问道：“那，那也不能证明爷爷是要把苏家交给我吧？”

    尽管他也知道他老子说的都是实事，可当这一刻真的快来临时，他却有一种说不出的不真实感。

    “相信这一天不会太远了，尤其是今天的事，你爷爷虽然名义上是责罚了我，可你仔细想想，这何尝又不是在为你开脱？”

    “错是我一个人犯的，我也受到了惩罚，这样一来，其他人就算再想对你发难，也就没了借口，而且还顺带确定了你唯一继承人的身份。”因为老爷子今天的莫名态度，让苏老三也有些不能自己。

    “太好了，爸，您放心，苏家交到我手里，肯定能够发扬光大的！总比交给苏童那个贱人强，要是让她成了苏家掌舵人，咱们这偌大的家业，就说不准落到哪个野男人的手里了！”

    看着自己儿子激动的口不择言的样子，苏老三摇了摇头说道：“千万不要得意忘形，想想苏童，一个人，越是在最风光的时候，往往才摔得越狠！”

    听了父亲的话，苏驰立刻收敛起表情，还整理了一下自己的衣服，郑重的跟老爹鞠了一躬。

    苏老三有些哭笑不得的摇了摇头，对儿子告诫道：“你记着，咱们作为老牌的大家族，要有大家族的风骨和排面，凡事要以家族的脸面为重。”

    “咱们做的是文玩古董，珠宝字画，这都是高端的物什，能消费这些东西的，哪位不是一方巨贾？哪一个又不是家财万贯？”

    “但你一定要记住，这些人都是我们的客人，只有让我们的客人有面子了，我们也才更有面子。”苏老三难得的给儿子讲解起这些商业上的规矩。

    “爸，我懂了。”苏驰有些不置可否的点了点头，可下一秒，他似乎马上又想到了什么，“可眼下这事儿，我们得咋整啊？毕竟……”

    “那还不简单？”苏老三得意的对儿子说道：“既然票已经卖了，那也就卖了，反正钱都赚了，我苏家也没什么太大的损失，不过这种操作，仅限于决赛之前的淘汰赛阶段。

    “而且不光是继续这样，你还得再放出风去，淘汰赛后将不会允许观众观看鉴宝决赛，只允许特邀的嘉宾们才能到场参观。”

    只苏驰有点不解，苏老三有些自得的笑着，对儿子解释道，“呵呵，这样一来，咱们的邀请函就变得更加的抢手了，你想想，所有的参赛企业，自然是不可能全都得到邀请函的，而那些受到我们邀请的大佬，是不是也就和我们的关系更近了？”

    “这可比只卖那点门票钱来实惠得多了。”

    “爸，要不怎么说姜还是老的辣呢，您这一招，真是高啊！”苏驰竖着大拇指，对自己的老爸一阵连环屁拍了过去。

    当这爷俩还在研究如何获取利益的时候，王长生已经走上了比赛场。

    此时的比赛台上，主持人陈风已经和两个年轻人站在了台上，比赛也已经开始了。

    和前两天的多数场次比赛情况差不多，现场其实并没有太多一波三折的情形出现，而且大多数的鉴宝师都十分的中规中矩。

    毕竟，这比赛关系到自己的声望，还有背后金主的面子和声誉，就算输了也为什么大不了的，因为鉴宝这种事有时候是见仁见智的。

    但是，低级的错误是绝不能犯的。

    比如，现在正展示着一个宋朝的听风瓶，只要是干鉴宝这一行的，就基本都能判断它的出年份和用途，可你若非得装逼的说这玩意是自出哪位大师之手的，都曾被哪几位名人摆放过，又或者非得把这物件的生产日期矫情的精准到某一年，某个月的话，那恐怕就不是那么回事了。

    这就好比再过几百年，拿出一个手机，你能说出它大概什么时候生产使用很容易，再厉害点的，还能说出个品牌型号。

    可是几百年后，谁还能说出这手机是哪个工厂生产的？甚至某一个手机是哪位大人物使用过的呢？就算看出一些端倪，也绝不会轻易下结论的。

    尤其鉴宝这一行当，有一些无从考究的，就算你能分析出来，也不能轻易下结论，一旦被人否定了，对声誉影响是很严重的。

    也因此，今天的比赛台上，就和商店橱窗差不多，每当主持人展示出一件展品，参赛者往往都只是像是在读标签一样，大概的讲解下该物品的年代，名字，用途最后说一个较为保守的价格。

    谁也不敢太过卖弄。

    其实这才是比赛该有的样子，一方面，真正有价值有意义的展品，名品楼也没再拿出来过，而一个普通的古物或者珠宝，就连一些爱好者都能说出个一二三来。

    所以这比赛对参赛者来说，挑战难度不大，不过胜负的比拼也不太容易了。

    看了几场比赛，王长生都打起了哈欠，眼看着就要睡着了。

