    在毒刺生命危难之际，沈天突然爆发出了强大的力量，将树枝当成了标枪，刺进了沈天风的身体里。那带有雷电之力的树枝，能够穿透沈天风妖化后的皮肤，这是沈天没想到的，也是沈天风没有想到的。

    一时间沈天风好惊愕，他带着凶狠的目光回头向沈天看去。

    沈天手里紧握着树枝，脚踩着沈天风毛绒绒的后背，二人四目相望，沈天风妖怪般的眼睛里顿时冒出了浓浓的凶光。

    “你想救她？老子偏不让你如意！”

    彼此对视后，沈天风妖怪般的脸上突然露出了一抹嗜血的冷笑，他后脖颈被刺穿的皮肉猛然缩紧，挥舞着巨大的手掌，向着身后沈天当头砸去。

    看着沈天风这突如其来的一拳，沈天也是面露惊容，他快速看了眼被沈天风抓在手里的毒刺，刚想发力将手中的树枝再次向沈天风的体内刺进，结果沈天风肌肉绷紧之下，那锋利的树枝就好像卡进了石头里，任凭沈天如何用劲，都是再也无法前进一分。

    “妈的！”

    咔嚓！！

    随着手中树枝断裂，沈天恼火的大骂。不等他飞身后退，他面前劲风响起，一道黑影砸来，沈天避无可避的被击飞了出去。

    “哈哈，沈天，就你这狼狈的样子也敢说我垃圾？死吧，你这个垃圾，都给我死吧！老子先杀了这个女人，然后在慢慢折磨你！”

    “沈天风，你放了她，你要杀的人是我，和她没关系！”沈天倒在地上，激起了片片的烟尘，他听见沈天风口中不屑的冷笑，顿时急的瞪圆双眼。

    “别着急，你们两个都要死，何必在意谁先谁后呢？”听着沈天的咆哮声，沈天风的眼里充满了玩味。他不屑的拔出脖子上断裂的树枝，转头笑眯眯的向着手中提着的毒刺看去。

    此时毒刺一点反抗的能力都没有，她被沈天风的巨大手掌抓住了脑袋，就像一个玩具一般，任凭沈天风把她提在半空。

    “你这个该死的女人，几次三番和我作对，老子现在要挖了你的心，让你体验一下被野兽生吞活剥是什么滋味！”沈天风那张恐怖的妖怪脸上露出了凶残的冷笑，上下打量着毒刺玲珑有致的身体，满脸兴奋的说道。

    毒刺忍不住浑身颤抖，她没想到回来救沈天会是这种结果，内心一片茫然，毒刺甚至心里在想，这就是死亡逼近的感觉吗？

    “唉，看来这就是命运，再见了，沈天……”毒刺想着，鼻子被沈天风长满灰毛的手掌捂的喘不过气，缓缓闭上了双眼。

    沈天风呲着一直森白的尖牙，并拢五根手指，那长长的黑色指甲好像尖刀一般，猛然向着毒刺的心口刺去。

    “不要！！沈天风！！我杀了你！！”

    眼见沈天风真的对毒刺下手，沈天的嘴里发出了怒急的大吼。由于气血攻心，沈天嘴里一口鲜血喷出。

    就在这紧要时刻，突然远处的树林里传来一声枪响，一颗子弹好似夜色里的飞火，它穿过了沈天的头顶，直直的射在了沈天风的肩膀上。

    砰！！

    “啊！！他妈的，什么人？！”

    远处出现的枪声让沈天风面色惊变，他的肩膀中弹，巨大的手掌没有再向毒刺攻击，而是恼火的转头向着身后的树林里看去。

    只见身后不远处的树林中，不知何时竟然布满了刺眼的灯光，一辆辆警车停在树林中，上百名实枪核弹的警察和武警，全都目露惊愕的注视着前方。

    “我的天呀，局……局长，这……这真是狼人呀！！”

    看着灯光下沈天风那副两米多高的身躯，再看着他那半人半妖的狐狸脸，还有全身泛着紫光的灰色长毛，刚刚下车的警员们瞬间惶恐大乱，震惊与不可思议，全都写在了这些人的脸上。

    “这个世界真是疯了，怎么会有这么多奇奇怪怪的东西呢？”透过刺眼的灯光，刚刚下车的萧河也是满脸震惊的看着前方树林里的沈天风。

    他望着沈天风那张半妖半人的怪脸，心里十分惊骇，刚才情况危急之下，是他下的命令，让武警部队的狙击手开枪救下了毒刺。

    那是92式狙击步枪，子弹的威力虽然赶不上巴雷特这种反器材狙击武器，但如此近的距离下，应该也是有着不小的威力。

    可那枚狙击子弹打中沈天风后，只是在他的长满灰毛的肩膀上留下了一个小洞，那弹孔里的鲜血缓缓流出，看到这幅不疼不痒的景象，萧河猛然从震惊中惊醒，他快速看了一眼倒地吐血的沈天，又瞧瞧被面前那妖怪提着的女人，顿时急的一声大骂，对着周围人喊道：“都看什么？僵尸咱们都打过，还怕狼人吗？开火，救人！”

    萧河话音落下，树林里近百支长枪短枪同时开火。

    那枪声连成一片，子弹如漫天飞蛾般的场景，让倒地吐血的沈天面色大喜，而一旁的沈天风却是面露疑惑和不安，随之勃然大怒。

    “妈的，这些该死的警察什么时候来的？看来今天要大开杀戒了！”心里想着，在扑面而来的漫天子弹中，沈天风身化一道残影，不停的四处躲避。

    虽然他的速度很快，但架不住警察人多枪多，在一片片如同瀑布般挥洒的子弹下，沈天风高大的身躯冒起片片血雾，那粗糙的皮肉被打穿，毛发鲜血模糊的样子，终于让沈天风面色惊变。

    在连声怒吼下，沈天风突然眼里露出了一丝阴狠，他嘲讽的看了眼地上的沈天，竟是猛地甩起手臂，将手中的毒刺向着空中的子弹扔了过去。

    “凯莉，危险！！”

    看着空中如同树叶般无力翻滚的毒刺，沈天瞬间脸上吓出了冷汗。

    他来不及咒骂沈天风的阴险，身体内不知道哪里来的力气，竟是猛地脚下雷光大震，就好像一个披着雷电铠甲战神，猛然化作一道流光，转瞬跳上半空，瞬移般出现在了毒刺的面前。

    “沈天……”

    看着突然挡在自己身前的沈天，毒刺那张绝美的脸上露出了一丝欣喜和震撼。

    泪水模糊了双眼，在毒刺的视线下，只见此时的沈天仿佛身披雷电彩云，背后繁星点点，全是美丽而致命的子弹，枪火硝烟，美轮美奂的照亮了整片树林。

