 刘若谷恭敬的道，“回大人话，安庆百顺堂是买下以前一处赌场，原本是罗家的家奴在经营，再买下了旁边一户店面，扩大了一些，只是青楼尚未买到。

生意比桐城百顺堂要好，好过流寇到来之前，这半月盈利约有四五百两。”

“安庆的有钱人都来了府城，一时多些也是情理之中，不过咱们方开张，别看赚多少银子，多派一些福利出去，把其他家的赌徒都吸引过来。

一处地方赌钱的总是那么些人，掌握用户更重要。”

刘若谷答应一声又道，“大人说的是，但安庆还有一个便利，除了常客之外，就是有码头，那里往来的客商多，一向就有青皮喇唬在码头往各个赌场拉客，与赌场做局夺人钱财。

属下想着…”庞雨随意摆摆手，“你有什么便说。”

“属下想的是，给那些青皮多拿些银钱，让他们都往百顺堂引。”

“别人能做得的，咱们也做，尽量不要断人生路便可。

城内青皮喇唬拉的生意，以前的赌场做惯了，突然转到了百顺堂，那些赌场必定会有一次反扑，你自己多带几个打行在身边。”

刘若谷躬身道，“已经有人来见过我，让我按安庆的规矩做事，还说若是咱们多给银子，那他们也多给银子，最后只是便宜了青皮。”

庞雨笑道，“倒是说的不错，但这事的重点不在青皮，而在码头。

只要我们控制了码头，青皮要在那里拉活，便只能听咱们的话，所以还是回到方才说的，等漕运开漕的风头过了，控制了码头才好做事。”

“那属下暂缓一下，先把咱们百顺堂的名声在安庆打出来，抢夺本地的赌客。

等大人控制了码头，再说外地客。”

庞雨想想道，“说到外地客，安庆其他生意如今可好做。”

“往大江下游去的生意与以前相差不多，竹木、药材价格差别不大，但粮食价格在上涨，来安庆的粮商比以前少了，听闻九江、湖广南部的粮价便宜一些。

从下游来的货品中，丝绸、棉布等商货滞销，眼下这类货船便不在安庆停靠，倒是铁器等物有所上涨。”

“铁器里面恐怕钉子、农具比较多。”

庞雨叹口气，“流寇过后不能开展生产，百姓没有收入，消费品肯定需求降低，就算百姓还有点积蓄的，先保着吃饭，然后尽量重建房屋，房屋里面需要从外地买的，也就是铁器。

其他的消费都会压缩，其行业便会萧条。

销售往下游去的，竹木恐怕变化不大，但粮食今天误了春耕，收成减少的时候肯定会涨价。”

“但九江的没涨，眼下粮商都去了九江。”

“粮商都去九江，九江自然便涨了，价格与安庆平衡之后，粮商就会回来。

江南种植利润高的经济作物，上游粮食供给江南，这是多年来形成的供需平衡，湖广北部已经被破坏，可以供应江南的粮食在减少，现在加上安庆、凤阳受了匪灾，供需便不再平衡，所以涨价是一定会的，只是涨到什么程度罢了。”

刘若谷埋头叹口气，“如今已开始上涨，不知道流寇还会不会来，他们若是再来一次，真是连饭都没得吃了。”

“他们一定会来的。”

庞雨拍拍扶手，“这次他们破坏了官道沿途，安庆太平了几十年，生聚了不少财货，流寇只需要抢掠官道附近就可以获得足够给养，下一次来，他们就会破坏更大的范围，如果不能消灭流寇，为祸会一次比一次剧烈。”

刘若谷惊讶的抬起头，带着一点惶恐道，“那他们会攻陷桐城或安庆否？”

庞雨轻松的道，“他们一定会攻，一旦乡村破坏到一定程度，只有城市能获得最多的供应，流寇不能获得足够给养的时候，必然就能承受更大的伤亡来攻城，因为不攻城也要饿死，到时候攻守双方都没退路，就不是这次守桐城那么轻松了。”

刘若谷略有些紧张，他看看庞雨道，“那若是流寇拼命，大人觉得桐城能否守住。

小人的家小还在桐城，若是大人觉得不太稳妥，小人就把家眷接来怀宁，这里有大人守着，小人放心些。”

庞雨想想后道，“桐城的城池是牢固的，不过这性命攸关的事情，你还是把家小接来安庆，实在危急时上船就可以脱险。”

刘若谷连忙点点头，庞雨又对他道，“流寇会攻击城市是出于他们的生存需要，但能不能破城，不在于他们缺不缺给养，而在于我们，只要有强兵在手，他们必攻不破桐城或安庆，所以咱们的眼光不要看流寇如何，而是多挣银子多养兵。

当然养兵是本官的事，若谷你应得的顶身分润，是不会少你的。”

“小人愿意捐助大人养兵…”“生意有生意的规矩，你也要养家糊口，此事就不必说了。”

  庞雨摆手打断道，“上次本官出发前，让你整理的金、银、铜钱历年兑换比，可都整理好了。”

刘若谷连忙从怀中拿出一张呈文纸，“大人安排的事，小人丝毫不敢耽搁。

这是小人整理的金银铜钱的历年对比。”

庞雨拿过呈文纸展开，刘若谷乘他看的时候继续解说道，“小人翻了一下往年当铺的记录，熹宗末年时候金银比是一兑七、八之间，崇祯六年时是一兑十二，今年已到一兑十三。

大体来看是黄金贵了。”

庞雨一边看一边皱起眉头，“兑换比增高，有两种可能，那若谷说是白银多了还是黄金少了？”

“这…小人觉得，是白银多了。”

“哦，为何？”

“在桐城的时候大人给小人讲解过，货币增加而物质大体不变的时候，物价会上涨，属下的感觉，各种商货的市价一直在上涨。”

庞雨抬头看一眼刘若谷，然后失笑道，“若谷倒记得明白，不过这次我觉得，黄金和白银都少了，至少在流通领域内是如此。

你对物价上涨的感觉，恐怕来自平日使用铜钱。”

“请大人指点。”

庞雨把呈文纸拿起一点，“因为咱们大明朝的货币不光又金银，还有小额交易所用的铜钱，而白银兑铜钱的比例在升高，你记录的有嘉靖和万历金背钱，这两种铜钱都已停产，数量是恒定不变的，可以作为一个衡量标准。

天启年间的一两白银兑换四百文至五百文之间，到现在已经是兑换七百至八百文，这便说明市面上缺少大量白银。”

刘若谷一头雾水，他呆了片刻道，“可那些白银难道生生飞了不成，属下想来，以前在的话，不是一直都在么。”

“白银不会飞，但有大量的白银在退出流通领域，而没有新的白银进入。

天下动乱，金银有天然的避险属性，但白银既然是流通货币，怎会减少得如此之快。”

庞雨把呈文纸折起，“若谷你可知大明的白银从何处来的，是朝廷的银矿挖的，还是私人银矿挖的？”

“属下…属下也不知道那些白银从哪里来的，但朝廷没有啥银矿的，这点小人知道。”

“朝廷没有银矿，可咱们的钱粮税收，都是以白银为标准。”

庞雨摸着下巴，“那就是说朝廷控制不了货币，既然控制不了的东西，为何要来用作货币？”

刘若谷自然也回答不了，他对当日庞雨安排这个任务十分疑惑，忍不住问道，“大人你看的这兑换比例，到底有何用处？”

庞雨把那张折起的呈文纸轻轻敲了两下，“自然有用处，从你记录的情况，白银处于持续减少的状态，黄金的趋势更强，获得金银的难度都会越来越大。

如果以白银来看，咱们大明朝处于剧烈的通货紧缩之中，生产任何大宗消费品、耐用品恐怕都不是好主意，只有粮食除外，药材也在可选之列，但毕竟量不会太大。”

“那这房屋呢，咱们在桐城还抵押了不少房屋田地。”

“白银流入多的时候，资产价格会上涨，通缩的时期，资产价格当然就是受冲击最大的。”

庞雨沉吟道，“田地也同样如此，粮价的涨幅恐怕不能抵消白银通缩的影响，更何况田地需要交纳赋税，赋税是以白银计价的，加之衙门里面那点事你也明白，钱粮用度都要摊在田赋里，造成土地的持有成本很高，当产出不能养活一家人的时候，土地就是负资产，抛弃负资产是人的本能。

阮劲昨天回来，说凤阳一带土地荒芜，逃难的人越来越多，如果这种情况持续，以后田地不要钱也未必有人要。”

刘若谷只觉越来越没有头绪，庞雨既说粮价要上涨，但又说土地没人要，粮食不就是土地种出来的。

他摇摇脑袋不解的问道，“可大人你说，那些黄金白银到底去了哪里？

难道往年都在那里，然后便不见了，这是个什么道理。”

庞雨笑道，“自然不是不见了，我说的是退出了流通领域，原因一般都是贫富差距太大，但本官只有稍稍有些头绪，还有许多模糊的地方，这让我也很想知道，咱们大明朝的银子都到哪里去了。”

 