    第73章 帝俊变最强傀儡

    杨凡一眼就看出来，被复活的帝俊元神涣散。

    “失败了。”

    听到杨凡宣布的结果，东皇太一却不愿接受，他冲过去，把帝俊摇来摇去。

    “哥，醒醒，我是太一。”

    见帝俊没有反应，东皇太一不甘心地在一旁喊着他的名字，但帝俊始终目光呆滞。

    “太一，放弃吧，就算你把他摇成拨浪鼓、晃得脑震荡也不会醒过来了。”

    东皇太一这才停了下来。

    他看着如同行尸走肉一般的哥哥，忽然起了杀意。

    杨凡一瞬间就察觉到了，连忙阻止道：“太一，你欲为何？”

    “我哥帝俊乃堂堂妖族妖皇，怎能以这种不人不鬼的姿态活在世上，我这就给哥哥一个痛快！”

    说罢太一祭起东皇钟，就要朝他哥脑袋敲去。

    “太一，给我住手！”

    杨凡手一招，东皇钟便悬停在了半空，愣是一动不动了。

    东皇太一见圣人出手阻止，他急忙请教道：“不知球道圣人为何阻我？”

    “你糊涂。”

    杨凡臭骂一句，这帝俊的肉身如今可是准圣巅峰，修炼到了极致，就这样毁掉？

    你以为你是吕布，得不到就毁掉啊。

    一想到自己过去玩的王者，杨凡忽然抖了一个机灵。

    干将莫邪！

    干将能扔老婆，把老婆当成武器飞刀嚯嚯，东皇太一何尝不可？

    来个扔哥哥版的东皇太一岂不妙哉。

    “圣人，我不糊涂，我大哥如果能说话，他一定也支持我毁了现在的他。”

    东皇太一见东皇钟不好使，他又招出帝俊的河图洛书，欲结出生杀大阵一举击毁准圣肉身。

    “混账东西！”

    杨凡一巴掌扇到东皇太一脸上，把他这准圣打得天旋地转，顺手把将河图洛书给收走，以防他再乱来。

    接着他再徐徐说明情况：“太一，我知道你已经想得明白，是准提、接引那俩秃驴坑害了你兄弟二人。”

    “若你真想复仇，就合该想想，凭现在的你，还能不能保证击杀那准圣实力的准提与接引。”

    东皇太一听后直直摇头：“我虽有这东皇钟，有信心能出其不意地伤到那两位准圣，但要想击杀他们，恐怕力有不逮。”

    “这不就对了。”

    杨凡指着帝俊那已经达到极致修为的肉身说道：“击杀准提与接引，不但是你想要做的，也定然是你哥哥的愿望。你何不与你哥哥通力合作，方有机会一举将他们二人灭杀。”

    “与我哥哥合作？”

    东皇太一哭笑不得，他指着那呆头呆脑的帝俊，道：“我哥如此呆傻，叫我如何与其合作？”

    把这样的哥哥放出去，那不是成了活靶子么？

    纵然他的肉身再强横，那也没用啊。

    杨凡摆了摆手，一脸鄙夷地看向他：“所以说你糊涂。”

    “太一，你可曾听过傀儡一说？”

    东皇太一这一听，好像明白了过来，他仔细打量起帝俊。

    “圣人英明。”

    “若把我哥炼制成活傀，凭借他现在准圣极致的肉身修为，恐能成就极品后天凶宝降世。”

    “如果仅仅被你炼制成极品后天凶宝，那可就委屈帝俊这一副先天法身了。”杨凡笑道。

    东皇太一听后满脸不解：“可炼制的不都是后天法宝么？”

    “除非有昨日鸿钧献给圣人您的那尊乾坤鼎，否则世间哪还有能将后天法宝转变成先天法宝的神通手段？”

    “只可惜那乾坤鼎当日已被圣人您吞食。”东皇太一说完满脸叹惜。

    杨凡笑笑，此时右手托起，一尊充盈着至纯道蕴气息的参天巨鼎浮现。随着手掌微微一推，巨鼎徒然变大，卧立殿堂中央。

    正是婚宴当日鸿钧献宝的乾坤鼎。

    乾坤鼎经杨凡啃吃随后被时间长河的虚影复原，又经大道创世诀炼化吸收，如今变成了一门神通“乾坤换日”。

    使用神通能召唤出一尊功能与乾坤鼎大致相同的炉鼎，实现“灵气化鼎”，不但能将后土法宝转化为先天法宝，同时还能将丹药进行转化。

    杨凡虽然还没有使用乾坤换日转化过丹药，但心想用此灵炉转化而成的仙丹，威力肯定不同凡响。

    要是鸿钧知道他当日眼睁睁看着杨凡咬碎的乾坤鼎如今变成了更为强大的存在，估计又会被气得胸中五气暴乱，道果根基震颤不停。

    东皇太一昨日便在婚宴上见过此鼎，再见时自然是惊喜交加。

    心想明明当着鸿钧道祖的面前吃掉了，怎么如今这炉鼎不但完好如初，气息反而变得更加纯粹精纯了？

    这球道圣人，当真是让人越来越抓摸不透了！

    东皇太一见识过杨凡的诸多手段后，从心底里已经对他心悦诚服。

    要不是碍于自己执掌妖族天庭，若拜入球道真君门下恐怕一时难以令众妖臣服，他都想立即拜杨凡为师了。

    杨凡交待太一要好好炼制活傀后，便先行离去。

    他想起来与乌云仙还有一纸赌约，如今早已证得圣人道果，便是要去拿了他手中的混元锤作为奖励。

    乌云仙与通天教主一同居住在蓬莱仙岛上。

    杨凡去时，大地因不周山崩塌而震颤不已，蓬莱仙岛周围碧水滔天，海浪翻涌。

    所幸蓬莱仙岛浮游其中，灵气环绕，又得通天教主这位悟道圣人结阵庇佑，倒是在洪荒天劫中得以自保。

    岛上的截教弟子们纷纷摆出一副事不关己的姿态，正在隔岸观火，看个热闹。

    只见一道圣光自东而来，照得这乌云压顶、几度崩塌的天穹瞬间变得紫气万丈，蓬荜生辉。

    “通天老儿，快快开了法阵，我找你徒儿拿法宝来了。”

    此话一出，顿时让截教众仙觉得杨凡嚣张无比。

    通天教主见是杨凡来了，也不敢怠慢，只好匆忙迎了上去，却故意不开法阵。

    缘由他也说了：“杨凡师侄，如今洪荒灵气暴乱，危机四伏，为了我截教众弟子的安全，实在不敢莽开法阵。要不你还是择日再来拜访？”

    杨凡听后，顿时咪眼相对。

    这通天看来还是记着当年吃了他一把青萍剑的仇怨啊。

    只不过他已为合道圣人，又是女娲的丈夫，偏偏通天却只喊作为女娲弟子时的称呼，分明是有意损他。

    这还能忍？

    杨凡灵眸一闪，弥合天道的恐怖威压瞬间笼罩整座蓬莱仙岛！

    (本章完)

