    卡门有想过，为什么自己一定要遵循这个由自我诞生开始就存在的使命呢？难道除了完成这个使命之外，自己的存在就没有意义了吗？但追寻这些问题的途中，他开始明白，自己在理论上是有更多可能性的，即便自身的存在，让自己必须去完成一些事情，但是，这的确并不意味着，自己必须完成那些事情。从生物学来说，构成“高川”的生体组织和构成“卡门”的生体组织部分，都是构成一个人类个体所必须的部分，并不存在任何一方是“多余”的说法，即便，在过去的很长一段时间，“卡门”所代表的那部分细胞和基因，在漫长的生物适应进化过程中，渐渐“沉寂”下来，也并不代表，失去这部分细胞和基因对人类个体没有任何影响。

    在现代生物科学中，被视为“无用部分”的人体组织部分不再少数，也有相当一部分，通过手术进行切除后，的确不会对人体的生存和活动产生根本性的影响，例如“阑尾”。然而，这并不意味着，所有看似“无用”的部分，在切除后都如何“阑尾”一样，例如线粒体。如果将人体视为一个“精密配合作业的工厂”，那么，在现有科学中，人体之中有许多基因部分，看起来却并非单纯是“人体工厂的一个组件”，它们自身拥有一定程度上完整的生命信息，似乎＋＋抛开当前正在维持个体活动信息的那些基因，也能重构构造出一个新的“工厂”，而这个猜测，则和“人体是一个所有部件都必须精密配合作业的工厂”这个结论矛盾。

    看似独立运作的部分，真的是可以独立运作的吗？亦或者，是在人类科学所无法观测到的领域里。这些初步具备自主性的基因信息，和常规科学意义上而言的人体组织信息，一直都在不断进行交换，以维持“人体”这个复杂构造的运作？

    “卡门”这个独立人格的存在，代表了那些拥有半自主性的基因信息，包括线粒体之类的结构。撇开过去一直被人们认为，主导人体行为的组织结构，以彻底独立的方式宣告自己的存在，证明自己将会颠覆过去的“沉寂”和“多余”，成为人类个体活动的新主导。也只有从这个层面上，才显得和代表了过去正统组织结构资讯集合的人格意识“高川”拥有不可调和的矛盾。

    可是，卡门却想到，如果彻底消灭“高川”，让过去一直占据主导地位的那些人体组织结构彻底沉寂下去。那么，对“人体”这个复杂又精密的构造而言，又会发生什么事情？自己所代表的那部分信息，真的可以撇开“高川”所代表的那部分信息，成为彻底独立的存在吗？最初他是这么觉得的，只要消灭了“高川”，那么，物质层面上的身躯将由“卡门”所主导。而在更多的末日症候群患者体内，也正在发生类似的事情。在这个“基因信息战争”中。即便有个体死亡，也是自然淘汰进程的一个必要环节。而“卡门”和“高川”的碰撞，在这个残酷的争夺战中，是完全不可避免的。

    如今，对于自己和“高川”之间存在矛盾这一点，卡门并不否认。但是，他开始怀疑，这种矛盾是否真的已经上升到“你死我活”的地步。他知道，诞生在“高川”体内的自己，和其他末日症候群患者有许多区别。这种特殊性，正是由“高川”的特殊性带来的，更深入本质一些，可以说，是由“江”带来的。

    和少年高川一样，卡门也认为，在现阶段，把“江”和“病毒”分开看待，或许才是正确的这并非是对“江”和“病毒”两者的本质认知的正确，而仅仅是与之相处时，手段上的正确。

    在其他末日症候群患者体内的“无用”组织苏醒、活跃，然后本能地对主导个体活动的那部分“有用”组织产生敌意的时候，“卡门”已经在思考这种敌意的根源，以及顺从敌意去行动，会造成怎样的后果。

    在经历了许多事情之后，卡门认识到，这种源于本能的敌意，对于人类个体的生存，并没有好处，至少，在近期内时如此。而证例，仍旧是其他的末日症候群患者这些人体内的“无用组织”所形成的独立人格意识，也是类似于“卡门”之类的人格意识，它们同样和个体的原人格意识产生了争斗，它们所代表的那部分遗传信息，也在和原人格意识所代表的那部分遗传信息进行战斗。

    结果呢？

    结果是，末日症候群就是一个怪异的绝症，病人都是些毫无未来可言的精神病，不是发狂自燃，就是崩溃成lcl。这就是这场“遗传信息战争”的结果。

    或许，延长这场战争的时间，终究会有一方逐渐占据优势，然后彻底歼灭另一方，而“人体”这个精密复杂的工厂，也会通过时间，成功调解成适应胜利一方的构造，让胜利一方获得真正意义上的独立性和主导权吧然而，这么想的话，反而是在其中的关键部分判断出错：时间。

    以“人类”这个种族来说，时间的单位可以十分漫长，但是人类个体的寿命却十分短暂，而人类种族的时间，却又不能单纯以人类个体的寿命进行累积。因为，人类种族是通过人类个体信息的遗传才成立的概念，而“遗传信息战争”让这些负责延续种族的信息毫无成长和传递的余地，这也是“末日症候群患者毫无未来”的原因，构成他们的资讯，包括细化到基因的组织结构和不断分裂的人格意识，都在不断内战，没有片刻停息，这种内战也可以视为末日症候群患者的那些古怪异化的由来。而尚未等彼此之间决出胜负，甚至于，在形成明显的势态优劣之前，个体寿命就已经因为这场内战大幅度缩短了。

    反馈到具体的现象上，反而十分简单所有的末日症候群患者都在彻底完成异化之前。就已经达到了无以为继的状态，那就是一般生物学中所定义的“死亡”，自燃也好，崩溃成lcl也好，乃至于其他古怪的变化，都只是“死亡”的方式不同而已。就连“高川”也不例外。系色中枢和超级桃乐丝的状况，也仍旧属于这个死亡范畴。

    另一方面，“高川”虽然在生物学中已经“死亡”，但是，以超出这个范围的视角去看待，却又可以认为“高川”仍旧活着，系色和桃乐丝也仍旧活着，乃至于，咲夜、八景、玛索和其他成为lcl的末日症候群患者也同样活着。

    那么。问题来了，如果说，“高川”和其他末日症候群患者有什么不同，那么，到底体现在什么地方呢？

    对这个问题，卡门已经想得很清楚了。很简单，在“高川”这个人类个体中，那些代表“无用又多余的部分”而觉醒的人格意识“卡门”正在思考自身存在性的哲学。而不是一味顺从本能，视“高川”为必须消灭的仇寇。这就是“高川”这个末日症候群患者最特殊的地方。

    卡门原先以为，自己会思考这些问题是理所当然的事情，认为所有末日症候群患者的人格意识，都会逐渐去思考“遗传信息战争”的本质，可是，他发现自己错了。他发现。在末日幻境中，可以明确认知到，自我本源由来的人格意识几乎可以说没有，所有由这些人格意识呈现出来的人、非人和事物，是以不可调和的“人”和“怪物”对抗为主题的。并没有人去思考，或者说，根本就没有时间和机会去思考，在这场对抗中，“神秘”的意义和本质。即便看似有研究，却受限于末日幻境这个容器的局限，而无法认知到自己的真实存在状况。

    只有消灭怪物，才能保证人类的生存，一旦怪物兴风作浪，就是世界末日的征兆无论末日幻境如何变化，这个观念都在人心中根深蒂固。而从卡门的角度来看，这是相当可笑的，因为，如果说末日幻境中存在真正意义的世界末日，那应该就是构成整个末日幻境的人格意识全都消亡的情况。末日幻境的世界，根本不会因为人类全都被怪物杀死就灭亡，因为那些怪物，本质上也是末日症候群患者自身人格意识的体现。如果说，人类将自己的灭亡和世界末日混为一谈，所谓的世界末日，其实单指人类的灭亡，这个论点也是无稽的。因为，就算在这个末日幻境中，人类一方全都死掉，或者全都异化为他们眼中的怪物，从末日症候群患者的角度来说，也不过是一种人格意识取代了另一种人格意识的变化。

    只有构成末日幻境的末日症候群患者从肉体到人格意识两个方面，都彻底被消灭的情况，简单来说，就是全部lcl都被消耗一空的情况，才是真正意义上的末日幻境中的世界末日。

    能够导致这种情况的，根本就不是末日症候群患者自身，也更不是原本就是末日症候群患者人格意识体现的，末日幻境中的“怪物”和“人类”。而是“病毒”和“江”。

    毕竟，所谓的末日症候群，就是由“病毒”造成的病变，从本质上来说，“无用组织”的觉醒，和“遗传信息战争”，都是“病毒”促成的。乃至于，卡门时常会想，造成如今“遗传信息战争”无法停止，也不存在对这场战争的思考，其本质原因，是否就在于“病毒”无时无刻都在干涉？因“病毒”而觉醒的人格意识，从底层上被限制了思考方向？

    “卡门”之所以可以思考这些事情，是因为“江”在其中起了极大的作用？卡门毫不怀疑，“江”有这样的能力。然而，如果自己的存在，是“江”进行干涉的结果，那么，自己无论如何，都无法杀死“高川”的。甚至于，当自己思考杀死“高川”的必要性时，就已经决定了，自己无法杀死“高川”。

    另一方面，正如末日症候群患者，想要摆脱自己那绝望的境地，就必须击败“病毒”。因为“江”的干涉才存在的“卡门”。也只有击败“江”才能真正获得独立和自由。而所有试图先杀死“高川”，再打倒“江”的想法，都有可能是陷阱。不仅仅是思维逻辑上的陷阱，也是生物学上的陷阱。就算真的出现特殊情况，“高川”被杀死了，卡门也不觉得。自己就会万事无忧，或者说，这种情况，才是真正的绝境。

    因为，在短时间内，维持人类个体生存活动的机能，不可能完全由“线粒体”之类，在过去很长一段时间都保持沉寂的部分接管因为，它们看似拥有遗传信息上的独立性。具备功能性上的替换可能，但根本就不可能在短时间内完善到可以独立接管人体活动的地步。

    人体是一个复杂而精密的工厂，任何看似轻微的调整，都是众多组件密切配合，并需要长时间进行的结果。何况是遗传信息改变如此巨大的变化。

    卡门之所以抗拒“杀死高川”这个本能的原因，正是因为，在不断的学习和思考中，他意识到。如果“高川”和他所代表的那部分人体组织结构真的被消灭了，被排斥了。那么，“高川”这个人类个体很可能会彻底崩溃，先不提“卡门”是否可以取代“高川”，在身体崩溃死亡的基础上，“卡门”这个人格意识将会伴随着这种个体死亡而一起死掉。如今，“高川”的身体已经崩溃成lcl。未免不是这种可能性的证明。幸好，崩溃成“lcl”虽然符合现代生物学定义的“死亡”，却并不是人格意识层面上的死亡。

    回顾自己以前的作为，卡门发现自己一直都处在一个微妙的景况下。在高川的肉体崩溃成lcl之前，自己就杀死了高川的话。就算主导了身体，也会变成那种发狂自燃而死的末日症候群患者吧。

    如果说，高川崩溃成lcl有什么正面意义，或许就只在于，在肉体变成lcl之后，自己杀死高川，也不会立刻导致肉体崩溃，因为lcl的结构是十分稳定而单一的。即便如此，卡门仍旧觉得，假设自己真的杀死了高川，那么，自己可以活着，在身体从lcl反转回正常肉体后，主导新身体的情况，连百分之一的可能性都不到。而如果lcl无法反转回肉体，那么，杀死高川也没有任何意义。如果再加上“江”和“病毒”这两个核心因素，对待“高川”的态度，就会成为关键。

    从时间线上来说，“江”和“病毒”产生差异，或者说，“江”在独立自我的意义上存在的那时，也是自己诞生的时候，自产生自我意识的那一刻，“末日代理人”这个称呼以及伴随而来的使命、任务，或者说，是一种被赋予的职责，就一直存在。而这个职责，并非是一直不变的尽管，当时的自己，真的以为，那就是不变的，永远的，只能一条线走到尽头。

    在那样的状态下，自己第一次见到了“高川”，而事后的观测，却让自己意识到，自己所遇到的“高川”，是极为特殊的。就如同自己的诞生一样，看似巧合，但实际上，却是“江”的影响下，所产生的一种特殊情况。

    从这些关联性和特殊性来看，“高川”也好，“卡门”也好，都是“江”故意埋下的棋子。而以“江”的存在性，可以作为它对手的，自然也只有“病毒”。

    “高川”和“卡门”，称呼不一样，代号不一样，性别和外表也截然不同，在许多地方，都无法视为“同一人”，但仅仅从生物学关系上，两者却拥有类似“同一人”的深刻关系。正因为如此，“高川”和“卡门”最终只能存在一个。可是只因为这个理由，就试图杀死“高川”，无疑是愚蠢的。

    不仅仅是因为，短时间内，杀死“高川”没有任何好处。更因为，“江”也不可能让“高川”死亡，同时，也不会让“卡门”死亡。但是，这并不意味着，“卡门”的重要性和“高川”是一样的。如果自己在这个行为上浪费了太多的时间，在最后阶段，人格意识存活的几率就会大幅下降。

    卡门也无法估量“病毒”和“江”的对抗，最终会导致末日症候群患者产生怎样的异变，但现有的病患状态来看，加速身体的崩溃，乃至于人格意识层面上的死亡，是可以想象的。在那种超乎正常人格意识强度的战斗中，目前包括“高川”在内的任何人格意识，都没有存活的可能性。末日幻境中的世界末日真实存在，并且，就在不远的将来，那可不是末日幻境重构那么简单，而是大规模的末日症候群患者的意识死亡，让末日幻境再也不复存在从这个结果出发，回过头来看看如今人类和纳粹的战争，nog和末日真理教的战争，即便算上正常人类社会和统治局的纠葛，都不过是些无聊的细节。这些细节如何变化，都不会带来真正意义上的世界末日，哪怕是末日真理教、纳粹和统治局吞没整个世界，对末日症候群患者来说，也不过是更换了一次人格意识而已也许这些人格意识充满了反人类的性质，充满了负面情绪和邪教理念，但要说它是完全不符合社会结构的发展，却也并非定然。无论末日真理教、纳粹还是统治局中的那些素体生命，排除它们此时的外在形象，其本质仍旧是个体和集体的联系和互动。

    再极端一些，假设末日幻境中，所有的人类都被改造成素体生命，而末日症候群患者会在这种情况下，从lcl状态回复到肉体状态，进而成为素体生命状态，也不过是人类在漫长的发展时间中，所产生的一种异化或变化状态在科学幻想，通过对自身存在形态的重构和改变去主导生命进化，也不是多么新鲜的想法。有太多人试图抛弃孱弱的身体和意志，希望可以通过去有机化来改变自己，例如获得一副金属而高性能的肢体，安装比人眼更优秀的人造义眼，乃至于将人格数据化，以获得近似乎长生不死的能力。

    素体生命的形象，完全符合这种期待。统治局的演变，也是这种去有机化过程中，符合人类想象的社会剧变，无论是将人当作材料一样消耗，还是因为这种违背普世道德的行为而毁灭，以及统治局和素体生命的战争，都是如此。

    比起统治局和素体生命所象征的意义，末日真理教的形象，更是足以表达出人们对“未知”的期待和恐惧，那古怪的法术，狂热而邪恶的理念，乃至于巫师们的装束，以及那些稀奇古怪的面具和献祭行为，都没有违背人类从古至今，对待“未知”时的心理范围。尽管末日真理教的许多形象、行为和神秘力量，都超出正常人类的普世价值观和道德观，却不能否认，无论在什么时代，人类心中都潜藏这样一野兽，哪怕是会让人因此做噩梦，却也让人无法真的忘却，在这个噩梦中，所体现出来的，对强大自身的渴望，以及对失去常识束缚之后的自身的恐惧。这种形象受到普世道德观和价值观的谴责，所以会产生羞耻和排斥的心理，但也不能说，自己真的未曾产生这样的想法。末日真理教的存在，比素体生命更加契合人类自身受到社会教育后，掩埋在心中的负面思想，假设末日幻境中的人全变成了末日真理教的信徒，反馈到末日症候群患者身上，也不过就是多了几个邪教分子而已。(未完待续……)