    土胚房的房顶早已有了破洞，刺眼的阳光钻入屋子里。

    陆止安迷迷糊糊地睁开眼，他能感觉到身上的伤口已经被包扎过了，可是昏迷之前耳畔叽叽喳喳的声音，也彻底消失不见。

    他沉着一张脸，艰难地坐起身，一直没松开过的手心里，还握着一块被切割下来的衣角。

    明摆着就是为了脱身……

    一想到这里，陆止安脸色越发难看起来，甚至低声自嘲地笑了笑。

    他的确也没什么资本，能让人留下来陪着，不论是否在生死线上挣扎，都只有他一个人。

    【陆止安好感度：8】

    【陆止安好感度：5】

    【陆止安好感度：3】

    眼看着好感度都要见底了，蹲守在土胚房外的顾然根本不慌不忙，甚至有闲心给自己梳妆打扮一番。

    一直倒数的系统终于忍不住了。

    【宿主，你不管吗？】

    “这你就不懂了，只有失望越大，最后的成果才会越甜，不要质疑一只狐狸精呀。”

    顾然在搜刮了周边的物资之后，她也算终于有套衣服可以换了。

    只是普通的白衬衣和牛仔裤，但衬得顾然整个人肤白貌美，腰细腿长，不施粉黛的面容更是清纯和媚态交织出别样的风采。

    把大部分东西收进系统空间，剩下的顾然就用一个小背包装着，扎起一个高马尾，唇边带起一个开朗的笑容，重新推开了土胚房的门。

    “你已经醒了呀，我看你伤那么严重，还以为要昏迷很久呢。”

    陆止安猛地抬起头，眼神阴冷地看着顾然：“你是谁？”

    背着小包的顾然站在一旁的桌子边，从包里往外拿出食物，虽然只是从小卖部捡来的面包，但在这末世里也算不错了。

    “我路过想在这里歇个脚，一进来就看见你了。”顾然说着，把面包撕下一半递到陆止安的面前。

    陆止安下意识看去，凝脂般细腻的白色肌肤和粗糙普通的面包格外不搭，听着顾然那充满活力的声线，一时之间他没敢接过。

    “你为什么要救我？”

    “刚好看见了，这就是缘分嘛。”

    顾然耸着肩膀笑道，把面包硬塞进陆止安的手里：“这附近就这些东西了，你可别嫌弃啊，将就着吃吧。”

    细嫩的手指擦过掌心，陆止安整个人僵硬了，甚至还往后躲了躲。

    陆止安阴鸷发狠的眼神多了些迷惑，在顾然背过身的时候，死死地凝视着她的背影，如同挣扎着不让人靠近的野兽。

    【陆止安好感度：5】

    “不管你想要什么，我都给不了你，我早就被抛弃了。”

    陆止安冷哼一声，手止不住地收紧，冷声道：“你这种贪婪的人我见多了，你在我身上什么都得不到的。”

    回应陆止安的，是顾然重重把小背包放在桌上的声音。

    脸上洋溢着活力的笑容消失不见，顾然偏过头看着陆止安。

    气氛凝固了，直到顾然大步上前，叉着腰站在陆止安的面前。

    “被我说中心思了？”陆止安冷嘲热讽地说着，“怎么，还要打我吗？因为我不能给你任何利益了？”

    【陆止安好感度：-5，宿主生命：2天】

    【姑奶奶，你别闹了！好感度再掉，你过两天就得死！】

    系统急得连电子音都崩了，不过下一刻陡然逆转。

    “那就不给你吃了，好心没好报的家伙！”

    顾然气呼呼地抢过陆止安手心里的面包，跺着脚转身来到桌子面前，开始收拾自己的东西，一边收拾还一边说着。

    “什么人嘛，救人不报恩就算了，居然还怪我贪图他好处。”

    “一个破土胚房有什么好贪图的，我才不稀罕呢！”

    这一变化让陆止安彻底愣住了，呆呆地看着顾然收拾东西，她甚至还因为生气，把面包几口喂进嘴里。

    “不吃算了，我自己吃——咳咳咳！”

    顾然才刚说完，就因为干涩的喉咙被面包哽住，蹲下身痛苦地干呕起来，很快满是灰尘的地面上被几滴泪水晕开。

    半侧过身体，顾然委屈巴巴地抹了下生理性的眼泪，娇嗔着：“我，我怎么这么倒霉啊。”

    “救下来的人骂我就算了，现在连吃个面包都要噎着……”

    陆止安第一次这么手足无措，顾然表现得和他以前见过的人都不一样，这让他不知道该怎么应对。

    “你，你喝点水？”陆止安试探着说道。

    顾然这才反应过来一样，连忙站起身，捧着矿泉水瓶小小地抿了几口，感觉嗓子好多了，这才瞪了一眼陆止安。

    白皙的脸庞被呛得通红，和她因为泪水氤氲泛红的眼眶相得益彰。

    陆止安沉淀在心头的阴霾，随着顾然这模样，好像彻底散开了。

    【陆止安好感度：20，宿主生命：50天】

    他抬手掩住自己唇边的笑意，提醒了一句：“慢点喝，小心被水又噎着了。”

    “你别以为这样，我就会原谅你骂我。”

    顾然小声地嘀咕着，但房间里的气氛缓和了不少，她抱着水瓶似乎犹豫了很久，终于还是从包里翻出一袋小面包。

    “面包给你，你还是吃点吧，受伤了需要补充体力。”

    她挪着步子再次来到床边，小心翼翼得仿佛一只猫儿在试图投喂老虎，惹得陆止安的唇边不自觉地都带上了笑意。

    她确实没什么问题，也和那些人不一样。

    陆止安的态度终于软了下来，主动拿过顾然递来的面包，咬了一口后，问道：“有水吗？”

    顾然擦了擦矿泉水瓶的瓶口，直接递了过去。

    “我只找到了这一瓶，你少一点喝。”

    还残留着水渍的瓶口直直地立在陆止安面前，他还能记着刚刚顾然抱着瓶子，小猫喝水似的抿着，鲜红的小舌还舔了好久。

    “嗯，谢谢。”

    陆止安喑哑着嗓音，性感的喉结不自觉地滚动了一下，直到他看见顾然侧过脸时，隐藏在垂落的刘海旁已经泛红的耳尖。

    好像水都变甜了几分。

    【陆止安好感度：30，宿主生命：80天】

    稍稍润了喉咙后，陆止安把矿泉水放回桌子上，瞧着顾然红着耳朵避嫌般收拾东西的样子，心头一动。

    “你叫什么名字？”

    顾然的手一顿，不动声色地回答；“顾然。”

    “你是陆止宸的未婚妻。”

    身后，来自陆止安的眼神越来越阴冷了，粘稠的黑暗凝聚在眼底，更多的确实仇恨，甚至蔓延到了顾然的身上。

    顾然敢保证，如果不是自己刚才还算友好，依照陆止安现在浓烈的杀意，自己早就身首异处了。

    【陆止安好感度：-50.】

    【陆止安好感度：10.】

    【陆止安好感度：-30】

    【宿主，你他妈搁好感度这蹦迪吗？！】

