
　　华夏燕京国际机场

　　萧云海与赵婉晴拥抱了一下，道：“老婆，快回去吧。好好照顾腾扬和瑾瑜，一个星期后我就回去。”

　　赵婉晴点点头，道：“老公，在外面注意安全。”

　　萧云海呵呵笑道：“放心，这天底下还没有人能伤的到我。走了。”

　　与赵婉晴挥了挥手，萧云海走进了机场。

　　半个小时后，飞机升到了空中，消失在蓝天白云之间。

　　洛杉矶时间晚上十一点，萧云海从洛杉矶国际机场出来，坐上了接他的丹尼尔的车。

　　“老板，好长时间不见了。我真的挺想你的。”丹尼尔一边开车，一边呵呵笑道。

　　萧云海打趣道：“丹尼尔，不过是两三个月没见而已，你这家伙变的越来越会说话了。不过，我的性取向很正常，你这辈子是没机会了。”

　　丹尼尔一听，差点儿笑喷了，道：“老板，你还是这么幽默。”

　　两人谈笑一番后，萧云海问道：“《诛仙》全部完成了吗？”

　　丹尼尔点点头，道：“所有的画面都是完全按照您的要求做的。我从头到位看了一遍，觉得已经无法用语言来形容这部电影了。”

　　萧云海道：“五千多人做了半年之久，如果效果还不行，那未免有些说不过去。魔幻特效公司最近怎么样？听说你把不少给我做特效的组长挖过来了，是不是真的？”

　　萧云海在和劳尔通话的时候，听他随口提了一嘴。

　　丹尼尔笑道：“没错。那五千多特效工作人员中，有不少出色的人才。我就把他们给留了下来，一共是二百六十人。”

　　萧云海问道：“那些特效公司应该把你骂的不轻吧？”

　　丹尼尔耸耸肩，无所谓的说道：“让他们骂就是了，我年纪大了听不见。”

　　萧云海忍不住大笑道：“丹尼尔，你的脸皮真是越来越厚了。不过，我喜欢。”

　　“哈哈哈。”两人同时笑了起来。

　　回到别墅，看到管家和佣人没有睡，都在客厅里等他。

　　萧云海摆摆手，笑道：“我这里没什么事情，你们回房休息吧。以后用不着如此。”

　　众人离开后，萧云海洗了个热水澡，睡下了。

　　第二天早上六点，萧云海起床，练了一套拳，吃完饭，便驱车向公司总部而去。

　　为了《诛仙》的后期特效而特意租来的临时大厦已经退了，做出来的成品都在魔幻特效公司总部丹尼尔的办公室里。

　　萧云海已经差不多有半年没有来了，上次来洛杉矶，本来是打算过来一趟看看的，结果因为岳父赵明生突然将晕倒，不得不立刻返了回去。

　　因此员工们看到老板竟然来到了公司，脸上都显得很是惊讶。

　　“我来咱们公司半年了，今天终于算是亲眼见到我的偶像兼老板了。真是让人太激动了。”

　　“半年能见一面就不错了，我这个老员工也不过见了不到五次。”

　　“咱们这位老板与其他老板不一样。从不过问公司内部管理问题，只抓财务和人事。即使如此，老板在公司的威望仍然是最高的，这一点毫无疑问。”

　　“那还用说。就算老板一次都不来，我也会努力干活。没办法，谁让他是全世界最慷慨的老板呢。”

　　萧云海的耳朵是何等敏锐，员工们的悄声议论全都被他听了个一清二楚，心中很是高兴，他要的就是这个效果。

　　来到自己的办公室，萧云海打了个电话，让丹尼尔带着《诛仙》的成品过来。

　　丹尼尔的速度非常快，不到两分钟，就走进了萧云海的办公室。

　　“老板，我看咱们还是去3dimax放映厅看一下吧。在电脑上，看不出真正的效果。”

　　萧云海点点头，道：“走，咱们过去。”

　　两人走进了公司放映厅，丹尼尔把设备打开，电影开始放映。

　　萧云海戴上3d眼镜，神情很是严肃，认真看着银幕上的画面，不放过一丝细节。23sk.Com

　　由于后期的特效制作分了二十多个组，所以做出来的画面都是一块一块的不成体系，但效果却令萧云海很是满意。

　　难怪丹尼尔对这部电影的评价这么高，确实费尽了九牛二虎之力才完成的特效画面完全可以用人间仙境来形容，各种法宝、仙兽也都做的非常的完美。

　　尤其是青云门的那个玉麒麟，猛然从桥下飞出来，就连萧云海都吓了一跳。

　　电影结束后，萧云海摘下眼镜，脸上露出了满意的微笑，道：“很好，比我想象中的要好的多。”

　　丹尼尔赞叹道：“老板，跟您说实话，这个片子，我都在这里看了不下五遍了，每一次看，都感到无比的震撼。”

　　萧云海笑道：“别着急，这只是个半成品，等我把音乐、台词配上，那才是一部华夏真正的仙侠片。说不定，《诛仙》的票房还能超过《2012》呢。”

　　丹尼尔道：“我坚信一定可以。”

　　就在这时，萧云海的手机响了起来。看了一下来电显示，是劳尔。

　　“老板，您来公司怎么也不提前告诉我一声？我好去给您汇报一下工作。”

　　萧云海刚按下接听键，劳尔那满腹幽怨的声音便传了过来。

　　萧云海呵呵笑道：“我刚刚看完《诛仙》的后期效果，正准备回办公室呢。”

　　劳尔道：“我就在您办公室的门口。”

　　“那你等一会儿，我们马上到。”

　　萧云海与丹尼尔带着成片回到办公室，果然看到劳尔正在那里等他们。

　　劳尔道：“老板，丹尼尔这个家伙算是坏到家了。我三番五次想看一下《诛仙》，他就是不让看。而自己却躲在放映厅里偷偷的看了好几遍，真是气死我了。”

　　萧云海一边掏钥匙开门，一边呵呵笑道：“电影还没有做完，只有画面，连配乐、对白都没有，没啥意思。”

　　丹尼尔道：“就是。劳尔，你太着急了。等老板这几天把电影后期全部完成，再让你看就是了。”

　　劳尔翻了个白眼，道：“丹尼尔，等老板完成电影后，肯定要交给我们漫威漫画公司宣传部，到时候跟你可就没啥关系了。你要想看的话，还得问问我同不同意呢？”

　　丹尼尔连忙露出一副讨好的模样，笑道：“劳尔，咱们两个谁跟谁，你不会这么对我吧？”

　　劳尔道：“那可不一定。”

　　两人都在萧云海的旗下工作，一个负责电影，一个负责特效，关系非常好，经常一起打打闹闹。

　　萧云海对此很是乐见其成，因为只有这样，合作起来才会流畅，不会出现什么派系之争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1611章 《诛仙》视觉效果免费阅读。https://xs.23sk.com 