    横扫天空的冰爆呈环状扩散，疯狂涤荡崩散道路上的一切。

    尘雾散去，一道隐隐的人影渐渐清晰。

    “很好。”

    陆泽低垂的眼皮缓缓抬起，目光冰冷。

    开口时呼出的空气在冰寒的气温下凝成白雾。

    气温愈低，陆泽的心却愈是火热。

    真是已经很久没有承受过这种程度的攻击了。

    “看样子……”

    “你是没有把我的话放在心里啊。”

    陆泽仰头看着那如山巨兽，语气森寒。

    以人类10星之躯对抗11星巨兽，纵览人类对抗迷雾的历史，从未有过！

    无人知晓，今日此时。

    有人在这里，将悍然讲述一个道理。

    所谓规矩，都是用来打破的。

    所谓真理，就在他陆泽的视线所及、拳锋所覆之内！

    ……

    周身的乱流萦绕攀升。

    原本正在飞速下降的气温陡然停止。

    高速逸散的气流瞬间带来炽烈的高温。

    原本凝聚水汽形成的冰晶，刹那汽化。

    陆泽一步登天，身形在被一团冰爆笼罩之前先行跨出，悍然撞破空间，出现在百米之外。

    如天神持锤，俯瞰下方，上身却狰狞仰起，即将对着下方卧佛挥出最后一击。

    在他正下方百米处。

    扭曲的冰棱交织万千，那头隐匿于其中的11星·冰金巨兽终于露出本体。

    远远看去，那就像一头放大千万倍的海月水母。

    半圆状的伞膜拥有光滑如镜的外表，直径甚至超过了1公里！！

    伞膜下方，垂着的是数以百计的触手。

    令人震撼惊叹的体型，纯净如水的色泽。

    只是内外胚层之间的充斥的却不是水，而是封存了不知多少星源力的胶质层。

    已经凝聚成液态的星源力在其中流转，如星辉闪耀。

    庞大的生物力场让它可以自由的穿梭海洋和天空。

    看不到它的眼睛，但是当你注视它的时候，就能感受到它在无处不在之地注视着你。

    那种四面八方传来的窥视感，无孔不入的精神针刺感，足以让正常人发疯。

    这就是海洋与冰川之主，拥有着超越要塞防御的迷雾巨兽——冰金巨兽！

    然而，面对这样一头足以让无数人望而生畏的暴风级巨兽。

    陆泽却高居天空，旋身挥臂。

    指缝之间肆意的气化作炽烈的火。

    流动的红光交织，与陆泽撞穿的烟云一同湮灭于身后。

    这一刻，东海之上，回荡的只有一个声音。

    “天风海雨，古今同恨，谁可阻我拳下万千色。”

    天大地大，我拳意最大。

    陆泽这一击，竟生生轰出一个倒伞状的火流云，从天而降，与下方的冰金巨兽悍然相撞。

    原本空无一物的半空，终于因为超高压力的轰击显现出半透明的轮廓。

    那是一层层被挤压褶皱的结界。

    这些厚度超过10米的结界，被陆泽一拳生生压缩百倍，化作最后薄薄一层。

    轰！

    从天而降的炽烈火雾瞬间吞噬下方。

    这头身躯成伞状，直径超过1公里的巨兽上空，出现大片大片的半透明塌陷。

    原本垂于身下的透明触手，这一刻密密麻麻竖起。

    无数冰棱浮现于四方，瞬间交织如激光。

    高温与极寒湮灭。

    陆泽周身精纯力场被切出千疮百孔，但是他的拳意与力道却不曾退却半分。

    轰！

    二次震爆。

    陆泽星源识海内的力量终于沸腾。

    他转化的每一颗强化星源细胞此刻全都苏醒，这看似瘦弱的身躯却如同被点燃的火山源源不断的伟力自体内汹涌喷薄。

    被压迫到极限的冰金巨兽力场出现肉眼可见的巨大凹陷。

    刺耳的声波霎时扫过天空。

    陆泽这倾世一拳之力尽数灌注，恐怖的反震之力回传于身。

    陆泽以身卸力，身后空间瞬间塌陷，整个人倒飞百米，重归天空。

    寒风凛冽，陆泽上身衣物碎如褴褛，露出那充满力量美感的肌肉线条。

    下方，巍峨如冰山的巨兽，终于被陆泽一拳砸入海中。

    如果有世人在此，恐怕再骄傲之人也会为眼前一幕震撼失声。

    那是整整一座冰山从天空落入海洋的盛景。

    那是原本奔涌不息的海水瞬间冰封千里的盛景。

    那更是冰山喷发的千古奇画！

    狰狞扬起的冰晶触手，表明了这头巨兽的震怒。

    刚刚的那一拳，竟然险些击穿它最引以为傲的防御力场。

    这等渺小的人类生物，怎么可以阻挡伟大的意志。

    然而，冰金巨兽的思维持续中，天空中的那道人影，已悍然转身坠下。

    格斗台上最常见的劈挂腿，在陆泽这里，却化作了一柄即将展开山与海的巨大刀锋。

    超过3马赫的劈挂腿，这是足以一击撕裂雄伟城墙的劈击。

    堪比低空导弹的冰刺数以百计的从寒冰洋面刺向天空。

    陆泽不闪不避，任由自身星源力飞速消耗，再度与这头巨兽相撞。

    咔嚓——

    令人牙酸的裂帛声响起。

    紧随其后的是原本结成冰晶的海洋大片大片的碎裂。

    超长的冲击波同时荡向天空与海洋深处。

    寒冰气爆在洋面扩散。

    这画面，远远看去，就像是立起的纺锤。

    陆泽，便是这焦点中的焦点。

    冰晶巨兽的身躯再次沉降。

    那刚刚恢复些许的力场再次被压至薄薄一层。

    这次，陆泽的右脚甚至都能感受道力场之下那光滑如镜面的体表。

    陆泽与冰金巨兽一同入海。

    以他此时力量，想要杀一头成熟体的11星暴风级巨兽，如天方夜谭。

    但是，冰金巨兽想要面对陆泽取得优势，那更是痴人说梦。

    这一刻，这头巨兽面对陆泽，竟恍惚有种面对十数名战王团的错觉。

    冰金巨兽的周身，充斥的是各式定格又消散的残影。

    每道身影都是一个简单朴素的攻击动作。

    每一拳、每一脚，都是3倍音速的冲击。

    若在陆地，仅仅是交战的余波，便足以荡平大片大片的建筑。

    但是在海洋，在仅凭借力场就可以将四周水流冻彻的冰金巨兽面前。

    陆泽却可以尽情施展。

    十绝武势之意，流水卸风之拳。

    所有的旷世武学。

    在这里，全都可以肆意倾泻。

    怒海轰鸣。

    乌云聚散。

    冰雪同归。

    陆泽与冰金巨兽的交锋以一点绽放，不断扩散的余波终于开始扫荡四方。

    这一刻，包括白凤鸣在内的数名在东海上方鏖战的战王。

    忽然心有所感望向同一个方位。

    望不见尽头的红雾深处，那里似乎听到了……

    巨兽的哀鸣。

