    然而，事情却并没有夏子轩想的那么简单。

    眼看着其身形就快接近陈浩然。

    只见陈浩然手中的火焰陡然间变成了黑色，紧接着便化作一道黑色的火墙，挡住了夏子轩的身形。

    “槽，槽，槽！”

    伴随着夏子轩凌空一个踉跄，三个槽字，脱口而出，淋漓尽致地表现出了其此刻的心情。

    这是搞咩啊！

    天照么！

    看着眼前那黑色火焰不断散发着不详的气息，夏子轩心中不由打了个冷颤。

    “小爱同学，分析火焰。”

    “叮，陈浩然的火焰中夹杂了黑暗魔力，具备了腐蚀的特性。”

    呼，听到小爱同学的回答，夏子轩长长地松了一口气。

    幸好不是天照，否则万一真来个不灭之炎，自己还真一点办法都没有。

    毕竟自己可不会什么封火法印。

    然而未等夏子轩回过神来，却见喵提着她那看起来极其违和的机械臂便冲了过来。

    看着对方那急速而来的身影，夏子轩微微撇了撇嘴，开玩笑，你再快快得过我？

    而且我可是有制空权的。

    想到这，夏子轩猛地煽动了两下翅膀，瞬间便把身形拔高了十数米。

    然而下一刻，夏子轩又懵逼了。

    却见喵脚步凭空一踏，一个黑色的魔法阵赫然出现在了其脚底下。

    魔法阵犹如一个平台一般，给了喵向上的借力点。

    待到其身形拔高数米，其脚下立马便再次出现了一个用来借力的魔法阵。

    连续几个跳跃腾挪之间，喵的身形已然来到了夏子轩正上方。

    “莫里斯，我的断臂之仇，还有熊大的仇，今天便了解了吧。”

    说罢便见喵挥舞着爪子朝着夏子轩的脖颈激射而去。

    有了黑色魔法阵的辅助，喵的攻击已然从原本的二维模式变成了三维。

    上下左右，东南西北。

    一时间，漫天的猫爪将夏子轩团团围住。

    若是换成其他人，恐怕单单是面对这灵活多变，全方位无死角的爪影攻击，就足以手忙脚乱了。

    更何况还有陈浩然在旁，时不时得丢出一个黑色小火球。

    可这对夏子轩来说却还远远不够看。

    兔符咒！

    四倍音速作用下，夏子轩的身形当即便消失了。

    待到其再度出现，已然是在陈浩然的身后。

    不再留手，能量光轮直接便朝着陈浩然的脑袋切了过去。

    只是下一刻，一道传送门却是凭空出现在了夏子轩身前。

    毫无疑问，在一旁打酱油的卡西利亚斯出手了。

    心知这次偷袭恐怕成不了了，于是乎夏子轩当即便再度改变攻势。

    猴符咒！——马蜂！

    马蜂的身体本就小，在四倍音速的加持下，肉眼确实再也捕捉不到其存在了。

    就是现在！

    猪符咒！——超级加特林！

    辗转腾挪间，东南西北，密密麻麻的的“六脉神剑”朝着陈浩然激射而去，仅仅一个照面，便将其打成了筛子。

    即便是卡西利亚斯有心想用传送门帮其转移攻击，也做不到在一瞬间开十几个门。

    “阿福，小曼！你们还不出手吗？”

    眼看陈浩然身死道消，卡西利亚斯连忙催促起了仍在一旁吃瓜的两人。

    “遵命！”

    “遵命！”

    随着两人话音落下，阿福当即便手拿两面魔法冰刀朝着夏子轩冲了过来。

    只是马蜂的身体太小，加之夏子轩的速度本就远超阿福，忙活了一阵的阿福，也只是白白浪费体力。

    正在夏子轩重新蓄力打算故技重施，把阿福打成筛子之时。

    异变陡生，一道粗壮的闪电，径直轰击在了阿福身上，紧接着两道，三道，四道……

    闪电像不要钱似的，尽皆砸向了阿福。

    仅仅一个呼吸的功夫，阿福整个人便冒起了缕缕青烟，化作了一块焦炭。

    一时间夏子轩懵了，喵懵了，卡西利亚斯也懵了。

    什么情况……

    “小曼，你……”

    最先开口的是喵，六十多年的陪伴，虽然喵和小曼一向不和，可这六十多年以来，却也产生了如同亲人般的感情。

    “任何人，敢动我男人，我都会让他灰飞烟灭。”

    听着小曼她冷漠的话语，众人不由打了个哆嗦。

    而夏子轩更是一脸懵逼，自己什么时候成她男人了。

    可旋即，夏子轩便翻盘醒悟了，小曼说的恐怕不是自己，而是林。

    想不到，想不到，林这个苦行僧居然还有这等艳福。

    暗自扫视了一下小曼。

    嗯，不错，不错。

    该长的地方长，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦。

    标准的御姐风。

    回头让古一再辛苦一点，把她身上的黑暗魔力也吸了，刚好和林凑一对。

    反正两人都是面似青年，实则七老八十，谁都别嫌弃谁。

    不同于夏子轩的暗自欣喜，一旁的卡西利亚斯却是咬牙切齿。

    原本五对一的时候，卡西利亚斯都尚且有些底气不足，现在却变成了二对二，显然这场较量自己是输了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    眼看情况不妙，卡西利亚斯当即便认怂了。

    “停，莫里斯，住手！

    如果还想要林的话，你们俩都立刻给我住手！”

    眼看形势一片大好，正准备趁势追击的夏子轩，在听到卡西利亚斯的话之后，当即便手下一顿。

    而一旁的喵此刻却是被仇恨冲昏了头脑，丝毫没有顾及卡西利亚斯，对着夏子轩便是一记喵喵拳。

    飞身而退，夏子轩面带警惕得看着对面两人。

    “卡西利亚斯，你想怎样？”

    擦了擦嘴角溢出的鲜血。

    马符咒！

    “够了喵，今天的事到此为止。”

    眼看喵仍旧一副不死不休的模样，卡西利亚斯心里也慌了。

    此时此地此刻！

    卡西利亚斯真想把林拉过来好好问问。

    瞧瞧，你他喵的带的都是些什么人？

    小弟？

    我看是大爷吧！

    要么反水，要么不听话。

    这简直没谁了！

    果不其然，卡西利亚斯心里还没有抱怨完。

    喵却是几个闪身，又踏着黑色魔法阵朝着夏子轩冲了过去。

    无奈地摇了摇头，卡西利亚斯一个传送门，直接把喵丢到了西伯利亚，让她好好冷静冷静。

    看着卡西利亚斯那副苦大仇深的模样，夏子轩差点笑出了声。

    瞧瞧，人林带着这帮人几十年了都没出啥问题。

    咋一到你手里，就这么闹腾呢！

    只是转念一想，距离史蒂芬·斯特兰奇出场也没几年了，与其说把卡西利亚斯的小命留在这，闹得兰顿那边心里不爽，还不如再过几年让卡西利亚斯好好当一回吕奉先。

    “圣主先生，这下您可满意了，只要你能揭过这一茬，林我便是还你又如何。”

    听到卡西利亚斯的话，夏子轩突然觉得这货真的欠扁。

    我便还你又如何！

    哼哼！

    看来是社会毒打还不够啊！

    猴符咒！——局部倍化术！——手！

    猪符咒！——超大能量光轮！

    眨眼的功夫，便看见夏子轩原本那普普通通的手一下子变得堪比门板般大小。

    而其手中握着的那比床都大上几圈的能量光轮更是开始高速旋转了起来。

    一时间风尘四起，吹得不远处的卡西利亚斯一副簌簌作响。

    “不不不！

    圣主先生，我请求！

    没错！

    是请求你原谅我对你的无理。”

    说罢卡西利亚斯便直接开了个传送门，把林拉了出来。

    紧接着，双手凭空一阵挥动！

    霎时间，捆绑住林的黑色魔法绳索便化作星星点点，消失不见。