
　　江怀鹿的问题没人替她回答。

　　江老太太满脸悲戚，似乎满怀愧疚，又似乎极其不忍。

　　也不知她是真愧疚，还是做给外人看。

　　杳氏也知此事有悖伦常，待那大师进门后，她便让人关上了李家大门。

　　“先换上喜服，再有半个时辰，小公子阴魂便要回府。如今阴兵日日巡逻，遵循生死各回各处。是不许阴魂回来现身的，等会我先遮掩阴兵耳目，让小公子得以回府现身。”

　　大师顿了顿：“此事有悖伦常，本道……”

　　杳氏很快接了话：“大师您不必忧虑，妇人都懂。等此事了结，必定给大师求来一份特赦。”

　　李家温家，在朝中皆有人，如今有人相投倒也说得过去。

　　只是，千不该万不该，牵涉那四岁孩子。

　　大师捏着一张红纸：“这便是那孩子的命格？”一边看一边走，只是，刚走两步，眉头便皱了起来。

　　杳氏正担心的看着门外，瞧见大师面色微变，忍不住问道：“大师，可有何不妥？”

　　大师微怔。

　　“这便是那孩子吧？”大师蹲下身，仔细端详那孩子，越看，越是心惊。

　　“不对啊，这孩子本该早夭之命。她应该死在你家公子之前啊，怎么会是如此命格？”大师心头微震，这明明是已死的命格啊。23sK.com

　　江老太太一愣，江怀萦却是紧抿着唇。

　　可不是么？前世的江怀鹿四岁不到便死了，一切都是因为自己她才改了命。

　　“这孩子原本该四岁不到早夭，母亲横死，父兄困苦一生才对。”这大师有几分本事，但越是如此才越心惊。

　　“胡说八道，我儿活的好好的！”老太太动了几分怒意。

　　她虽见不得夏氏，但长子却还是疼爱的。

　　“可是有克人之嫌？可明明前几日大师你相看时并未这般？”杳氏当即变了脸，若是要克人，岂不是害了辰儿，害了李家。

　　江老太太也脸色大变，难道是江怀鹿克江家？不然江家如何总是不走运？

　　大师微微摇头：“上次瞧见这八字，但并未相面。只知这命格奇特，不是早夭便是残疾，以为逃过一劫落了个残疾。但此刻瞧见她面相，才知并非。”

　　“她这命格极大，贵不可言。若是无法承受，那府上便会遭些难。承受不住便会夭。”

　　“按理来说，她家府上本该承受不住而溃败，她也会早夭。但如今，她那面相……”

　　“隐隐带有金光，若是仔细凝视，还会听见几分凤……”说道凤鸣，大师突然感觉一身寒凉，自知不能再说，这才闭了嘴。

　　“这孩子，将来贵不可言。”饶是那大师，都忍不住退了一步。

　　“此女结ming婚，只怕使不得。”大师心惊不已，他在荒都城，居然看到了凤命之人！

　　这天下之后，高高在上的女子表率。

　　怎么可能！

　　大师惊得脸色一阵阵发白，这可使不得。

　　饶是江老太太也被唬了一跳，江怀鹿命格惊人，将来更是贵不可言。那今日之事……

　　杳氏心口却是不断的起伏，这可是泼天贵气。

　　若入了李家族谱，入了她儿碑文之上，那岂不是李家的气运？

　　杳氏兴奋的眼眶泛红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第173章 她乃凤命免费阅读。https://xs.23sk.com 