    李凡不会白白借力，能够得到他认可的生灵势力，在事成后，他会带着这些生灵势力，共同踏上成仙路，前往仙域。

    他是一个守信的人，诚信是他最基本的道德底线。

    “仙尊代言人，好拉风啊！”龙女忍不住朝李凡撇了撇嘴。

    李凡笑道：“没办法，谁让永乐仙尊认可我，赋予了我代言人的使命。说实话，我本来也不想干，只不过永乐仙尊一直求我，我这才勉为其难答应了下来。”

    “求？你可真能吹啊！”

    龙女满是鄙夷，仙尊会求李凡？想什么呢！她不用想也知道李凡在乱吹，往他自己脸上贴金。

    “晴儿，不得无礼！”

    龙女父亲斥喝，怕龙女冲撞到李凡，仙螺，一段成仙路，这些足以证明李凡没有说谎，李凡真是永乐仙尊的代言人。

    “别这样，小晴在跟他打情骂俏，你别这么不懂风情，他是咱们龙族的女婿。”

    龙女三叔笑着对龙女父亲说道。

    “女婿？！”

    龙女父亲满脸讶然，他虽然知道龙女跟李凡关系很深，但是，他不知道龙女跟李凡竟然深到了这种程度！

    “对，咱们龙族的女婿，小晴的心上人！”

    龙女三叔笑道：“要不他怎么第一时间找到我们龙族来呢，这是咱龙族的女婿在想着我们！”

    “三叔你！”

    龙女脸瞬间就红了，虽然她确实喜欢李凡，可是，她跟李凡还没发展到谈婚论嫁那一步呢，她三叔就这样跟她父亲直接说了，这也太让她羞涩了。

    “原来如此！”

    龙女父亲哈哈大笑道：“原来都是一家人啊，这感情更好了！”

    他顿时对李凡的信任，再次提升一个台阶。

    “我这就去通知其它势力！”

    他跟龙族其他强者离开，前去通知仙庙等超古势力。

    ……

    另一边，双头蝎跟纸片生物回到了轮回路，它们心情一个比一个复杂，怎么也没想到在李凡那边会发生这么多变故。

    “大人，我们要见殿主。”

    它们找到它们的上头，一个无头骑士，表示要见殿主，要将成仙路的事情告诉给殿主。

    “你们两个疯了？两个小虾米还想见殿主？你们在说什么梦话！”

    无头骑士斥喝。

    不得不说，轮回路当真恐怖可怕，双头蝎和纸片生物，全都是究极天帝战力，结果，在这轮回路上，只是跑腿的小虾米，连见殿主的资格都没有！

    “我们有重大事情向殿主汇报！”

    双头蝎赶紧呈现出那一小段成仙路，说道：“事关成仙路，还请大人禀告一下殿主。”

    无头骑士境界更高，更能感受到这段成仙路的非凡，它态度当场就变了，让双头蝎跟纸片生物等着，它前去向殿主禀报了。

    时间不长，它回来了，殿主同意见双头蝎跟纸片生物。

    双头蝎跟纸片生物，再次呈现出那段成仙路，殿主看的很出神，眼神里充满渴望，仿佛自身已经融入到了这段路里。

    那段成仙路，有缥缈出尘的景象，有仙雾缭绕，有仙道法则跳跃，有仙光道道，殿主真的看痴了，这是他梦中的场景，他做梦都想成仙，成就永恒！

    “走！”

    他眼眸中有炽芒迸发，从出神中走出，这是一段真实的成仙路，他能感受到，他要去追逐成仙路！

    什么身份不身份，他不在乎，没有什么比成仙更重要！

    当然，他希望这条成仙路是真的，要是假的，他会让李凡生不如死，世世代代活在痛苦中！

    ……

    龙族族地。

    龙女父亲动作很快，没多时就联系到那些古老、超古老势力，并且还得到快速反馈。

    这些势力，无一例外，皆同意加入，愿意前往太阴河营救永乐仙尊。

    对于这样的结果，李凡并不觉得意外，那段成仙路真实存在，承载有仙道法则，这些势力不可能不心动。

    就算这些势力不能确定其中是否有诈，这些势力也肯定会答应。

    毕竟，修行寒冬已经降落到了他们头上，他们没有什么选择的权利，不选择加入进来去拼一把，就得前往星空去探索神秘之地。

    而去星空探索神秘之地，代价无疑很大，很有可能一去不复返，彻底死在外面。

    在这等情况下，这些势力肯定会选择加入。

    所以，李凡从一开始就很清楚，只要他选择公开这段成仙路，多的是势力找他合作，不是他去求这些势力加入，而是这些势力求着他加入。

    时间不长，诸多势力内的强者，来到龙族，商议横扫这方界域里面的禁地之事。

    这是前往太阴河营救永乐仙尊之前需要做的事情。

    “好好做，好好干，诸位的表现我都会看在眼中，最终能否跟着永乐仙尊一起进仙域，就看诸位的表现了。”

    李凡轻笑道。

    这次来的强者，没有一个弱者，全是究极天帝，他们看着李凡，内心充满感慨，此前他们怎么也没有想到，他们会被李凡这样一个年轻人所领导！

    他们叹息，命运无常，充满变化，当真谁都说不准，谁能想到啊，当初去了太阴河那么多的生灵，其中不乏天帝、绝顶天帝、超绝顶天帝的人物，结果都没得到这样的造化，反而让李凡这样一个年轻人得了，成了永乐仙尊的代言人。

    他们都见到了海螺，那是货真价实的仙物，他们能感受到海螺上散发出来的至高法则，凌驾在人世间一切法则之上。

    不过，也有人提出质疑，质疑李凡是否真为永乐仙尊的代言人，他想跟永乐仙尊对话。

    他是堕落岭的一位巨头，老牌的强者，身上散发出来的气息很是恐怖，在他双眼中，更是有着日月星辰湮灭之可怕异象流转。

    事实上，他并不是真怀疑李凡是永乐仙尊代言人的身份，李凡有仙螺在手，还能呈现出那样的成仙路，李凡应该是真的仙尊代言人。

    他提出跟永乐仙尊对话，就是想从永乐仙尊那边得到保证，毕竟一切都是李凡在说话，并非永乐仙尊亲口所说。

    事后万一永乐仙尊过河拆桥，翻脸不认账，让他们去找李凡，那他们可就傻眼了。

    他还是想听到永乐仙尊的亲口保证。

    虽然这样的亲口保证，也不会有多大的约束力，但是，多多少少也可以让他们更为心安一点。

