    如果现在林峰还告诉他船上的只是一些普通人的话，那他们是打死都不会信的。

    是什么样的普通人，竟然能够在两个小时之内让格兰岛变成死岛。

    亚克的势力在这一代并不能算是最强的，可也不是最弱的。

    反而是三大势力之一，不要说一般人了。

    就算是他休伯特想攻打亚克，也得好好的准备一番。

    即便能打的下来，最少也得几天的时间。

    而且更加不会做到，让整个岛都死绝，使亚克成为孤家寡人。

    这一点就连他休伯特也是做不到的。

    他很难想象，林峰要他们拦截的，到底是什么人。

    “我，其实。”

    此时的林峰显得非常心虚，不知该如何开口。

    他也清楚，亚克能有这样的遭遇，有亚克自己的自大和狂妄。

    也有他林峰的隐瞒。

    如果亚克要早知道船上的人是撒旦跟何萧。

    即便他还会私自行动，也不会如此的大意。

    “其实什么，怎么，不好说是吗。”

    “那好，我帮你说，这次船上的人是撒旦和何萧。”

    “而且，那五百人的实力有多强也是你们想象不到的。”

    “林峰，你或许到现在还没搞清楚吧，你以为他们摧毁我的岛是用了五百人吗。”

    “我告诉你，他们登岛的人数最多一百人。”

    “一百人就把我整个岛都给灭了，你现在要告诉我们什么。”

    “你说那些人只是一些不足挂齿，稍微有些实力的人？”

    “你觉得谁会信。”

    亚克咆哮的说道，他失去一切的愤怒，也尽在咆哮中释放着。

    听得这些话，休伯特的脸色也难看了起来。

    他就是做梦也想不到，这次他们的对手竟然是撒旦跟何萧。

    尤其亚克后来的那番话。

    对方将整个格兰岛摧毁，登岛的人数竟然都不超过一百人。

    一百人，在不到两个小时的时间里除掉岛上的所有人。

    这是什么神仙实力。

    甚至休伯特在想，如果将这五百人全部都放在他马达岛上的话会怎么样。

    他能不能抵挡得住这些人的攻击。

    想到这里的他坚定的摇摇头，不可能。

    他不可能抵挡住如此强悍的进攻。

    如果有一天这艘船真的要对他马达岛下手。

    那马达岛的下场，也不会比格兰岛强多少。

    “林先生啊，你这是嫌我们死的不够快啊。”

    “面对这样的对手，你想让我们怎么拦截，怎么对付。”

    “你认为，就凭我们的实力，能对抗他们吗？”

    休伯特脸色严肃的对林峰质问道。

    听得此话，林峰显得为难起来。

    的确，他也没想到林阳这次带出来的这五百人战斗力会这么强悍。

    同时他也好奇，林阳这五百人，是哪里来的。

    要知道，当初在龙国京城的时候，可没见到过林阳身边有如此强悍的队伍。

    不过很快他想明白了。

    不管是林阳还是丁同，两人在世界上的威名相当不弱。

    就凭丁同在佣兵界的威名，想要雇佣几十只佣兵也不是不可能的。

    不过，他还是觉得，这五百人的实力，要比那些所谓佣兵强悍的多。

    “好吧，这次的事情的确是我疏忽了，我以为，你们海上势力并不会在乎撒旦和何萧的事情。”

    “他们的实力的确强悍，但是你们别忘了，我们的实力也不弱。”

    “尤其是你休伯特先生，你在这里经营多年，我对你的实力是很有信心的。”

    “现在，如果休伯特先生能和安塞姆进行合作，一起对付他们的话。”

    “还是有可能拿下他们的。”

    虽然林峰的话说的很漂亮，但还是显得牵强了不少。

    在绝对的实力面前，这些语言显得很是苍白无力。

    “哼，一起合作对付？林峰，你是想让我安塞姆也变成下一个亚克吗。”

    这时，岸边传来一阵声音。

    众人转头看去，发现是安塞姆带着几个手下大步朝这边走来。

    “我在来的路上受到岛上传来的消息。”

    “现在他们的船，就在距离我岛不到五十海里的地方。”

    安塞姆同样很激愤的对林峰嚷嚷着。

    “这，他们要对你下手？”

    休伯特惊讶道。

    “哼，我并没有看出来他们有要下手的意思。”

    “不过他们的意思很明显，就是在警告观察我。”

    “他们想看看我是不是会跟别人合作对付那条船。”

    “如果我岛上有丝毫要对付这条船的迹象，那我敢保证。”

    “我一定会成为第二个亚克。”

    “撒旦，何萧？呵呵，林峰，你是怎么惹上这种人的。”

    “而且，除了他们两个我想还有一个人你没说吧。”

    “特伦的女儿，安妮也在上面。”

    此时就连安塞姆，也几乎咆哮的对林峰怒吼。

    人家林阳把船停在距离自己内亚岛不到五十海里的地方。

    就等于是把刀架在了他安塞姆的脖子上。

    你岛上要是有一点要对付人家这条船的迹象。

    那人家林阳就会马上下令，将船开向你内亚岛。

    到时候，你内亚岛上一定也会燃气一把大火，将整个岛烧成平底。

    而这一切，全都是因为林峰的一句隐瞒，和对事情的没有说清楚。

    才让他们有了如今的遭遇。

    因此，现在的亚克还有安塞姆简直要恨死林峰了。

    唯有休伯特，一脸的无力和为难。

    林峰也不知该说什么，他没想到自己的一句隐瞒会惹来这么多麻烦。

    众人都沉默下来，气氛显得相当凝重。

    耳边听到的全都是海水翻滚的声音。

    因为一艘船，因为这艘船上的林阳。

    使得七甲海域逍遥风云多年的三大强大势力彻底的乱套了起来。

    “各位，我会为我的隐瞒做出补偿的，现在事已至此。”

    “就看各位的态度了。”

    “愿意继续帮我的，事成之后林家必有重谢。”

    “如果不愿意的，现在就回去，我林家不记仇，以后大家还是朋友。”

    林峰脸色严肃的说道。

    他也清楚，现在这个时候说什么也没用了。

    倒不如直接了当的表达出自己的态度，至于何去何从。

    让他们自己选择吧。

