    两人进了屋，见躺在床上的徐乐，骆涛低下身子用手贴着他的额头，轻轻试着有没有热，感觉一切正常，才小心推了徐乐一下。

    见他睁开睡眼转醒，问道：“小子，好点了吗？”

    “哥，没事，我喝点热水睡了一觉好多了。”

    徐乐看着关心他的骆涛虚弱无力的回道。

    “你小子就是犟，我说我们带你去医院看看，你还不去，怎么得怕花钱是不是。……这肚疼子有可能是胃病，我可告诉你，这事可不能托着。”

    骆涛又给他倒了一杯热水，苦口婆心劝说徐乐去医院好好检查一下胃。

    “没事的哥，就是肚子疼也不是经常有，没想到还要哥和王老照顾我，我真不知道该怎么感谢……”

    徐乐说着说着还动起了情，这眼泪就跟不要钱似的嘀嗒嘀嗒落了下来。

    “嗬！这孩子怎么说着说着就哭了，不就拿个药至于吗？男儿有泪不轻弹，快，别哭了。喝点热水先把饭给吃了。”

    王老见徐乐这么一个大小伙，哭哭啼啼也有可能见不得，赶紧不知道是不是劝，说了一大堆他认为关心人的话。

    没错，头痛发热就喝热水，中国热水包治世间的疑难杂症。

    “就是，一个大男人，哭什么？一点不像京城爷们，赶紧吃饭顶顶劲。”骆涛也安慰了几句，也跟着让他先吃饭。

    手这么一摸，回头一看，咳，饭还在七子手里呢？想着这小子怎么这么慢，还没上来。

    起身就出了门，正好就碰到了那位身着奇怪的那位。

    “哟！”

    “不好意思啊！没事吧你。”这人闪了一下，身子往后退了两步，骆涛站稳脚跟，赶紧上去问一下他人有没有事。

    这人说也怪了，他也没第一时间回骆涛，迟疑了一会，眼睛往骆涛出来没关上门的房间偷看了一眼。

    “哦，没事，再见。”他说了这么一句话，手上拉了一下帽沿就快速往楼上一层去。

    骆涛见他离开的背影，也有点奇怪这人，行为举止太为过异。长相也有点文章可做。

    高帽下应该是寸头，黑眼睛，鹰钩鼻，脸上的皮肤很白，但表情很是冷俊，像位冰人。

    骆涛摇了摇头，笑了一下，大千世界真是无奇不有，也没放在心上，就要往楼下去。

    这时七子也上来了，开口就问：“哥，刚才怎么了？”

    “没事。不是，你小子在下面干嘛呢？怎么这么慢。”

    就见这小子嘿嘿一乐，“啪啪”踩着楼梯上来，小声：“没什么？”

    骆涛看他这贱兮兮的样子，那还不知道这小子干了什么，对着他的屁股就是一脚。揪着他进了屋，关上门说道：“你小子给我老实点，别没事找事，拿个镜子照照自己，别心里没点数。”

    经过上次那件事，两人的关系也近了很多，平时骆涛也会骂他们几句。

    今儿个这事必须严肃批评一下七子，大哥的女人你也敢泡，不对哈，这年头也敢招惹这风流债，不想活了。

    “哥，我长的也挺好的。”七子很不服气。

    “好个屁，赶紧把饭给徐乐送进去，过后咱俩好好说道。”

    七子只好认命，提着药和铝饭盒进了里屋。

    “哟，你小子也不看着点。”王老听到外间骆涛在和七子说话，便想着出来看一眼，没想到就碰到了一起。

    “嘿嘿！王老你先请。”七子还是很知趣，让王老先出来，然后自己再进。

    他走到徐乐床头前：“乐哥，好到了吗？来，快吃饭。”

    七子赶紧把盒饭拿出来，打开盖端到徐乐跟前的桌子上。

    又赶紧扶徐乐起来，关心道：“乐哥，现在不疼了吧！”

    “现在好多了，辛苦了七子。”徐乐借着七子的劲，双脚下了床，扶着床边虚弱的赶谢了一句七子。

    “不辛苦，乐哥，你要是没事，我就不端着喂你了，哥找我还有事？”

    “好，你去吧！我自己能吃饭。”徐乐赶紧支开了七子。

    七子出来后边带上门，“王老，您老看看我长的怎么样？”

    骆涛看着他，心想这孩子是不是着魔了，拿这种话题问王老，这不是自取其辱嘛！

    王老刚才也从骆涛这里知道了一些情况，“你小子，长的马马虎虎，不过就有一点好。”

    “是吗，哪里好？”刚才听到王老说他长的好，还挺沮丧，没想到这后半句又峰回路转，不由的高兴了起来。

    “想得美，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “噗！哈哈哈，呀呀呀！”

    骆涛刚喝嘴里的茶，就一下子喷了出来，捂着肚子笑，绝，真绝。

    再看七子那张脸，要多难看就多难看，就向骆涛叫屈：“哥，王老他这话也太伤人了。”

    “一点没错，你小子就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。七子，那边有镜子，自己去照照。”骆涛憋着笑，为他“打抱不平”。

    这一下可把这小子气坏了，也不理骆涛两个人，赌气找个地就那么一坐。

    “嘿！他还生上了气。我说七子，你小子是不是想媳妇了？”骆涛打趣他。

    “哥，你别瞎说，我……可没有想……那事。”七子的小脸，腾一下子就红了起来，说起话来支支吾吾。

    “装，跟哥装是吧！男子汉大豆……丈夫，想娶媳妇天经地义的事，你是不是看上了那个楼下的小沈啊！”

    这个小沈就是那个八十年代的追星族，人长的看着很老气，实际上才二十一岁，打扮的太显成熟了。

    这几天骆涛可没时间陪她聊天，没想到七子这小子倒是对她有了意思，骆涛给他的那点钱，除去寄家里的二百块，剩下的也不舍的花。

    吃饭喝酒抽烟这一切用度都是骆涛这个大款出钱，他倒也会利用，给那小沈买了不少女孩子用的护肤品。

    更让骆涛生气的是，路遥给他两包自己装的咖啡，也被这小子偷去一包，送给了人家，这就是个吃里扒外的臭男人。

    “没……有。”他头摇的跟拨浪鼓样，死不承认。

    “我那咖啡是不是，你小子拿了。”

    “没吧，我又不知道那……什么咖啡。”

    到这时候他还嘴硬哪，不玩点高级的手段，他是不知道骆爷的厉害。

