
　　都这个时候了，他还贫。

　　孟盈深吸了一口气，“你不怕我带着孩子跑了吗？”

　　“如果你真的会，那也是我的命。不过没关系，首先，我不会让你舍得离开我。其次，就算是你带着孩子离开，我知道这个世上我跟我心爱的女人生了两个孩子，也没有什么遗憾。”

　　“沐垣生！”孟盈突然很大声。

　　“我在。”沐垣生温柔如常。

　　孟盈的脾气被他瞬间给压了下来，她掐着他的腰，“你心真大！”

　　“我的心不大，就想留住一个你而已。”沐垣生撩着她耳边的发，深情凝视，“我不想让你再为我受苦了。我的能力很强，你看擦边球都能打进去，我不放心。”

　　孟盈瞪他，“你也不怕出意外。”

　　沐垣生在她耳边轻咬，“要是真的出了意外，我也会用另一种办法伺候你。”

　　孟盈承认，现在的沐垣生就跟开了窍似的，说起来某些话来，让她都要招架不住。

　　拍了一下他的肩膀，略带几分娇羞，“那什么时候才能让我验证一下它是好是坏？”

　　沐垣生眉眼都是笑意，“最好再过两天。”

　　“烦死了。”孟盈不爽。

　　沐垣生看着她这副色眯眯的样子，越看越爱，压低了声音，小声说：“要不，我用别的办法……”

　　孟盈正要答应，月嫂抱着哭的暧暧出来，“太太，小姐饿了，该喂她了。”

　　孟盈幽怨地看着沐垣生，“……”

　　沐垣生也很无奈。

　　瞧吧。

　　这也是他再也不想生孩子的原因了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　叶谨言去买菜出来，一辆车停路边，看到她的时候鸣了一下喇叭。

　　车窗落下，里面的人说：“叶小姐，夫人有请。”

　　叶谨言想拒绝的，但她深知，拒绝不了，也不能拒绝。

　　她左看右看，还是走过去了。

　　打开车门，坐在后座。

　　什么也没有说，车子开走。

　　二十分钟后，车子停下。

　　“叶小姐，夫人在里面。”

　　叶谨言看了眼前面的一间小屋，很精致，很温馨，像是一个工作室。

　　她拧着菜往里走，就闻到一股很好闻的香味。

　　“来了。”朱艳艳端着两盘精致的点心，放在实木餐桌上。

　　叶谨言走过去，“你叫我来做什么？”

　　朱艳艳看了眼她手上拧着的菜，红唇上扬，“有一段时间没见你了，想看看你。”

　　“没事的话，我先走了。”

　　“要回去给孟铭做饭吗？”朱艳艳坐下，“你想不想看看你妈？”

　　叶谨言提着购物袋的手用力的攥紧。

　　看到朱艳艳的笑脸，她就恨不得上去划烂。

　　她怎么做到把人杀了，还能这么眉开眼笑的？

　　叶谨言想到孟盈之前说的话，小不忍则乱大谋。

　　“我能不能看她，不是你说了算吗？”叶谨言强忍着那股想杀她的冲动，表现出一副任何事情完全不由自己控制的模样。

　　她的无能为力和不得不妥协，在朱艳艳看来，是那么的卑微。

　　朱艳艳敲了敲桌子，“坐吧。”

　　叶谨言不得不坐下。

　　朱艳艳招了招手，就有人拿来了平板电脑，里面连接着视频。

　　视频里，躺着“叶云”，身边有医疗仪器，“叶云”就静静躺在上面。

　　叶谨言看着视频，眼泪情不自禁的流了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1189、不会舍得离开他免费阅读。https://xs.23sk.com 