顾谢天原本正有些出神，忽听他问这么一句，吓了一跳，懵了一懵终于想起前日为了救儿子拍了顾惜玖那一掌的事来。
　　脸色微微一变，现出愧悔之色：“老臣非是故意向女儿出手，实是情急……”
　　“情急？情什么急啊？”帝拂衣手指轻叩桌面：“什么十万火急的事让你直接对她下手？”
　　顾谢天：“……这……”
　　帝拂衣冷冷地道：“她干了什么罪大恶极的事才让顾将军想要大义灭亲，和九星宗的长老一起向她出手？”
　　顾谢天：“……”
　　这件事他本来要瞒着左天师的，没想到这位左天师一探查顾惜玖的伤就知道的门清！
　　顾惜玖心中也跳了一跳。她前日确实受伤，但好在身上带的有极好的金疮药，服下后就感觉没什么了，要不然她也不会在容伽罗的陪同下去找房子，还和他一起喝茶……
　　那日回到自己的新府邸后，她略有些心浮气躁，血脉总比平时奔流的快速些，她自己暗查了一下，是血脉震动引起的，也没大碍，于是就又吃了药……
　　昨天将养了一天，自我感觉已经全部康复，没想到今日被帝拂衣扣一把脉门就全部探查出来了！
　　他手掌握的她手腕有些疼，她继续想向回撤，却被他警告似的看了一眼：“乖乖的！”
　　顾惜玖：“……”
　　帝拂衣瞧着跪在那里的顾谢天：“你是自己说？还是让本座自己去查？”
　　顾谢天额头冷汗下来，知道这个人一旦起疑，那就是任何事也瞒不过他的耳目，势必被他调查个底掉！
　　与其这样倒不如自己说……
　　他一横心，只得把前日的情景说了一遍。
　　当然，他不可能让所有人的对话都重复，只大体说了一下。
　　只说那娘俩和顾惜玖犯了几句口角，惹怒了顾惜玖，这才动起手来，并再次表明自己意在救人没想伤人……
　　帝拂衣默不做声地听完，目光又转向容伽罗：“你手里有当时状况的留声鹤？来，当着诸位的面放一遍吧。其实本座很好奇，那娘俩究竟骂了什么做了什么以至让小惜玖大动肝火要弑兄。”
　　他这一声‘小惜玖’叫的甚是自然，倒让顾惜玖心跳漏掉一拍。
　　她也没想到他会忽然就此事为她出头，心里微微一暖。
　　容伽罗那留声鹤倒还留着，于是便也就放了出来。
　　留声鹤中的录音功能很好，播放功能也很不错，里面的声音一丝一毫也没走。
　　大厅里很静，所以留声鹤中的声音大家一字一句都听的清楚。
　　满大厅都是冷香玉那得意的叫嚣，以及顾天潮的威胁……
　　待播放完毕，无数目光落在顾谢天身上。有嘲讽，有诧异，有不信。
　　冷香玉在外面表现的还是很有教养的，没想到她对待原嫡出的女儿竟如此恶毒！也如此没有教养……
　　而顾谢天居然拿着这样的女人当宝贝似的宠了这么多年！
　　家庭丑事在人前这么爆出来，顾谢天简直想找个地缝钻进去！一张老脸涨的通红。
　　
