    曲檀儿询问鸾媚，“你想吃什么？”

    鸾媚侧过脸去，声音烦不胜烦，“你吃你的，吃完把东西给我！”

    曲檀儿漫不经心地回应一声，“嗯，那我随便点好了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”停顿了下，倏地眼睛转到店小二身上，“刚才你念的通通给我上一份。”

    蓑笠下，鸾媚微微动了动，但她仍旧不说话。

    店小二很惊讶，“姑娘，你们是两位？”

    曲檀儿点头，“有问题？”

    店小二善意提醒道，“姑娘，我们店童叟无欺，价格偏高却很是公道，每道菜都是味道好，分量足，你刚才点的那些，怕你们在这吃上三天都吃不完。”

    “吃不完也没关系，你看看，外面有没有需要的人，到时候送给他们吃。”曲檀儿对店小二说着，突然笑眯眯地指了指对面木头人一样的鸾媚，“不用替我们省钱，这一顿，咱小姐请客。”

    她这样一说，店小二就明白过来了。

    原来是有钱人家的小姐，带着底下丫鬟来显摆了。

    刚才两人一前一后进店，店小二就留意到了，两人穿着的区别，但因着曲檀儿姣好的容貌与不卑不亢的贵族气度摆在眼前，便没有往这方面想。

    倒是，没见过这么冷冰冰的小姐，和不客气要敲主人一笔的小丫头，店小二呵呵笑着，“好咧，这就替你们安排去，二位请稍等！”

    曲檀儿却在这时喊住他，“嗳，顺便给我在这加了屏风什么的，咱小姐阔绰，但是，我不能害小姐花了银子，还得到个大胃王的不雅称号啊！”

    话说得体贴，但是这刻意扯高的大嗓门，瞬间把话在周围传开了。

    好几桌客人忍俊不住出窃笑，好奇的视线，朝她们投去。

    而基于人是充满好奇欲的，因此，在第一眼，看到曲檀儿时掩不住闪过艳羡之后，再看被蓑笠遮住了脸容的鸾媚，便挪不开眼睛了。

    众人忍不住猜想，一个丫鬟都长这么漂亮，小姐又该何等天仙容貌？

    鸾媚感受到别人的过分关注，暗自攥了攥拳头。

    这个时候，她最讨厌别人的视线，可是众目睽睽之下，又不能作。

    店小二愣了愣，旋即爽快地应了声，“好咧！”

    待店小二将屏风搬来，将两人与其他桌客人分隔开来，形成个独立的小空间，鸾媚才冷冷开口，“你是故意的吧？”

    曲檀儿装作不解地眨眼，“故意什么？”

    回答她的是鸾媚一声冷哼，又扭转头去，看到窗外。

    曲檀儿戏谑地睇了眼鸾媚，举着茶，有一口，没一口地啜饮着，眼尾余光，瞟见还等在酒家底下的小桃等人，红唇似有非有地勾了勾。

    她当然是故意的，没目的，谁愿意跟这么个让人倒胃口的女人吃这么一顿饭？这不，为了即将上演的一场戏嘛！

    菜很快上来了。

    鸾媚从头到尾都是坐在一边，一筷子菜都不夹。

    曲檀儿敞开去吃，但一个人吃，加上对面坐着个不讨她喜欢的女人，战斗力强不到哪里去。