    谷强在医院住了两天，谷正娟照顾了谷强两天。

    谷正娟已经知道了事情的原委，她对谷强很失望，但是她又对有舍弃不了对谷强的感情。

    人一生最难得的就是能够放下执念，可惜谷正娟这辈子都放不下对谷强的这份执念，不见还好，见了就那份情感就越发浓烈。

    谷正娟看着躺着病床上的谷强，百感交集:“陈子昂怎么说都应该是你的亲妹妹，她的两个孩子和你拥有同一种血脉，你怎么下得下去手？你这样下去还有回头路可走吗？”

    “这就是生存游戏，如果想活下去我只能这么做！”谷强面无表情的说。

    “强子，脱离谷家吧，我们远离这里的是是非非！”谷正娟哀求谷强。

    “你走了这么久你脱离谷家了吗？我们能去哪里？”谷强皱着眉头。

    谷强已经踏上了这一条路，他已经没有回头的余地，他也不允许自己做逃兵，如果不摧毁基地的话，不知道还有多少人家妻离子散，家破人亡。

    “娟子，知道我为什么不让你插手谷家的事情吗？知道我为什么将产业剥离开吗？知道我为什么不答应和你在一起吗？我希望能留给你一份干净的东西，这是我对你的报答。”谷强看着谷正娟。

    现在也没有必要瞒着谷正娟了，所有的事情总有一天会有结果，不如让谷正娟有点思想准备。

    “是我不好，当初要不是我挽留你，你也不至于越陷越深。”谷正娟泪水长流。

    “和你没有关系！娟子，你从此以后就不要回去了，我过一段时间将妈妈送过来，你们就在这边生活！”谷强看着谷正娟说。

    “那你呢？”谷正娟拉着谷强的手。

    谷强轻轻的抽回手：“我陪着父亲！”

    “我多少知道父亲做的事情，可是我无能为力，强子，我不想你成为他那样的人！”谷正娟哭着说：

    “父亲对我和妈妈很好很好，我，我不知道该怎么办？我也不知道有多少个像陈子昂这样的家庭消失不见了。”

    “你好好生活就行了，不要想那么多！找一个自己喜欢的人，不要再想着我了，我明天和陈子寒见面，谈后续的事情，这个事情风险太大，我们无论成功如否，都没有办法回头！”谷强看着谷正娟。

    “另外，这个事情是保密的，你不能透露任何风声，要不然我和父亲都会万劫不复。”

    谷正娟定定的看着谷强：“你和陈子寒约好了？”

    “是的，我们相约一起回到甸城，后续所有的事情都会有我们两个人完成。”

    谷强约好了陈子寒一起回到甸城，去完成基地的交易，还有陈子昂遗留的事情必须由陈子寒来完成。

    “你不应该拉着陈子寒也进来，你这样做于心何忍？”谷正娟对陈子寒的印象还不错。

    “只有他能帮到我了！”谷强淡淡的说。

    是啊，目前也只有陈子寒能够帮到他，除了陈子寒谷强还能相信谁？

    “我阻止不了你们，我只能祝你们成功，可是如果你们成功了我会有罪恶感的。”谷正娟眼睛已经红肿。

    在亲情和道义上，谷正娟无法取舍，她没有那种大局为重的观念，她只想她爱着的人都能够平平安安。

    谷正娟这样的思想无可厚非，她是谷老大手心的宝，从小生活优越，父母亲恩爱有加，她当然希望一家人幸福快乐的生活下去，虽然赌气离开了甸城，可是出门在外才知道家里有多好。

    她想回到甸城，想回到父母亲的身边。

    可是谷正娟又害怕看到父亲伪善的一面，害怕父亲美好的形象在她的面前崩塌。

    “娟子，所以的事情和你无关，你不用有罪恶感，你没有参加任何事情。”谷强安慰着谷正娟。

    这次和陈子寒一起回甸城，所有的事情都要有结果，以后能不能见到谷正娟还不好说，谷强的心中多少也有些不舍，毕竟两个人认识这么多年。

    “另外，吴润竹是陆家的人，陆家人利益心太重，他们和你接触都是有目的的，你不要和她有太多接触，更不要有经济上的来往！”谷强切切的叮咛谷正娟。

    “我能不能和你一起回去？”谷正娟问谷强。

    “你出来了就不要回去了，等一切尘埃落定，我就再过来！”谷强怕谷正娟回去甸城，便违心的说。

    “当真？”谷正娟急切的看着谷强。

    “当真！”谷强点点头。

    如果谷正娟知道谷强会对付谷老大，恐怕就不会想要和谷强在一起了吧？

    “这边的公司还需要有人来管理，三叔已经不在了，我会将三叔管理的公司全部专卖，进行整合一下，你只负责你这边的事情就好！”

    在谷家，谷正娟是无辜的，她没有经手任何事情，谷强希望谷正娟远离甸城的是是非非。

    “那你准备这两天就走吗？”谷正娟泪眼婆娑。

    “是的，甸城信息化项目已经快完工了，在陈子昂的消息没有散播出去之前我们必须将甸城的事情尽快完结！”谷强说。

    “陈子昂的事情父亲已经知道了吗？”谷正娟问道。

    “这个事情原本是秦寿安排三叔来做的，不过是想离家陈子昂和陆家的关系，谁知道吴润竹也想对付陈子昂，于是他们两个人一拍即合。”谷强心有余悸。

    要不是陈子昂及早有计划，恐怕落家庄园里的人真的会全部葬身火海。

    “三叔是罪有应得，黑白不分。陈子昂和她的孩子有什么错？陆家和秦家的矛盾怎么能让陈子昂来承担？”谷正娟难过的说。

    “对了，你知道不知道父亲有没有参与？”谷正娟眼巴巴的看着谷强。

    “应该没有，据我所知，秦寿是偷偷找的三叔。”谷强看着谷正娟说。

    谷正娟突然就松了一口气，她的父亲还是和别人不一样的。

    两个人正聊着天，江俞轩的电话打进来了。

    谷正娟看了一眼谷强：“江俞轩的电话！”

    “江俞轩是个不错的人，如果你喜欢的话可以了解了解，但是任何陈子昂的消息都不要告诉江俞轩一个字。”谷强对谷正娟说。

    “为什么？”谷正娟看着电话犹豫着要不要接江俞轩的电话。

    “因为陆家封锁了陈子昂的消息！陈子昂出事，最伤心的人就是张家的张函，陆家不希望在这个时候出现意外。”谷强耐心的解释着。

