    凌天闭眼，继续调息，恢复之前消耗的神魂力，似乎秦浩怎么选择他都没有关系。

    事实也是如此，该说的都已经说了，他能做的也只有这样，毕竟现在的他可不是梦里那诸天无敌的天帝，只是一名纵横境武者。

    秦浩站在一旁，神色间满是挣扎之色，在思索着到底要不要相信凌天的话。

    对于凌天的阵法实力他是相信的，可要说光依靠阵法，就能够让爷爷对抗道宫境巅峰的强者，让他多少感觉有些不太靠谱。

    最重要的是凌天刚才所说的药材，似乎是为了炼制丹药，而想要恢复爷爷身上的伤势，最起码也得圣级丹药，这家伙才多大，他能够炼制出来吗？

    再者说，就算爷爷能够恢复，并且依靠阵法能够对抗道宫境巅峰，可王室来的若是君王境强者，那不是一样没用，这还不足以对抗君王境强者啊！

    可是看着闭眼的凌天，知道自己就算再问，估计也不会有多余的回答了。

    “好，我现在就去办。”

    挣扎许久，秦浩终于做出了决定。

    “可以，药材必须在三天内送来，不然的话，还是解散天剑宗，各自逃命去吧！”凌天点头，对于秦浩的选择并没有太过于意外。

    “没问题。”

    秦浩咬牙。

    说完转身便朝着外面掠去，灵石的话现在天剑宗内应该还是能够凑出十万的，至于那些药材，虽然珍贵，但他也不是没有途径。

    他曾经救过一位白袍丹师，乃是王城丹阁长老，只要联系上他的话，这些药材还是能够很快拿到手的。

    这些药材虽然价值不低，但也不是特别珍贵稀少。

    从天剑宗到王城，若是秦浩全力赶路的话，一天时间应该是足够了。

    毕竟是道宫境强者，速度远非普通武者可比。

    看着秦浩离去，凌天再次闭眼调息，只能尽人事看天命了。

    以他的判断，唐郡王逃走，必定先选择一个地方修养，然后才会去王城，将消息传给那郑国王上。

    那唐郡王先是被众人围攻所伤，然后又被那林岳追杀，当时中了一掌。

    可惜林岳似乎与林日有心灵感应，察觉到哥哥出事，立马放弃追杀唐郡王，转了回来。

    若是当时稍微秦剑晚出手一点，等待林岳击杀了那唐郡王，也就没那么多事了。

    可惜没有那么多如果，已经发生，现在再想也是徒然。

    唐郡王身上伤势很重，但追杀的话还是算了吧，现在怕是已经在百里开外，即便凌天有精神力辅助，也没有那本事能够追踪得到。

    不过唐郡王是个极其谨慎的人，一定会先将伤势给养好，然后才会将消息给传达给郑国王上。

    若是不出意外的话，大概也就是十天半个月左右，郑国强者必然而至。

    他炼制丹药需要两天左右，秦剑服用丹药恢复的话，最少需要五天，布置阵法倒是可以在前面寻找药材这三天内进行，这样算起来，最少也需要十天。

    与此同时，站在旁边的秦剑，目光一直在凌天身上流转。

    脑海中一片茫然，对于凌天刚才所说的话，他是任何一件事都觉得难以置信。

    他不相信凌天，但是他相信自己的孙子，秦浩这些年身为天剑宗宗主，所做的一切他都看在眼中，绝对不是那种轻易被别人糊弄的人。

    更何况这小子实力虽低，可是不仅能够掌控那他们都无法触碰的诛仙剑，而且还一剑击杀了道宫境巅峰的郑瀚天，足以说明他的不凡。

    也正是如此，他才一直没有开口，眸中也是闪过一丝期盼，若是真能让自己的躯体恢复巅峰战力，当时面对道宫境巅峰的郑瀚天，未必没有一战之力。

    只是这可能吗？他是真的不太相信，但应该很快就能见分晓。

    凌天在恢复着自己的神魂力，秦剑也是在压制着自己的伤势，秦浩前往王城寻找药材。

    那位天剑宗道宫境长老，则是前去安抚天剑宗弟子，让他们暂时先离开天剑宗。

    现在谁都无法确定，十天以后天剑宗还会不会存在，既然如此的话，先让这些弟子离开，若是十天后天剑宗还在，再将他们召回来就是。

    若是天剑宗没了，那他们就各自散去吧！

    当然这话不能当着天剑宗所有人说，只是转达给了几位长老，让他们去安排，将众弟子分为数个队伍。

    眨眼功夫，三天时间过去，凌天利用灵石，将阵法给布置好，六荒八合阵，能够让阵中之人，实力提升两到三倍，视情况而定。

    凌天自己进入里面，能够发挥出道宫境三重左右的力量，再十万灵石消耗完之前，只要他的体魄承受的住，便一直能够发挥出道宫境三重的实力。

    秦剑进入里面的话，那就是伤上加伤，他体魄情况太差了，早已衰落至极，根本无法承载阵法的力量。

    阵法还差最后一步，那就是将阵法连接之人的真元气息与灵石融合，一旦融合，便能让其与阵法相连，可惜现在的秦剑根本无法承受阵法的力量，只好往后拖延了。

    凌天缓缓呼出一口气，布置这阵法他的神魂力消耗了差不多一大半，并不是一件轻松的事情，若非还差最重要的一步，估计神魂力能剩三分之一就已经很不错了。

    不过他神魂力恢复起来很快，别说纵横境武者，便是道宫境武者也是不及其十分之一。

    这大帝道魂何其庞大，他只是融合了其意志，但是里面的神魂力量他连万分之一都没有吸收，化为最纯粹的神魂力，一直贮藏在意识海之中，并不是他的意识海，而是那大帝道魂钩织出来的意识海，藏在虚空之中，与其意识海连通。

    别人恢复神魂力量，只能靠修养，慢慢恢复，他却可以直接吸那大帝道魂钩织的意识海里面最纯粹的神魂力，化为自己的神魂力量。

    这也是为什么凌天能够布置这圣级阵法的原因，若是换个神魂力与其差不多的道宫境强者前来，即便对阵法的了解够深，最少也得花上十天功夫，因为神魂力完全不够用。

    刚刚呼出一口气，凌天却是不由抬头望去，他察觉到秦浩的气息了，已经到了天剑宗山下。

