    另外一处。

    飘若云临时府邸之内。

    “魔后大人，执法堂关阔离开茶楼。”

    一名黑衣女子跪拜在飘若云的面前。

    “嗯，这老家伙怎么现在离开了呢？出了什么事情吗？”

    飘若云有些疑惑的问道。

    跪拜的黑衣女子将茶楼内发生的事情告知了魔后。

    “这是给我机会吗？通知左瞳护法，让他帮我处理掉这个关阔。”

    魔后眼眸中闪过一道寒芒。

    “是！”

    那名黑衣女子迅速离开卧室。

    “苏浩，没想到你还帮我一个大忙，我还想着怎么给戮行川一个教训呢。”

    “你到是给我弄来了一个这样的机会。”

    “看来有时间，我要去见见你。”

    魔后嘴中轻声的说道。

    她此时对苏浩产生了兴趣。

    贺兰山城外。

    关阔和那名弟子乘坐快马，快速的朝着血河派方向而去。

    行驶一段时间后。

    在道路上出现一道黑影。

    骑马的两人同时勒住马绳，停下身下疾驰马匹。

    “阁下是谁？”

    那关阔看着面前的黑影，沉声的说道。

    对方在这里拦住他们，明显就是为他而来。

    “关长老，我们也算是见过面的。”

    这时候那黑影转过身形。

    “魔门左护法左瞳，你怎么会在这里？”

    看到转身的身影，那关阔面色一变，脸上露出惊讶之色。

    “你快走，回城，救援。”

    那关阔对着身旁的弟子道。

    在他身旁的弟子，赶忙调转马头，准备回城，请求支援。

    但是一道黑色的光芒从那左瞳的手中飞出，那调转马头的血河派弟子，直接从马匹之上掉了下来。

    喉咙处乌黑，没有了生机。

    而就在这一刻，那关阔身形一跃飞出马匹，直接朝着城内而去。

    并且一道信号弹从他身上飞出。

    他在通知城内四人。

    他对那弟子说话，其实就是吸引左瞳的注意力，好给自己一息离开的时间。

    “真是越活越回去了，竟然用弟子来转移我视线。”

    那左瞳看着逃离关阔，身影犹如鬼魅一般，朝着那关阔离开方向而去。

    疾驰关阔心中一阵叫骂。

    他没想到自己出来竟然就被魔门的人拦住，还是魔门的第二高手左瞳。

    根本就不是对手，只能逃。

    呼！

    “你以为你能逃得了吗？如果是戮行川的话，还能跟我交交手！”

    在疾驰的关阔耳边陡然传来一道低沉的声音。

    那低沉声音传来的时候。

    一只手掌带着澎湃的血气，犹如蛟龙一般朝着他轰击过来。

    见状，那关阔面色大变，但是也只能出手阻挡。

    “狮莽劲！”

    他低吼一声，整个身体好像扩大了一圈，一拳也轰出。

    下一瞬间，空气在这拳头之下发出爆鸣之声，拳风咆哮，形成一道狮子模样，朝着那袭击而来的血手攻击过去。

    嘭！

    那狮子模样的拳影，被那血色手掌直接搅碎，而后印在关阔的胸口。

    关阔的身形被这一掌狠狠的击中，身体直接倒飞出去。

    噗嗤！

    倒飞出去关阔，一声闷哼，随后口中喷出一口鲜血。

    “在我们面前还想逃，你以为你有机会吗？”

    左瞳看着喷血的关阔，冷声的说道。

    两人实力差距很大，这关阔也只是法相境后期，他可是融魄境的强者。

    执法堂内，能跟他一战，只有那戮行川。

    当然如果不是戮行川那一身厚皮，也不会是他左瞳的对手。

    “如果我们五人都在，我们也不怕你。”

    那吐出一口鲜血关阔愤怒说道。

    他们执法堂五大长老，有一套合击之处，能够让他们爆发出强大的威力。

    当然还有就是为首的大长老乃是融魂境的强者。

    这也是他们五人敢前来贺兰山城的原因。

    “可是现在只有你一人。”

    左瞳说话的时候。

    身形已经出现在那关阔的面前，手掌一掌轰出，直接洞穿那关阔心脏。

    在心脏被洞穿后，那关阔的头颅直接低了下来，整个人生机逐渐消失不见。

    “我这是拉开争斗的信号吗？”

    那左瞳看了一眼地面上关阔。

    手掌一挥，庞大气血被他吸收在手中，而后手掌之中出现一股碧绿色掌气，直接覆盖在那关阔的身上。

    那关阔被这绿色掌气覆盖，原本干瘪的身体开始腐化，转眼之间化成一团尸水。

    而先前那名被杀的弟子，身体同样也化成一团尸水。

    在贺兰山城内。

    执法堂内的四大长老，看到那腾空信号弹，面色大变。

    “不好，关阔出事了，我们快去。”

    四人身形同时跃出酒楼，快速的朝着那信号弹发出之地。

    当他们赶到的时候。

    发现只有两团发散着腥臭尸水。

    “大长老，关阔死了，应该是魔门人出的手，看来我们一直在那魔后的监视之下。”

    见到如此场景那黑袍的武长老沉声的说道。

    “将跟随我们的弟子全部擒拿，一定是他们走漏了消息。”

    “还有就是我们立刻返回血河派执法堂，就说那个苏浩勾结魔门，害死关长老。”

    那大长老开口道。

    “大长老这恐怕？”

    那黑袍武长老疑惑的说道。

    “我知道关长老的死跟那苏浩没有关系，但是你没发现吗？周围没有任何激烈打斗的痕迹。”

    “说明什么？说明来人实力太强，而且关长老还认识，并且见面就逃。”

    “你说，我们如果留在贺兰山城，恐怕也有危险。”

    “正好可以借苏浩这个口返回执法堂，不用等待明天。”

    那大长老沉声的说道。

    闻言，其他三人顿时明了。

    “我们现在就回去。”

    四人立刻动身返回血河派。

    此时。

    执法堂内，苏浩正在跟何无为等人在闲谈。

    这时候那温存慌忙的走了进来，脸色急切。

    “出了什么事情。”

    看着脸色急切的温存，苏浩沉声的问道。

    “三位副堂主，五长老在返回血河派的途中被人给杀了，现在四大长老正在返回途中。”

    “看样子他们是要找苏副堂主兴师问罪来。”

    那温存赶忙的说道。

    闻言，三人神色一变。

    “苏师弟，我们先去执法堂堂口，我去通知师尊。”

    那何无为开口道。

    苏浩面色也不好看，这关阔怎么就在半路被截杀了呢？

    现在也只能前往执法堂，请出戮行川。

