    “邝先生，您可是及时雨啊，我正准备把机器局拆分开，筹建一个奉天兵工厂，您就帮着找来了人才，真是感激不尽啊！”

    “兵工厂可不容易建啊！”邝荣光叹了口气：“都说共和好，结果咱们建立了共和制四年多了，结果重工业丝毫没有发展，兵工厂还是前清建立的那几个，宁厂、沪厂、川厂、汉厂，机器工艺也没有什么改进，产量连洋人的零头都不到，真是让人寒心啊。”

    “邝先生，你说得不错，不过越是如此，就越要玩命追赶，不然咱们落后的就更远了。我已经准备了充足的资金，先从维修一点点的做起，然后抓住机会，向西方购进设备，只要持之以恒的发展，早晚有一天奉天兵工厂能成为全中国，乃至整个世界的知名大工厂！”

    “呵呵，拙言，我就欣赏你这股子干劲，当年从美国回来我们这些人也多是这样，结果蹉跎了大半生，也没干出什么名堂，真是惭愧啊！”

    邝荣光自嘲的笑了笑，说道：“我给你推荐的两个人，一个叫陈启铭，他爹陈荣贵和我是老乡，又都是留美的同学，这孩子也去了美国学习，化工专业。另外一个叫做熊梦远，是我的一个远方亲戚，出生在南洋，后来去的英国留学。这两个孩子在西洋生活久了，对国内恐怕有些不习惯，要是有什么不对的地方，还请拙言担待一二。”

    其实说起来这两个人都二十出头，比张廷兰大不少，但是邝荣光说起这话十分自然。张廷兰表现出来的手段，让他再也不能把这个人当成一个后辈了。

    “邝先生，我只有一个要求，就是有真才实学。拿得出真本事，自然就能得到重用，如果拿不出来，说什么都没用！”

    “嗯，再有三五天他们就能赶到奉天，到时候我再带着他们前来拜访！”

    送走了邝荣光，张廷兰继续督促着新军进行训练，这些天下来，在棍棒的威胁之下，士兵渐渐的能把队列走得整齐起来。体能也得到了极大的提高，最主要的就是这些人渐渐的适应了军营的纪律，行走坐卧都有了规矩。

    军人以服从为天职，这句话并不是一个空洞的口号，而是要体现在每一个细节。最终深入到骨髓之中。从进入军营开始，就一点一滴进行培养。看着新兵逐渐蜕变。张廷兰也十分欣慰，这帮小子就是自己在奉军之中立足的本钱，他们就是自己的胆气，就是自己的脸面！

    新军白天训练，到了晚上要抽出两个小时学习，其中半个小时学习军营的纪律条例。另外一个半小时主要是识字，学习一些简单的绘图运算。

    以往私塾的识字都是先生念一句，学生跟着一句，效率并不高。张廷兰接手之后。首先就推广了黑板和粉笔，认字和写字结合起来，眼睛看着，嘴里念着，心中想着，速度渐渐的就快了起来。

    除此之外，张廷兰还尝试着推广了拼音，这也是加快识字的好办法。汉语是一种高度发展的语言，比起字母文字有着巨大的优势，最明显一点就是汉字在纸面上是二维编码，而字母只是一维的。

    这样一来，汉字传递的信息就更多更丰富，所以汉语词汇有着内敛的特点，比如火车是一种新出现的东西，我们首先知道这是一种运输东西的车，然后这种车冒烟咕咚，所有就顺理成章的叫做火车。

    电脑也是如此，使用电力，能够计算，结合起来就是电脑。而不用像西方人一样每个新事物都要给一个新名称，即便是有词根，但是繁复的变化，也有极大的困扰，很多专业名字，除了本学科的人之外，其他人根本不知道，而汉语就不存在这个问题，只要会读，稍微联想一下，就能猜一个不离十。

    因此张廷兰在教授汉字的时候，首先就推广了拼音。拼音并不算是什么稀奇的东西，早在明朝的时候，西方学者来到了中国，就首先用字母给汉字注音，到了清末之后，很多学者都指出汉字繁杂难认，是制约中国人学习的重要因素，因此开始出现了大量的拼音方案。

    不过多数都不算成熟，只能在小范围内流传，张廷兰直接使用了后世比较成熟的拼音方案，还特别制造了识字挂图。图片、文字、拼音三者结合起来，在后世看起来这就是小孩子的玩意，但是现在来说，还是十分新颖的教学工具，很有趣味性。

    每个营房都挂了几张，很多士兵只要闲暇下来，就会围着挂图仔细学习，中国人并不笨，相反后世很多研究表明，中国人的平均智商居于世界最前列的，只要有一个机会，中国人就能爆发出强大的学习能力。

    这些士兵就是如此，经过一个多月的学习，有点基础的，基本上都能认识五百个以上的字，其他人也能达到二三百字。张廷兰索性又把乘法口诀也贴在了营房里面，然后再订阅一些报纸杂志。

    第二团在他的折腾之下，几乎成了一个学堂，一团的新兵最初并不理解，经常拿二团取笑，说他们正事不干。结果一段时间下来，一团的士兵也渐渐觉察出了一丝玄妙。

    那些本来和自己一样，都大字不识的二团士兵，已经能够看书读报了。训练一些新科目的时候，他们理解的也比自己快，拿到了武器之后，能看懂操作手册，了解各种参数，上手速度更快。

    士兵素质在短时间之内就出现了较大的差距，弄得一团长孙安虎都不得不跑到张廷兰这边取经，顺带了借走了几个学习效果最好的士兵，还卷走了一大批挂图。

    杨宇霆也要负责士兵的教育工作，不过他一看张廷兰弄得风生水起，他干脆只教战术动作之类的东西，基础全都推给了张廷兰。

    这天士兵正在校场之上训练，十月的天气已经渐渐转凉。真真秋风吹在身上，凉爽舒适。校场上却只能感受到一股盛夏才有的热闹，士兵们挥汗如雨，正在拼命的奔跑，体能训练结束之后，就要进行打靶训练。

    团长大人已经许诺，谁的成绩最好，就能够得到一柄精致的匕首刀。或许出于男人的天性，没有不喜欢刀剑这类的玩意，大家都卯足了劲。

    正在这个时候邝荣光带着两个年轻人来到了南大营之外。这两个人都二十四五岁的样子，其中一个个子比较高大，长得十分粗壮，他就是熊梦远。另外一个中等身材，显得很瘦弱。一脸的书卷气，正是陈启铭。

    “舅舅。早就听说东三省冬天冷得邪乎。能把耳朵都冻掉了，我还想您老怎么愿意跑到关外来受罪啊。现在一看情况可不相同，就光看这个南大营，就和其他地方大不相同！”

    熊梦远显然很健谈，和邝荣光诉说着自己的感受，实际上到了奉天之后。他就感到了一丝不同。相比于其他地区，奉天更加有秩序，也更加忙碌，到处都是工地。到处都是施工的队伍。

    火车站周围都是北市场的范围，虽然还没有修建完毕，但是道路宽阔，两边的店铺林立，路边有路灯，还有绿化树木，甚至还配置了专门的垃圾箱。

    光看这个格局，甚至超过了上海滩的十里洋场，比起西方的城市，差距也不是很大。见微知著，他们也渐渐明白了邝荣光为什么愿意跑到关外了，奉天的确潜力无限。

    到了南大营之后，感受就更加深刻了，整个军营建筑规整，打扫的干干净净，几乎到了一尘不染的境地。在营门设立了专门的警戒线，有士兵巡逻站岗，这些士兵一个个军装笔挺，神情肃穆。

    每一个动作都整齐规范，比起中国其他地区的军队都迥然不同，邝荣光也介绍过，这些都是张廷兰一手打造，熊梦远和陈启铭都产生了浓厚的兴趣。

    警卫通报了之后，邝荣光带着他们进入了军营之中，这时候张廷兰还有一点训练任务没有完成，索性就先让其他人带着邝荣光参观一下军营。

    邝荣光也十分有兴趣，他跟着张廷兰从běi 精跑到了奉天，就是对这个年轻人有信心，能够办成大事。现在到了张廷兰的地盘，正好看看这个年轻人真正的水平如何。

    刚走进一排营房，熊梦远顿时就长大了嘴巴，露出不可思议的神情，只见一排床铺，全都是整洁的白色床单，被子都叠得刀裁斧剁的一般，齐整整的豆腐块。各种用品都摆在了固定的位置。

    这趟营房足足有三十几个床位，每个位置都几乎一模一样，唯一的差别就是上面的号牌不同，毫无疑问能做到如此整齐划一，军队长官一定是有本事的人物。陈启铭的眼光也落在了周围墙壁上面悬挂的各种识字挂图之上，就连邝荣光都产生了兴趣。

    特别是看到那些拼音之后，邝荣光虽然不完全认识，但是也看出了端倪，十分感慨的说道：“张拙言，年纪不大，学识惊人，这些东西恐怕都是他弄出来的。你们两个要学的东西还很多，别以为留学西洋，就能自高自大，小看其他人。”

    正说话之间，张廷兰也赶了过来，他笑着对邝荣光说道：“邝先生，这两位就是您推荐的大才吧！”

    “拙言，这个大个儿是熊梦远，这位是陈启铭，都是我的子侄，都来找你讨饭吃了！”

    “邝先生，您这么说，怕是熊兄和陈兄都不爱听啊，人家是来靠着真本事来挣饭吃的。”

    “嘿嘿，舅舅张先生这话说的就是带劲，我们早就准备干出一番事业。”

    “张先生，我想请教一个问题。”陈启铭突然开口提问了：“这些挂图都是您设计的吧，想必是用来帮助士兵识字的，当兵的为何还要学习文化呢？”

    “正因为当兵，才需要更多的文化知识，武器越来越先进，战场情况越来越复杂，没有足够的知识，根本就无法适应战争的变化。而且他们也不能当一辈子的，现在多识几个字，以后离开军营，也能学点技术，当个工人，其实哪一行都需要学习，中国人现在最缺的就是知识。”

    “拙言深谋远虑啊！”邝荣光十分感慨的说道，陈启铭和熊梦远也是若有所思。简单的聊了几句之后，张廷兰发现这两个年轻人的确有点水平，专业知识一点不弱，也十分满意，就带着他们直接去了奉天机器局。

    刚到门口，就见到了一个工人被悬在了门前，一个三十多岁，满脸横肉的家伙，正在批命的抽打这个工人，嘴里还不停的骂骂咧咧，张廷兰顿时就皱起了眉头。

