    “奈奈的！”

    王炳彻底怒了。

    恼羞成怒！

    纵横江湖十多年了，自己居然能叫一个无名小子整成小丑了？这是绝对不能存在的！

    他手往后抄，一柄短枪拿出来。

    咔咔上了膛，黑黝黝的枪口立马顶在了王泽的脑门上面。

    这家伙，太不讲武德了，简直不要脸。

    “小子，你厉害，你能厉害得过我的枪？”

    说话间，王炳稍微抬了抬枪管，随即用力敲下去。

    “磕。”一声，王泽的脑门瞬间淤了。

    王泽动不了，这么近距离的子弹，他自问自己躲不过。

    不过让王泽屈服是不可能的。

    “你最好开枪，你不开枪，下回碰见，我让你报废。”

    “行啊，我成全你。”

    “放他走。”伍老头吼了一声。

    随后，幽冷幽冷的对王泽说道:“因为你对我的不敬，你连一天都没有了，天黑前你不走，天黑后至少会有一百名想要取你狗命的亡命之徒去，你，活不过天明的。”

    王泽呵呵一笑，开门走人。

    “竟然还装乐呵，够能装的，呸！”前去关门的王炳，对着王泽狠狠啐了一口。

    “晚上你可以亲自带队，到时候我是装乐呵还是真乐呵，你就知道了。”停下脚步，王泽回应道。

    “好啊。”

    “那就晚上再见。”

    王泽继续走。

    进洗手间洗了一把脸，他才回到大厅。

    放眼望去，原先董金玲母女坐的桌子已经换了人，两母女不知所踪。

    “这是走啦？”王泽有些无奈。

    离开了餐厅，王泽随便买了两只面包当早餐，打车来到了钟无艳的古董店。

    钟无艳正在向贵客兜售古董。

    看到王泽进门，她随即把贵客撇给了庄实，自己笑脸盈盈走向王泽。

    “是不是来给我答案了？”

    “你的空别墅在哪？我跟你买了，我今晚就要住，钱你从合作以后产生的利润里面扣。”

    “好的好的。”钟无艳满嘴答应，她没有提出要把别墅送给王泽，尽管她很乐意，因为她非常清楚，王泽是有志之士，绝不会接受这嗟来之食。

    “走走走，咱们签个合同。”

    “不用了，我又不怕你骗我。”

    “不是签合作合同，是签别墅的买卖合同，我得过户给你对不对？”

    钟无艳不由分说拉着王泽进了休息室。

    随着她打了个电话，一份很正规的二手房买卖合同很快发到了她的手机上面。

    她打印出来，填上信息，叫王泽签名，并把身份证交给她。

    “这么着急，你是怕我反悔吗？”边签名，王泽边说道。

    “嘻嘻，那当然了。”钟无艳连辩解都没有，直接承认，这份爽直也是没谁了。

    拿到合同和身份证，她又让王泽签了一份委托书，然后匆匆忙忙叫来一名店员，把资料送给她做房地产的朋友。

    做完这一切，她一颗心才慢慢稳了下来。

    “嘻嘻，王泽，我以后的富贵荣华就都交到你的手上了。”

    “你可拉倒吧，你已经够富贵够荣华了。”

    “靠家里的不算，我还欠我妈五千万呢，都打了欠条的，我不靠家里，我要靠我自己。”

    “嗯，虽然有些作践自己，但是，想法很值得尊敬。”

    钟无艳又是嘻嘻一笑，拉着王泽出门去了。

    说的是去掏宝，结果却是带王泽去看别墅。

    位于市中心的高档别墅区，面朝公园背靠湖，地理环境江海城里是屈指一数的。

    房价自然也是全市最高，一栋三层半的别墅，要将近四千万。

    王泽感觉坑大了。

    “我要知道这么贵我就不要了。”虽然别墅的确漂亮，前后小花园，环境优美，但是王泽真有些后悔了。

    “我带你看看装修，你会有不一样的感觉的。”钟无艳拉着王泽走进了别墅内部。

    映入眼帘的都是豪华，前后两个大厅，楼上楼下大大小小的房间杂物间有七八个。

    还有各种功能房，比如书房，身房娱乐房，那是应有尽有，配套还非常的齐全。

    这装修配套少说都能值个一千万。

    这一圈看下来，王泽心里面确实有了不一样的感觉。

    钟无艳也察觉到了，得意的说道:“怎么地，没坑你吧？”

    “还可以。”

    “那是，就差一个女主人了，要不我给你介绍介绍？江海的千金大小姐，我认识过半哦。”

    王泽给她一个白眼。

    “干嘛？莫不是看上我了吧？我不行，我拿你当兄弟，你不能泡我。”

    “白眼，白眼，白眼不会理解吗？”

    “咳咳，好吧，我们上顶层看看，有惊喜哦。”

    啥玩儿惊喜？王泽有些期待。

    带着满心期盼上到去，眼前空空荡荡，毛都没有一根。

    “下边。”钟无艳拉着王泽来到护栏边，指了指楼下的车库。

    车库是玻璃顶，停了三辆车，一辆超跑，一辆奔驰商务，一辆比亚迪混动。

    “这个配套少说也值一千万吧？我要你四千万，价格是绝对公道的。”钟无艳正经说道。

    “行了，我知道了。”

    “等别墅过好户了，车子我也找人替你过户了。”

    “哦。”

    王泽有些心不在焉。

    他目光盯着斜对面一座别墅的房间看。

    从打开的窗户看进去，房间里面坐了一名女孩。

    从那又红又肿的双眼看来，显然是刚刚哭过。

    而这名女孩，是钟无艳的姐姐，钟婷。

    “你这座别墅是不是跟你姐一起买的？”王泽突然问道。

    “啊？”钟无艳非常震惊。

    如王泽所言，别墅就是和她姐一起买的，是家里付的钱。

    两个别墅还是同时开工装修的，她姐的当新房使用，她的先准备上。

    “你姐的是不是后侧那一座？”王泽手指指过去。

    “是……咦，我姐在？貌似还哭过？我去看看。”

    “我跟你一起去，有事还能帮忙。”

    “等会代办过户的过来送过户回执，你留下等比较好，算了随你吧！”

    说话间钟无艳已经跑了下楼。

    王泽也连忙下楼。

    等他关好门窗，再把院子的电动大门关闭，钟无艳已经跑没影。

    不过，一辆熟悉的骚红保时捷，却是出现在跟前。

    那是从正对面的别墅院子里面冲出来的，伴随着震耳欲聋的排气声，犹如一头从天而降的神兽。

    咯吱一声，保时捷刹停。

    驾驶座内，伍英龙不可思议的看着王泽。

    这江海最高档的别墅区，居然还能见到王泽这个乡巴佬的身影？

    而且，还在自己家门口见到的？

    落下车窗，伍英龙嘲笑道:“呵呵，这高端地方还能看到低等人，可稀奇了。”

    “喂，低等人，别说我不提醒你，识相的赶紧滚远点，不要靠得人家别墅那么近，不然主人家叫保安叉你出去，那就不好看了。”

    “不好意思，这是我刚买的别墅，不是人家的别墅。”

    伍英龙狂笑。

    “哈哈哈哈，你买别墅？装比货，这是钟汉一的别墅，你以为我不知道？”

    “别说你是个死穷鬼根本买不起，就算你有钱，凭你让钟家丢了那么大的脸面，钟汉一把你生吞了还差不多，卖你别墅，这不是个笑话吗？”

