    说这话的同时，叶祸水不忘回头用力瞪了一眼始终站在她身后纹丝不动的叶箫。

    当看到叶箫满脸的落寞时，她顿时就慌了神，清泪瞬间夺眶而出，紧张兮兮地说：

    “叶箫，走呀！这里是咱家，谁也没有权利……”

    “姐。”

    不等叶祸水把话说完，叶箫突然故作大方地说：

    “算了吧，别惹方姨不开心了，我先去地里干活。”

    一个是自己的养母，一个是自己心爱的姐姐，叶箫实在不忍两人为了他反目。

    而且，如果养父还在世或者在天有灵，肯定也不愿意看到这一幕。

    见叶箫挣开自己的手，叶祸水更觉慌乱，就仿佛天塌了一般难受，忙哽咽着说：

    “叶箫，你……你不要姐姐了吗？

    “咱爸在世时就曾说过，无论未来发生什么变故，我们一家人永不分家。”

    叶祸水的样子虽然让叶箫心疼，但同时也让叶箫冰凉的内心渐渐升温，于是就含笑说：

    “姐，你说什么呢？我只是下地干活而已。

    “你不是咱们下一步是大批量制作泡菜卖吗？

    “既然要做泡菜，那肯定需要大面积种菜的。”

    说着，叶箫还把今早顺路从自家山林里采摘的一小袋受天地灵气滋养的金银花放在院门口。

    叶祸水先是愣在原地呆若木鸡，然后将信将疑地说：

    “你……你不走？”

    目光不经意间移向依旧满脸愤怒的方琴，叶箫不假思索地说：

    “这里虽然不是生我的地方，但却是养我的家，我怎么可能走？

    “如果一走了之，我对得起安叔和方姨的养育之恩吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    叶祸水喜极而泣，仿佛小鸡啄米一般用力点头：

    “我和你一起下地干活！”

    说着，叶祸水已经不管不顾地冲进院子里扛起两把锄头。

    眼看着叶祸水和叶箫就这么肩并肩地出门，大感被无视的方琴更加愤怒，挥舞着菜刀上蹿下跳地咆哮：

    “两个白眼狼，老娘真是白养你们了，滚吧，滚了就全都别再回来！”

    痛骂发泄过后，方琴紧接着更是拿出了锁链直接将钢筋焊接而成的新院门锁上。

    但只两个小时过去，方琴就突然慌了，因为几辆豪车突然急匆匆地停在叶家院门外。

    其中一个人正是昨晚才来过她家的龙倾舞！

    当时通过许文才等镇上有关部门领导的低声议论，方琴得知龙倾舞是省会首富家的千金。

    此时再次见到，顿时就激动得不行，忙一边掏出钥匙把院门打开一边热情地邀请龙倾舞进门：

    “倾舞侄女，你们是来找我女儿的吧？快请进，快请进！”

    被龙倾舞搀扶着的龙傲天虽然昨天就已经知道叶箫出身自农村，但却做梦也不会想到叶箫竟然住在这么一个家徒四壁的地方。

    如果不是宝贝女儿龙倾舞亲自带路，他甚至会怀疑是不是拜错了门。

    而且他此时的气色非常难看，再加上常年化疗而光头，满脸病态，肝脏疼痛难忍，迫切求医，根本就顾不得嫌弃叶家贫穷，忙挤出笑脸对方琴说：

    “您就是方大姐吧？我是来找叶神医治病的，有劳方大姐帮忙通传一声。”

    来的路上他就已经通过龙倾舞得知方琴虽然只是叶箫的养母，但叶箫非常爱护方琴，哪敢得罪？

    说话间更是赶紧冲着方琴作揖行礼，那唯唯诺诺的做派就仿佛此时面对的是省级大领导。

    龙倾舞也赶紧向方琴介绍说：

    “方姨，这是我的父亲龙傲天。”

    “我的天！省会首富啊！”

    方琴大惊失色，下意识连连后退，然后更加热情：

    “龙大哥，倾舞侄女，快请进，请进！”

    等龙家父女俩和另外几个衣着奢华的男女客客气气地进门之后，方琴更是赶紧用衣袖把堂屋里的桌椅全都擦了一个遍，然后手忙脚乱地用叶箫带回来的金银花泡茶招待众人，那唯唯诺诺的姿态和之前才对叶箫重拳出击的凶悍简直判若两人。

    但除了龙傲天和龙倾舞父女二人因为深深地忌惮叶箫而表现得更加唯唯诺诺之外，随行的几个男女根本就不给方琴好脸色。

    他们的眼中，难掩的都是对叶家的不屑。

    见方琴端来的热茶居然是农村随处可见的金银花，而且一向被自己视为未来丈人和未来老婆的龙家父女俩都已经开喝，其中一个西装笔挺的男人更是忍不住满脸鄙夷地说：

    “龙叔，倾舞，你们确定没弄错吗，这里怎么可能是隐世神医居住的世外宝地？

    “如果这里真的居住着神医，难道不知道病从口入的粗浅道理？

    “恕我直言，这种从山上采摘的金银花没有蒸馏就当茶叶泡水喝是很容易生病的！”

    另一个浓妆艳抹、衣着清凉到直接将一双大长腿和盈白蛮腰以及圆润香肩都暴露在空气中的女人则直接捏着鼻子说：

    “恶心死啦！本小姐死也不喝这种脏东西。”

    随着两人的话音落下，坐在龙傲天身旁的七旬老人林百草当即皱眉说：

    “南山，采薇，你们两个休得无礼，隐世神医的生活习惯岂是你们两个小辈可以妄议的？

    “我们龙都林家的家教就是这样教你们的吗？”

    作为龙都最知名的医学世家林家的现任掌舵者，在国外定居多年的林百草虽然昨晚才回国，但依旧颇有威信。

    林南山和林采薇身为他的孙辈，顿时吓得赶紧垂头不语。

    看着老旧八仙桌上犹自冒着热气的金银花茶，其实林百草也恶心得不行，但龙傲天和龙倾舞把叶箫说得实在是太传神了。

    而且他也和龙傲天一样身患肝癌，此行也是慕名来求医的。

    唯恐自己的行为对神医不敬，稍稍犹豫过后他就要硬着头皮伸手端起老旧瓷碗盛装的金银花茶小小地喝上一口。

    但让林百草错愕的是，他枯槁的手都还没碰到瓷碗，龙傲天和龙倾舞竟同时伸手来抢。

    连方琴也觉得难以置信，因为只这么一会儿的功夫，满桌的金银花茶已经被龙家父女二人喝得只剩下林百草面前的小半碗。

    性感的嘴角犹自留着金银花茶汁的龙倾舞就仿佛发现了宝藏一般眉飞色舞地说：

    “这个金银花茶实在是太好喝啦，比我喝过的几千块一两的进口金银花茶还要好喝！

    “林爷爷，既然你们不喜欢，那就给我喝吧！”

    龙傲天也紧紧地抓住瓷碗的一端不愿意撒手，满脸振奋地说：

    “倾舞，你别和我抢，这个金银花茶好像能镇痛，我喝过之后分明感觉身上已经没那么疼了，你还是让我喝吧？”

    “什么？”

    林百草又惊又喜，仗着自己精通几手玄妙掌法，很轻易就将瓷碗夺过，然后迫不及待地捏着鼻子将碗中的小半碗金银花茶喝得一滴不剩。

    唇齿留香的清新感瞬间让之前还满脸病态的林百草突然精神大振，难以置信地惊呼：

    “真的……真的能镇痛！

    “我的天哪，这到底是什么宝藏金银花茶？

    “为什么可以瞬间缓解肝癌引发的疼痛？”

    【作者题外话】：老板们，银票投起来哦，银票是作者创作的唯一动力呢，大家投票越积极，本书每天就更新得越多越精彩，千万拜托了！

