    一夜无话。

    经历了易经伐髓，韦剑整个人都神采奕奕。

    如果说以前的剑痴是剑道上的天才。

    唯有在修炼剑法的时候如有神助。

    那么此刻，韦剑便是肉身上，功法上的天才。

    力量更强、速度更快、反应更迅速，连脑子也更灵活，简直脱胎换骨一样。

    骨骼清奇，百脉具通。

    这就是百年，甚至千年不遇的奇才。

    有此天资，韦剑当时就忍不住了。

    他已经错过了太多了。

    和他同一辈的莫大，刘正风都已经名满江湖了。

    而他现在恐怕连令狐冲都打不过。

    当然，韦剑虽然和莫大等人一辈，但是年纪却和令狐冲等人差相仿佛。

    不过，即便如此，一个前辈打不过后辈，还是很丢脸的事情。

    如果是原来的剑痴倒是不怎么在意。

    他心中唯剑，其他的事情都不能动摇他的心志。

    但是作为穿越而来的韦剑就不一样了。

    他可没有剑痴那样大的理想，想要以剑证道。舍剑之外，别无旁骛。

    经过过信息大爆炸犀利的他，只知道，黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。

    只要能够让他强大起来，管他是剑法，还是内功，还是横炼。

    当即，韦剑便修炼起衡山派的内功心法，镇岳决来。

    他虽然痴迷剑法，但是曾经也修炼过其他武功，尤其是内功心法。虽然是被迫的，而且没有什么效果。

    但是至少心法口诀却是记住了。

    镇岳决虽然比不上传说中的易筋经，九阳神功，九阴神功。甚至比起紫霞神功，寒冰真气来都差了一筹。

    但是却也是衡山派不传绝学，乃是只有掌门才能修炼的武功。

    韦剑也就是仗着曾经的天资，才被得传这么武功。

    可惜，最好还是白瞎了这么好的机会。

    守着宝山，根本就开发不了。

    现在嘛，自然就不一样了。

    但见得他盘膝坐好，五心朝天，开始感应气机。

    想要修炼内功，首先自然就需要感悟气感。

    有了气感才能搬运周天，才能炼精化气。

    对于镇岳决，虽然算不上顶级绝学，但是比起普通的什么衡山心法，华山心法，罗汉心法等等却也好了不知道多少。

    也就是说，修炼这门武功，入门很简单。

    其实就算是普通的基础心法，只要按部就班，做到身静、心静，想要感悟气感也不是很难。

    天赋差的，三五个月，甚至一年，都感应不到也算是正常。

    天赋好的三五天，一两天，甚至一次成功也没有多么惊奇。

    “也不知道我会用多长时间呢？”韦剑心中暗自想到。

    是的，韦剑这一次对自己倒是信心十足。

    毕竟，他现在可是有金手指易经伐髓，成了不只是剑法天才的天才。

    修炼起内功心法，只是入门，还不是手到擒来？

    身静！

    放慢呼吸，全身放轻松，让肌肉不再紧绷。类似做了一个全身按摩。

    唯有松弛，才能做到心静。才能更好的感受周围的一切。

    心静！

    不要胡思乱想，集中精神！

    这一点对于原来的剑痴而言，自然是再简单不过了。

    因为他心无杂念，赤子之心，自然很容易做到心静。

    但是经历过现代社会，浸淫在信息大爆炸时代的韦剑，心思可就复杂得多了。

    想要做到心静就不是那么容易了。

    不过，也不是没有办法。

    专注于一件事，心很容易就静下来了。

    高考学习的状态，练字，作画......

    最好的办法，其实就是模拟睡觉的场景，自然的呼吸。

    射雕中，郭靖跟着马钰修炼全真心法，就是一套睡觉的功夫。

    思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消。

    开始的时候，韦剑自然做不到这一点。

    但是他灵魂强大，天资百年不遇，所以很轻易的就能够不断的调整，然后一点点的靠近。甚至自我催眠。

    如此，时间一点点过去，日上三竿，天都大亮了。

    朦胧间，忽然，一丝丝凉意，从四面八方，钻入韦剑的体内。丹田中好似有一股气渐渐暖将上来。

    这显然便是气感将成，内功入门。

    铿!

    就在此刻，韦剑脑海之中的神秘石剑忽然一震，发出一声铿锵的剑鸣之音，如同晨钟暮鼓一样，将韦剑从刚刚那个似睡非睡，似醒非醒的状态之中惊醒了过来。

    “靠！”

    眼看着就要成功了，忽然被打断，这种感觉，韦剑好悬没有破口大骂。

    “嘿，我就不相信了，还真的不行。”

    韦剑有些不服输，继续感悟气感，想要内功入门。

    毕竟，在韦剑看来剑痴的那种行为在武侠位面完全是自断前程。

    在这里，最好的办法，自然还是修炼内功。

    只要内功强悍了，天下武功俯仰可拾。

    所以，排除万难他也一定要修炼内功。

    不能修炼内功，他一辈子恐怕也就是个三流高手。

    这对于拥有金手指，好不容易赶上穿越大军的他怎么甘心？

    有了刚才的经验，韦剑的进度就更快了。

    不多时，他的心就变得像是平静的湖面，在无风情况下，毫无波澜。

    只是，就在成功的瞬间，剑鸣又起。

    风乍起，吹皱一池春水。

    韦剑暗骂一声，这一次他没有继续尝试了。

    因为似乎感应到了什么，识海中的那神秘石剑传了一个消息给他。

    唯有修炼剑道功法，不然，其他内功，他就算是再试多少次，结果恐怕都一样。

    成也萧何，败也萧何。

    韦剑显然没有想到，让自己不能修炼内功的罪魁祸首居然就是自己依之为屏障的金手指，带着自己穿越而来的神秘石剑。

    他本来以为，神秘石剑修补完成，弊端自然也跟着消失了。

    却不想还是和以前一样，霸道异常。

    除了剑法之外的其他东西，统统都不准修炼。

    “看来只能试一试剑法了。”

    韦剑没有办法，直接拿起挂在墙壁上的精铁剑，来到小院之中，施展剑法。

    一剑在手，韦剑的气势顿时就不同了。

    如果说先前是一个谦谦君子，温文尔雅。

    那么此刻，他就是锋芒毕露，剑气冲霄。

    相比修炼内功时候的小心翼翼，修炼剑法的韦剑可就自信多了。

    而这显然便是剑痴留给他的底蕴。

    一剑在手，天下我有。

