
1939年7月27日，日军攻占汕头。

周卫国在接到这份电报的时候，皱了皱眉，因为历史上，日军是在6月6日的时候攻占的汕头，又忽然想起，那个时候日本人正要谈停战协议。

昨天在给周至柔与陈季良接风后，两人就随着自己的新下属去了办公的地方。

……

“这，竟然是四发远程轰炸机，航程远，载弹量也大！”周至柔昨夜没有看清这些飞机，此时，早上醒酒后，看到了惊讶不已，随即对周卫国感到敬佩，随后，手痒不已，在弄清楚了相关功能后，就开始自己驾驶起来。作为一名航空军校的教育长，航空委员会的主任，周至柔手上的技术倒不是虚的。

“这，真是太好了！性能优秀，远超我之前见过的轰炸机！”周至柔激动的道，而他旁边坐着的，是邱翱。

“没错，这是师座废了很大的劲儿弄回来的。”邱翱点点头，当然，有些事情他要给周卫国遮掩，不过，这款轰炸机性能确实优秀，不仅航程远，而且火力也强。他不知道的是，周卫国从系统中兑换这款轰炸机，只用了200战争点一艘，虽然B-24是在1941年交付使用的，可波音公司在1935年就已经进行试飞了。

“这好像是美国波音公司在前几年试飞的那款轰炸机吧？”周至柔此时，才想起了什么，说到。

邱翱点点头，“不错。”

“真是，太好了。”周至柔已经不知道说什么，在空中转了几个圈后，降落，“邱翱，一会儿咱们和朱子明、朱嘉勋一起开个会，将编制好好整一整，你们现在这个编制，也超出太多了，只要人员够，足够3个飞行师了。”

“是！教育长！”

……

至于陈季良，在到了海阳，被张乾领着去看了战舰后，也是兴奋的不行，航母啊，航母啊，这是他做梦都想要装备给海军的东西。

“师座，如今航母上的战机什么都还未配备，主要是人员也还未齐整。”张乾道，“其他战舰上，人手也很少，都是以最精简的人手在操作的。”

“小张，你怎么不写信给我？要早知道独立师这边有这些，我早就过来了！”陈季良叹道，“自江阴海战后，咱们中央的战舰所剩无几，根本没有办法再作战了。”

“嗯，我原本在平度隐居的，带着我夫人。”张乾笑道，“可周师长收复了平度，我也就出山了，没有想到，在这边还看到了萨镇冰、林建章，周师长还建了水师学堂，说起来，是真的要发展海军。”

陈季良点头，“如今学堂里还有多少学子？”

“大概还有400多人吧。”张乾道，“不过，即便这400多人现在毕业，也还是不够的。”

“我知道了，今天我就写信给绍宽兄，让他多派一些人过来。”陈季良随即道，“我们必须在最短的时间内就形成战斗力。”

“师座，过来的人，可千万别有什么党派争斗，在这边儿，可是容不下这些的。”张乾笑道，“咱们现在的海军操作士兵，大部分都是共产党员。”

“我知道。”陈季良点头，“放心，我会注意的。”

“嗯。”张乾也点头，“周师长，我现在也只能叫周师长了，是一个不可多得的年轻人，是真正在为国家民族考虑的军人，他不仅发展了陆军，连海军与空军，也都发展成这样，作为一个师长，他做的，已经足够多了。”

“不错，前天到达海阳，看见这边的百姓的精神状态，与我之前所见的全然不同。”陈季良也是感叹，“而且，他能守得住胶东地区这么久，就足以说明一切了。”

“是啊。”张乾叹道，“如今鬼子已经撕毁协定，想来，很快就会发起进攻。今天，汕头已经沦陷。”

“我们能做的，就是提升战斗力。”陈季良只是看着远方，道，“有一天，也能护卫祖国的海疆。”

“嗯。”

……

而老蒋那边，同时接到了周至柔与陈季良的消息，说是要多派人过去，看的老蒋很是满意，对老蒋来说，他这边的人过去，还是他的人。只是，日本人已经开始进攻，汕头沦陷，让他觉得很是难受。

“布防方案他们还没拿出来吗？”老蒋问着戴笠。

“应该快了。主要现在我们也不知道日本人下一个攻击目标到底是哪里。”戴笠无奈，“不过，李宗仁长官推测，南昌的可能性大。”

“南昌吗？”老蒋皱眉，“让辞修和薛岳好好布防，目前，南昌咱们也不能丢，如果南昌需要求援，让他们务必支援。”

“是！”

……

延安

“鬼子果然开始进攻了。”伟人放下电报，“知道日本人下一个进攻目标了吗？”

周先生摇头，“还不知道。”

伟人点点头，看向地图，拿着铅笔，圈了一个圈，显然就是南昌，“我估计，鬼子会攻击南昌啊。”

“为什么？”

“因为南昌是独立师的第二分部啊。”伟人道，“鬼子被轰炸，是那小家伙的手笔吧，之前小家伙还拿了青岛这些地方，鬼子怎么会不恼？鬼子首先要给咱们下马威，但如果选择是涞阳的话，鬼子要调动的兵力和资源，就不是一般的多了。而且，涞阳并不好打，搞不好，还惹一身骚。”

“所以，鬼子就选了南昌？”周先生明悟道，“想给卫国一个下马威，然后拿下南昌，将他们所占领的地区连成一片。”

“不错，我估计，打下南昌后，就打算打长沙了啊。”伟人叹道，“不过，南昌并不好拿啊！”

“这倒是。”周先生点头，“根据咱们的消息，南昌现在有接近6万士兵，属于一招人，没停住。”

“主要的是，独立师的装备好啊，火力直接能压得鬼子抬不起头。”伟人叹道，“我倒是觉得，咱们可以问小家伙要一条生产线了。”

周先生点头，“出钱买吗？”

“当然得出钱，他的东西也不是大风刮的啊。”伟人笑道，“如今，咱们手上也宽裕了一些，总得加强实力才行。”

“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10408037"  chaptername="364.推测">加入书签</a>
</div>
