
影的走红没有一点儿意外。

长久以来，电竞领域的头部明星一直是男性。这倒不是因为歧视，而是单纯的女选手实力不足。

大部分玩家都是较为理性的。毕竟游戏规则，机制，都是由毫无感情的一条条程序组成的。

小说电影里，主角到了最危险的时候要么绝处逢生，要么直接爆种。

但是游戏里不一样，攻击力差就得死。再秀的王者只剩下一滴血也打不过一个青铜。

所以，对于好看的妹子，玩家顶多是有好感，却一般不会成为粉丝。

但如果长得好看，实力又强。

那就不一样了。

不过刘善却没心情关心影在网络上的火爆程度了。

出大事儿了！

凝光将一只关在笼子里草史莱姆放在众人面前。

这只草史莱姆正在奋力的撕咬铁质的笼子。

虽然不明显，但仔细观察还是能看到这个铁笼子正在被草史莱姆一口一口的啃食。

顶多一两天，这只铁笼子就得被草史莱姆吃掉。

而且这还只是一个草史莱姆。

要知道草史莱姆是可以无性繁殖的。谁也不知道一觉醒来这个笼子里会不会已经多出来七八只草史莱姆了。

浣熊市的草史莱姆危机大家都早就知道。

现在整个浣熊市的居民都开始大撤离了。

科罗拉多州的州警卫队已经前往浣熊市镇压草史莱姆大军。

好在这个小东西虽然吃东西厉害，但是不伤人，也比较容易被打死。

当然，这个话题澳大利亚人有话说。

当年他们也是这样认为兔子好处理的。

结果人类都进入现代社会几十年了，他们都没能把遍布澳大利亚，疯狂制造沙漠化的兔子给清理掉。

而且，北美的各个动保组织也在调遣人手前往浣熊市。他们的目的并不是消灭这些给人类社会造成了极大破坏的草史莱姆，而是想阻止州警卫队对草史莱姆进行屠杀，这也给浣熊市的草史莱姆清除行动制造了麻烦。

本来之前各国的人都是在看北美的笑话，以为这东西和他们没有关系。

但是直到前几天，几个护林队员在丘陵市的森林里发现了草史莱姆。

“这东西是谁给你的？”

刘善问道。

“就在今天早上，我去政府大楼里商讨买下丘陵市郊区外一块荒地的时候，有几个代表政府的人过来给我的。”

凝光说道。

“对方的身份应该是要比丘陵市政府官员的身份高的。他们带着这个草史莱姆过来以后，第一句询问的是我们和这个草史莱姆有没有关系。

他们都这么问了，肯定是做过调查的。也没有什么好否认的。我就承认了。然后他们说，既然是我们自己惹出来的事情，自己解决。

能完美解决的话，那块地就批给我们了。当然，没有优惠价。因为事情本来就是我们自己弄出来的。”

“看来是这里的政府对我们的一次试探。”钟离一眼就看出了其中的关键。

“这么长时间过去了他，他们肯定已经调查清楚了。虽然我们已经屏蔽了游戏和现实的联系。但是屏蔽不了关于我们的来历的诸多迷雾。

他们认定我们不管是不是地球人，但最起码身上的能力和所用的事物都是和现阶段的地球不兼容的。

他们迫切的想知道我们是否能控制着这种不兼容所带来的各种麻烦。比如这次的草史莱姆事件。

如果我们能妥善解决，那大概率他们会继续保持现在的态度，静待我们融入这个世界。

如果我们不能妥善解决，那么他们的反应将不可预料。”

“我觉得也是。”刘善赞同了钟离的话。

对方将草史莱姆递给了凝光之后一言不发，意思也很明确了。

自己惹出来的事情自己解决。

北美出现草史莱姆他们不管，但是国内一旦出现了这种具有破坏性的生物，就必须要彻底解决处理掉。

“这个草史莱姆好像变异了。”温迪将脸凑到了笼子前面仔细观察。

“蒙德的草史莱姆没有这样旺盛的生命力。草史莱姆是元素生物。元素能量的浓郁程度代表了他们生命力的旺盛程度。

但别说是在丘陵市了，就算是在提瓦特大陆，魔神并立，疯狂混战的年代。那种元素浓郁程度也无法培养出具有这样旺盛生命力的草史莱姆。”

“现在不是追究真相的时候。最近要的是，限制草史莱姆继续繁殖下去。现在只是零星的发现了几只草史莱姆。这里政府的态度对我们还算和气。只是要求我们尽快解决这个麻烦。

但要是丘陵市如同浣熊市一般，出现了成千上万个草史莱姆，他们一定不会轻易放过我们的。我们自己良心上也会过不去，毕竟这是我们自己搞出来的事情。”

凝光拍了拍桌子，突然想到了什么。

“对了，这只草史莱姆真的是被东风守护无意间带过来的嘛？如果是无意间带过来的，怎么会这么快就被人搞了手脚。”凝光突然有些怀疑。

站在凝光的视角。

因为刘善答应了自屑妹妹荧的请求，保守了是可莉无意间将草史莱姆弄到了特瓦林的羽翼间带过来的事实。

所以刘善只是在浣熊市草史莱姆危机爆发之后，跟除了钟离和温迪的其他人说草史莱姆可能是被特瓦林带过来的。

所以，这就导致凝光开始怀疑草史莱姆是不是被某个没有死在提瓦特大崩溃下的魔神给带到地球来的。或者干脆是提瓦特崩溃以后，有其他的魔神携带者一部分提瓦特的生物和刘善一样，躲过了空间乱流来到了地球，制造出了这次危机。

“我们还是先解决草史莱姆的事情吧。”

刘善说道。“这小东西虽然很烦。但如果帝君和风神一起出手，还是能短时间内将丘陵市的草史莱姆解决掉的。”

“治标不治本。”钟离开口说道。

“草史莱姆毕竟是元素生物，又善于隐藏。在丘陵市我们的确是可以解决掉他们。但是如果不仅仅是丘陵市存在呢。如果草史莱姆遍布中华的每一个城市。我和温迪即便疲于奔命，也不一定能解决掉这个问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70255601"  chaptername="119草史莱姆危机：丘陵市的草史莱姆">加入书签</a>
</div>
