    肖恩的年龄不大，如果不看真实年龄，他是在场这些人中年龄最小的。

    扮演他的演员也是最年轻的，这家伙可以说是少年奇幻电影的主角专业户，不仅演过地心历险记的一二部，之前夏尔与赫敏在仙境里碰到的特雷比西亚王国，仙境之桥的剧情也是由他主演的。

    那座小木屋便是他留下来的。

    没错，眼前这家伙年轻时也与爱丽丝一样，误入了仙境，并留下了一段特雷比西亚王国的回忆。

    少年奇幻电影的票房，还是诸多客观因素导致它们经常一部暴死，演员全员更换，也就造成了这家伙的女主角更换的比007还频繁。

    夏尔当然要把嘉莉从他身边给拎过来。

    ………………

    汉克一行人与夏尔决定在这座废弃的游乐园中再做休整。

    深夜被偷袭，汉克，凯奇这样的硬汉，夏尔这种战斗经验丰富的家伙或许能扛得住，但布里塔，安妮，贝丝等人却是不行。

    连番的高强度运动之下，她们已经显得疲惫不堪。

    无论接下来的计划是什么，一段时间的休息都是首要的任务。

    微光下，贝丝正沉沉的沉睡着。

    经过一夜的连番作战，天色已经微微放亮，汉克通过他的野外求生技能判断出此时的时间应该在凌晨五点左右，他们决定休整五个小时，上午十点再行出发。

    虽然敌人已经被消灭，但有了之前的警醒，几人还是决定这一次大家待在一起。

    找了一间稍微宽敞的屋子，挡住窗户，遮蔽光线，便营造出了一个稍显黑暗的环境，游乐园里除了他们已经没有别人了，一安静下来，四周就很静谧，简直静极了。

    在这种极静的密闭环境下，昏昏欲睡的贝丝很快靠在夏尔身上沉睡过去，嘉莉也在换了一身干净的衣服后，静静的坐在旁边，闭着眼睛。

    汉克显然对于野外睡觉这种事情非常习惯，已经一扭身，陷入了浅睡眠，旁边的肖恩时不时的瞅瞅嘉莉，但也很快打起了瞌睡。

    倒是布里塔与安妮神色悲伤。

    她们学习小组一共六个人，结果先后四人死亡，现在只剩她们两个了。

    虽然大家认识的时间不久，才一起相识了一个学期，但他们平时很投缘，就像是注定的冤家一样。

    这种感觉很难受。

    “别太伤心。”

    “或许他们还没有死。”

    夏尔低声说道。

    “什么，你确定？”

    布里塔先是愣了一下，然后连忙追问道。

    “说真的，不太确定。”

    “不过..我听说过一个传言。”

    “在勇敢者游戏中失败的人，并不会真正的死去，他们会被清洗记忆，然后永远的告别勇敢者的游戏，只有胜利的人，才可以带走一切。”

    布里塔表情很是古怪，欲言又止。

    传言，这是哪门子的传言，她怎么没听过，别说传言了，勇敢者游戏她都没听过，话说勇敢者游戏又是个什么鬼啊！是说现在她们身处的这个古怪地方吗。

    “你，你怎么知道？”

    旁边的安妮犹豫中带着八卦的好奇，问道。

    “这个世界远比你们想象的更加神秘，女孩们。”

    夏尔并没有正面回答。

    “看看你们现在的处境，是不是觉得这个世界似乎不是你们平时认识的那样，这个世界有着很多秘密，就像秘密让女人更有魅力一样，秘密也让世界更加伟大。”

    “不要刨根问底，过分的好奇心很危险。”

    不想说就不说吗！废话这么一大堆大道理做什么！

    安妮和布里塔在心中腹诽着，作为情景喜剧里的吐槽役，她们没有当面吐夏尔一脸，已经很给他面子了。

    饶是如此，布里塔还是在暗中夏尔看不到的角度默默撇撇嘴，安妮脸上的假笑也快挂不住了。

    夏尔露出一个惬意的笑容，这种日常角色不在他的鱼群范围内，不过碰上了，调笑两句却也还是很有趣。

    这种明摆着的，我知道但我就是不想告诉你的讨厌笑容更是进一步让两人恨得牙痒痒。

    但无论如何，夏尔带来的消息都是好消息，也让她们稍微安心了一些。

    空气重新陷入安静，夏尔轻轻将肩膀后靠，让贝丝能够躺的更舒服一些，然后也闭上了眼睛。

    “沙沙。”

    “沙沙。”

    但似乎只过了片刻，夏尔猛地警觉的睁开眼睛。

    然后他就看到某个老家伙正摇摇晃晃的磨蹭到距他四五米远的位置，注意到他醒来，这家伙还仿佛招财猫是的，对着夏尔摇摇晃晃的挥了挥他那仿佛随时都会断掉的手臂。

    尼可勒梅。

    夏尔心中警觉。

    “什么事，尼可勒梅阁下。”

    “你，你是巫师？”

    尼可勒梅显然听到了之前夏尔与布里塔两人的对话。

    夏尔沉吟了一下，目光看到布里塔和安妮也已经睡了过去，便点了点头。

    “美国魔法国会，傲罗。”

    “傲罗吗，你看上去可真，真年轻。”

    “总要给年轻人一些机会嘛。”

    夏尔笑眯眯的回答道。

    “据我所知，英国魔法部就官僚主义严重，内部死气沉沉，都是一些上个世纪的老家伙。”

    尼可勒梅这个上上上个世纪的老家伙感觉自己受到了针对。

    夏尔在话里话外都透露着对于尼可勒梅的不欢迎，老爷子虽然总是一副行将就木的呆萌表情，可毕竟活了几百年，这些事情看的透透的。

    眼见着夏尔不欢迎自己，他也没有自讨没趣，很快又颤颤巍巍的转了回去，找了一个地方默默的坐下。

    夏尔半眯半睡的等待了一会，没有看到尼可勒梅还有什么动作。

    他不得不注意，因为这家伙出现在这里很古怪，而且本身尼可勒梅就很难界定到底是好人还是坏人。

    年轻时的他醉心于炼金术，做的一些事情可是很难称得上正义的。

    他突然出现在这里，夏尔觉得很大可能是因为红心皇后的介入让这一次的勇敢者游戏规模变得太大了，让他利用某些魔法，抓住了机会。

    而他的目标，可能根本不是赢得游戏，而是游戏本身。

    坏消息，也是好消息。

    他的目标和夏尔的目标不一致，最终可能会产生分歧，但同样的，夏尔对这款勇敢者游戏同样也充满了兴趣，如果有可能..他也不会放过。

    渐渐地，夏尔也闭上眼睛，陷入了浅浅的睡眠中。

    伴随着尼可勒梅靠近时留下的某种无形的气体，进入了梦中。

