一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十五章  唐氏

    张玄能看出来，唐氏扔来这三条绳子，无非就是想给自己一个下马威，而张玄，同样也要给唐氏一个下马威，现在身处氏族当中，会发生什么，张玄也说不准，可能上一秒还对自己微笑的唐信，下一秒就会挥舞屠刀朝自己砍来，毕竟这样的事情，在张玄的经历中，见过太多了。

    所以，必要的武力震慑，还是要有的，张玄来此，不是来找麻烦，而是诚心想要找人合作，现在了解到了神秘的氏族，光明岛的实力提升，迫在眉睫。

    张玄自二十米的高空垂直落地，当踩到地面上时，他连膝盖都没有弯曲丝毫，笔直的站在那里。

    那些原本都注视着，准备看张玄出糗的唐氏子弟，此刻不由得瞳孔一缩。

    “哈哈哈，张小友，久仰大名，今日一见，真是英雄出少年啊。”一道笑声，从张玄不远处响起。

    张玄抬头看去，就见一道年迈的身影，穿着一身青色长袍，朝自己这边走来，在这年迈身影旁边，跟着的是唐信师兄妹俩人。

    “张兄弟，给你介绍一下，这位是我们唐氏的大长老。”唐信开口，在说到大长老三个字的时候，唐信脸上不自觉的露出一抹恭敬，可见这位唐氏大长老在氏族当中的威信。

    张玄看向这名老者，微微颔首，“大长老好。”

    “哈哈，张小友，我之前就听唐信这孩子说，你身手了得，刚刚那一跃，可不是谁都能做出来的啊。”大长老说话间，目光看了眼石台上方。

    张玄微微一笑，“大长老过誉了。”

    “呵呵。”大长老轻笑两声，做了个请的手势，“张小友，第一次来我们唐氏，有招待不周的地方，还望见谅啊，请！”

    张玄看了眼前方，大长老所比出手势的地方，正是一条绵延山谷，这山谷一眼望不到头，山壁两侧，到处都是民居，还有巨大的弩箭，那座地弩车有四米大，弩箭一米长，哪怕是一头大象，也能被一箭贯穿，除了弩箭之外，还有很多杀伤性极大的机关，在这些机关旁，都站着几名唐氏族人，全都看着张玄。

    张玄微微一笑，“大长老，有劳了。”

    说完，张玄迈步，朝前方走去。

    大长老看着张玄的动作，眼中露出一分赞许，有哪个氏族的年轻人，能做到像面前这个年轻人这般无惧。

    大长老自问，如果是他到了一个氏族，绝对不敢这么大步流星的向前。

    大长老不知道的是，张玄这么多年来，所面临的险境，要比现在残酷太多，有时候，哪怕被无数支狙击枪锁定脑门，张玄也是无所畏惧，这些弩箭看着威力巨大，可和狙击枪比起来，还要差太多了。

    张玄在行进的过程中，也在打量整个唐家堡。

    说是唐家堡，张玄认为，叫唐家谷应该更名副其实一些，这唐氏，就生活在一座大山的腹中，两侧山壁延绵向上，在山壁的尽头，应该就是峡谷，站在峡谷上的人，是绝对想不到，这峡谷当中，别有洞天。

    唐氏的人，在这里面畜牧，种植，一条天然形成的河流顺着山腹绵延。

    当然，一些应有的科技，这里也有，如电灯之类的东西。

    张玄观察到，唐氏的人，无论男女老少，眉宇之中，都夹杂着一股狠厉，这是常年习武所导致的。

    张玄粗略算了一下，这唐家堡中，住人的房屋，有一千七百六十一间，其中观看房屋木质结构，以及磨损程度，能推测出，每间房，大多都是住有一人，极少的几间，是住有多人的，男性的房屋，皆在东侧山壁，女性的房屋，全在西侧。

    唐氏当中，男性的比例大概是女性的一点二倍，还算得上是均衡。

    穿过一条长有一千五百米的山谷，张玄来到了一个宽阔地域，这里成圆形，除了自己所来的地方以外，四周皆是山壁，这也就是到了唐家堡的尽头了。

    唐家堡，从张玄进来的那个地方，有一个巨大的圆形区域，随后以一条山谷，通往另外一处圆形区域。

    张玄现在所处的这个圆形区域，比他刚刚进来的入口，要大了一倍，在这里，有一座辉煌的大殿，大殿的门匾上，有三个烫金大字，唐家堡！

    张玄观察了一下，在这里，分为几个区域，一个巨大的演舞台，就占据了将近四分之一的位置，演舞台上，有上百青年男女正在挥舞着拳头，发出“呼哈”之声。

    张玄的到来，让演舞台上那些青年男女都下意识的朝他这边看来，张玄身上这一身休闲装，和整个唐家堡，都显得格格不入。

    张玄看到，在唐家堡门前，站了多名中年人，有男有女，都朝自己这边看来，在这些人的身上，都散发着一股强大的气势。

    如果是之前的张玄，还没有掌握气的时候，一定会因为这些中年人所散发出的威势，而让自己的动作受到些影响，但现在，这些人，完全影响不到张玄。

    掌握了气之后，张玄的实力，相比于以前，有了质的飞跃，以往的张玄，还知道自己的极限，但现在，就连张玄自己，也不知道，当自己全力爆发后，能有多强。

    同时，张玄也在感慨氏族的强大，哪怕是一个已经没落的唐氏，走出来的几人，都能堪比海神跟白池几人的实力了，如果真打起来的话，唐氏现在这些人，就能跟光明岛的一部分顶尖力量匹敌，更不要说，让唐氏都得仰望的陇西李氏。

    这让张玄更加迫切的想让光明岛变得更强。

    “张小友，听闻你们张氏一族，现只剩你一人，不知你先祖是何人，说不好，与我唐氏，还是至交。”唐氏大长老开口道。

    张玄摇了摇头，“我们只是一个很小的氏族，可以说是一脉单传，一般不会和外界接触，我家族所在之地，又和蜀地相距甚远，应该没有什么联系。”

    大长老听闻这话，脸上露出一抹失落，“那张小友，你们氏族，在氏族排名战中，可有挂名？”