    这是少女第一次讲述自己的过往，却是当着那么多人的面。

    把自己千疮百孔的心狠狠撕开，鲜血淋漓。

    江鹤唳的心脏仿佛被一只大手紧紧攥住，无数只蚂蚁在心脏上啃噬。

    眸中戾气横生，望向苏家人的眼里，满是杀意——

    让她那么难过的人，不应该存在！

    “乖，别说了。”江鹤唳喉结滚动，紧紧握住少女的手，仿佛这样便能给她力量，“以后有我的地方，就是你的家。”

    从今往后，她缺失的所有爱，都会由他江鹤唳补上！

    但苏黛却不想就这么离开，错的从来都不是她，她为什么要低头？

    不如就让所有人听听看好了！

    苏黛冲江鹤唳微微一笑，狐眸里水雾昭昭，看得江鹤唳心尖生疼。

    “不，我要说。”

    少女徐徐启唇，视线扫过苏家那几人。

    “是，我的确在乡下长大，没受过高等教育，不如你们精心培养的苏卿。她是在典型的精英教育下长大，她高贵、优雅，是你们心里的骄傲。你们对她百依百顺，想进娱乐圈，你们立马砸钱砸资源，生怕她受委屈。我进娱乐圈，你们生怕我给你们丢脸，勒令我隐姓埋名！不能吐露有关苏家的只言片语！”

    “我太渴望爱了，所以看到你们那么疼爱苏卿，我想，是不是我变成她那样，你们就会爱我一点了？所以，我开始模仿她，试图获得你们的关注。可你们是怎么说的来着？哦想起来了，你们说——果然是小地方来的，一身小家子气，这真是苏家血脉么？该不会弄错了吧？”

    随着少女一句句话落下，明明她音调轻飘飘的，却仿佛砸在现场每一个人的心上。

    苏母难堪至极，苏父掩面不敢看众人目光。

    至于苏卿，她大脑一片空白，心里知道——她在这个圈子里苦心经营的名声，算是毁于一旦了。

    “我也希望弄错了，很可惜不是么？”苏黛冷冷的，言语忽然锋利，“那么，我从未受过一天高等教育，你们又凭什么要求我必须高贵、优雅、对所谓的上流礼仪手到擒来呢？”

    “你、你给我闭嘴，你怎么能……怎么能……”

    “我什么不能？你不是一直想知道我针对苏卿的原因吗？这就是原因。”

    苏黛冷嗤，“因为她占了我的位置，享受了我的父爱母爱，却还反过来对我一副高高在上的施舍姿态。我穿她挑剩下的衣服，佩戴她过时的珠宝，还要对她感恩戴德。因为如果我得罪了她，就会成为你们眼中的罪人，在我道歉之前，都要承受你们的指责！”

    “别说了——”

    江鹤唳闭了闭眼，再也听不下去。

    他眸露杀意，扫过苏家三人。

    “丢出去！”

    “是。”

    那群属下蜂拥而上。

    苏母目露惊恐，“什么？你凭什么——苏黛你敢！我是你妈，你……”

    苏黛看着这一切，忽然粲然一笑。

    “不过，我还是感谢你们，谢谢你们把我送到江先生身边。”

    “这大概是我们最后一次见了，因为从今往后——我们就是两个世界的人了。”

    你们所认为难登大雅之堂的人，最终却坐在了群山之巅，成了你们仰望的存在。

    苏黛期待他们冷静后的心情，一定很精彩吧——

    呵……

    江鹤唳抿唇，握着苏黛的手不肯放开。

    努力让声音听上去不那么吓人，很显然失败了。

    “我们回家。”

    “好，回家！”

    苏黛这次没有反对，她主动跟男人十指相扣，轻轻晃了晃，“回我们自己的家。”

    江辞风从始至终都没有开口，他站在角落里，被所有人忽视。

    当然，他也不想让人看到他此刻的落寞。

    在看到男人对苏黛的心疼与维护时，他便清楚，自己彻底输了。

    他无声苦笑，为自己的目光短浅，也难怪——小叔对他不屑一顾，骂他愚蠢。

    临走前，江鹤唳微微颔首。

    磁性低沉的嗓音在宴会厅内回荡——

    “还有一件事，我想有必要宣布一下。苏家既不肯承认这个女儿，那从今往后，也没必要承认了。我江家与苏家，永不会合作，望周知。”

    场面话说得漂亮，然那话里藏着的危险意味，在场有脑子的人都不会错过。

    一些与苏家有过合作的，全都吓得不轻。脑袋里已经盘算着，等回去就要立马与苏家撇清关系。

    以江先生对这位姑娘的爱重程度，苏家这波作大死了呀！

    苏黛不是个喜欢依靠男人的人，但不得不承认，男人强势霸道的维护，令她很受用。

    她点点头，“我先生的意思就是我的意思。”

    说完这话，在一众复杂视线中，两人高调立场。

    即将出宴会厅前，苏黛忽然在一名长相可爱的女孩子面前停下，冲对方浅浅一笑。

    女孩眼睛圆睁，忍不住缩了缩脖子，小心翼翼问：“请、请问……有什么事吗？”

    苏黛指了指她手里的手机，语气轻松。

    “手机里的视频可以发出去哦，不过希望你能替我家先生打个码。”

    “诶？”圆脸女孩傻眼。

    男人眯眼，有些不悦，“我见不得人？”

    苏黛不理他，径直道：“我家先生长得太招摇了，我可不希望有人跟我抢老公，yy也不行！”

    圆脸女孩近距离地看着俊美无俦的面容，五官清冷深邃，关键是周身自带的贵气，便让他看上去便高人一等。

    原来——江先生长得这么好看呀！

    圆脸女孩连连点头，心里非常赞同苏黛的话。

    “嗯嗯，我明白！”

    她也不是傻的，一下子就明白苏黛什么意思了。

    这么漂亮，又有仇必报的姐姐，谁不爱呀？！

    “谢谢，”苏黛勾唇，“你叫什么名字？”

    “谢萌萌！”她忙不迭回答。

    “好，我记住你了，有空请你吃饭。”苏黛点了点头，“再见。”

    两人身影消失在大厅门口。

    厅内气氛蓦地一松，静了两秒后，四周立马传出接二连三的交谈声。

    但谢家父母却第一时间上前问女儿发生了什么，生怕她惹了那位江夫人不高兴。

    谢萌萌说完过程，呆呆道：“她、她说有空请我吃饭耶……”

    “什么？！”

    谢家父母对视一眼，瞬间被这天上掉下来的馅饼儿砸晕了。

