    虞软软从书房出来的时候，一路上，发现下人看她的眼光都充满了异样。

    有探究、有困惑、有怀疑，但更多的是钦佩。

    “虞小姐果然是个狠人啊，对别人狠，对自己更狠。”

    “当初爱霍总爱得死去活来，还以为这辈子毁霍总手里了呢，没想到人说放手就放手。”

    “你觉得霍总会后悔吗？”

    会后悔吗？

    听着下人们的议论，虞软软神色一怔。

    但很快又释然了。

    虞程程已经开始对霍栩动心，女主出马，还有她恶毒女配什么事呢？

    接受设定吧。

    这时，管家走了过来，“虞小姐，少爷给您安排了司机，稍后送您回家，您不必打车了。”

    “啊？”

    虞软软始料未及，她已经掏出了手机准备叫网约车，管家的话，让她重新放下了手机。

    “那……好吧……”

    既然婚约已经体面地解除了，最后至少也给对方留一点体面。

    “那您坐沙发上稍等一会儿，司机很快就到。”

    管家殷勤地往茶几上摆了些坚果小零食，还专门去厨房洗了虞软软最爱吃的奶油大草莓。

    虞软软从前向来把蔷院当自己家，把管家当自己人使唤，今天却格外的拘谨不自在。

    她笑了一下，客气道，“不用招待我，我马上就走了，您去忙您的吧。”

    管家欲言又止。

    这时，虞软软兜里的手机响了起来，是顾颜的来电。

    “软软，老班通知明天年级表彰大会，你成绩进步大，你得上台演讲，家长也得上台分享经验。我寻思，你找到人了吗？”

    “明天？”虞软软愣住，“不是说取消了吗？”

    “嗨，学校什么德行你还不知道？一天一个主意。”

    上上周通知说这周三开家长会，后来周一的时候又取消了，虞软软就没跟大哥提这事儿。

    没想到不是取消是延后，还来得这么突然。

    “软软，你可是咱们学校风云人物，又是虞家大小姐，家长会上要是没有人来，又要被A班那群酸菜鱼给嘲笑了。”

    “酸菜鱼？”

    “又酸，又菜，又咸鱼。”

    “哈哈哈哈！”

    “你还笑得出来！”顾颜十分担忧虞软软的家庭伦理关系。

    毕竟她俩高中三年，历届家长会，软软的家长座位席上从来都是空缺的。

    虞妈妈通告繁忙，总抽不开身。

    虞爸爸只会去A班，参加虞程程的家长会。

    顾颜有一次特别看不惯，让顾妈妈开玩笑得和虞爸爸说了一下偏心的问题，结果虞爸爸给的回复，简直要把顾颜给气炸了。

    “软软那个F班的家长会有什么参加的必要？她自己都不学，老师也不在意家长到没到。”

    “程程不行啊，程程优秀懂事，A班学习压力大，老师重视她的成绩，要求家长不能缺席。”

    所以每次家长会结束，A班那群渣渣都要耀武扬威，说虞程程才是虞家的千金大小姐。

    她有教养，有学识，虞家把所有宠爱都给了她。

    而软软不过是一个胎盘，一颗受精卵。

    怎么能跟虞程程这朵由虞家上下精心浇灌培养的鲜花相提并论呢？

    每每听见这种言论，顾颜就恨不得撕烂那些人的嘴。

    “没事，妞儿，不用替我担心。”

    虞软软知道，顾颜很在意自己，怕她再次受到伤害。

    可她的心，早就没有前世那么脆弱了。

    她笑着道，“放心吧，今年我准备找大哥。”

    顾颜一听，语气突然变得娇羞了起来，“嗯，贼棒！虞大哥这次要是帮你解了围，我决定再给他加20好感度。”

    “加20？会不会有点多了？”

    “不多不多，因为目前才40。”

    “我信你个鬼。”

    闺蜜俩贫嘴。

    虞软软忽然感觉，头顶被一片阴影笼罩，清冽的气息自背后包裹了她。

    她下意识放下电话，转过头，一眼便对上霍栩那双溴黑如墨的眸子，一周未见，男人消瘦了好多，虽然看上去还有些病恹恹的，但看着她时的目光很清澈明朗。

    顾颜还在说什么，虞软软却已经听不进去，直接挂了电话。

    “你……”

    她坐姿有些僵硬，停顿了几秒，居然说了一句，“你好。”

    霍栩抿唇，笑了起来，“你好。”

    虞软软：“……”

    太尴尬了……

    “司机怎么还没来？”

    “司机临时有事，我送你吧。”

    “你？”虞软软看着他，虽然石膏已经卸了，但能看出来，他现在是需要在床上躺着的状态，“要不然，我还是叫网约车吧？”

    “我送你。”霍栩收敛了笑容，垂下眼眸，“我们已经退婚了，你难道担心我继续纠缠你吗？我只是，想送送你。”

    他声音一如既往的磁性动听，可是此刻却像是柔韧的蛛网，温柔得缠绕在虞软软的心上。

    细细密密的疼和不忍心。

    虞软软鬼使神差得点了点头，“好，那你路上开慢点。”

    霍栩伸手揉了下她的头，拿起车钥匙，出门。

    虞软软亦步亦趋跟着他。

    她伸手准备开后车厢的门，霍栩却替她打开了副驾，“我不是司机，坐前面来。”

    虞软软：“……”

    她有点迟疑。

    “还是，你担心我的车技，怕死？”

    虞软软最终不得不坐到了副驾驶的位置上。

    一路无话，沉默而尴尬。

    曾经最熟悉的两个人，此刻却仿佛陌生人。

    车子开得很慢，40码在路上龟速爬，速度再慢，也总有到达目的地的时候。

    迈巴赫停在公寓楼下。

    坐在车厢里，虞软软突然就希望时间在这一刻停止，或者流得再慢一些。

    她有些贪恋车上独属于霍栩的清冽气息。

    可是，一旦下了车，他们之间，就彻底结束了。

    再也回不了头。

    前尘往事，爱恨纠缠，都会在今天画上句号。

    空气陷入持久的沉默，安静得能听见呼吸和心跳。

    “嗒嗒嗒——”

    手表秒针清脆得转动着。

    “再见。”

    终于，她深吸一口气，解开安全带，打开车门下了车。

    再见，霍栩。

    我们都将迎来一个新的开始。

    希望你的剧本里，不再有我。

    虞软软下车后，头也不回得往公寓单元楼走去。

    却听见，身后传来关门声，接着沉稳笃定的脚步，伴随一股清冽的凉风朝她袭来。

    下一秒，一只冰凉的大手忽然扣住她的肩膀，从背后紧紧拥住了她。

