    容燕屿。

    随着凌缘承返回主持四水流云阵，沧漓凌氏一方又重新稳住了阵脚。

    扶风钱氏的练气修士冲了几次，可每次都被凌缘承这位筑基修士杀了出来，扶风钱氏的人也就不敢往里面冲了。

    凌结辛的实力确实强，相比三位筑基修士联合的攻击，他也丝毫不逊色。

    面对八爪长须章的攻击，凌结然则显得有些被动。

    毕竟八爪长须章潜藏在海中，凌结然的攻击经过厚厚的海水层消耗后，威力大减，对八爪长须章造成的伤害十分有限。

    但八爪长须章也拿凌结然没什么办法，两者之间算是在彼此消耗。

    而随着时间的流逝，钱氏族长渐渐被凌缘生压着打，落败是迟早的事。

    “若是再这么打下去，我必然败在凌缘生之手。凌缘星深受重伤，怕是活不了多久，扬威的目的已经达到，此时没必要与沧漓凌氏死战。”

    想到这里，钱大权心中就有了退意。

    他立即向几位筑基长老传音，将自己的想法告知他们。

    到了此时，几位筑基长老也不想打了，毕竟目的已经达到，再打下去没有半点儿好处，还会徒增伤亡。

    扶风钱氏的几个筑基修士有意靠拢。

    凌结辛等人猜出了他们的意图，也没有为难几人。

    很快，钱大权，钱大庆，钱大方，钱大芬，钱明清五人聚在一边，而凌结然，凌结辛，凌缘象，凌缘生，凌定天五人聚在对面。

    “钱大芬，你这个老妖婆，竟然敢伤我九弟。”

    “哼，要不是那只畜牲多事，老娘早就杀了凌缘星了。”

    凌缘象还想再说话，却是被凌结然抬手打断了。

    “钱大权，你们的目的已经达到了，还要再打吗？”

    “哼！这笔帐扶风钱氏记下了，来日会再找沧漓凌氏讨还的。”

    凌结辛冷声说道：“哼，扶风钱氏想打，我凌结辛奉陪，沧漓凌氏奉陪。”

    凌结辛看来，扶风钱氏强势，那沧漓凌氏就必须要更加强势。

    实力强的人说话就是有底气，逼得扶风钱氏的人不敢说一声狠话。

    钱大庆小声说道：“族长，族中的练气修士死伤了不少，却依旧没能破掉四水流云阵，再打下去伤亡只会更大，不如立即撤，反正我的目的已经达到了。”

    闻言，钱大权深以为然的点了点头。

    “大哥所言极是。”

    下一刻，他大声说道：“撤！”

    声音洪亮，宛若雷鸣。

    见此，凌结然嘴角露出了得意一笑，不过却是一闪而过，很快就恢复如常了。

    他同样大声说道：“放扶风钱氏的人走。”

    对此，钱大权等人不觉有什么奇怪，都认为凌结然不想再看到家族的后辈战死了，所以顺势命人停手，从而终止这场大战。

    瞬间，两方数百练气修士瞬间停手，扶风钱氏的人有序的撤到海船上。

    扶风钱氏的人要退了，临走之时却不忘放狠话。

    “敢杀我扶风钱氏的人，我扶风钱氏上下必然为其讨回公道，今日算是给沧漓凌氏一个教训，来日若还是如此，必然灭了你们。”

    “扶风钱氏罢了，沧漓凌氏何时怕过。”

    两家筑基修士彼此说着大话，却好像没有听到对方的叫嚣。

    三艘巨大的海船驶向西方，海船的上空是五位御剑而行的筑基修士，海船的下面则是二阶上品灵兽八爪长须章。

    眼见扶风钱氏的人走远了，凌结然忍不住笑道：“哈哈，他们这次回去，怕是会被钱重意臭骂一顿。”

    闻听此言，几人相视大笑。

    过了一会儿，凌结然又才命令道：“好了，吩咐下去，打扫战场，收敛战死族人的尸体。”

    扶风钱氏与沧漓凌氏大战于容燕屿海域的消息很快就被传开了，流云群岛的散修唏嘘不已。

    而八个筑基家族却是看到了两个金丹家族的强势，心中警醒自己，千万别惹到扶风钱氏与沧漓凌氏，若让两个金丹家族找到了借口，那自己的家族就有灭顶之灾。

    而这就是扶风钱氏欲要达到的目的，沧漓凌氏强势面对扶风钱氏的原因所在。

    ……

    扶风钱氏的人用了一日半才返回到扶风岛。

    钱大权立即组织人手厚葬战死的族人，将死者的遗物交给其后辈，同时下发抚恤与奖励。

    此为收拢人心，为上者必用的手段。

    随后，他更是在众族人面前痛斥沧漓凌氏的恶行，激起族人同仇敌忾的心。

    等这些都做完了，才被留守扶风岛的筑基长老告知，一天多前，两家金丹真人大打的事。

    “你说我爹跟凌初云大打了一场？”

    “嗯。”

    钱大权急忙追问道：“那我爹没有受伤吧？”

    “老族长没有受伤，他让你们回来之后去扶风林找他。”

    钱大权点了点头，然后叫上几位长老一起去了扶风林。

    等几人到了，却见扶风林外有两人坐在石凳子上，正你来我往的下着围棋。

    几人心中惊道：“凌初云！”

    不过钱重意在此，他们也不担心凌初云会对自己出手。

    钱大庆等长老拱手道：“拜见老族长。”

    钱大权说道：“孩儿见过父亲。”

    “嗯。”

    钱重意看向几人，问道：“怎么样？可打下了容燕屿？”

    几人心中疑惑，攻打容燕屿是临时起意，老族长又是怎么知道的。

    “启禀父亲，我等在容燕屿大杀四方，扬我扶风钱氏之威。”

    闻言，钱重意面带笑容的追问道：“就是说你们攻下了容燕屿咯？”

    “启禀父亲，我们此行的目的已经达到，扶风钱氏声威大涨，为了减少牺牲，我等并未攻上容燕屿。”

    钱重意老脸瞬间一变，怒道：“蠢货！”

    钱大庆几人一惊，却不明白老族长为何生这么大的气。

    “父亲息怒。”

    “息怒，遇到你们这帮蠢货，我心中的怒火能息的了吗？”

    “父亲，孩儿也是听了大哥的话，这才下令撤退的。”

    前大庆连忙说道：“六弟，你是族长，我岂能左右你的想法，你可莫要往大哥身上推责任。”

    钱重意再难以掩饰心中怒火，丝毫不顾及旁边还坐着凌初云，直接开口大骂道：“你们这一退就让我扶风钱氏白白损失了小型灵石矿五分的份额，老夫活了三百多年，从来没有见过你们这样大的败家子。”

    “小型灵石矿？父亲说的什么？孩儿怎么不明白？”

    闻言，钱重意立马反应过来，他怒指凌初云道：“凌初云，你阴我！”

