
如墨如玉赶紧闪开。

墨晔刚进门，迎面就飞来一根鸡毛掸子。

若非是他避开及时，这鸡毛掸子还真会砸到他脸上！

他脸色一沉，看了一眼落在地上的鸡毛掸子，目光阴冷的看向如玉如墨，“你们俩，躲开的还真是及时啊！”

如墨、如玉一脸惊悚：“……”

“主子，属下有罪！”

如玉颤颤巍巍的捡起鸡毛掸子，往自己身上拍了几下。

如墨赶紧接过，又往……如玉身上狠狠拍打了好几下，“主子息怒！”

“今儿都是如玉的错，他惹恼了王妃，他该打！属下这就把他带走，狠狠的教训一顿为主子出气！”

说罢，他拽着如玉，兄弟二人飞快的消失在门外。

临走前，如玉还给了墨晔一道“主子自求多福”的眼神。

这俩混账东西，他迟早要狠狠的收拾一顿！

墨晔冷哼一声，转身面无表情的进了门。

云绾宁已经坐下喝茶，全然不见方才动怒的样子。

“怎么了？听说你今日很生气？”

墨晔在她对面坐下，自顾自给自己倒了一杯茶，抿了一口认真的问道，“是不是小日子快要到了？”

所以如此暴躁？！

云绾宁很想脱下鞋子拍到他脸上。

但是对着这张俊脸，又觉得拍坏了挺可惜的。

俊颜养眼。

云绾宁在心里安慰自己，这才将拍他的心思压下，“营王府的事儿，听说了吗？”

“嗯。”

墨晔整理了一下衣袖，“本王还有件事。”

云绾宁好奇的看着他。

“出宫时你不是问本王，父皇今日是为何龙颜大怒吗？”

“对啊，为什么？”

出宫时，云绾宁的确问了。

但是墨晔没有回答。

因为这事儿，云绾宁心里就窝着火，认为墨晔还是不相信她。又因为如玉擅作主张的替自家主子说话，才会惹恼了她，大怒一场。

再者，5因为圆宝。

若非是墨晔将她禁足四年，以至于所有人都不知圆宝的存在。

若是这四年她好好的生下圆宝，墨宗然等人都知道圆宝就是皇长孙……

那么如今，也就不会委屈儿子一直藏在王府。

为此，从见了墨宗然回来后，她心里的怒火就窜的老高！

“王爷若是不愿意说，就别说。”

云绾宁冷笑，“反正我跟王爷，也不是一路人。”

“如今只是为了圆宝，你我联手合作。有朝一日圆宝长大了，能做出正确的选择了，你我迟早要一拍两散。”

“到时候大路朝天，咱俩各走一边！”

这个女人，说的话真是一句比一句狠！

墨晔无奈，“本王不是不信你。”

“只是在出宫途中，本王心里有事，一直在想解决的法子。”

“你犯不着这么阴阳怪气的。”

他轻笑一声，“这两日，五军营闹出了一些不光彩的事儿。昨儿夜里，几名五军营的成员竟是去了清楼寻欢作乐。”

“最后……还死在了姑娘的温柔乡里。”

听到这话，云绾宁微微一惊，“哦？这是什么缘故？！”

“此事大哥和二哥还在调查！”

墨晔收起脸上的笑意，神色渐渐变得严肃，“你也知，朝廷之人不能进出那些烟花柳巷之地。”

这虽是明文规定。

但是脱下了那一身朝服，还不是大把的人进出清楼之地。

“不知道为何，这几人还身穿五军营的官服。”

墨晔眼神渐渐变得凌厉。

五军营中的成员，说是穿着官服，其实也是五军营的特质朝服。虽他们不过是一些品级低下之人，但到底是朝廷中人。

“此事今儿一早才传开，在京城闹的沸沸扬扬。”

云绾宁顿时明白，为何墨晔今日龙颜大怒了。

那几人穿着五军营的官服，便是代表着朝廷的脸面！

死在清楼姑娘的床上，便是抹黑朝廷的脸啊！

最要紧的是……五军营的人，都不是手无缚鸡之力的普通人。

“难道是故意谋杀？”

云绾宁道。

“还不知。”

墨回延与墨翰羽将此事调查清楚之前，墨晔也不敢妄下定论，“清楼已经被查封，几名姑娘也已经打入地牢。”

“想必要不了多久，大哥和二哥就能将此事查清楚了。”

因此他今儿出宫，路上也在猜测此事。

“你可有派人暗中调查？”

云绾宁问。

“没。”

墨晔摇头，“本王近来正在研制火药，故而没有多余的人手去调查此事。”

再说了，这事该墨回延与墨翰羽负责。

他若是插手，怕是这两位哥哥又要对他心生警惕了。

“各自为本。”

墨晔淡淡的说道，“他们的事本王不会插手。但是本王的神机营，也绝对不会容许任何人插手！”

云绾宁没有再说话，脑海中还在想方才他说的那件事。

半晌，她才喃喃自语，“到底是什么人，竟敢如此猖狂。”

“居然对朝廷中人下手？！”

“还有那五军营的几人，为何会身着官服进出清楼？这不是公然挑衅朝廷律令吗？”

“所以说，此事疑点重重。”

墨晔端着茶杯，刚到嘴边又放了下去，若有所思的看着云绾宁，“方才，你跟如玉在说什么？”

“本王怎么就成了渣男了？”

话题绕回来了。

云绾宁却无心与他谈论此事。

她心里掀起了一阵惊涛骇浪，有了些许预感：此事大概又是关乎夺嫡吧！

她深深的看了一眼墨晔。

打从心眼里，怀疑此事是墨晔所为……或者是，墨回锋！

五军营本是墨回锋打理，自从他出事后，墨宗然便将五军营交给了墨回延与墨翰羽。

如今墨晔手中有神机营，墨回延与墨翰羽有五军营。

墨炜卧病在床，墨回锋被囚营王府。

他除了还有秦相府撑腰、以及赵皇后做主之外，身后空无一人。没有任何资本，与墨晔几人争夺。

思来想去，云绾宁还是问道，“这事是不是你做的？”

面对她的怀疑，墨晔显然吃了一惊。

“宁儿，你怎么会怀疑本王？！”

他一乐，“本王像是这起子落井下石之人？！”

“像，简直太像了！不只是像，你就是这样的人。”

云绾宁郑重其事的点头。

墨晔：“……本王就当你在夸我。”

“但很遗憾，并不是我。”

他脸上保持着得体又有素质的微笑，“五军营一旦出事，本王动机最大，父皇会第一个怀疑。”

“你觉得，本王会搬起石头砸自己的脚吗？”

“那倒也是。”

云绾宁耸了耸肩，“那我大概能猜出，是谁在搞墨回延与墨翰羽了。”

墨晔饶有兴致的看着她，“哦？说来听听？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148095"  chaptername="第230章  五军营疑案">加入书签</a>
</div>
