
　　王浩看似是最冷静的。

　　其实他最慌！

　　思绪飞转，他基本确定对方是暴风团的人。

　　非常后悔一开始嘴贱，问对方是什么“团”……

　　不过现在后悔没用了，他满脑子想的是如何脱困！

　　背水一战？

　　显然行不通！

　　眼前这家伙的实力，比他上次遭遇的几人更强。

　　他这点渣渣实力，恐怕未伤对方分毫，自己便先被干掉了。

　　不能莽撞，只能智取！

　　想到这，王浩忽然说道：“阁下，能不能……”

　　“闭嘴！”

　　“我尿急啊！”

　　“我说，闭嘴！”

　　猎魔人扭头望来，丝毫不给王浩耍滑的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管王浩装得很像了，可对方完全不给他们人权。

　　旁边的于强哆哆嗦嗦道：“胖子……别说话了，求求你闭嘴吧，要是惹恼了他，下一个倒霉的不知道是谁啊！”

　　王浩一脸鄙视：“哼，你不挺牛的么，怂得尿裤子了？”

　　于强真吓尿了，愤愤地低声道：“你特么当然不怕，对方点名要找的人是你！

　　他要带你回去，肯定不会杀你啊，但我们呢！他根本不拿我们当人看！

　　说来说去，还不是怪你吗，得罪谁不好，偏偏得罪了猎魔人！”

　　“行了，没事的，我有办法！”

　　王浩非常理解于强的心情。

　　几天前他不也是这样么，只是没到被吓尿的程度。

　　眼下虽然没有逃走的机会，但还是先稳住于强再说吧。

　　毕竟他们是一条绳上的蚂蚱，一会儿说不定还能用得着于强。

　　这些城府，王浩都是从李铭身上学到的。

　　不管怎么样，先稳住军心再说。

　　于强一听王浩有办法，顿时恢复几分神志：“什么办法？”

　　王浩使了个眼色，没吭声。

　　意思是，怕被对方听见，不方便现在说。

　　于强讷讷点头，没有再问。

　　但其实王浩有个屁的办法，只是先撒谎，稳住几个同伴了。

　　到时候若是真有机会，大家都会听他的。

　　两人的低声交谈，并未能逃过猎魔人的耳朵。

　　可是对方丝毫不在意。

　　因为在对方看来，他们不过就是一群实力低微的小屁孩罢了。

　　要是连几个小屁孩都搞不定，他自己都瞧不起自己。

　　“小崽子们，奉劝你们别动歪心思，只要乖乖配合我，我保你们没事！”

　　闻言，王浩像是抓住机会，连忙接话道：“真的吗，那我第一个配合你！”

　　猎魔人冷眼瞧着王浩：“小胖子，你就算了，我们队长要找的就是你！其他人只要乖乖听话就没事，但你嘛……”

　　王浩心中一凉。

　　听出对方是在挑拨离间！

　　这下子谁还敢跟着王浩乱来啊！

　　就算王浩真想到什么脱身妙计，于强等人恐怕也不会配合他，甚至可能会举报他，以求保命！

　　不多时。

　　猎魔人忽然停住脚步，皱眉望向前方。

　　他感知到前方传来一股强大气息，对他发出示警！

　　“是育武的哪位老师？”

　　他拱拱手，客客气气问道。

　　“鄙人姓杨。”

　　杨老师从灌木中走出，看了眼王浩和于强的伤势，旋即将目光锁定住猎魔人。

　　“阁下，何必对几个孩子下重手呢？”

　　“孩子？哈哈哈！”

　　面对杨老师，猎魔人终于有了些强烈的情绪波动，指着王浩大笑几声：“就是你口中的孩子，杀害了我的几名同伴！你说我敢小瞧这帮熊孩子么！”

　　虽然是在笑，但猎魔人话中透着强烈的恨意！

　　前几天死去的同伴，不仅都是他的兄弟，其中一个更是跟他有着过命交情。

　　事发当天的前一晚，若不是他喝得酩酊大醉，一觉睡到日上三竿，他估计也葬身在银狐森林了。

　　而且，来银狐森林干一票的计划，最早是他提出来的。

　　为了这件事，几个兄弟挂了，事情闹大了，暴风团将队长清除，最终让他们暴风团四队沦落至此。

　　严格算起来，一切不良连锁反应的根源，都在于他一时酒话！

　　首先从良心上，他便过意不去。

　　队长高山也是恨透了他！

　　这次银狐森林的计划，高山故意把他支开，说是让他来巡逻，其实他心里明白，高山是开始怀疑他了。

　　只是以四队目前的处境，他和高山都默契的没有说破罢了。

　　本来如今的四队，便是丧家之犬，仅有十几人，要是再搞分裂，大家都没有活路！

　　他们这次来银狐森林，并非躲藏，而是深思熟虑的计划，想制造一场杀戮，博一条生路！

　　“他杀了你的同伴？”

　　杨老师不敢置信。

　　于强几人也是目瞪口呆。

　　王浩有这么牛吗！

　　他们承认，王浩的实战能力和战斗经验，是比他们强很多。

　　但要说他有击杀猎魔人的能力，这就很难令人相信了。

　　“不然我吃饱撑的，抓他干嘛？”

　　猎魔人冲着杨老师拱拱手：“杨老师，我自知不是你的对手，可我们猎魔人久居地下城，一身血性你是知道的，真要拼起命来，你未必讨得了好！

　　何况，这次来山里的，远不止我一个人，即便你把山里所有的育武老师召集过来，我们也吃得下！

　　再说了，你先前故意不露面，不正是想给双方一个缓冲的空间么？

　　这就是我的态度，你怎么说？”

　　这番话，肆无忌惮！

　　透着一股野蛮的嚣张！

　　但杨老师必须承认，自己没有十足的把握解决这件事。

　　主要是几个学生在对方手里，他不敢轻举妄动。

　　若是真把对方逼急了，拉上几个学生陪葬，轻而易举。

　　所以杨老师先前没有露面，便是想让对方知难而退，双方和和气气的到此为止。

　　结果对方颇有亡命徒的气势，直接且坚定地挑明了态度！

　　沉吟片刻，杨老师说道：“王浩你可以带走，但其他无辜的学生，你必须放了！”

　　于强几人忙道：“是啊是啊，你跟王浩有仇，跟我们又没仇，先放了我们啊……”

　　猎魔人冷笑：“抱歉了杨老师，我没打算妥协！而且我可以明确告诉你，在你来之前，我已经弄死一个了。你要是真想救他们，听我的，请让开吧！”

　　杨老师脸色大变。

　　通过于强几人的脸色判断，对方没有撒谎。

　　已经杀了一个……

　　这家伙真拿地面当地下城么！

　　竟然对未成年学生都如此心狠手辣，真是禽兽不如！

　　“阁下，你这样做，考虑过后果吗！”杨老师愤然说道。

　　“嘿！后果……你所说的后果，正是我们想要的结果！”

　　“！！！”

　　杨老师惊骇无言。

　　他也没什么和猎魔人打交道的经验，根本不能理解这群亡命徒的想法，自然不知道该如何谈判。

　　这时王浩却突然开口，疾声说道：“杨老师快动手，他在拖延时间！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第148章 心狠手辣免费阅读。https://xs.23sk.com 