    ....

    “爱你，爱你~”

    优美的歌声让人心旷神怡，电视机上正播放着某心凌的爱你。

    女店员很喜欢这首歌，她每天到店里第一件事就是打开这首歌，让美妙的歌词充斥在这家奶茶店内，相信这样也能让客人感到满意和幸福。

    今天是和平又和谐的一日，女店员依然努力工作, 好为每一位顾客进行满意的服务。

    不过刚才有个电话让她心情有点不美，有个顾客要求店里去送一个豪华手抓饼外卖。

    只是今天店里的外卖员生病了，加上对方要求的送餐地点实在太远，基本上她坐小绵羊摩托车过去至少要三十分钟！

    今天店里的生意非常忙，女店员不可能放弃这边的生意，选择去帮这个客户送餐。

    所以女店员义正言辞去拒绝这个顾客的要求！

    然后她就被对方骂了，还说要给她店里的网页来一个大大差评。

    气抖冷~

    明明大热天的，可是女店员却感受到了无尽的恶意，人与人之间就不能多一点信任和友爱吗？

    动不动就给差评, 这谁顶得住啊！

    幸好还有心凌的歌声能够治愈她这颗受伤的心灵。

    叮铃铃~

    门外响起铃声，这代表有客人上门，女店员迅速摆正态度。

    银饰碰撞的响声引人注目，洁白皮肤让人移不开眼睛，紫红色裙摆摇摇欲晃，一位身穿精修得体校服的女生出现，服饰上的标记让女店员认出对方身份，女人脸上的五官非常精致，特别是那比寻常人更挺拔立体的鼻子，她带着愉悦笑容，说：“来来来，今天本小姐请客，这个地方的蓝莓蛋糕跟鸭屎柠檬茶特别的好，你们就给我放开肚子吃。”

    对方是仕兰中学的学生，最近她都经常来光顾这里，女店员从对方的谈吐以及一些小首饰就知道这个女生非常有钱，她好像叫苏晓樯...

    有钱人来这些普通店消费叫亲民，穷人去高档点叫不自量力, 女店员开始摇头...也不知道对方是怎么想的，不过有生意没理由不做。

    “琴姐，我又来了，这些都是我的同学，把店里招牌的都来好几份。”苏晓樯说完，熟练又迅速的霸占一个靠窗口的好位置，顺便挥手让身后的同学都来她这边。

    俗话说的好，通常美女的朋友大多都是美女，有时候这句话还具有一定参考性。

    女店员觉得之后走进来的几位女生当中，有两位颜值都很高，其中一位外貌乖巧文静容貌美丽，按照那些男生的标准，这个很有可能是所谓的班花。

    陈雯雯带着女同学走向苏晓樯那边安稳坐下来，她是第一次来这家店，不过看起来气氛好像还不错。

    女生进入以后，自然就是一群男生，在女店员的眼里, 这些大概就是所谓的护花使者或者说...舔狗？

    不过其中有一个男生穿着很得体发型很骚包外貌也很不错，看起来不像是舔狗等级的男生。

    嗯...女店员将这个男生从舔狗一列划出, 对方很有可能会泡到所谓的班花。

    “这家店虽然小，但是格局跟气氛很不错。”赵孟华面向女店员，他拿出一个看着就很牌子货的褐色钱包，说：“他们的费用我先付了，作为一个男人不能让女生去买单，顺便再来几倍冰镇可乐还有炸鸡块，我身后的同学食量可不小。”

    女店员接过赵孟华递过来的钱币，她满心欢喜~

    虽说这个男生很骚包，但是很会做人，长得也帅又多金，一般来说女生都很难拒绝这样的男孩子。

    如果她高中时候能跟这样的男生谈恋爱，想必也是一件极好的事情。

    陈雯雯好像对赵孟华有点意思，她看了对方几眼，便继续投入跟女生们的闺蜜话题里。

    倒是苏晓樯用意义不明的眼神盯了赵孟华一眼，不知道心里面在想些什么，也许是埋怨对方抢她一步先买单？

    “好耶，孟少就是大气，跟着他有福享。”

    “对对对，也不知道什么样的女生才配得上孟少啊。”

    “我觉得只有最好的女人才配得上，比如说...班花？”

    身后这群男生全部开始起哄，仿佛都是赵孟华请来的拖，总之他们言语中带有强烈暗示味道，明显在把赵孟华和陈雯雯促成一对。

    “你们这群男生真讨厌，赶紧过来吧，磨磨唧唧的。”一位戴着厚黑框眼镜的女生阻止这群男生挡在人家店门口，这种做法真是让她非常讨厌。

    只可惜，作为当事人的陈雯雯似乎没有强烈反感，这让赵孟华心情很开心。

    待到这些学生落在座位以后，门铃又响起。

    女店员一眼就看出对方也是仕兰中学的学生，只是对方明显画风有点不对，不是指对方外貌很奇怪，而是一种特别的气质，总之就给人一种很衰很倒霉的感觉。

    一般来说，女生都不会喜欢这样的男孩子。

    “路明非，你快点啊，小吃跟饮料都上了，你最爱的鸡块都快要被抢没了。”某位男生好心让路明非赶紧过来。

    不过另外一位男生则小声讥讽：“呵呵，真是没用啊，不过是让他搬点文艺会要用的东西，竟然那么拖拖拉拉...”

    “哎，小声点，难得有个好糊弄的同学分担多一点工作，你特么就偷笑吧。”

    路明非不是不想过去，只是手中抱着三箱文艺会要用的道具以及零碎的东西，他不知道该放在哪里。

    女店员看着路明非摇头，这个男生不止是衰，而且人缘极度一般，很明显就是被这群男生当工具人。

    “路明非别管这些破东西，烂了就烂了，烂什么我到时候就补什么，你赶紧过来吃啊。”苏晓樯似乎很看不惯这群男生的行为，人家好心帮你们分担工作，整的跟吃你家大米一样还不待见对方了？

    “对啊，路明非你快来，先把东西随便找个角落放吧。”陈雯雯和附和道，她也让路明非赶紧过来。

    心中的白月光都这样说了，路明非点头，他赶紧把手上东西放在女店员指示的角落旁边，随机屁颠屁颠的跑去喝可乐吃几块。

    那进食速度，可堪称是饿狼转世...

    “路明非吃慢点，不够继续点就是，这单我请客。”赵孟华尽情展露自己的魅力以及财力。

    路明非吃鸡块的速度明显慢了一点，似乎在想些什么，随后他用力点头说道：“哎，竟然这样，那我就不客气了。”

    只是他的目光时不时偷偷瞧着陈雯雯，而后者则跟赵孟华时不时对望一眼。

    虽然很不想承认，但是路明非真的发现手上鸡块没那么好吃了。

