    然爆出来的力量以一种强大的仿佛是无所不能的气)]魔法林园冲击而去，那一往无前的气势竟让人平白的产生出一股强烈的到了极点的惨烈气氛。

    在这一刻，肖恩似乎找到了与马特拉佐那一战之时的感觉，纵然是面对无尽领域，他也一样是勇往直前，没有一丝一毫想要退缩的意思。

    面对如此强大的领域力量，魔法园林中二人的气息顿时***了起来。

    无数道亮光从园林中冲天而起，在半空中形成了一个硕大的圆圈，仿佛是无穷无尽的光芒从这个圆圈中激而出，每一道光芒都有包含着一丝凌厉的神灵的气息。

    虽然这并不是纯正的神之力，但是如此数量的光芒已经在魔法园林上空形成了一个巨大的光圈，似乎只要一个招呼，就可以遮天蔽日般的疯狂刺下来。

    “魔法武士？”肖恩的眼睛眯了起来，见到了这个光圈之后，他立即明白，出如此强大能量的人，竟然是一个武士，一个魔法武士。

    魔法武士或许在拥有的威能上比不过同阶的魔法师，但要是论及忠心和信仰的话，那么魔法师就是拍马难及了。能够成为魔法武士的，肯定是某位神灵的最贴心的信徒，这一点绝对不会出现任何差异的。

    所以当魔法武士出现，而且还是一位如此顶尖的相当于伪神级别魔法武士出现的那一刻，肖恩立即明白，这二个人的来历果然是与神灵有关了，而且从他们身上的气息来看，找上门来的，应该就是月亮女神了。

    无数的念头在心中盘桓了片刻，肖恩冷哼一声，他所控制着的领域力量愈的强大了起来，那种无所畏惧的气势愈浓郁，在对方的魔法剑光的威胁下，肖恩逐渐的将自身的气势提聚到了极点。

    眼看二个人之间的战斗就要爆，一道悠长的声音却陡然传了过来：“肖恩阁下，是您回来了么？”

    肖恩的力量领域在空中微微一顿，道：“希安长老，您不在交易城市中经营风铃家族的生意，却来到了我的家乡星球，真是太令我惊讶了。”

    希安地声音中充满了快意。他大笑道：“肖恩阁下。无论如何您都是月精灵家族中地一员。在女神陛下地指引下。我们始终都会相见地。”

    肖恩心中一凛。虽然早就猜到他们这一次来。应该是与月亮女神有关。但是当希安亲口承认地那一刻。他还是感到了一丝隐隐地寒意。

    魔法园林中突然涌出了一大批人。莎拉、贝蒂、阿娜泽德尔等人都在其中。而在希安身边地二人则是从未见过地陌生人。

    肖恩地目光在他们二人身上一瞥。其中一个全身穿戴着超强地魔法铠甲。手中地双手大剑更是散着浓郁地光芒。与天空中地剑光圈遥相呼应。不问可知。那位达到了伪神级别地魔法武士就是他了。

    另一个人平静地站在希安地身边。远远看去。他就和一个最普通地老精灵无甚区别。但是肖恩地目光何等毒辣。立即就看出了他隐匿起来地强大气息。

    这。竟然是一个能够与他身边地魔法武士实力相若地伪神高手。

    如果只是他们二个人，肖恩自然不会放在心上，但是联想到他们身后所代表着的那股力量，肖恩的脸色就阴沉了下来。

    缓缓的收回了目光，肖恩终于仔细的看向莎拉。

    莎拉的脸上荡漾着一种神圣的光彩，经过了女神降临和讨伐黑人大陆的一系列事件之后，在她的身上已经没有了昔日的雏嫩，而变成的成熟了起来。带着女神的宠爱，她就像是一朵美丽饱满的鲜花，随时都在吸引着他人的视线。

    如今的莎拉，已经是脱胎换骨，无论是哪一方面都不会再逊色于朱丽安娜了。

    精神就这样恍惚了一下，肖恩想起了昔日与莎拉历次相遇的情形，心中泛起了一丝悸动。

    不过，他很快的就将自己的感情控制住了，板着脸，沉声问道：“你们来，有什么事？”

    无论是看在莎拉的份上，还是忌惮月亮女神，肖恩都不可能一开口就与他们交恶。

    莎拉见肖恩的目光转了过来，不由地苦笑一声，道：“肖恩，女神陛下降下了旨意，要你与尊敬的哈登阁下比试一场。”

    肖恩一怔，目光顿时朝着那位全副武装的魔法武士看去。

    莎拉连忙道：“这位就是哈登阁下，是女神陛下的席魔法武士。做为尊敬的魔法武士，哈登阁下拥有转化魔法的巨大威能，同时也拥有让女神陛下暂时降临的伟大荣耀。”

    肖恩心中一动，立即看到了她眼中所闪过的复杂之色。

    莫名的，肖恩就是明白了她此刻心中的彷徨和忐忑。

    做为月亮女神的神选之女，她必须全身心的投入到女神的荣光之中，但是在她的心中却始终放不下一段感情。所以在这个时候，她终于忍不住通过了这一句话的介绍将哈登的实力透漏了一点儿。

    当然，这是因为莎拉并不知道肖恩曾经见过魔法武士，怕他心存轻视反而吃了大亏，所以才会使用这种方法进行隐晦的提醒。

    向着莎拉微微一笑，肖恩重重点头，道：“尊敬的神选之女，女神陛下为什么要让我与哈登阁下比试呢？”

    莎拉轻轻的摇动着那如同天鹅般的脖颈，道：“既然是女神陛下的旨意，自然有陛下的道理，我们只需要遵守就是了。”

    肖恩冷哼一声，正待反驳，却见到莎拉眼中闪烁着一丝求恳的味道。他轻叹一声，算了，就当做耍猴被人看一次吧。

    目光炯炯的看了那位全副武装的魔法武士一眼，随后转向他身边的那位陌生老，肖恩冷然问道：“这位是……”

    希安立即躬身道：“肖恩阁下，这位是我的老师伊利亚蒂阁下，他已经是女神陛下座前的神使之一了。”

    肖恩垂下了目光，问道：“朱丽安娜和金他们呢，为何没有出来。”

    莎拉立即接口道：“我们曾经拜访过您的魔法塔，但是朱丽安娜堵住了大门，除了迪达大萨满和阿娜泽德尔长老之外，就不允许我们任何人进入。哼，她真的把您

    塔当做自己的地盘了。”

    这位美丽的神选之女在说到这句话的时候，毫不掩饰她的愤怒和一丝明显的吃味。

    肖恩颇为尴尬的笑了二声，他自然知道朱丽安娜的脾气。

    从表面上看，朱丽安娜似乎是因为吃醋，所以才会拒绝让他们登门。但实际上，此刻在魔法塔中的秘密实在太多，其他人倒也罢了，但这二个伪神级别的高手，和能够预测未来的希安，可都不是好糊弄的人物。

    若是被他们现了什么东西，那么铁定会引起巨大的麻烦。所以朱丽安娜顺水推舟，也是迫不得已。

    只是这番话无论如何都不能告诉莎拉等人的。

    轻咳了一声，肖恩立即岔开了话题，道：“尊敬的月亮之女，请容许我先完成女神的吩咐吧。”

    罢，肖恩昂，从他的身上骤然腾起了一股强大的威势：“哈登阁下，伊利亚蒂阁下，你们二位还是一起上吧。”

    肖恩的这句话一说出口，场中所有人的脸色都是忍不住有了些微的改变，唯独是老奸巨滑的希安却还是一脸的平静，似乎对于这个提议并不感到奇怪。

    “肖恩，你疯了。”莎拉再也顾不得什么了，她厉声道：“哈登阁下和伊利亚蒂阁下都是女神陛下最优秀的武士和法师，你应该是向他们讨教，而不是挑战。”

    莎拉的声音虽然是严厉之极，但却有着掩饰不住的关心。

    阿娜泽德尔也是上前一步，道：“肖恩，我知道你年纪轻轻晋升传奇，确实是非常的了不起。但是你可知道，在传奇之上，还是有着更为强大的存在。”

    肖恩微笑着道：“阿娜泽德尔大长老，我当然明白，在传奇之上，还有伪神，而这二位大人，应该就是伪神了吧。”

    莎拉和阿娜泽德尔都是一怔，原来肖恩已经知道了伪神，并且也知道那二位所拥有的实力。可就算是这样，他还是口出狂言，想要以一挑二……

    聪明的二人立即明白，肖恩这肯定是别有用意。但无论她们如何思考，也万万不会想到，肖恩是因为有着绝对的信心能够将这二位伪神击败，所以才会如此说话的。

    肖恩的目光在哈登二人一撇，冷静的问道：“二位，你们意下如何？”

    魔法园林面前，顿时是陷入了一片死寂之中。

    其实对于这些旁观而言，千年传奇的境界就已经是不可战胜的存在了。

    可是今天在这里风头最劲的，却并不是传奇，而是二位拥有更强称号的伪神。

    虽然一个武士，一个法师的组合显得非常奇怪，但凡是能够与神灵沾边的东西，就算是再奇怪，也是不容忽视和小觑的。

    而肖恩就这样在魔法园林之前，大大咧咧的向二个伪神出了挑战。

    这样的事情，确实不是任何人在事先能够想象的。

    然而，更加令人出乎意料的是，魔法武士哈登和伪神级的魔法师伊利亚蒂同时低眉顺眼的道：“既然是肖恩大人的意思，我们当然是无条件的遵从了。”

    莎拉和阿娜泽德尔二人面面相觑，相顾无言。

    在这些人之中，她们或许是最了解传奇和伪神之间差别的人了，在她们想来，肖恩能够与其中一个纠缠片刻，就已经是了不起的成绩了。

    但是看看这三位的表情，似乎肖恩对于二位伪神不屑一顾，而这二位对于肖恩却是忌惮异常，一听说有联手的机会。立即就是不顾脸面的答应了下来。

    这种诡异的情况确实让众人难以想象。

    肖恩的目光一扫，道：“这里不是比试的好地方，二位随我来吧。”

    罢，肖恩向着一个方向迅快的飞了过去，哈登和伊利亚蒂对望一眼，毫不犹豫的跟了上去，其中伊利亚蒂自然是使用魔法飞行，而哈登则是双臂一挥，从他的腋下伸出了二条雪白的大翅膀，就这样如同魔兽大鸟一般的追了过去。速度之快，竟然还真的不在那些飞行类的魔兽之下。

    待他们三人的身影完全完全消失不见之后，莎拉犹豫了一下，向着希安微微躬身，道：“希安大长老，您看他们之间的胜负如何？”

    希安唯一沉吟，道：“如果是正规的比试，那么肖恩阁下的肯定能够获胜。”

    “请原谅我的无礼，您不会是弄错了吧。”阿娜泽德尔的眉头微皱，道：“肖恩只不过是一位传奇而已，可是无法与二位神使大人相提并论的啊。”

    希安用着古怪的目光瞅了她一眼，慢悠悠的道：“二位，有关于肖恩阁下的事迹，在我们十三分支的风铃家族内部已经是人尽皆知了。

    您二位从来没有离开过贵星球，自然是不知道的。”

    莎拉的双目微微一亮，问道：“肖恩他做了什么？”

    希安也不隐瞒，将肖恩出现在交易城市，并且大战马特拉佐的事情说了一遍。不过不知为何，他却隐瞒了肖恩参与拍卖神造大陆之事，也隐瞒了肖恩已经获得了这件神造之物的事情。

    莎拉众人听的是如梦似幻，她们虽然知道，在自身的星球之外，还有一个更为广阔的空间。但是随着大陆上的上古传送阵的消失，纵然是有心出去开开眼界，也是无法办到。

    事实上，大陆中的上古传送阵虽然还有着零星的几处，但是那几个地方的传送阵都掌握在大陆上的几位传奇手中，根本就轮不到一般九星法师使用。

    良久之后，莎拉突地双目一扬，惊喜的道：“肖恩能够出现在交易城市之中，那么他肯定有一个上古传送阵图。”

    希安默默的看了他一眼，道：“尊敬的月亮之女，您最好不要在肖恩阁下的面前提及此事了。若是为了这点儿的小事而得罪了肖恩阁下，只怕会引起女神陛下的不快。”

    莎拉微微躬身，道：“多谢您的提醒，不过您可以放心，肖恩绝对不会见怪的。”

    希安不由地微微一怔，他当然看出肖恩和莎拉之间的关系似乎有些不同寻常，但是如此肯定的态度，还是让他微微的吃了一惊。

    阿娜泽德尔轻轻的摇了一下头，道：“莎拉，这件事情还是不要问了。”

    座上古魔法阵图都是异常珍贵的，它们的拥有都是]77脔，绝对不会容人染指，所以阿娜泽德尔才会这样劝说。

    莎拉犹豫了一下，微笑着点头，但是在她的心中却下定了决心，一定要去问一问。因为她也想要知道，在肖恩的心中究竟是上古魔法阵图重要，还是自己更加重要一些。

    这种年龄的女孩子心情极为复杂难懂，哪怕是阿娜泽德尔和希安都没有察觉。

    “希安大长老，您的意思是肖恩阁下肯定能够取得胜利了？”阿娜泽德尔问道。

    希安微微摇头，苦笑道：“二位，我刚才是说在正规的比试情况下，肖恩大人肯定能够获胜。”

    莎拉的脸色微微一变，问道：“难道还会出现什么意外么？”

    希安大有深意的看了她一眼，道：“月亮之女，您也曾经介绍过，哈登阁下拥有让女神降临的荣耀啊。”

    莎拉二人的脸色同时大变，问道：“女神会为了一个传奇而降临么？”

    希安正要回答，远处却突地传来了一股强大的，充满了无可抵御力量的威压。

    几乎就是在这一瞬间，这股威压已经如同世界上最快的风一般，传遍了整个路易斯公国，并且持续的扩散着。

    莎拉三人不假思索的向着某一个方向匍匐跪拜了下来，在她们的身后，一群月精灵护卫和大量的看热闹的魔法师也是跪拜了下去。

    只要是正常的人类，那么在感应到这股浩瀚如海的神威之下，没有多少人还有胆量继续与之抗衡。

    顺从、驯服，以及顶礼膜拜，已经成为了绝大多数人的唯一选择。

    莎拉和阿娜泽德尔等人虔诚的祈祷着，从月精灵们的口中出了传承于远古的吟诵声，响亮而充满了力量的声音高高扬起，传遍了整个魔法园林，将所有的一切上面都渲染了一层薄薄的白色神光。

    到了这一刻，莎拉等人对于女神是否会为了肖恩而降临一事再无任何疑问了。

    来到了一片巨大的荒原石头地上，肖恩顿时停了下来。

    他转身看着二位伪神级别的神使从远处飞来，特别是哈登身上的那对白色翅膀让他感到了极大的兴趣。

    此刻的肖恩已经掌握了如何培养魔法武士的步骤，但是对于制作全身铠甲的事情却并没有太大的把握，所以在他的心中，已经把哈登当做了试验品，想要看看这种长着翅膀的武士究竟能够达到哪一步。

    哈登早已将头顶上的剑光圈收了起来，他来到了地面之后，双翅一收，竟然不是将翅膀依附在铠甲之上，而是就这样神秘的消失不见了。

    肖恩的眼睛一亮，他顿时明白在这副铠甲上肯定还有着二个自带的超小型空间。他的心中又惊又喜，现实中成品的魔法铠甲确实能够给他带来很多新的想法和惊喜，但是惊喜越多，铠甲威力越大，相对制造的难度也就越大啊。

    伊利亚蒂和哈登同时向肖恩半躬身一礼，随后取出了魔法杖和大剑，一脸的小心戒备。

    以伪神之尊，竟然对传奇人物率先施礼，这种情况确实是罕有生，不过出现在他们三人的身上，却似乎是理所当然。

    强大的气势从二位伪神的身上疯狂的涌动着，那无比璀璨绚丽，拥有强大攻击力的剑光圈又一次的出现在众人的头顶上。

    与此同时，伊利亚蒂也出手了，一股其柔若水的领域就这样扩散了开来，这种领域力量并不是单独的存在，而是和那凌厉无双的剑光圈形成了一个近乎于完美的配合。

    二相辅相成，竟然隐隐的有着一丝阴阳合一的感觉。

    肖恩立即知道，月亮女神挑选他们同来并不是随手指定的。

    这二个人的修炼方式迥然不同，一个追求的是至刚至强的剑光冲击，而另一个所显露出来的威能却是水系魔法中极为罕见的柔性领域。

    这种剑走偏锋，追求极限单纯的领域想要再度进阶，绝对是难上加难的事情。

    虽然这种领域无法与四大至强领域相提并论，可也远比一般的领域更具有神奇的效果和特点，一旦与某些同样特殊的领域配合，那么挥出来的实力就不是一加一等于二那么简单了。

    而此时这二个人的特点，无疑正是可以相互弥补，并且挥出更大威力的黄金组合。

    只是他们组合的威力虽然强大，但是肖恩却丝毫不惧，刚性的力量领域如同一座耸立了不知道多少年的陡峭巨峰，无论眼前的二位如何变化，都无法撼动分毫。

    肖恩所表现出来的那种**裸的蔑视态度大大的刺激了他的二个对手。

    虽然他们都从风铃家族内部的二位伪神口中听说过肖恩的实力，在此之前，他们的心中也是不敢有丝毫的小觑，甚至于将自身摆放到了一个较低的地位上。

    但是，肖恩那一副天上地下，老子第一的态度却让他们身上的热血和傲气一点点的被激了出来。

    能够达到他们这身修为的，哪一个不是经过了千锤百炼的战斗，在这种情况下，哈登二人已经抛开了一切的念头，心中唯一存在的，就是要将肖恩彻底击败。

    剑光圈的能量积蓄到了极点，朝着肖恩的领域如同蝗虫般的冲击而去，伊利亚蒂的水系领域尽数展开，犹如惊涛骇浪般的尾随其后。

    一滴水是柔软的，似乎任何人都可以轻而易举的将其抹除，但是当无数的水滴凝聚成一片汪洋大海之后，所拥有的威能就是天威，天地之威……

    就在这一瞬间，伊利亚蒂已经激了伪神域中所蕴含的强大能量，将小范围内的水系禁咒释放了出来。

    肖恩的脸色终于有些儿凝重了，不过他的眼中却闪过了一丝狡黠之色，那看似坚不可摧的刚性力量领域已经变成了完完全全的柔性了。

    哈登突然现，他面前的敌人似乎并没有传说中的那么可怕。

    那所谓的无坚不摧，无物可破的力量领域只不过是徒有虚名罢了，他所激出来的强烈剑光，就象是刺破了一层豆腐皮般的，轻而易举的就将肖恩的力量领域弄得是

    孔。

    无数的剑光铺天盖地的刺入了肖恩的柔性领域之中，并没有溅起丝毫火花。

    哈登那隐藏在魔法头盔之下的脸庞上立即浮现出了一丝惊喜交集之色，然而，这一丝笑容刚刚布满整张脸庞之时，就如同雕像一般的凝固住了。

    他的剑光确实是击破了肖恩的领域，到那时在深入了一半的时候，他才觉，所有的剑光就像是进入了泥潭似的，被一股强大至不可思议的力量给束搏住了，随后一股股能量弥漫而至，将所有的剑光尽数包裹之中，与他的联系顿时切断，再也无法感应到那些剑光的存在了。

    短短的片刻之间，那万千剑光就像是飞蛾扑火般，烧的一干二净，再也不留分毫。

    紧随着剑光而至的，是伊利亚蒂如同浪潮一般的水系领域，那高高扬起的领域之中，甚至于还有着强烈的浪潮拍打之声，眼前的景色也有了奇妙的变化，似乎看见了那滔天巨浪迎头而下。

    肖恩的眼中闪过了一丝诧异，伊利亚蒂的半神域中竟然非但拥有极阴柔的水性能量，而且还带了一点儿的幻象，勉强也算的是双属性的超级高手之一了。在面对一般的伪神之时，这可是大占便宜的事情。

    巨大的海啸般的浪潮终于砸到了肖恩的领域之上，二种柔性的能量狠狠的撞击在一起。

    然而，肖恩的柔性力量领域就像是绵里藏针一般，当对手最为强悍的一波力量被表面的棉花吸收之后，中间隐藏着的针尖就毫不留情的刺了出来，让哈登大感畏惧。

    伊利亚蒂的柔性水系领域一开始之时大占上风，似乎是将肖恩的领域全面压制。但是，这种情况只不过是维持了短短的数息时间。当伊利亚蒂的领域冲击稍微有了一瞬间的停息之后，肖恩的力量领域就想被压制到了极点的弹簧般，骤然爆了出来。

    伊利亚蒂在释放了柔性领域最强**术海啸之后，就已经是他压箱底的小禁咒之术了。只是，他的这个小禁咒还没有完全释放，就感受到了来自于肖恩身上的强大反击。

    一股莫名的能量冲天而起，将他第一波已经势衰的攻击能量完全冲溃，随后不待他反应过来，那股能量就象是远古的重骑兵般，将挡在眼前的一切东西全部踏成粉碎。

    伊利亚蒂准备的连续海啸冲击顿时被这股力量彻底打断。

    只不过是一瞬间，强烈的反差感就让他头晕目眩，那即将取胜的瞬间却反而遭到了最强有力的反击，这对任何人来说，都是一股不小的冲击。

    然而真正让他心惊胆战的是，他的领域完全被肖恩所压制，就连想要释放禁咒，也是一件不太可能的事情了。

    做为一个魔法师，而且还是伪神魔法师，他清楚的知道禁咒的威力。

    在他的这一生中，只要有魔法师释放出禁咒，那么无论是否自己的释放的，还是别人释放的，只要是释放了出来，那么在禁咒结束之前，就将是无敌般的存在。

    可是，在肖恩的面前，这个定律却被毫不留情地打破了。

    肖恩的力量领域不但是将他尚未释放出来的禁咒从中打断，而且还完全的将他的领域压制，连继续释放禁咒的能力也失去了。

    伊利亚蒂的脸上再无一丝血色，在这个世界上，竟然拥有能够压制禁咒的力量，他到底是人，还是已经成神了？

    肖恩的力量领域并没有完全的释放出来，但就是这小小的刚柔转变，就已经将二个伪神彻底的镇住了。

    他并没有乘势追击，只是双手背负，冷漠的看着眼前的二人。

    不过这一次哈登和伊利亚蒂可再也没有任何受到侮辱和刺激的感觉了。

    在见识到了肖恩的真正实力之后，他们的心中已经承认了肖恩确实是有着蔑视他们的能力，心中曾经的那点儿不满，也早已随风化去，再也不留踪迹了。

    他们二人对望了一眼，突然向着肖恩深深一躬，哈登朗声道：“尊敬的肖恩阁下，我们二人还有一招合体连击，请您指点。”

    肖恩一怔，微微点头，不过他的心中却是有些期待。

    所谓的合体连击，那是一种二人以上配合施展的特殊技能，据说拥有远超个人实力相加的威能。

    肖恩早就对此十分向往了，但可惜的是，这种技能同样是失传多年，哪怕是在魔法公会中也没有人能够掌握。所以此刻他的心中倒是颇为惊喜，若是自己能够借鉴研究出来一点东西，那么日后自己组建魔法武士团之时，就可以大量的将这种技巧传授下去了。

    哈登后退一步，和伊利亚蒂并肩而立，他身上的魔法铠甲突地涌现出了大量的神秘花纹，这些花纹如同银色的流水一般在瞬间流向了他手中的那把双手大剑。

    缓缓的，哈登将手中的大剑一点点的举了起来，看他的样子，似乎并不是举着一把剑，而是在举起一座大山似的吃力。

    伊利亚蒂也开始动了，他的脸庞隐隐涨红，身上的魔力如同大江之水般滔滔不绝的流入了哈登的魔法铠甲之上。

    得到了一个伪神级别魔法师的全力支持之后，那件铠甲上顿时是光芒大盛，出了好似日光般的耀眼射线。

    肖恩的眉头微微一皱，他已经感应到了，这二个人的合体连击，正是将他们所拥有的极端属性融合起来。

    哈登的力量至刚至强，宁折不弯，而伊利亚蒂的水系柔性领域就恰到好处的起到了补充的作用，而且他们的力量还以魔法铠甲为介质，轻易的就融而为一了。

    这根本就不是二个人的合体连击，而是有着月亮女神的神力在背后支撑的强大攻击技能。

    若非如此，那件魔法铠甲上也不可能拥有大量的神圣属性，他们二个人的力量也决不可能轻而易举的融合在一起。

    如果说这中间没有月亮女神搞得鬼，那么肖恩死也不信。

    双手大剑终于被哈登高高的举过了头顶，从这把大剑上缓缓的浮现出了另一把一模一样的大剑光影。

    随着汇聚在大剑之上的能量不断增加，那把光影也就变得愈硕大了起来。渐渐的，竟然

    原型要足足大了十倍有余。

    到了这一步，周围的空间都充满了一种凝滞般的感觉，这把悬空停立在众人头顶的大剑所散出来的威压实在是太过于骇人听闻了。给肖恩所带来的感觉，似乎比起马特拉佐还要更胜三分。

    肖恩的心中冷笑，他已经能够清晰的感应到了，在那大剑之上，有着强烈的神圣味道。

    月亮女神借助于这二位伪神之手，已经暗中插上了一脚。

    如果肖恩不是能够感应到信仰之力和神力，那么他绝对无法现其中关窍，但此刻，他却是心中有数，眼中有尺。

    终于，天空中的那把光剑中的能量已经凝聚到了极点。虽然在肖恩的感觉中似乎还可以增加，但若是再增加下去，只怕任何人都可以看出，这把大剑中所汇聚的能量已经超出了这二位联手的最大极限了。

    在哈登的一声怒喝之下，大剑化作了一道电芒，朝着肖恩如飞般的刺了下来。

    肖恩依旧是不动声色的抬手，一面普普通通的能量墙就这样推了上去。

    当大剑和能量墙相触的那一刻，时间也仿佛骤然停止了。

    虽然没有任何的声音，但是一股无形的能量涟渏却从半空中开始扩散了开去。

    凡是被这一道涟渏波动碰到的一切，都在瞬间化为了齑粉。

    霎那间，以大剑和能量墙接触的那一点为中心，方圆千米之内的所有东西尽皆破碎，最终随风而去，就连地面上的一切也不曾例外。

    当一切消散之后，所披露在外的土地都变成了灰黑色，那种仿佛被禁咒所光临过的黑土地。

    肖恩的脸色顿时变了，他的眼中闪过了凶戾的杀机，空中的能量墙一寸一寸的推进着，就像是庞大的推土机一般，在动之后，有着越来越强的趋势。

    哈登和伊利亚蒂在这时候才终于明白了昔日风铃家族二位伪神的感觉。

    力量领域，无坚不摧，无物可破，这才是真正的力量领域的实力，那种睥睨天下，被称作为四大至尊领域之的绝对力量。

    他们头顶上的大剑在强大的压力之下，已经开始有了一寸寸的细小裂口，哪怕是在得到了伊利亚蒂的柔性领域的支持，也无法承受力量领域所带来的强大压力。

    二个伪神都是汗流浃背，神色萎靡，但他们却并没有就此放弃。

    哈登豁然抬头，他的口中大声的吟诵着一段神奇的语言。

    空中顿时出了轰鸣之声，一股强大的，远非这一世界所能拥有的力量从天而降，仅仅是力量的余波，就已经让整片空间都为之战栗……

    “请神术？”

    这三个字从肖恩的口中一字一顿的吐了出来。

    对于从天而降的这股力量肖恩并不陌生，他在做为月精灵外族长老之时，就曾经感受过这股强大的力量。

    不过那时候这股力量的主人并不是下来与自己做对，而是下来收取信仰之力和挑选神之使的。

    巨大的光芒豁然从哈登的背后爆了出来，那一把几乎要寸寸断裂的光剑竟然恢复了原样，剑身之上，宛若一潭秋水流动，散着令人心悸的光芒。

    几乎与此同时，哈登背部的光芒泛起了奇妙的变化，那些光芒象是被某种力量约束似的，慢慢的凝聚了起来，最终形成了一个高达十米的巨大人像。

    肖恩的脸色凝重如山，他已经感应到了，这个人像所散出来的气息，和昔日月亮女神降临之时一模一样。

    在这一刻，月亮女神竟然使用了某种方法，将她的力量通过哈登传达到了人世之间。

    这也算是降临的一种方法，虽然远不如神灵使用分身或投影那般的强大，但是展现出来的意志和威力却也是一样的非同小可。

    光剑重新焕了无穷无尽的活力，月亮女神已经撕去了表面的伪装而真正的插手于这场比斗之中了。

    肖恩所推出去的能量墙不再前进，与光剑接触的那一点生了细微的破裂。

    这是再度凝缩后的力量领域所形成的能量墙第一次被人击破，肖恩的耳中似乎是传来了那种如同玻璃破裂的声音，他的能量墙在夹杂了神力的光剑之下，竟然如同玻璃般的破碎了。

    然而，肖恩的双目一亮，身上泛起了强烈的到了极点的能量波动。

    在神灵附体的哈登面前，肖恩已经再也没有什么可以隐瞒的了。

    力量领域迅快的变化着，刚柔二种不同的属性以前所未有的速度进行着调整。

    光剑刚刚看破了一层能量墙，顿时陷入了一顿棉花橡皮似的能量之中，而且这些棉花还具有极为强大的弹性，似乎是想要将光剑彻底包裹。

    哈登第一次的万剑冲击，也是陷入了这种窘境中而无法自拔。但是这一次就有所不同了，光剑之上的能量疯狂般的涌动着，化作了强烈的冲击力量，竟然一下子将阻挡在面前的柔性能量墙彻底击溃。

    然而，刚刚击溃了柔性能量墙之后，迎面又是一道刚性能量墙逆从而上。

    这一次的刚性力量领域比第一次还要强大，还要坚硬，还要气势滔天。

    光剑中光芒愈盛，甚至于可以隐约的感应到其中所蕴含着的大量神力了，那似乎是愈的坚硬的刚性力量领域在神灵的力量面前依旧是无法抵御，再一次被毫不留情的破开了。

    不过，紧接着又是一道柔性能量墙、刚性能量墙、柔性能量墙……

    光剑最初距离肖恩不足百米，然而，当光剑来到肖恩面前十米之时，已经整整破开了九道刚性能量墙和八道柔性能量墙。

    但是，无论光剑如何炫丽，上面所依附的神力如何强大。可肖恩面前的能量墙始终都未曾停止过。

    就像是一个拥有永不屈服意志的不死人一样，无论被敲碎了多少次，无论被击败了多少次，只要一息尚存，他就永远也不会放弃。

    终于，在接连破开了一十七道刚柔交替属性的能量墙之后，光剑上面的神力光芒终于开始暗淡了下来。

    肖恩的脸上浮起了一丝冷笑。

    月亮女神的神恩威能当然不仅于此，但是

    身体却绝对无法承受更多和更加强大的能量了。

    肖恩高高的昂起了头，目光中有着强烈的自信。

    柔性力量领域已经将光剑彻底缠绕，使得力竭的光剑再也无法前进分毫。

    而此刻，后一层的刚性力量领域骤然出击，就这样硬生生的撞到了光剑之上。

    这是光剑在拥有了神力之后，肖恩的刚性能量墙第一次主动出击，那隐匿了许久的力量仿若是开闸之水，仿若是恶狼进山，仿若是虎入羊群……

    没有任何抵抗的，那巨大的光剑之上神力闪烁了一下之后，顿时是彻底的崩裂了开来。

    肖恩长啸一声，他的声音在这一刻贯穿天地。

    天上地下，老子第一。

    那一直被神力所压制的气势陡然攀升到了极点，纵然是与那充斥于天地之间，仿佛无所不在的月亮女神的荣光相比，也是毫不逊色。

    肖恩凝望着哈登身后那高达十米的光芒人像，似乎是在以无言的方式进行着挑衅。

    想要灭我？让投影来，让分身来吧。

    区区的降临之术，已经无法奈何得了老子了。

    慢慢的，哈登身后的神像开始缩小，不过环绕着的光芒却也组建增强。

    空中弥漫着的强大威能在这一刻似乎达到了顶点，月亮女神的荣光在这一刻似乎连空中的烈日都要为之失色。

    这已经不再是降临，而是神灵的投影了。

    在被肖恩击溃了降临后的光剑，以及被他的态度所激怒，月亮女神似乎真的要亲自出手了。

    然而就在这一刻，肖恩的脸色微沉，他深深的吸了一口气，能否平安度过这一关，就要看此刻的表现了。

    “一号，百分之百……”

    随着他的话刚刚结束，肖恩立即就进入了那时间静止的境界之中。

    到了这一步，肖恩现，连女神凝缩的身体似乎都已经停止了，这说明在属于时间的领域之中，就连神灵也无法得到豁免权。

    肖恩的动作极为快捷，在这个环境中立即全力的释放出力量领域，刚柔二种属性的力量领域在这一刻完全的融为了一体，甚至于还将这种环境之中的那种独特的气息也包裹了进去。

    当完成了这一切之后，肖恩立即退出了时间静止之中。

    而刚刚完成彻底融合，并且感染了时间静止领域中特有气息的力量领域却在这一刻突然爆了。那是一股强横无匹的威能，就这样突如其来的弥漫在肖恩的身周。

    莫名的，肖恩的脑海中突然接受到了一股信息。

    这是无名传来的信息，竟然瞒过了月亮女神的探查，而在无人知晓的情况下与肖恩联系到了。

    几乎是不假思索的，肖恩身周的力量领域立即在他的背后形成了一个巨大的人像。

    这个人像的个头并不高，甚至于连月亮女神人像的二人之一也没有。

    但是就在肖恩身后这道人像出现的那一刻，月亮女神的人像就顿了一下，随后，仿佛是冰消溶解般，哈登身后的光芒在瞬间便已解体，那即将成形的投影比凝聚之时快上千百倍的速度消散无踪。

    弥漫在天地之间的充满了月亮女神威压的气息，也在这一刻消散的无影无踪，仿佛是从来就没有出现过似的，再也不留任何痕迹。

    哈登重重的跪了下来，他的嘴角溢出了浓浓的鲜血。

    在与肖恩对抗的途中，他的承受能力已经达到了极点，但最后光剑的破裂，同样对他造成了极大的伤害。

    所以在女神离去之后，他就再也坚持不住而轰然倒下。

    只是，他的神智并没有失去，半躺在地上，用着惊骇莫名的目光望着犹如王一般的肖恩。

    身处交战的最中心，做为女神的信徒，他们当然能够感应到刚才生了什么事情。

    就在女神的投影已经完成了蓄力过程，即将出现的那一刻，却突然象是见了鬼般，以最大的速度返回了神之国度。

    在他们的身周，似乎是弥漫着一种仓皇、恐惧的气息。

    给他们的感觉就是，月亮女神仿佛是老鼠见了猫，被活生生的吓走了。

    这种感觉让他们二个人瞠目结舌，几乎就要当场奔溃了。

    确实，哪怕是再虔诚的信徒，突然现一贯以来都是高高在上的神灵在骤然间变成了世界上最胆小怯弱之辈时，肯定会泛起一种失魂落魄的感觉。

    此刻，哈登和伊利亚蒂同时现，肖恩自从站好之后，他的双脚就再也没有挪移过半步，似乎从一开始他就知道，自己的力量领域一定能够挡得住女神降临之下的威能。似乎他从一开始就知道，哪怕是女神的分身和投影出现，也对他无可奈何。

    然而，他们并不知道，在酷酷的，脸上没有一点儿表情的肖恩心中，也是同样的掀起了滔天巨浪。

    无名的传言非常简单，就是一句普通的到了极点的话。

    那句话就唯有一个意思，那就是要肖恩将自己融合的力量领域学着哈登的模样，在身后形成一个人像。

    虽然不明白无名为什么会要他做出这样不可思议的事情，但出于对无名的信任，肖恩还是一切照办了。

    但是，无论在事先怀有怎样的期待，肖恩也万万无法想到，当他背后的人像成形的那一刻，月亮女神的表现竟然会如此的不济。

    如果不是肖恩可以确定，这肯定是月亮女神的话，那么他死也不会相信，以神灵的尊严和实力，竟然还会表现的如同丧家之犬。

    默默的回过了头，肖恩望着背后的那个人像，心中感慨万千，这家伙，究竟是什么人呢？