    陈重从刚才的称呼中得知，这个人是小酋长，改变一个人的良知有些过分了，出声道：

    “你们文明的落后，就是有这样的制度，一视同仁才能发展起来，靠一个凭空出现的人恐怕是很难改变的。”

    “你算什么东西，还有资格教训我？对我要尊敬一点！”小酋长凶狠道。

    陈重淡淡道：“你们嘴里说着尊敬女神大人，却驳掉了她给予的东西，对她尊敬了吗？”

    “……”

    酋长道：“陈先生说得不错，我们也一直在做这方面的努力，争取融入到外面的世界。”

    齐琳犹豫了下道：“酋长大人，你们把我当成女神，我感到很荣幸，我打算为你们解开财富之门就离开了，以后有空了会来看看的。”

    酋长点了点头，见两人走开了，才叹了口气。

    小酋长道：“父亲，她自己都承认了，不能任由他们离开了。”

    “我也知道没有什么女神，只是想从部落中竖立一个神，这样更好管理他们，”酋长说道，

    “我之前就听说过格鲁部落中的马蒂尔，在华国找到了支持者，这两个人应该就是华国人，也想着他们是否会帮助我们。”

    小酋长道：“我们也可以让人支持我们，那个陈盛不是一直想要我们这块林子吗？就让给他，不然咱们最终会被灭掉的。”

    酋长对于这件事，一直不想答应，这毕竟已经流传了很长时间了，在他手中断送了，那他感觉对不起前面的酋长……

    “父亲，不然这样，”小酋长出主意道，“他们说要解开财富之门，一旦开了，就杀了那个男人，

    对方的势力反而会怪罪格鲁部落，还有那个女神我喜欢她，让我与她结婚，就更牢牢控制住部落了。”

    酋长皱起眉头，仍然感觉不好，却没想到其中的问题。

    地下大厅。

    “老公，你说实话，是不是想看看里面是八卦门？”齐琳用灯照着地面。

    陈重自然有这想法，有一丝希望他都想尝试一下，点头道：“换成任何人听到了酋长那样的介绍，恐怕都会想见识一下。”

    齐琳哼了一声道：“看这些图案，一点联系也没有，我的文化知识可用不上。”

    陈重瞧着图形，上面用一些条形文，或许形状图，标记着什么东西。

    “这个似乎与一些测试智商的题很像，如何将它拼起来，或者拆分，就能找到最终答案。”

    齐琳点点头道：“是有那么一点像，不过他们不是移动的，无法合成与拆开。”

    “女神大人，破解出来了吗？”小酋长带了两个人下来。

    “你们上百年都做不到，我们一时半会自然不行。”齐琳瞧见了他目光中有邪淫之色。

    “那就上来，我在外面有一座大房子，还准备了美酒。”小酋长笑着就要去牵她的手。

    啪的一声。

    陈重用匕首的刀背拍在了他的手背上。

    小酋长倒吸了一口气，感觉十分疼，没想到在自己的地盘他敢动手，怒道；“小子，你敢打我？”

    “你再敢放肆，下次就会让你的手掉下来。”陈重淡淡道。

    小酋长本还想等开了门，再杀他的，刚才女神提醒了，这说不定一辈子也开不了，于是比划了一个杀的姿势，道：“给我狠狠地教训他！”

    身后两个人随即出手，都是大师段位，在部落中除了三个超凡，就属于他们享有的待遇高。

    陈重轻蔑一笑，抓到一人的手腕一拉，膝盖击打在了胸部上，人一下撞在了墙上。

    另一人被他一拳打在了腹部，双手一抓后背，再一抡砸在了一个角落。

    两人不由得吐了一口血，因为动作太大，而使得四周的灯也熄灭了。

    陈重拿出打火机又重新点燃，忽然见到光从四角向中间汇聚，好像张开嘴吞噬。

    小酋长的面孔也浮现了出来，一副惊恐之色。

    没料到这个男人如此厉害，打大师只用了一招，这恐怕得有超凡段位吧？

    “给我滚！”陈重平淡道。

    小酋长顾不上自己人，抖着头上的羽毛就跑了出去。

    “你打了他，他再叫来人，恐怕不容易应付了。”齐琳道。

    陈重呵呵道：“这好比人心中郁结着一口气，如果不出来就会影响身体，出了反而百事通达，我知道如何开这门了。”

    “你知道了？”齐琳惊讶，有些不敢相信，这可是困扰了卡伦部落很久的难题。

    “嗯，刚才灯熄灭了，又再次打开，就如同线条的重合，从四个方向朝中间走，门就会打开了。”

    陈重说罢就将两个黑人拽了起来，让他们站在对角的方位，“齐琳你站到那边，咱们一块向中间走。”

    四个人明显感到这一斜角似乎地面下沉了一些，到了中间位置，就凸显出了一个圆体。

    “你们两个站上去试试！”

    陈重之前听阿萨莫说这顶部有王水，便有些谨慎。

    黑人不敢违背，站上去后，果然有一片液体浇了下来。

    “啊啊……”

    两个黑人发出了痛苦的叫声，简直难以忍受，灵魂都冒烟了，向罪魁祸首扑去。

    但没到跟前，就倒在地上浑身打滚着，头皮与面目全部毁掉了。

    齐琳看着都感到十分凄惨，没几下，人就出现了溶解的状态。

    这时面前大门发出了响声，好像很久没启动了，缓慢而苍老。

    陈重激动，仿佛见到了可以治疗至阴之体的医书，这是他的执念……

    映入眼帘的是金灿灿的黄金，还有不少的钻石，以及名贵的象牙等等。

    陈重一个箭步冲入，打开书架上的书，都不是医书，都是一些农业，以及过时的算术书，最后最上层见到了一本医书，还未翻开，外面响起了跑动声。

    “看来，我们脱困有些困难了。”齐琳对这里的东西，简单翻了一下。

    以她的地位以及拥有的财富，这些对她还没有那么大的吸引力。

    “这个男人是格鲁部落的奸细！是来偷财宝的，还杀死了我们的人，把他抓住审判！”小酋长当即道。

    这句话顿时引起了众人的激愤。

