    在柳念说出弱女子这“三个字”的时候，凌心雪好似水闸崩坏一般，一股纯粹的杀意倾涌而现。

        她手持饮殇，白衣翻飞，银发蝶舞，身形似白浮若影一般，直直朝柳念冲杀而来：“柳念，我已经给过你机会了，是你自己找死。”

        女童明白局面已经陷入无法调节的地步，暗暗退到一旁，眼神满是无奈。

        她是游云鲲化形而成，一出生便已开灵智。

        游云鲲一族栖息于云海，虽然体型巨大，但从来没有伤人的例子。

        它们云气为食，性情温和，有些胆小，还有些害羞，本能地厌恶杀戮。

        所以云云很不愿意看见自家小姐与人厮杀的画面，即便厮杀对象是一个她讨厌的人。

        不过，她还没必要为一个讨厌的人跟凌心雪作对。

        她选择站在一旁，不协同凌心雪一起绞杀柳念，就已经很是宽容了。

        神识空间中，柳二念清楚地感受到一股骇人的杀戮之意正渐渐逼近，这股杀意纯粹无比，不断撩拨神经，让人不寒而栗。

        “大念，你怎么直接就把她惹怒了？

        咱和她好好说话不行吗？

        你不是说过，心诚所致，金石为开吗？

        说不定和她聊着聊着，她就同意了呢？”

        “二念，她看似礼貌随和，其实只是懒得做口舌之争罢了。

        说句不好听的，我们在她眼中，一直都是小角色，是她只手便能镇杀的弱者。

        想要和她平等交谈，就必须让她明白咱们有多牛掰！

        好好看，好好学，我要开始装逼了！”

        “你这是想跟她打架……

        可你不是说没有对付灵宝的方法吗？”

        “你以为在你被她追杀的时间里，我在做什么？”刘大念语气中透着笑意，彰显出他的自信。

        柳二念思虑一瞬，悠悠答道：“你在看戏……”

        “看个粑粑！我在想办法对付灵宝！”刘大念压了压火气，觉得教育柳二念仍是每日不可或缺的事项。

        “那你想到办法了吗？”

        “二念，你应该知道她那件削铁如泥的饮殇其实不难对付，再锋利的武器只要打不中人，那就伤不到人。

        想要赢她，最大的困难是那件牢不可破迦婆宝衣！目前为止，我已经想到了两个对付迦婆宝衣的方法。”

        ……

        谈话间，凌心雪已经手持神兵利器，气势如虹冲杀到柳念身前。

        “柳念，你这个时候走神，是在想什么遗言吗？”

        “当然不是！”

        柳念轻柔一笑，深邃的黑眸泛起亮光。

        瞬息间，九十九柄耀目飞剑便已经浮现在凌心雪身周，一次性凝聚这个数量的飞剑，已经是柳念目前状态下的极限。

        凌心雪见状不屑地说道：“又是这种飞剑，即便再多上百倍千倍，威力不够数量再多，又有何用？”

        平滑釉亮的镰刀狂舞不止，代表死亡的呼啸声萦绕耳畔，柳念身形似流水，轻巧地后撤退避。

        “心雪小姐，你可不要误会，这些飞剑只是用来烘托气氛的。

        难道你不觉得咱们在这种荧光闪耀的地方对决，是一件十分浪漫的事吗？”

        面对柳念的嬉笑挑逗，凌心雪微微冷笑：“柳念，这世上的男人千千万，能配得上我的人，我还没见过一个。”

        虽然柳念展示的身法十分高超，但是灵宝层次的武器哪有这么容易闪躲的。

        刘大念可以在柳二念的上千柄飞剑夹攻下安身游走，却也难在饮殇攻击范围内毫发无损。

        不消片刻，柳念身上就已满布疮痍，血如雨下。

        九十九柄飞剑引而不发，紧紧环绕在两人身周，好似伺机而动的鬣狗一般，等待机会。

        凌心雪轻瞥了一眼身周的飞剑，眉头微微一皱。

        这一现象自然逃不出刘大念的神识探查。

        果然如此，灵宝也有弊端……

        凌心雪放声道：“柳念，你只是一味地闪躲，早晚会死在我的饮殇之下，不如畅快一战，我还能高看你一眼。”

        “大念，她说得对啊！身体受的伤越来越多了，再这样下去，咱们的处境也会越来越差的。”

        “二念，你没发现现在的她有些奇怪吗？”

        柳二念闻言，接受眼睛传来的信息，不断打量凌心雪，却没发现刘大念口中的奇怪，是指的什么。

        “大念，她一个脑袋，两只手，两条腿，哪里奇怪了？”

        好想清理门户……

        “二念，虽然她的攻势依旧猛烈，但却没有之前顺畅了。”刘大念笑道。

        柳二念闻言，立刻将注意力放在凌心雪的攻势上，发现确实和刘大念说的一样，攻势虽猛，却多了几分拘泥。

        “还真是啊！她这莫非是累了？”

        “可以这么说！凌心雪身上的那件迦婆宝衣虽然不消耗法力，而且防御威能极为出众。

        甚至能庇护她在那种雷霆下毫发无损，简直不要太犯规！

        可是迦婆宝衣却有一个弱点，那可是它不能自主保护它的主人，需要使用者用心神牵动才行。

        所以凌心雪进攻时，为了不让自己受伤，必须时刻留心身周的飞剑。”

        柳二念沉思片刻，问道：“大念，咱们又没用过这个灵宝，你是怎么知道这个弱点的？”

        “二念，你还记不记得你和她第一次交手的时候。

        你当时故意隐藏了一柄飞剑在水下，趁她不备之时，才发动的进攻。

        她见状立刻进行了闪躲，这说明那柄飞剑对她存在威胁，是可以伤到她的。

        事后她为了防止再有视野盲区的飞剑袭击，假装受到了羞辱，故意施展冰诀，将这片海域冻成了冰地。

        因此我推测，迦婆宝衣可防进攻，却难防偷袭。”

        “哇…哦！大念，你猴赛雷啊，这都能推测出来！

        只不过，这有什么用呢？

        她只需要分出一部分心神维持迦婆宝衣，攻势再不流畅，也能伤到我们。

        咱们伤不到她，她依旧立于不败之地。”

        刘大念笑意满满：“未必哦？”

        下一瞬，九十九柄飞剑迅捷出动，凌心雪对此早有防备，一直维持着迦婆宝衣，根本没有丝毫畏惧。

        飞剑接连刺在凌心雪身上，叮当脆响不绝于耳，却连发丝都没有伤到，反观飞剑已经被反震力折断了半数有余。

        “柳念，这就是你的计策吗？这种不痛不痒的飞剑，再多都无济于事！”

        柳念突然转守为攻，身形前冲，借势避开袭向脖颈的镰刃，同时一手扣住凌心雪握着饮殇的细腕，一手作掌击中凌心雪的小腹。

        凌心雪心神多在维持迦婆宝衣来防御飞剑，没料到柳念会突然进攻，再加上她力道和体重本就不如柳念，直接打得倒飞数丈才稳住身形。

        她有迦婆宝衣护身，尽管被柳念打飞，已经没有受伤的迹象。

        只不过，她的那柄攻伐灵宝饮殇，却被柳念夺了过去。

        冰面上，柳念轻巧挥动着手中镰刀，破空声接连不断。

        镰刀还未触碰冰面，只是刀刃绽放出的刀气，就已经将周边的厚实冰面，砍得七零八碎。

        柳念望着平滑釉亮镰刃，宽慰一笑，他拼着一身伤的代价，终于在凌心雪心神最放松的时候，夺到了这件灵宝。

        不容易啊……

        柳二念扛天雷的时候，都没受这么重的伤！

        柳念扛着饮殇这件战利品，尽管全身是伤，却依旧高傲地调侃道：“心雪小姐，你准备好脱衣服了吗？”

        凌心雪含蓄一笑，对着柳念微微招手，笑容美丽动人，却隐藏着极大的杀意：“再见……”

        突兀间，柳念肩头的镰刀如有生命一般，竟然自主动了起来。

        寒光一闪而逝，鲜血如柱般喷涌。

        那柄饮殇重新回到了凌心雪手中，镰刃依旧平滑釉亮，鲜血缓缓滴落，不染明镜分毫。

        “柳念，灵宝有灵，非主者不可用也。

        除非我死了，不然没有我的允许，任何人用不了它。”

        “谢谢心雪小姐的提醒，在下受教了。”柳念脸色苍白，低头看了看地上的断臂，心中五味杂陈。

        镰刀本应斩下柳念的头颅，关键时刻，他用手臂缓解了镰刀的速度，趁机躲开了这致命的一击，却也因此断了一条手臂。

        真是麻烦……

