    “什么？！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，完全没有想到，穆薇薇会提出这样的要求。

    小丫头的脸明显红了，低下头，对着手指。

    “那个……我也知道这个请求很不合适……但是，我一个人去参加舞会，就算打扮得再漂亮，肯定也会被人指指点点，说我是被陆哲清甩了。我一定要找个比他更优秀的男人，才能打他的脸！”

    “那你为什么不找白二少他们？他们是你哥哥的发小，肯定很乐意做护花使者的。”洛晨曦道。

    穆薇薇为难地说道：“这个……不是我不想啊，但是，薄大哥已经结婚了，贺三哥不在T市，白二哥倒是有空，可是，他可是个花花公子，天天有花边新闻见报的。到时候，别人还不是一样要嘲笑我啊……”

    洛晨曦忍不住有点好笑。

    白世勋这家伙……连好友的妹妹都嫌弃他。

    怎么混得这么差啊？

    穆薇薇见她走神，还以为她不肯答应，忙道：“希洛哥，你不用有心理负担，要是真的不方便，那就算了……我只是随口一说……”

    洛晨曦见过穆薇薇刚才在湖边差点哭出来的样子，这时候，怎么舍得让她失望。

    一听这话，立即答道：“没事，没什么不方便的。不就是扮演一天你的男朋友吗？你放心，有我在呢，我绝对会让那对渣男贱女后悔的！”

    这帮高中生，小小年纪不学好，居然欺负她家薇薇。

    真是欠收拾！

    穆薇薇激动得双手捧心，“真……真的吗？希洛哥，你真的答应了？！”

    两人在后面窃窃私语。

    穆亦辰已经等得不耐烦了，出声催促。

    “你们怎么走得这么慢？还想不想回家了？”

    穆薇薇吐了吐舌头，“哥，你急什么啊？马上就来！”

    她转头看了洛晨曦一眼，“那希洛哥，我们就这么……说定了？”

    洛晨曦点头，“等舞会那天，我去穆家接你。”

    穆薇薇一脸振奋，早就把失恋的痛苦忘在了脑后。

    脑中唯一的念头就是：她男神要扮演她男票了！！哪怕是假的，哪怕只有一天，她都会被全校的女生羡慕死吧？！

    穆薇薇几乎是一路飘着，上了跑车后座。

    穆亦辰让卓峰开车，送穆薇薇和洛晨心回去。

    洛晨心不太愿意，但是，她身上还穿着一件湿淋淋臭烘烘的衬衫，怕给穆大少留下恶劣的印象，只能走了。

    穆亦辰亲自开车，带洛晨曦和小团子回家。

    车刚停稳，洛晨曦抱紧小团子，拉开车门，嗖地一下窜了出去。

    “那个……糖糖已经很困了，我先抱她回去，让她早点睡觉！”

    可穆亦辰早有准备，伸出手臂，正好揽住了她的纤腰。

    把她和小团子一起拥入怀中。

    “跑什么跑？研究显示，爸爸一起参与育儿，宝宝才能健康成长，哄孩子睡觉这么麻烦的事情，我怎么能让你一个人做呢？一起吧！”

    “不麻烦，真的不麻烦！你工作辛苦了，带孩子这样的事情，还是我来吧！”洛晨曦感觉自己有了圣母的光辉。