    因为赵芝语没走，所以红毯上就站着她们两个女明星。

    女明星站在一起，免不了要被拿出来做比较，所以记者在拍谢筱兰的同时，也会将赵芝语一起拍进去。

    要是之前被一直拍的话，赵芝语到是很乐意。

    但是现在有谢筱兰做对比，赵芝语就恨不得捂住脸藏起来。

    千万不能拍同框。

    这明眼都能看出她输的一塌糊涂，谢筱兰出来时，她的确是一枝独秀，但是，人家一出来，直接将她完爆了！

    没有对比就没有伤害，更何况她曾经还是以“小谢筱兰”的身份而走红的。

    赵芝语强忍着落荒而逃的冲动，强笑着，随后慢慢转身，步伐故作淡然的离开。

    要快点进去，必须避免被拍同框！

    然而，谢筱兰根本没有在红毯上逗留的念头，脚步不停的往里面走。

    这下，她就离赵芝语越来越近了，而且，有了刚才的对比，就更加显得谢筱兰的影后风范，将赵芝语衬得跟个不入流的十八线明星一样。

    那些记者见谢筱兰走得那么快，赶紧抓紧时间去拍，所以赵芝语那略显狼狈的样子也拍了下来。

    赵芝语咬着牙，心里懊悔极了，如果当初没有拒绝秦云书设计的礼服，今天就不会出这么大的丑了！

    偏偏便宜了谢筱兰这个老女人！

    而另一边的秦云书不知道她们那边的事情，不过也可以想象得出，等过了今晚，不，可能今天晚上就会有热搜出现。

    到时候TK公司再发宣传出来，接着谢筱兰今晚出的风头，她设计的这套礼服就会给TK公司带来巨大的收益。

    “待会看中什么，直接说，我给你拍下来。”正出神时，耳边忽然响起叶瑾墨的声音，他好像在贴着秦云书讲话那样。

    温热的鼻息让秦云书耳朵一热，白皙的耳朵浮上浅浅的粉色，看起来分外可口。

    秦云书淡定的说道：“不用，可能没有我喜欢的东西。”

    这个慈善晚会的主题就是拍卖会，上面的拍卖品都是别人捐赠的，拍卖的钱就捐赠给山区的小孩，使他们有读书的机会。

    这是公益拍卖会，颇受社会瞩目。

    刚好又邀请了那么多明星过来，所以才会有那么多明星使了劲也要在这里争点曝光率。

    他们坐在前面，时间又过去半小时，终于开始了。

    大多数的拍卖品都是珠宝之类的，秦云书也猜到，所以才不是很感兴趣。

    叶瑾墨看着她的眼神，知道她不感兴趣就没有拍下来。

    直到下一件拍卖品的出现。

    那是一架花纹精美的古琴，在灯光下散发着古韵的气息，像遗世而独立的佳人。

    这古琴相当漂亮，秦云书认出这是出自华国三百年前的古琴制作名家——胡山沥之手。

    胡山沥一生只制作了四把古琴，名叫如影、烟华、若夏、梦离。

    如烟若梦。

    每一把古琴都精美绝伦，弹奏出来的琴声无比动听。

    是古琴爱好者的追求，然而大多数都落在收藏家的手中。

    如今突然出现在拍卖会上，正是烟华。

    秦云书眼睛一亮，正准备将自己的积蓄花光也要把这把古琴拍下。

