    徐辉祖回府，黄昏让叔父黄观和高贤宁先回去，他要去一趟南镇抚司。

    今日赛哈智没有上朝。

    锦衣卫南北镇抚司，如果没有必要，一般不会去参加大朝会，一般是锦衣卫的指挥使和指挥同知，有时候两个指挥佥事也会去。

    大朝会轮不到两个镇抚使说什么事。

    当然，这并不是说南北镇抚司的镇抚使是摆设，只不过因为职权问题，锦衣卫还有更高层的领导，一般是属官就没必要去占位置了。

    何况赛哈智这段时日在外地公干，昨夜才返回应天。

    见黄昏来到公事房，赛哈智立即屁颠起来，“老弟啊，不是老哥我说你，你说出使就出使，好端端的办好你自己的事情就罢了，非得弄这么一出，这下好了吧，搞不好就是个灭族的罪。”

    黄昏坐下后，示意不用倒茶，让赛哈智关了门，道：“我估摸着陛下应该在顺天回应天的路上了，老哥你劳心，派十几个兄弟，一路往顺天那边摸过去，看看陛下到了哪里。”

    赛哈智翻了个白眼，“陛下回京，就算他要低调，也很难做到完全的无人可知，哪需要摸，南北镇抚司的缇骑早就该得到消息了才是。”

    黄昏愣住，“没得到消息？”

    赛哈智颔首，“是啊，所以老弟你处境堪忧，依老哥我看来，陛下大概是放弃了你，伪造国书这种大罪，陛下也是有心无力。”

    黄昏大感头疼。

    他却没注意到，赛哈智的神色有点奇怪，似乎憋着什么想说不敢说的话在心里。

    叹道：“那还真有点悬乎了。”

    赛哈智问道：“老弟你究竟哪里来的自信陛下会救你？”

    黄昏思忖了一阵，没回答。

    自信？

    其实没有，只是觉得朱棣这样有野望的人，是不会放弃自己这样的人才，想必朱棣也应该看清楚了自己对他的价值。

    赛哈智继续追问，“接下来你打算怎么办？”

    黄昏摇头，“到了现在，已经不是我一个人能掌控的了，安南的使团再有两三个月就要抵达大明，如果陛下不出手，到时候就是我的死期。”

    赛哈智嘿了一句，“哪等得到那时候，等三殿下请示的章折送到顺天，陛下若是不承认有口谕的事情，那你就得死了，一来一回，也就一个月的时间而已。”

    压低声音，“老弟，要跑路不，西域那边我熟，而且能给你提供避难所，别忘了，老哥我家在西域那边，也是混得开吃得住的。”

    黄昏摇头，“不去。”

    现在的大明是世界上最好的地方，我吃饱了撑着要跑到穷乡僻壤去，又不是一定会死。

    赛哈智道：“那你接下来打算怎么着？”

    黄昏沉吟了一阵，“有点被动，现在只有等了，做什么都是画蛇添足，等着陛下的意思出现，若陛下要我死，那谁也救不了。”

    没办法，当下自己还没有党羽。

    等以后拿下安南、漠北等地后，在那些地方安插好自己的人，那个时候，朱棣就是想杀自己，也得掂量一番。

    赛哈智咳嗽一声，“你可以想办法去找人相救嘛，咱大明天下，还是有那么几个人在陛下面前说话顶用的。”

    黄昏心中一跳，觉得赛哈智话中有话。

    在当下局势中，能说动朱棣的，大概只有一个人了：姚广孝。

    但这位爷对自己不怎么亲近。

    暗想着过几日，还是去和老和尚套套近乎，毕竟这位黑衣宰相还有十年左右的寿命，有他站在自己这一边，会相当有用。

    起身，“我得去时代商行看看，你慢慢忙。”

    ……

    ……

    “你说，黄昏那货会不会想到来找你求救？”

    建初寺内，老和尚姚广孝下朝后，回到建初寺，发现寺内气氛有点诡异，心中了然，径直来到他的禅房内。

    按说，老和尚的禅房没人敢进去。

    但此刻却开着门。

    老和尚跨不进去，根本不看，直接行礼，“微臣姚广孝，见过陛下。”

    坐在老和尚常坐蒲团上的朱棣头也不抬，继续看着手中的一本佛经，不着痕迹的问，“你说，黄昏那货会不会想到找你求救？”

    又道：“免礼。”

    姚广孝在朱棣下手位置坐下，拨了拨案几上的佛经：“这几本书毕竟适合陛下赏阅，您手中那本，还不如福吉祥刊刻的那本。”

    福吉祥就是姚广孝的名义弟子郑和。

    朱棣哦了一声，放下佛经，“反正都是打发时间，随意翻翻。”

    姚广孝这才答道：“黄指挥应该能想到找微臣求救，但此事谁也救不了他，除了陛下您的那道口谕——倒不得不赞一句，黄指挥这一手确实有奇效，如果陛下有心，他算是完美的解决了伪造国书这个大罪。”

    朱棣笑意深沉，“那你觉得我应该有心还是无心？”

    姚广孝面不动声色。

    心中腹诽。

    你都悄无声息的跑回了应天，说你无心，那也得有人信，道：“但说无妨？”

    朱棣笑道：“但说无妨。”

    姚广孝深思了片刻，“此事，当下还真得救一下黄昏，不过这个事情的根本不在于救黄昏，而是为了挽救我们大明王朝作为宗主国的威信。此事若是发酵下去，黄昏和徐辉祖等人因为伪造国书而被问责的话，传到周围邦国，大明王朝的威信将一坠千里，今后再有国书，其他藩属国大概都会心里腹诽，该不会又是伪造的罢，如此一来，大明使团将再无信服力。”

    朱棣笑道：“估计黄昏就是看清楚了这一点，所以才敢有恃无恐的伪造国书。”

    姚广孝也笑，“但他初衷是好的，其实微臣也有点不明白，他在安南，是如何得知陈天平和裴伯到了顺天的，要知道这事，安南那边也是一头雾水，没人知道陈天平还活着，就是蓝山乡黎族的那个黎利，也并不知道此事。”

    朱棣想了想，“莫非黄昏真的可以预测？”

    姚广孝一脸无语，“陛下你还真信？”

    当初你信，是因为你需要相信，如此一来，才能看清楚黄昏是否值得重用，现在已经看清楚了，而且已经重用黄昏了，哪还能再信黄昏那一套神棍说辞。

    朱棣一脸不解，“那此事说不通，陈天平和裴伯在顺天的事情，我令人严守消息，只有两位行部尚书知道，加上狗儿，满打满算才四个人，黄昏不可能在安南能得知这事情。”

    姚广孝叹道：“那只有找黄昏问问了。”

    朱棣不语。

    许久，才道：“等几日罢，朕要看看，这一次有多少牛鬼蛇神会跳出来。”

    