    “朕允许你们叫人。”

    此刻，夏子辰站在半空之中，冷笑开口。

    晋升到长生境界的夏子辰，虽然年轻的面貌变化不怎么大。

    但是，身上却是弥漫而出，一股子特殊的气质来。

    让他就站在那里，便是好似天上嫡仙降临一般。

    让人不敢直视，亵渎。

    他的话语一出，都是好像一道道神言，让人不敢违抗。

    从骨子里就有一种臣服之感。

    那四周实力稍弱的人，已经在夏子辰的话语落下之时。

    浑身宛如筛糠一般颤抖了起来。

    因为，他们怕了。

    真的怕了！

    夏子辰太可怕了！

    简直比之恶魔还要可怕。

    而此刻，当万长老等人听到夏子辰的话，也是狠狠颤抖了一下。

    他们心中升起无边的恐惧。

    因为，他们知道，夏子辰如今已经成功晋升长生境界。

    他们之中，无人能敌。

    夏子辰一人便可让他们惨死当场。

    至于夏子辰说的，让他们叫人。

    他们更是感觉到绝望。

    此刻，他们就算是能叫人，恐怕等到他们的支援到的时候。

    他们已经全死了。

    所以，此刻在夏子辰说出那句话的时候。

    他们浑身也是颤抖了起来。

    第一次尝试到了面对死亡的恐惧。

    “夏少主，这都是误会……”

    “我们之间，都是误会，有话好说。”

    在夏子辰宛如死神的眼神注视之下。

    夏子辰浑身一颤，感觉到来自地狱九幽是寒冷。

    他忍不住狠狠一颤，口中哆哆嗦嗦开口。

    他怕了。

    在夏子辰在战斗之中越来越强的时候，他就怕了。

    早就没有了之前那种颐指气扬，耀武扬威，嚣张跋扈的样子了。

    此刻在夏子辰正是踏入长生境界之后，他更是温顺的宛如一只小猫。

    似一个犯了错的小孩子一般。

    其他人这时候听到万长老的话，那都是连忙跟着点头。

    眼中带着恐惧，哆哆嗦嗦附和。

    “是啊！夏少主……”

    “我们之间都是误会……”

    他们不想死，不过也找不到什么理由来搪塞夏子辰。

    只能是如此硬瞎扯。

    “不要脸！”

    而这个时候，听到万长老等人的话，夏子辰还没说什么。

    邵云柏却是已经忍不住大骂了一句。

    直接朝着地上吐了一口口水，极其的恶心。

    这群家伙，之前还以为夏子辰好欺负，直接要往死里整夏子辰。

    可现在，眼看无法对付夏子辰了。

    居然在那里说这是误会。

    这简直可笑至极。

    跟睁眼说瞎话有什么区别？

    而这个时候，夏子辰同样也是冷笑一声，倒：“误会吗？”

    “朕可不这么觉得！”

    “在朕心中，不是朕杀死你你们，就是你们被朕杀死。”

    “仅此而已。”

    听到夏子辰这种不含丝毫感情的话语。

    万长老等人都是脸色齐齐一变。

    “不！”

    “不是的！”

    “夏少主，您听我们解释！”

    他们直接就急了 。

    他们现在不是夏子辰的对手了。

    要是夏子辰执意要杀他们。

    他们将死无葬身之地。

    然而，这个时候，夏子辰的眼神已经冷了下来。

    没有了丝毫的耐心。

    直接说道：“倘若找就是你们的遗言的话，那你们就可以死了。”

    话音落下，夏子辰直接一步踏出。

    恐怖的威压瞬间席卷全场。

    让得无数人瞬间感觉到宛如山岳一般的压力。

    浑身瑟瑟发抖。

    而此刻，夏子辰已经是来到了那万长老的身前。

    “死吧！”夏子辰根本没有丝毫的废话。

    抬手一指点出，指尖儿之上，剑芒一阵闪烁。

    剑意滔天。

    嗖！

    一声轻响，剑芒猛然从夏子辰指尖儿激射而出。

    洞穿虚空。

    就要立刻击杀万长老。

    万长老见状，脸色大变。

    口中嘶吼连连。

    “不！”

    “我不想死啊！”

    “不！”

    他嘶吼着，心中升起一股狠劲儿。

    看着夏子辰的剑芒来到身前。

    他大吼一声，身后凝聚的一方世界。

    直接被他控制着砸向夏子辰。

    以一方世界之力，碾压夏子辰。

    咔嚓！

    然而，这一次，他的那方世界，并没有起什么太大的作用。

    瞬间被夏子辰的剑芒击穿。

    轰然破碎。

    “啊！”

    万长老当即惨叫一声，口鼻喷血，浑身颤抖。

    嗤！

    一声轻响，夏子辰的剑芒划破虚空，直接洞穿万长老的头颅。

    让得万长老当场失去生机。

    直接陨落。

    被夏子辰一指钉杀在虚空。

    这之前一直嚣张无比，强大至极的家伙，这一刻，就这样被夏子辰轻轻松松一指点杀。

    “这……”

    “太可怕了……”

    “这是恶魔啊！”

    此刻，当看到夏子辰如此轻松简单杀了万长老。

    那四周之人都是浑身颤抖，头皮一阵发麻。

    感觉到无边的死亡临近。

    特别是赤霄王等人感受异常深刻。

    他们此刻连逃跑的力气都提不起来。

    然而，这个时候，在瞬间斩杀了万长老之后，夏子辰根本不在废话。

    回头看了一眼赤霄王等人。

    一眼便是让赤霄王等人浑身颤抖，头皮发麻。

    让他们无限接近死亡。

    “到你了！”夏子辰淡淡一笑，朝着赤霄王摇了摇头。

    下一刻，夏子辰直接消失在原地。

    紧接着，虚空闪过一道可怕的残影，带着可怕的热浪。

    火焰弥漫天地之间。

    等夏子辰再次出现的时候。

    他已经站在赤霄王的面前。

    恐怖的火焰直接弥漫而出。

    赤霄王瞬间被焚烧殆尽。

    连一道惨叫惊呼都没来得及发出。

    直接灰飞烟灭。

    见此一幕，余下的三人脸色瞬间惊恐无比。

    连连后退。

    不过，现在的夏子辰实力已经非比寻常。

    回首之间，身周出现无数柄源力长剑。

    嗤嗤划过虚空，瞬间将余下的欧阳昊苍，云项等人团团包围。

    紧接着，迅速将他们尸首分离。

    让欧阳昊苍当场惨死。

    至此，来追杀夏子辰的长生境界强者全部死亡。

    被夏子辰使用修为晋升卡之后提升的恐怖实力直接秒杀。

    而那四周的各大势力之人 。

    此刻见到自家的主子全部惨死当场。

    脸色瞬间变得雪白无比。

    “完了！”

    “都死了！”

    “快跑啊！”

    他们眼中浮现惊恐，顷刻之间，想到的居然是快速逃跑。

    根本没有丝毫废话。

    无数人顷刻之间慌乱一片，大呼惨叫着四散奔逃。

