    “你很会拍马屁。”

    “郑重声明一点，这不是拍马屁，是你的确很漂亮，我不过是实话实话而已。”

    柳倾城优雅靠在椅背上，依旧面无表情说道，“只有肤浅之徒才会一直盯着女人的脸看。”

    “谁说我只盯着你的脸看了？”武烈阳羞涩说道，“你的胸也很大。”

    “出去。”

    柳倾城缓缓站起身来，冷冷盯着武烈阳。

    “柳总应该牢牢记住我了吧？”武烈阳也紧盯着柳倾城，不甘示弱问道，“那柳总是否该履行承诺了？”

    “虽然你的手段很低级，但我确实记住你了，让你朋友去人事部办理入职手续。”说着，柳倾城就径直看着电脑屏幕，顺手给人事部总监发了条信息后，又心无旁骛的处理起手上的工作。

    武烈阳又饶有兴致的看了眼这个美绝人寰的女人，就也转身走向办公室大门。

    砰砰。

    就在此时，敲门声再次响起。

    “请进。”

    “倾城。”

    房门推开，露出一张偶像派面孔，但武烈阳却分明看到柳倾城眼中闪过一抹淡淡的厌烦之色。

    情敌袭来。

    男子柔情似水的呼唤和手中的火红玫瑰清晰说明了他的来意，也让武烈阳忍不住浮上一抹玩味之色。

    柳倾城坐直身躯，面无表情问道，“孙少忠，你来干什么？”

    “我听说你正在筹备柳家自有的珠宝集团，所以，我就专门去缅国考察了一番玉石行情，希望能对你有所帮助。”孙少忠深情款款的将玫瑰递给柳倾城。

    柳倾城依旧直着身躯，丝毫没有要伸手的意思。

    孙少忠也不在乎柳倾城的态度，径直将玫瑰花放在她的办公桌上。

    “原来是孙少呀。”武烈阳伸手抢过玫瑰花，热情洋溢的说道。

    孙少忠这才正眼看了眼武烈阳，问道，“你是？”

    “阿嚏……”武烈阳重重打了个喷嚏，口水洒满了鲜艳的玫瑰花。

    孙少忠顿时怒了，“你……”

    “抱歉，我忘了我有花粉过敏症，阿嚏……阿嚏……阿嚏……”

    好好一束从欧洲空运过来的玫瑰花，就这样被彻底毁了，孙少忠恨不得一巴掌拍死这个混蛋。

    “孙少，对不起呀，改天我再买一束赔给你，阿嚏……阿嚏……”武烈阳在响亮的喷嚏声中将火红玫瑰扔进了垃圾桶。

    孙少忠被气得脸色铁青，忍不住沉声问道，“你到底是谁？”

    “武烈阳。”

    “没听过。”孙少忠看着满身地摊货的武烈阳，不屑说道。

    “我是从乡下来的，孙少没有听说过我也很正常。”

    “你来找倾城干什么？”

    武烈阳憨笑说道，“她是我媳妇儿。”

    柳倾城扭头看了眼武烈阳，依旧平静得吓人。

    孙少忠指着武烈阳的鼻子，冷笑说道，“你疯了吧？你也不照照镜子看看自己，就你这副模样，有哪一点配得上倾城。”

    “我会努力的。”武烈阳正色说道。

    “努力十辈子，你也配不上倾城。”

    “看你这样，你也配不上我家倾城呀。”

    “你给我闭嘴。”孙少忠忍不住怒声喝道。

    武烈阳认真问道，“你凭什么让我闭嘴？我吃你家的饭了，还是拿你家的工资了？”

    “你……”

    “你什么你？我和你没有半毛钱的关系，你少在我面前装犊子。”

    孙少忠紧盯着武烈阳，冷冷说道，“我劝你最好乖乖滚远点，省得自讨没趣。”

    “孙少这是在威胁我吗？”

    “你爱怎么想都行。”

    “孙少恐怕要失望了，我这个人脾气倔，最受不得威胁了。”

    孙少忠扭头看着柳倾城，问道，“倾城，这个臭小子到底是你什么人？”

    “他是我爷爷最希望得到的孙女婿。”柳倾城淡淡说道。

    孙少忠大吃一惊，愕然说道，“你爷爷疯了吧？”

    “孙少忠，请注意你的言辞。”

    “抱歉，我不是那个意思，但这小子哪一点配得上你，你爷爷肯定是被他骗了。”

    “他救过我爷爷的命。”

    “救命之恩固然要报，可也不能这样呀。”

    柳倾城认真说道，“我爷爷并没要求我必须得嫁给他，只是希望我能嫁给他。”

    “倾城，你可一定要擦亮眼睛，别被这个油嘴滑舌的小人骗了。”

    武烈阳顿时就不乐意了，“孙少，请注意的言辞。”

    “是你该注意你的言辞才对吧？倾城什么时候成你的媳妇儿了？”

    “那你又凭什么让我滚远点，倾城是你的女人吗？”武烈阳不甘示弱的问道。

    “放眼整个华海，只有我能配得上倾城。”

    “凭什么？”

    “就凭我是孙家长孙。”武烈阳傲然说道。

    柳倾城始终很平静，一直安静的看着两人。

    武烈阳也扭头看着柳倾城，问道，“倾城，孙家很有钱吗？”

    “确实很有钱，所以，我爸爸很希望我嫁给他。”柳倾城平静说道。

    情敌很强大呀。

    武烈阳旋即浮上满脸笑容，看着孙少忠问道，“孙少想让我离开倾城也行，只要孙少出得起价钱。”

    孙少忠悄然浮上满脸不屑之色，柳倾城对武烈阳的态度也瞬间改变。

    身在商场，她见过太多在金钱面前丑态百出的男人。

    “我给你五万，请你以后都不要出现在倾城面前，免得影响倾城的心情。”武烈阳趾高气昂说道。

    “原来在孙少心里，倾城就值五万，呵呵。”

    “十万，小子，以你的能力，十万够你工作两三年的了。”

    武烈阳冷笑问道，“在孙少心里，倾城就值十万吗？”

    “二十万，小子，你别得寸进尺。”

    “好吧，孙少付钱吧，收到钱，我马上就离开倾城。”

    “把你的账号给我。”

    武烈阳赶紧拿出银行卡，笑呵呵的递给孙少忠，片刻后，他就收到了短信提示。

    “谢谢孙少，你们聊，我走了。”

    孙少忠一脸鄙夷的看着武烈阳的背影，不屑说道，“倾城，这种见钱眼开的小人，根本不值得你托付终身。”

    柳倾城没有说话，但眼神却清晰说明一切。

    孙少忠也不介意柳倾城的态度，主动坐在柳倾城对面，将几块质地绝佳的玉石递给柳倾城，微笑说道，“倾城，我在缅国买了几个玉石矿，这是我带回来的样品。”

    砰砰。

    敲门声再次响起，让孙少忠忍不住微微皱了皱眉。

    “请进。”柳倾城抬起头来，威严说道。

    武烈阳推开房门，微笑说道，“媳妇儿，我又回来了。”

    “小子，你敢出尔反尔？”孙少忠勃然大怒，腾的站起身来。

    “我是答应过孙少马上离开倾城，收到孙少的钱后，我的确是马上就离开了呀。”武烈阳紧盯着孙少忠，认真问道，“请问，我哪里出尔反尔了？”

