    第1477章  可以为他分忧   

    他摸着皇后那微微松弛的肚子，想起了雪妃那光滑平坦的小腹，还有年轻白嫩的肌肤，再看怀中的皇后，眼角已然有了两条浅浅的纹路。

    

    他强压下心中的不适，抱着皇后道：“皇后，璃王妃的孩子，也快生产了吧？”

    

    皇后在得到满足之后，脸上浮起一阵红晕，她依恋的靠在弘元帝怀里，道：“是快生产了，日子过得可真快。

    皇上提起她，可是有什么烦恼？”

    

    皇上冷笑，和聪明人说话就是简单，一点就透。

    

    他沉声道：“楚玄辰这次打了徐公公的脸，就是在打朕的脸，他本就怀有二心，仗着拥有兵权嚣张狂傲。

    这样的人，如果让他的子嗣平安出生，对天下来说，可是一大威胁。”

    

    皇后冷笑道：“的确如此。

    当年皇上杀了他的父皇和母后，他早就怀恨在心，只是一直隐忍不发而已。

    如果让他有后代，先帝的那些余孽会不会认为还有机会谋反，都会投靠他？

    一旦让他的实力壮大，对皇上可是大大的威胁。”

    

    “你上次派苏玉瑶给他下的那个失心丹，药效是真是假？”

    弘元帝问。

    

    “当然是真的。

    皇上，那可是长留道人给臣妾的，臣妾派人秘密打探过，楚玄辰现在患病的症状，和失心丹一模一样。

    等到时间一长，他控制不住自己，一定会做出伤害别人的事情来，到时候，皇上就可以借机治他的罪！而且，他还会失忆，一旦失忆，他还怎么领兵作战？

    那他的兵权，岂不是皇上的囊中之物？”

    皇后阴狠的道。

    

    弘元帝将信将疑的点了点头，“看来太医们说得没错，楚玄辰应该是真的犯病，并没在伪装。

    只是，他有子嗣，对朕来说，就是最大的威胁！”

    

    当着皇后的面，他也不再伪装，直接说出自己的心里话。

    

    皇后讨好的看着他，“皇上，臣妾可以为您分忧。”

    

    “哦，你如何为朕分忧？”

    弘元帝阴鸷的眯起眼睛。

    

    皇后倚进他怀里，将手抚进他的胸膛，“这种小事何需皇上来忧心？

    皇上是九五至尊，一向疼爱他这个侄子。

    有些事情，可以交给臣妾来办。

    请皇上放心，臣妾一定办得妥妥帖帖的。”

    

    “真的？

    不过，云若月医术高明，又十分聪明，朕留她还有用。

    你只让她小产，流掉那一对双生子就行，一定不要伤害她的性命。”

    弘元帝叮嘱道。

    

    他只想除掉楚玄辰的种，不想失去云若月这颗聪明的棋子。

    

    皇后一愣，“好的。

    只不过想要除掉她的孩子，又不伤害她本人，那就只能给她下药。

    不过皇上你也知道，她这月份太大了，一旦孩子有事，说不定也会危及母体。

    到底能不能保住她，臣妾也不敢打包票。”

    

    弘元帝的脸色突然一沉，“不行，她是女神医，她绝不能死，她对朕来说太有用了！皇后，无论你用什么方法，都要留她一命！”

    

    皇后心里虽有千个不满，嘴上也只得道：“是，皇上。

    她既然对皇上有用，那就请皇上放心，臣妾一定会尽力保住她的性命，只不过……”   

    “只不过什么？”

    弘元帝道。

    

    “只不过，天煜他现在还关在大牢里，听说那牢里又湿又冷，又脏又臭，他被关了这么久，一直在生病，且久病未愈。

    皇上，求你看在臣妾的面上，就饶他一命，把他放出来吧，否则他会活活病死的。”

    皇后说着，眼里滴下几滴泪水。

    

    弘元帝一想起晋王企图谋反一事，脸色便蓦地沉了下来。

    

    皇后赶紧道：“皇上，天煜他是你的亲生儿子，难道你都不相信他吗？

    他一向孝顺，怎么会谋反呢？

    他根本就是被楚玄辰陷害的。

    皇上，楚玄辰是我们的敌人，我们应该同仇敌忾，一家人团结起来一起斗他，而不是因为他怀疑自己人。

    天煜进大牢一事，让亲者痛，仇者快，让楚玄辰得利，难道皇上还没有看出来吗？”

    

    

    

