    第97章 人怕出名猪怕壮！   

    “……”   

    听到这些窃窃私语声，陈不凡真就无语。

    

    说他掌握了永生的秘密，无非是姜世离死之前，由于计划落空，愤愤不平才传出去的？

    

    一时间，搞得武道界人尽皆知。

    

    每个人趋之若鹜，想从陈不凡身上获取永生的秘密。

    

    陈不凡不得不承认，这些人其实说得也有道理。

    

    如果能够永生，无限延长自己的寿命，那确实可以拥有绝对的权势和享之不尽的荣华富贵。

    

    因为，一步登天，少之又少。

    

    绝大多数人所掌握的财富或者权势，都是通过日复一日，年复一年，一点点积累起来的。

    

    时间就是金钱，这一点都不假。

    

    谁不想永生呢？

    

    尤其是那些站在金字塔顶端的人。

    

    在拥有了绝对的权势和财富后，恨不得长生不死。

    

    所以，陈不凡无疑成了无数武者，甚至是那些传承了上百年的古老世家觊觎的对象。

    

    “你还真是一块香饽饽。”

    夏雨薇调侃道。

    

    陈不凡弹了她一个脑瓜崩，语气有些挑逗：“再怎么香饽饽，还不是被你给吃定了？”

    

    “你知道就好。”

    夏雨薇娇嗔一声。

    

    她还偷偷地看了陈不凡一眼，大抵是动了心，两边的脸颊红扑扑的，清纯又不失羞涩。

    

    这间酒楼古香古色，都是木质结构，雕梁画栋。

    

    像极了武侠世界里的客栈。

    

    这也是龙虎山风景区的特色之一。

    

    武道宗师刚在酒楼的包厢坐下，忽然来了一句：“我怎么感觉陈大师不是香饽饽。”

    

    夏雨薇疑惑道：“那是什么？”

    

    李广：“是唐僧肉还差不多。”

    

    “啊？”

    

    夏雨薇翻了个白眼：“你是说他弱不禁风吗？”

    

    “不是，不是这个意思。”

    

    李广赶紧摆手，解释道：“我的意思是，陈大师既然掌握了永生的秘密，那么很多人都会找上来。”

    

    “要么对他来软的，要么对他来硬的。”

    

    “总之，都是冲着永生的秘密而来。”

    

    “这……”   

    夏雨薇面色一沉，有些担忧，呐呐道：“那现在的情况，岂不相当于唐僧进了万妖城？”

    

    李广机械性地点头：“可以这么说。”

    

    “嘭~”   

    夏雨薇小拳头往桌子上一捶，气愤又担忧：“我就说嘛，当初就不该来为武道大会坐镇。”

    

    “扑哧~”   

    “丫头，你多心了。”

    

    李广忍不住笑了起来：“陈大师如果实力平庸，那他确实是唐僧，可他实力超凡，那是什么？”

    

    “那他就是佛祖啊。”

    

    “你看有哪只妖精敢找佛祖的麻烦？”

    

    把话说完，李广洋洋自得，觉得自己这番话很精辟，完全消除了陈不凡和夏雨薇的顾虑。

    

    “怎么没妖怪找佛祖麻烦？”

    

    可夏雨薇忽然气呼呼地反驳道：“那个孔雀大明王，不就把佛祖给吞进肚子里了吗？”

    

    “……”   

    李广顿时人都傻了，这还怎么反驳？

    

    三人一起落座，各种酒菜很快就上齐，满桌都是龙虎山地区的特色菜，平时根本吃不到。

    

    李广知道陈不凡喜清净，便没有叫上同僚一起赴宴。

    

    大家边吃表聊，气氛很是热络。

    

    夏雨薇却越想越担忧，筷子都没动几下。

    

    武道大会召开在即，全国各地的武者纷至沓来，现在的龙虎山已经成了卧虎藏龙之地。

    

    她真怕陈不凡接下来会麻烦不断。

    

    意识到问题的严重性，夏雨薇准备这段时间先关掉直播，否则还暴露了陈不凡的行踪。

    

    “没必要。”

    

    陈不凡出手阻止，淡然道：“我有几斤几两，自己清楚，别人有几斤几两，我更清楚。”

    

    李广眼前一亮：“陈大师，那你看我几斤几两？”

    

    陈不凡一语道破：“你不过刚刚突破化境，以你这个年纪突破化境，勉强还算可以。”

    

    “啊？

    勉强？

    ？

    ？”

    

    李广目瞪口呆，人都快傻了。

    

    他前段时间突破化境，在武道界一举成名，获得宗师头衔，这原本也是他骄傲的资本。

    

    他问陈不凡自己几斤几两，是想得到陈不凡的赏识。

    

    可在陈不凡看来，他平平无奇，不过如此。

    

    这让李广能不憋屈么？

    

    “我何曾掌握了永生的秘密？”

    陈不凡想想就郁闷。

    

    他之所以能活这么久，其实是利用自身的仙道法力，对身体千锤百炼，不断与天争寿。

    

    可竟然被姜世离散播出去，说他掌握永生的秘密。

    

    这还怎么解释？

    

    谁又会听他解释？

    

    人怕出名猪怕壮啊。

    

    陈不凡真就跳进黄河都洗不清。

    

    无奈，陈不凡也只能将错就错：“与其让他们来找我，不如我先发制人，先找他们。”

    

    “您的意思是？”

    李广有些不解。

    

    陈不凡却神色古怪，问道：“这龙虎山，可有什么重物？

    越重越好，最好是百斤往上。”

    

    “有，这个有。”

    

    李广不假思索道：“在天师府的三清殿前，有一尊专门盛放香火用的司母戊大方鼎。”

    

    “这是一尊青铜鼎，重达500公斤。”

    

    陈不凡神情动容：“500公斤？

    嗯，就它了。”

    

    “你要做什么？”

    夏雨薇也很不解。

    

    陈不凡不怀好意地笑道：“目前整个武道界，不都在传我陈某人掌握了永生的秘密吗？”

    

    “那不如这样……”   

    “谁如果能徒手举起那口鼎，我就把永生的秘诀传授给谁？

    李宗师，你也可以试试。”

    

    “什么？”

    李广吃了一惊。

    

    好家伙，足足500公斤的青铜鼎，徒手举起。

    

    这岂是一般人能做到的？

    

    不！   

    根本就没人做得到。

    

    目前已知普通人类举起的最大重量，是263公斤。

    

    作为武者，身体素质要比普通人强很多，若能举起400公斤的重物，就领先了很多人。

    

    至于500公斤？

    

    这简直难如登天，根本不是人力所能为。

    

    “陈大师，你确定要这样？”

    李广郑重地问。

    

    陈不凡：“非常确定。”

    

    “那我就把消息散播出去吧。”

    李广长舒一口气。

    

    他看得出来，陈不凡是想通过举鼎一事，将那些觊觎他永生秘密的人，全都拦在门外。

    

    不愧是陈大师，这一招可真是高明。

    

    “小凡，可真有你的。”

    

    夏雨薇也明白过来，笑得合不拢嘴：“等那些人举不起500公斤的鼎时，脸色不知会有多精彩？”

    

    

