    “那要不要一起？”

    他说完，就坐盛漾对面了。

    盛漾抬起眸，眼底有几分亮。

    盛漾是黑子，易隽承是白子，两人下棋同样都很快，都不加思索的，下棋的手速亦然，手好看，就连下棋也是赏心悦目。

    盛漾忽而喃喃，“还是对弈好玩。”

    易隽承心情甚好，勾了勾唇，“你以后再想玩，我陪你，随时。”

    “可以。”盛漾一个人玩对弈玩久了，也觉得挺无聊的，发现有个人陪她玩围棋还挺好的。

    **

    而此时，盛氏刚刚正陷入了一场前所未有的危机中——

    盛廷泽悄悄地去了白鸾那边那么久，康唯贞和盛佑也去了，这一段时间没个主心骨在公司，没想到就乱了套。

    盛廷泽刚回公司，就发现情况不对。

    金斯急奔着跑过来，手里拿着一大摞的资料，险些跑摔跤，“小盛总，不好了，大事不好！”

    “什么事这么慌慌张张？”盛廷泽一张脸一如既往的冷凝肃然。

    “我们不知道哪里惹到了世界上最大的黑客组织——嗜杀者，他们公开放话，扬言要让我们公司吃不了兜着走。您知道的，黑客那些人神神秘秘的，我们根本查不到他们的身份是谁，可盛氏就不一样，完全是一个暴露在光明处的活靶子啊，这么大一个公司，除了商业机密，还有不少数据是不能被外界知道的。”

    “嗜杀者？”盛廷泽对这个组织也有所耳闻，传闻这个组织是由黑客排行榜上的第三名，第四名，第七名等等一批人集结起来，联合构成的组织。

    而并列排名第一的那两位，则因为太过特立独行，神龙见首不见尾，所以没有加入这组织。

    都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，而现在这则是好多个诸葛亮，杀伤力可就非常恐怖的，完全不负嗜杀者的称号。

    盛廷泽当即皱了皱眉，“我们公司的IT部门呢……”

    “已经全程戒备了，年假休假全取消了，24小时待命。”

    “嗯。继续调查情况，嗜杀者他们也不会无缘无故。”

    而盛家老宅，老爷子得知了这个消息，急得在客厅里不断踱步，“我要你们不要掉以轻心，好了，这下全完了！让公司一周的时间群龙无首，亏你们干得出来！我知道盛漾高考结束，你们想散散心，但也要有个度。以前盛漾回来之前，这种事从来没有过！”

    老爷子突然就很怀念盛漾回来以前的日子，老大、老大媳妇儿还有大孙子全都全心全意地工作，一心为着公司，哪像现在！军心涣散！

    “爸，这只是碰巧。出了事解决就完了，光抱怨有什么用？”盛佑狠狠蹙眉，实在难以相信爸这也能跟漾漾扯上关系，他都险些发火了。

    老太太在旁一边吃着水果，一边无声地瞪着老爷子。

    她也不赞同老爷子这种说法，出了事就会推卸责任，老大一家不在家的这段时间，他不是照旧每天都去公司巡视的吗？怎么也没发现问题？该出的问题实在也是会出现的。

