    第424章警告

    随后郑琛易又一笑道：“不过有一点他们没有判断错，如果你喜欢他们，这方面的资源我自然可以倾斜的多一点。”

    这一点郑琛易可么说谎，别的不说，只说这周宏尧就是一个很好的例子。

    周宏尧从蓝家出来可以说差不多什么都没有，只带走了当年在蓝家做的这些年算的工资，其他什么都没带走。

    而这样的他，因为郑琛易的资源倾斜，如今的周氏企业已经超过了五十个亿，可以说，至少已经迈入了三流人家。

    而且有郑琛易在，一二流的人都不会对周宏尧做出什么事情来的，因此周宏尧的发展可以说是非常的快。

    周宏尧发展的快了，周云煌自然也放心了周家的事情。

    而郑琛易自然也开心看到这些。

    所以说，周云煌觉得谁好的话，资源倾斜是必然的结果。

    如果张家人真的入了周云煌眼中，在一定程度上，郑琛易也会偏帮一下。

    正是因为知道这一点，周云煌是绝对不会同意收下张家人的。

    如果张家人真的有本事也就算了，如今却是通过校长施压下来的，他也太小看她了。

    作为郑家的主母，周云煌很少去夺郑琛易的风头，主要是对于周云煌来说，有郑琛易在，很多事情，自己也不用担心。

    可张家就是那么不识趣，竟然来算计她，那么就不要怪她了。

    郑琛易道：“我一会给张家打个电话。”

    “嗯。”周云煌道：“好好警告他们一下，不要将我们的客气当成福气。”

    郑琛易嗯了一声，随后道：“你放心吧，我会警告他们的。”

    周云煌去洗澡的时候，郑琛易跟张家打了一个电话。

    “张总，让你弟弟悠着点，我郑琛易的妻子可不是他能踩的，这一次，看你的面子，只是警告一下，下一次，可就不要怪我手下无情了。”

    郑琛易简单说了几句，就挂了电话里。

    张总可吓了一跳，自己的弟弟到底做了什么了，忙让人去调查，很快这事情的真相就到了张总面前了。

    张总无语了，直接打电话给自己的弟弟：“你当郑琛易是吃素的他，你竟然指点名要小神医做你女儿的导师，什么时候，张家有这么个面子可以随便指人了，还是郑家的家主夫人。”

    张总的弟弟一听，忙道歉：“哥，我只是吓唬一下她而已，她不过是个二十岁的丫头。”

    “若她是普通的二十岁的丫头，就不会成为郑家的家主夫人了，你动点脑好不好，我这里想方设法希望能够跟郑家合作全息科技的事情，你倒好，给我拖后腿。”

    张总真的无语了，也幸好这个是自己的堂弟，不然他真的会吐血。

    “哥，我错了，我明天就去道歉。”好在这个弟弟还算聪明，知道挽救。

    第二天，周云煌就接到了校长的电话，校长说起了这事情，随后道：“不过你今天真的不挑几个了吗？”

    “我现在还带着四个呢，多带了，没精力，我自己事情本来就多，等这四个毕业后再挑选别的吧。”周云煌淡淡道。

    她带人，本来就是真心教导人的，所以不管如何，她永远讲究的就是质量。

    所以数量上，他自然要亏一点了。

    校长听了后，也不再勉强了：“对了，下个月，甲板国那里要举行一次医学竞赛，你带队怎么样？”

    “我带队？”周云煌微微皱眉：“去甲板国？”

    “是啊，其实主要这次比赛是次要的，主要是让人知道我们禹国的中医才是最正宗的，我想来想去，你是最合适的人选了。”校长道。

    “我去没是没问题了，不过，你确定我去打脸好吗，都不是一个档次的。”周云煌不介意去打人脸，不过她也知道自己的能力太强了，因此自然有些话还是要说明白比较好。

    校长笑了起来：“自然没问题了，他们只是有个年龄限制，其他的倒是没有限制。”

    “我怎么感觉我老了呢。”周云煌笑着道。

    “去去去，你才二十岁，老个p啊，这次比赛很重要的，虽然不过是东方境内的医学比赛，可以好的话，可以参加实际医学比赛。”校长道。

    “比赛有什么用呢，弄点名气？”周云煌其实心中有了打算，打算去参加这个医学比赛。

    信仰呢，总是多多益善。

    “我们中医就需要名气。”校长也直接。

    “那这次去的有几个人？”周云煌问道。

    “连着你一共四个人，都是三十五岁以下年轻医生，这次你带队。”校长道。

    “我带队，我才二十岁，你好歹弄个年纪大一点吧。”周云煌道。

    校长轻笑道：“没法子，这比赛资金有限，你带队，就让你多花点钱，拜托拜托。”

    “校长，你的脸皮是真的厚啊。”周云煌叹了口气，不过到底没有再拒绝了。

    郑琛易自然也听到校长的声音，一旁笑道：“甲板国也有我们家的产业，你就让大家住我们家开的酒店好了。”

    周云煌听了后笑道：“校长跟我说这个，其实说穿了就是想让我解决住的地方。”

    不过周云煌也不介意这点，对于她来说，这个都是小钱，当然，也要找个时间跟校长算账一下。

    免得让校长以为，自己解决这个事情很容易，虽然事实上的确很容易。

    “要不要我陪你去甲板国？”郑琛易问道。

    “你的事情正做道最要紧的事情，就不用跟我去了，还有，我去之前，会将改良的精神剂和体能剂给你，你找他们服用吧。”周云煌道。

    “好，我知道了。”郑琛易点头，答应了下来。

    周云煌又想了想道：“不过说真的，这甲板国举行这次比赛，希望平静一点，不要招惹我。”

    周云煌是真心暂时不想闹事，可是如果甲板国的人真的欺负上来了，那么她也不会放过放过甲板国的人。

    “甲板国有一个地下宫殿。”郑琛易道：“听说里面镇压了一些东西，你有空去看看，若是能帮就帮一把。”

    (本章完)

