    独自坐在车厢内，罗纳德正注视着眼前的东西。

    一个木质提箱。

    清早奈索斯潇洒地离开之后，他就一人回到了这里。

    然后——

    这个木质提箱仍然摆在桌上。

    离开的‘行商先生’不止没有带走这口箱子，甚至连箱子上的密码锁也没锁死。

    只要罗纳德愿意，就可以随意打开这口箱子。

    看看里面有什么秘密。

    “......”

    所以，要打开看看吗？

    十多年的义务教育提醒在罗纳德。

    不要没经过允许就碰别人的东西，更何况这还是自己友人遗落下来的。

    可转念一想，异世界说不定也不讲究这个啊？

    “......”

    “啧——”

    “还是算了吧。”

    凝视了差不多一个上午，理智还是战胜了欲望。

    毕竟这箱子也不是什么特别重要的宝物，没必要让自己舍弃节操去打开看看。

    眼不见心不烦。

    心中做出决定，罗纳德干脆把箱子塞回到椅子下面。

    这下车厢里彻底清净了。

    咕——

    或许也没那么清净......

    从昨天傍晚发现列车轨道开始，罗纳德就和奈索斯一同行动，期间可是一口饭也没吃到。

    剧烈运动加上一早上的乘车时间，空空如也的肚子马上开始闹事。

    “去餐车看看吧......”

    时间已经临近中午——

    按照奈索斯的说法，自己正好能去享受火车上的免费午餐。

    推门出去，这时候的车厢又和清晨不同。

    豪华车厢里的客人们，没人还会在这个时间选择休息，所以零星能看到有人站在列车过道上闲谈。

    这些人大多衣着富贵，和之前的行商队伍完全不同。

    以至于罗纳德穿着一身居家服饰，在过道上显得格外引人瞩目。

    随即，大清早百无聊赖的年轻守卫站起身子，直接来到罗纳德面前：

    “这位先生。”

    “您可以出示一下车票吗？”

    “......”

    “你看看吧。”

    早上没人的时候，你怎么就不检查呢？

    颇为无奈，也有些无语。

    但罗纳德还是把车票给这家伙检查了一下。

    好在奈索斯给他的车票没什么问题。

    正常通过检查，罗纳德这才独自一人前往餐车。

    ————

    哐珰哐珰——

    伴随着列车的疾驰，罗纳德来到了东风号列车的餐车。

    虽说列车上的乘客都能来的餐车。

    但实际上这里也是只是为了部分客人服务。

    囊中羞涩的乘客不可能把钱花在这里，这就导致餐车上几乎看不到穷人的影子。

    乘务员检查过罗纳德的车票。

    一旁打扮的干干净净的招待立刻走了过来，为客人拉开一把椅子：

    “先生，您要吃点什么吗？”

    罗纳德点头坐下：

    “现在有什么？”

    从腰间的口袋里取出一个小本，招待立刻回答道：

    “现在的话，我建议您点一些烤鱼。”

    “这都是在刚才那个镇子运上车的新鲜海货，绝对不会让您失望的。”

    “至于酒......”

    罗纳德干脆地回绝：“我不饮酒。”

    常年的特殊职业生涯，他早就养成了禁烟禁酒的习惯，也算是对自己的一种约束。

    听到罗纳德的话，招待愣了一下。

    老实说，这还是他第一次遇到不饮酒的成年客人。

    过去遇到的人，最多也就是‘给我一杯清水’这样的家伙。

    但很快，他还是神色如常地继续推荐起来：

    “那么客人，清水和果汁也是提供的。”

    “给我清水就好。”

    “请稍等。”

    招待点头离去，罗纳德便靠在椅背上眺望起车外的风景。

    昨晚虽然没有接受奈索斯的好意。

    但他心中也已经做了决定。

    这趟列车，他会在伯伦威治下车。

    首都斯普林斯太远，而且作为这个国家的首都，也不适合直接前往。

    到不如在这座东方的大型城市落脚。

    无论消息传播还是城市建设，这里绝对都是世界一流水准，自己也能很快找到合适的生存方式。

    “年轻人，很少见啊？”

    突然，罗纳德身后传来一个浑厚的男低音。

    那是一位年纪不小、须发皆白的老绅士，此刻正和蔼地朝着罗纳德微笑。

    “我行走了不少地方，不饮酒的小伙子真没见过多少。”

    既然对方一脸友善的搭话，罗纳德自然也点了点头：

    “我只是不喜欢酒精麻痹身体的感觉。”

    “人还是时刻保持清晰比较稳妥。”

    “有道理。”听到罗纳德的话，老绅士非常赞同地点了点头，然后端起自己的清水饮了一口，“能时刻保持清醒，确实是难得好事。”

    “对了，年轻人。”

    “你也是要去伯伦威治吗？”

    罗纳德点了点头：

    “没错。”

    “世界正在飞速发展，我可没有在家中呆一辈子的打算。”

    听到罗纳德的回答，老绅士明显更开心了：

    “哈哈！”

    “没错，年轻人就应该这样。”

    “明明我们的国家，正在女王陛下的带领下快速向前，哪有在这种时候畏首畏尾的道理！”

    夸赞了罗纳德的想法，老绅士继续道：

    “年轻人，你在......”

    就在老绅士继续准备说话的时候，一个神色匆忙、衣着华丽的小姑娘突然跑进餐车。

    没有任何人阻拦，她直接凑到老绅士身边耳语起来。

    “......“

    “嗯......？”

    “我知道了。”

    差不多两三个呼吸的时间后，老绅士抓起一旁的手杖起身，然后牵住了小女孩的手。

    对着罗纳德微微欠身，他的语气较之前有些急促：

    “这位先生，请恕我先行告辞。”

    “请便。”

    很快，一大一小两人离开了餐车。

    在空荡荡的椅子前，桌子上甚至还有一大半食物并没食用。

    “......”

    盯着这个位置看了看。

    最后无所谓地摇了摇头，罗纳德开始继续安静地等待自己的食物。

    很快，烹饪好的食物送到面前。

    就像招待说的那样，餐车提供的海鱼非常新鲜。

    厨师的手艺让鱼皮烤的焦脆可口，鱼肉却鲜嫩美味，加上一点食盐的点缀，绝对是值得一试的食物。

    罗纳德满意地点了点头。

    起码在火车上，自己是不用挨饿了。

    看来这段新旅程的开始还算不错——

    这种想法，当天傍晚就被现实狠狠甩了一巴掌。

    在列车经过下一个镇子，然后即将抵达伯伦威治的时候。

    列车突然减速。

    最终，东风号停在了路上！ 				

