一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第262章神威如狱

    老僧人顿时止步，脸色蓦然一变，他发现，加持在他身上的千佛愿力，似乎正迅速的衰弱下去。

    “你做了什么！”他满脸惊怒，心里忽然有了几丝慌乱，苏尘，怎么有能力对抗有着千佛寺的加持的他？

    千佛寺沉淀千百年，愿力何其强大！普通人哪怕是听上一声佛诵，都会心生皈依之感，更是提不起一丝反抗的念头！可苏尘，为什么到现在还能平静站着呢？

    苏尘面色冷漠无比，众生愿力虽是伟力，但也要看是什么人来掌控，老僧人的修为不算弱，但手段就差了一些，而且这老僧人竟然是想用这众生愿力将他的意志给冲垮，他重生回来，丢失的不过是修为罢了！但他的意志仍是前世魔帝时的强度！

    就好比这如大江一样源源不绝的愿力，苏尘的意志就是一柄劈波斩浪的利刃，要想用河水将一柄利刃冲刷掉，简直就是天方夜谭！

    正殿内，忽然产生了剧烈的颤动。

    老僧人双手合十，眼中带着凌厉，口中喝道：“吽！”他要以佛门真言来将苏尘彻底镇压！

    苏尘眼眸微抬，看着似睁开一丝眼眸的释迦佛像，淡淡道：“区区一缕佛念，就想镇压本尊？”

    他手中霜雪猛然涨大，一抬手，瞬间化作了乌光，直接穿破了重重压力，刺入了佛像眉心！

    “咔嚓！”佛像上的异象瞬间散去，正殿内金光顿时暗淡了不少。

    老僧人扭头看了眼，脸上勃然变色，气的手指直哆嗦：“你将来、必要下十八层地狱！”

    “地狱也不敢收本尊！”苏尘眼眸中神光亮的摄人心魄，如鲸吞一般，将朝他倾泻过来的香火愿力统统炼化，原本识海内那丝丝缕缕的神念，此刻正快速壮大，煌煌如焰。

    一切都发生在电花火石之间，此时，在正殿外面上空刚凝聚出的云彩，就如被无数道利刃割过一样，变得支离破碎。

    苏尘的识海内，那缕神念已然是成长到了拳头大小！无数细小的声音自他耳畔响起。

    这不是佛诵之声，而是来往香客中心里所想所祈愿之事。

    千佛寺内的香火愿力经过无数年积累，深厚磅礴到了一种难以形容的地步，老僧人虽然只能引动一丝，但今天要不是遇到了苏尘，换做另外一人，哪怕是已经突破了练气，已修成筑基的真人来了，都得被这浩瀚如海的愿力给冲垮掉。

    所以，老僧人才敢一个人在这里对付苏尘，只可惜，他千算万算，还是低估了苏尘。

    此刻，苏尘的识海内如有风暴席卷，神念如火，汹汹燃烧，千佛寺正殿内，浩瀚如海的香火愿力依旧朝苏尘倾斜着。

    老僧人口中急急诵念着佛经，眼睛里带着血丝，虽然很不想承认，但超出掌控的感觉在心里面已经是愈发的强烈。

    “你到底是什么怪物！”老僧人眼睛怒瞪。

    苏尘识海内，此刻正发生着翻天覆地的变化，原本灰蒙蒙的识海，如今折射着几分金光，在最中心，一团炽热的神念正轰隆翻滚着。

    “轰！”他眼眸中有金光炸开，光芒旋即收敛，变得深邃如星辰大海，其中似有无数星辰飞逝，一眼之间，恍若光阴百年！

    一道无形的力量自正殿内横扫了出去，宛若无形的风暴炸了开来，瞬息间，就覆盖住了整个青州！随后继续朝外扩散着！云州、南州、海州！直到一片辽阔大海！

    此时，整个山南，尽入苏尘眼眸之内。

    有些感应灵敏的武道高手，此时纷纷抬头，眼中带着惊疑不定，冥冥中，好似有两道目光从他们身上划过。

    苏尘眼眸微闭，这一道神识，由万千神念凝聚而成，比之前强大了可谓是千百倍不止！千佛寺无数年的香火愿力也着实庞大，要不是有着混沌决和锻神诀，他也没这么好的“胃口”。

    而千佛寺正殿内，早已没了密密麻麻的诵经声，老僧人跌坐在地上，一脸的颓丧萎靡，他眼中带着骇然，手指始终颤颤巍巍指着苏尘，嘶声道：“你、你是魔头！”

    魔头？苏尘睁开眼眸，冷冷看了他一眼，老僧人顿感到如排山倒海般的威压朝他袭来。

    “嘭！”他整个人轰然撞在了佛像下的石台之上，老僧人口中鲜血狂喷而出，满脸骇然。

    苏尘背着手，这只是他神识力量的一丝体现而已，若是他放开神识，光是这股力量，就足以将他轰的粉身碎骨了。

    他看了眼释迦佛像，神识一动，霜雪转瞬间飞了回来，这次他不仅将千佛寺的一缕佛念所斩断，又将这里千百年积累的香火愿力尽数炼化，算是和佛门一脉结下了因果。

    但苏尘也毫不畏惧，等他离开了地球，重回修炼界之后，日后还指不定谁找谁麻烦呢！

    正殿一侧，一行数人忽然走了过来，他们一个个面色沉重肃穆，当看到殿内情形时，脸色蓦然大变，似乎一点也没有料到会是这样一番光景。

    他们脚步顿停，脸上一个个露出了迟疑，一股磅礴的威压骤然落下，将几人狠狠压在了地上。

    为首的僧人声音急促道：“施主与永济大师之间的矛盾，还望勿要牵扯到无辜之人！

    “无辜之人？”苏尘漫步走到他身前，淡淡道：“他欲要以千佛寺来镇压本尊，你等现在还敢称自己为无辜之人？”

    他神色平和，但浑身气势带着丝丝毁灭暴虐，让人窒息。

    老和尚似乎能感受到灭门危机就在眼前，虽然他也难以置信，但这种事情，也不是没有发生过……而且一手缔造的人，就近在眼前。

    而上一次，又因为牵涉到陈家，最后直接大事化小，小事化了。

    可这一次，这位的实力比之前更要强横了，就连永济大师都不是对手！一旦他疯起来，这座古刹，说不定就真要葬送在今日了！

    他苦涩道：“小林寺是天下禅宗之首，永济大师在小林寺地位尊崇，他的要求，我们也不敢不从。”