    贺川他们炼完丹就到休息区了，就怕聂席霖一个人无聊，他们也不知道发生什么事了，只知道比赛取消，免费来领三品药材。

    琴月吟抬手，拍了拍前面人的肩膀：“这位大哥，你们刚刚说的本命火种，是谁啊？”

    前面的人也是道听途说，听见有个小美人问自己话，热心的回答：“听说是一个神龙学院的学生，就是二十五号擂台的，抽中四品中期丹方的！”

    靳励点了点头：“哦，原来是那个啊……等等，本命火种？”

    他后知后觉的瞪大双眼。

    贺川和琴月吟也仿佛才反应过来的表情，异口同声的：“本命火种？”

    前面的大哥挠了挠头：“对啊，就是本命火种，而且这次比赛取消，就是因为鉴定师暗箱操作，诬陷人家五品中期丹药是掉包的，结果你们说可不可笑？”

    他忽然顿住不说了。

    琴月吟忍不住道：“结果呢？”

    前面的大哥就享受这种被人追问的感觉，继续道：“结果，五品中期的丹药完全是因为江大师认为人家炼出的丹药太优秀了，可以破格评定为五品中期！”

    旁边一条队的人听见他们在聊这些，立刻打开话匣子了：“可不是吧！我觉得最荒唐的是四品中期的丹方！你们知道为何我们没有一个人抽中四品丹方吗？那是因为这根本就是孙威他们故意坑害那个二十号参赛者的，特地叫他抽到的四品中期丹方！你们说，恶不恶心！”

    前面大哥的话被抢了，顿时有些不高兴的看过去：“小心点，口水都喷到我身上了。”

    “哈哈哈，抱歉抱歉，我一时之间太激动了，没忍住！刚刚在下面看的时候，所有人都惊呆了！”

    这话一出，前面的大哥立马变笑脸，“哎呀，你刚刚在现场看呢？说说，鉴定师们真的都被二十号废了？”

    旁边的大哥也不记仇，口沫横飞的：“对啊！就是因为他把六个鉴定师火种废了，所以才被苍狼学院的长老看出来了本命火种！”

    众人凑在一起，聊得还挺热乎。

    贺川，靳励，琴月吟三人对视了一眼，而后看向了聂席霖。

    贺川：“早知道就不带你来了。”

    靳励：“就是，让你去围观你非要在休息区待着。”

    琴月吟：“唉，这可是本命火种的持有者，这辈子都不一定能见一面啊。”

    聂席霖：“……”

    又不是他叫他们回来陪他的！明明是他们自己要回来的！

    有些没过去看的参赛者，听见这些话，表示感同身受啊！

    旁边的大哥安慰道：“也没什么好可惜的，他既然是神龙学院的学生，总有机会能见到的！”

    三人眼神一闪，扭头看向聂席霖。

    聂席霖猜到他们想什么了，但是直接拒绝了：“不行，你们之前背着人家说的话，人家可是听得清清楚楚的！而且他又不是炼丹师，他就只是陪同学过来的，不能麻烦人家！”

    三人嘁了一声，前面队伍排队的拿到了三品药材，他们三人一跟着领了。

    往回走的时候，还在跟聂席霖说：“不就是看一眼吗？真是小气，靳励，我们等下去出口等着，就不信看不见。”

    话音刚落地，聂席霖脚步顿住了，抬眸看向排在最后面的人：“墨九，你也陪同学来领药材啊？”

    苏九看向他身边的人，以及手里还未收起来的药材。

    微微点头，“嗯”了一声

    聂席霖走到苏九身边，眼神偷瞄着在他前面排队的人，靠近：“欸，你哪个同学拿到的本命火种？给我指一下？”

    神龙学院的两个新生听见他询问谁是二十号，简直一脸黑线。

    贺川他们若无其事的走到聂席霖身边，竖着耳朵偷听。

    苏九红唇轻抿：“你这问题，有点刁钻啊。”

    旁边队伍领到药材的大哥往回走，就看见之前对没见到二十号参赛者感到扼腕不已的三个人，本想再安慰他们两句，结果就看见他们居然跟二十号参赛者站在一起！

    顿时惊呆的“啊！”了声，后退两步。

    前面排队的人，瞬间回头行注视礼。

    苏九目光浅淡，递给他一个疑问的表情。

    那大哥咕嘟吞了吞口水，把手塞进嘴里，使劲的摇了摇头。

    呜呜呜，太危险了，我刚刚差点火种就没了！

    前面排队人，有几个也认出苏九了，顿时紧张的屏息凝神。

    聂席霖撇了撇嘴：“我发现你们炼丹的都是一惊一乍的，你还没说呢，二十号是谁啊？”

    神龙学院的两个新生：“……”

    仰头望天，深吸了一口气。

    忍无可忍的转头，异口同声的低吼：“墨九就是二十五号擂台的二十号参赛者！”

    聂席霖：“……”啥玩意儿？墨九？炼丹师，二十号？

    贺川：“……”

    靳励：“……”

    琴月吟：“……”

    张着嘴，懵逼脸。

    顿了两秒，三人同时看向聂席霖，咬牙：“你不是说他不是炼丹师吗！”

    聂席霖：“……”

    不，他不是！

    炼丹师的修为有那么高的吗？

    可是，半句话也说不出来。

    他咬着下唇，哀怨的眼神：“你不是说你是陪同学来的吗？”

    苏九抄着双手，挺坏的：“是你说的，我没说。”

    聂席霖狠狠一噎。

    鬼能想得到他修为那么高，居然还是个炼丹师啊！

    贺川抿了抿唇，小心翼翼的：“你真的有本命火种啊？”

    苏九：“假的。”

    贺川：“……”

    话题终结者。

    气氛有些尴尬。

    靳励我揉了揉鼻子：“之前多有得罪了！”

    琴月吟也低着头：“我们……抱歉。”

    三人提的应该是刚见面时候，拉着聂席霖离开说的那些话。

    苏九点了点头，目光清冷的看着前面：“二十号你们也见到了，可以先离开了。前面的队伍因为你们都已经不动了。”

    这绝对是倒打一耙石锤了。

    大家明明是因为她才往回看，并且不敢动弹的。

    聂席霖眼梢狠狠一抽，“那我们就先走了。”

    贺川他们也朝着苏九点了点头。

    前面的队伍依然一动不动。

    苏九微微斜身，歪着头：“麻烦快点，午饭时间都要过了。”

    唰！

    众人集体转身，前所未有多的整齐。

    不知道的还以为他们排练了很久呢！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

