    风沙漫天，气流急旋。

    　　任以诚借风而起，在半空中陡然长刀一挥，使出了‘狼啸万里’。

    　　刀光闪烁间，他人刀合一，犹如一道闪电般，劈开风壁，闯入了风眼当中。

    　　然而。

    　　里面的情况，却大出任以诚的预料。

    　　风眼中虽然平静，但周遭的风速却比外边更加急劲。

    　　强烈的气流，好似一道道利刃，比之他的刀气还要锋利三分。

    　　顾不上惊骇。

    　　任以诚强摄心神，连忙撑开护体真气，却见眼前血珠飞溅，身上也隐隐有痛感传来。

    　　原来，就在这瞬息之间，他不但衣衫被撕破，脸上和手上更被割出了许多细小的伤口。

    　　这一刻。

    　　任以诚深切的体会到了什么叫做千刀万剐，也终于明白了什么叫天威难测。

    　　电视剧和现实，到底还是有所区别。

    　　要不然，在功力相当的情况下，没理由易天行可以在龙卷风中来去自如，而自己却办不到。

    　　不过，这同时也激发了任以诚的战意。

    　　一声狂喝中，任以诚体内八大窍穴剧振，将功力催至极限，运转轮回劫，以螺旋气场引动周遭气流。

    　　紧接着。

    　　只见他手中刀锋一横，使出‘苍河星转’，化出一道巨大的刀气龙卷，在风眼中反向旋转起来。

    　　隐约间，龙卷风的移动速度竟似有所减缓。

    　　而任以诚的真气，也在以超乎寻常的速度，宣泄而出。

    　　与此同时。

    　　任以诚住的那间屋子，房顶门窗都已经被掀飞。

    　　只剩下残垣断壁，以及赵玉儿和阿图藏身的地洞。

    　　“他居然真的做到了！这怎么可能？”

    　　看着龙卷风中任以诚那模糊的身影，阿图已被震惊的无以复加。

    　　赵玉儿则一言不发，但任以诚那霸气如天神降临一般的英姿，已深深的刻印在了她的脑海中。

    　　一颗芳心更忍不住的怦然而动，愈发的难以自拔。

    　　赵玉儿暗忖“这样的男人，自己绝对不能错过。”

    　　念及至此，她的心中冒出了一个无比大胆的想法。

    　　只见她眼中闪过一抹坚定之色，随即咬了咬牙，把心一横，起身向地洞外爬去。

    　　阿图连忙一把将她抓住，阻拦道“玉儿，你不要命了！”

    　　“不要你管，任大哥太危险了，我得去帮他。”

    　　赵玉儿直接甩开了阿图的手，毫不犹豫的爬出了地洞。

    　　但此时，龙卷风尚未走远，风力依旧强劲。

    　　她刚到门口的位置，便被一股强大力道给卷飞了出去。

    　　“玉儿——”阿图大惊失色。

    　　赵玉儿身在半空，随风摆荡，不断尖叫着大声呼救。

    　　“任大哥，救我，救我……”

    　　风眼中。

    　　任以诚在施展刀法的同时，运转灵龟养志心法，将心神晋入至静至极的空明之境。

    　　正在全力感悟着龙卷风的意境神髓。

    　　忽然。

    　　赵玉儿惊慌失措的声音隐隐传入耳中。

    　　他心神一分，感悟顿时便被打断。

    　　眼见赵玉儿命在顷刻，任以诚当即刀锋一转，劈开风壁，闪身而出，一把将其抓住。

    　　熟料。

    　　正当他想带着赵玉儿从龙卷风中挣脱的时候，却忽觉体内一阵空虚，功力难继。

    　　他这才发现，自己在风眼中这短短片刻的时间里，一身真气，包括蜕变在内，竟已在不知不觉间，消耗见底。

    　　“抱紧我。”

    　　任以诚死死的抓着赵玉儿，心中暗道完蛋。

    　　现在他体内残存的功力根本不足以脱困。

    　　为今之计，只有尽力护住自己两人，随风而去了。

    　　至于被带到哪里，那就只有听天由命了……

    　　片刻后。

    　　龙卷风远去，只留下一片狼藉。

    　　阿图灰头土脸的从地洞中爬出。

    　　“玉儿，任少侠……”

    　　他一遍又一遍的喊着，将附近找了个遍，却始终不见两人的踪影。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜晚。

    　　风过天晴，明月高悬。

    　　沙漠深处的一个山洞外，任以诚正在打坐运功，恢复功力。

    　　山洞里边，赵玉儿从昏迷中，缓缓苏醒了过来。

    　　四周伸手不见五指的漆黑，让她的心里不禁有些发慌。

    　　但很快，赵玉儿又镇静了下来。

    　　因为，她摸到自己的身上，正盖着一件袍子。

    　　虽然她看不见，但是却闻到上面有股熟悉的味道，跟任以诚身上的一模一样。

    　　在帮任以诚洗衣服的时候，她已经闻到过很多次了。

    　　那是一种独特的味道，像是香味，又仿佛不太像。

    　　有时，赵玉儿也会疑惑。

    　　为什么这个男人身上的味道，跟自己遇到的其他男人，完全不一样？

    　　她却不知，这正是蜕变的作用。

    　　任以诚练的是最原始版本的蜕变，旨在聚化天地灵气，让身体得到完美进化，从而达到长身不老的目的。

    　　虽然，这门武功并不适合人族之身修炼。

    　　但随着任以诚的功力日渐高深，他的身体也在一步一步得到改善，逐渐向完美的程度接近。

    　　赵玉儿站起身来，扶着山壁，摸索着向洞外走去。

    　　当看到坐在洞外的任以诚后，她彻底的放下了心来。

    　　一想到此刻只有自己和对方两人，赵玉儿心道“荒郊野外，孤男寡女，岂不正是天赐良机。”

    　　“既然醒了，就来看看这里是什么地方。”

    　　听到脚步声，任以诚缓缓睁开双眼，眸中神光隐现，功力已经恢复了一部分。

    　　“任大哥，你受伤了！”

    　　赵玉儿看着任以诚脸上的伤痕，言语间充满了关心。

    　　“无妨。”

    　　任以诚摇头道“一点儿皮肉伤，很快就没事了。”

    　　赵玉儿“嗯”了一声，随后借着月光，打量起了四周。

    　　只见在山洞前的不远处，有一汪不大的湖泊，明镜般的水面上，清晰的映照着月亮的倒影。

    　　“任大哥，我知道这是哪里了，这是月亮湖。”

    　　赵玉儿突然一脸兴奋的说道。

    　　“哦。”

    　　任以诚没有多言，只是静静的等待着赵玉儿的下文。

    　　“传说，在很久以前，有一对情侣，他们相爱但是无法结合，便双双在这里殉情而死。

    　　在临死前，他们就许愿，希望天下有情人能终成眷属。

    　　以后，只要有人来到这月亮湖，诚心的许愿祈祷，便可以和心上人，永结同心，白头到老。

    　　而这个时候，水面上就会出现这对情侣的倒影。”

    　　说完，赵玉儿的脸上，已满是向往的神色。

    　　任以诚闻言，暗自撇了撇嘴，心道“忽悠，接着忽悠，你以为我是易继风那个傻小子。”

    　　“不行，难得能遇到，我一定要过去试试。”

    　　赵玉儿说着，便向湖边跑去。

    　　不多时，她的声音再次响起。

    　　“任大哥，你快过来看。”

    　　任以诚无奈的笑了笑，起身走了过去。

    　　“怎么了？”

    　　赵玉儿指着湖面，激动道“你看，我们的影子。”

    　　任以诚闻言，忍不住翻了个白眼儿。

    　　赵玉儿见他神色有异，不由问道“怎么了，你一点都不觉得高兴吗？”

    　　任以诚没好气道“姑娘，你是不是被龙卷风吹傻了？

    　　这有什么好高兴的？我在地上撒泡尿，同样也是这个效果，好吧。”

    　　赵玉儿道“人家常说，爱情是这个世界上最美好的东西。

    　　难道，任大哥你一点都不向往吗？”

    　　“错。”

    　　任以诚道“你记住，爱情是这个世界上最不靠谱的东西。

    　　假设，如果我现在可以因为爱情接受你。

    　　那总有一天，我也可以因为爱情而抛弃你。”

    　　他顿了顿，又接着说道“好了，时间不早了，不要胡思乱想了。

    　　赶紧回去休息，明天还要找回去的路。”

    　　说完，他便率先迈步，向山洞走去。

    　　赵玉儿看着任以诚的背影，气鼓鼓的跺了跺脚，嘟囔道“哼，不解风情的大木头。”

    　　回到山洞前。

    　　赵玉儿却并未急着进去休息，而是在任以诚身旁坐了下来。

    　　“赵姑娘，你在地洞里待待的好好的，怎么会忽然被风吹走？”

    　　任以诚冷不丁问道。

    　　“风太大了嘛。”

    　　赵玉儿螓首低垂，似是有些不好意思。

    　　任以诚道“可阿图是跟你一起的，他怎么没事？”

    　　“那个……”

    　　赵玉儿神色一怔，旋即有些支支吾吾道“人家毕竟是女孩子，身体比较轻。”

    　　任以诚点了点头，没再多问。

    　　再问，只会令对方徒增尴尬与难堪。

    　　“对了，任大哥，你来大漠要找的到底是什么人？”

    　　赵玉儿突然问道。

    　　任以诚也不隐瞒，直言道“是大宋钦宗皇帝的公主。

    　　多年前，金人入侵时，她在被人带着逃亡时，不幸遇难，以致流落在外。

    　　如今朝廷奸臣当道，需要借助这位公主的名义，扳倒奸臣，收复河山。”

    　　“原来如此。”

    　　赵玉儿点了点头，随即秀眉微蹙，沉思道“听你这么一说，我倒是突然想起，我娘从前好像跟我说过有关皇宫里的事情。

    　　我还一直奇怪，我娘久居大漠，她是怎么知道这些的。

    　　现在看来，她说不定跟你要找的人有关。”

    　　任以诚玩笑道“如果真是这样，那你岂不就是我要找的小公主。”

    　　说到这里，他猛地心神一震，这其实也未必不可以……

    　　赵玉儿莞尔道“任大哥，你就别说笑了。

    　　我自己的身世，我再清楚不过了。”

    　　任以诚呵呵一笑，催促道“好了，赵姑娘，真的很晚了，你该进去休息了。”

    　　“叫我玉儿。”

    　　“好的，赵姑娘。”

    　　闻听此言，赵玉儿心里登时一阵气苦。

    　　“你……你就非得要跟我这么生疏吗？

    　　我一个女儿家，豁着脸皮不要，天天给你洗衣服送饭。

    　　你为什么连个机会都不愿意给我？”

    　　说到最后，她竟已是泪眼朦胧，泣不成声。

    　　任以诚见状，顿时有些麻爪，只得使出绝招。

    　　“承蒙赵姑娘你错爱，但是，我已经有心上人了。”

    　　“没关系，我不在乎。”

    　　赵玉儿摇头道“只要你肯给我机会，我保证一定可以做的更好。”

    　　任以诚无奈道“你若是想去中原，我带你去就是了。

    　　你完全没必要这样委屈自己。”

    　　“你当我赵玉儿是那种为达目的，不择手段的人吗？

    　　对，我是想离开大漠，可这又有什么错？

    　　你怎么知道我不是真心喜欢你？”

    　　忽然，她脸上又露出了凄然之色。

    　　“是了，我这样一个卖皮草的贫贱女子，配不上你这位武功盖世的少年英侠。

    　　是我痴心妄想，是我犯贱……”

    　　听着赵玉儿那伤心欲绝的哭声，任以诚不由暗自叫苦。

    　　同时，也有些疑惑。

    　　莫非，自己真的误会她了？

    　　“妹妹，以后我叫你妹妹行吗？”

    　　这是任以诚最后的让步。

    　　就算自己不能一心一意的只喜欢楚楚一人。

    　　可眼前之人，也不是自己喜欢的类型。

    　　赵玉儿闻言，哭声稍停，阵雨转阴。

    　　“妹妹就妹妹，怎么也比赵姑娘好听。”

    　　任以诚叹了一口气，道“这回满意了吧？没事了就赶紧回去休息。”

    　　赵玉儿“噗嗤”一声，破涕为笑。

    　　“那哥哥你呢？”

    　　任以诚激灵一下，对方这个叫法未免太过肉麻，让他忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    　　“我在外边打坐，恢复功力。”

    　　赵玉儿不再多言，转身进了山洞。

    　　而就在她踏进山洞的一刹那，嘴角忽地微微上扬，眼底更浮现出了一抹得意之色。

    　　回到之前休息的地方。

    　　赵玉儿拿起了任以诚的袍子，贴在了自己的脸上。

    　　这上边的味道，就像它的主人一样，让她为之着迷。

    　　“妹妹？哼哼，这只是第一步而已。”

    　　赵玉儿深知过犹不及的道理，所以在见到任以诚松口后，便见好就收。

    　　她相信，自己总有一天会得到自己想要。

    　　不论是人，还是前往中原的梦想。

    　　翌日。

    　　晨光初升之际。

    　　任以诚周身气流涌动，功力已然尽复，神完气足。

    　　感受着体内汹涌澎湃的功力，他想起在风眼里时的情形，猛地心念一动。

    　　他先将蜕变的真气，导出丹田，护住周身各处经脉穴道。

    　　然后，催动星辰变真气，尽数回归丹田，并在其中形成一道气旋。

    　　任以诚要让自己的真气，在丹田中化成一道龙卷风。

    　　只要能够成功，他便可以修成寇仲徐子陵那样的螺旋真气。

    　　到时，自身真气的内力，必将更上层楼。

    　　。

