    江浩饿的前胸贴后背，自打他记事起，还从没饿成这样过，他们家虽然不是什么富裕家庭，可吃饭却不成问题，没有真的挨过饿。

    用筷子搅拌几下，红彤彤油亮亮的一碗面，挑起大大的一筷子往嘴里送去。

    “呼噜噜~~”

    “吸溜！”

    只用了半分钟，一大碗面就见了底，江浩只想说一个字：

    “爽！”

    放下第一碗又端起第二碗，这次可以慢一些了，细细品味这原生态的油泼面，嗯，味道做的还真不错。

    他以前也吃过油泼面，可和这个比起来，感觉却是差了些味道，至于差在哪里他也说不清楚，总之，没有这里的面好吃。

    “老板，来两碗面汤灌灌缝儿。”江浩喊道。

    老板也不含糊，用大舀子把江浩面前的两个大碗装满，原汤化原食，热腾腾的面汤溜缝，舒坦。

    “老板多少钱？”

    “一共四毛。”

    江浩抖抖衣服，从兜里拿出几个铜板，这些钱还是昨天从那个歪带帽身上搜出来的，两个两毛的一个五毛的，江浩把两个两毛铜板放在桌上，汗衫往肩上一搭出了面馆门。

    吃饱了饭，感觉整个人都是天下无敌的。

    又去了一家杂货铺，买了一盒烟和一盒火柴，还有一双粗布手套，又在旁边的包子铺买了四个包子，让老板用油纸给包起来，这下子，身上又是一个大子儿不剩了。

    江浩没有回轿子行，拿着包子又出了县城，一路走回高粱地，把两只枪挖出来，先是给土铳装填火药子弹，小心翼翼弄好之后，放在一边准备晚上带着。

    他不知道会不会用上，不过有备无患。

    又拿起那把抢来的汉阳造开始摆弄起来，江浩之前练习枪械，自然也学习过枪支拆卸，可这种老家伙，他也只在自己搜集的资料上看过。

    好在大致原理是一样的，摆弄了一会儿就能熟练的压子弹、上膛退膛了，坐在地上，一只腿支着，两手托枪，学着狙击手练习的样子，当初在学射击时，教练也教过一些。

    “啪！”

    江浩嘴里发出一声枪响，然后呵呵的笑了。

    车和枪，可以说是男人最爱的玩具，没有几个不爱的，现在江浩就拿着这把汉阳造玩的不亦乐乎，一直到了天黑。

    把四个包子吃了，汉阳造重新藏好，土铳别在腰里，掏出白天准备的麻袋片套在脑袋上，只露出一对眼睛和嘴巴，江浩毅然走向十八里坡。

    摸黑走了三四里路，江浩趴在一处土坡上，往下面看了看，烧酒坊隐约还能看到灯火，想来伙计们还没睡觉。

    往土坡上一躺，江浩拿出烟盒抽出一根烟，用火柴点着吸了一口，吐出嘴里的烟丝渣滓，一边抽烟一边看着天上的星星。

    这一等就是一个多小时，烧酒坊的灯火灭了，四周漆黑一片，不过为了保险起见，江浩又等了一个小时才动身，还没有忘记将刚刚自己抽的几个烟屁股用土埋上。

    掏出粗布手套带上，慢慢靠近李家房子，主家房子和烧酒坊离着大概三五十米，只要不弄出什么大动静，那边应该听不到。

    在绕过去之后江浩才发现，后窗户竟然还有光亮，这个院子应该只有李麻风自己一个人，伙计们是轻易不会过来的，没想到这么晚那老家伙还没睡。

    许是天气热的缘故，后窗户支开一半，江浩小心翼翼挪过去，侧头往屋里瞅了一眼，炕中间放着一张小桌，背对窗户是一个瘦削的背影，侧躺在床上，手里端着一杆烟枪，小桌子上那盏油灯是用来抽大烟的。

    呼~~

    一股白烟从头上冒出，老家伙享受的哼哼了两声。

    不知道这老家伙要抽到什么时候，心一横，抓住木窗往外一拉，手一支窗棱，一个翩身就窜进了房中，江浩动作不算小，炕上那人迷迷糊糊转头，两道目光对视在一起。

    入眼江浩就看见一个四五十岁瘦小枯干，眼窝深陷，一脸皱褶麻子的家伙。

    可能是因为抽烟影响了脑子，等江浩整个人站在炕上，李麻风好像才清醒一些，看到一个脑袋上带着头套的家伙，知道不好，眼中现出惊恐神色，刚要开口喊叫，一只大脚就狠狠踹了过去。

    嘭！

    这一脚准确踢在头上，踢得实实在在，李麻风脑袋一歪当即晕死过去。

    这家伙有麻风病，虽然系统穿越回去，可以消除一切负面状态，可他也不想在这里染上麻风，这种病是会死人的，所以他准备了头套和粗布手套。

    管不管用只能这样了。

    找了一床单子，次啦一声撕开，团成一个球狠狠塞进李麻风嘴里，怕他万一醒过来喊叫，又把床单撕成几条，一抖手卷成布绳，把李麻风的手脚捆了一个结实。

    从炕上找出一床薄被，把李麻风卷在里面，这下别说是一个快死的家伙，就算是个壮小伙也挣脱不出来。

    做完这一切江浩才呼出一口气。

    打量起房间，土炕土坯房，典型的西北房屋，炕上一边摆着一排柜子，上面放着棉被，下面是几个小橱子，用铜锁锁住。

    在江浩看来，这是一种十分简陋的防护措施，用屋里的顶门杠轻轻一砸就开了，在里面一番搜罗，找出一包大洋，掂了掂估计能有个五六十块，江浩直接揣进兜里。

    扛起李麻风，吹熄了油灯，大步走出屋子，一路向着高粱地方向而去，走了约莫半个小时，江浩一头扎入青纱帐。

    随便找了一处坑洼的地方，将李麻风往里面一丢，厚厚的黄土埋上，李麻风在这个世界上彻底消失了。

    “何处黄土不埋人，你活着也是痛苦，还糟践人，早早投胎去吧。”江浩说完，吐了一口痰，转身走了。

    清晨，烧酒坊唯一的妇人二蛋她娘早早起来，给人们做了早饭，单独给掌柜的做了一份，端着来到坡上的主家房。

    站在门外喊道：“掌柜的，掌柜的起了吗，我给你送饭来了。”

    喊了两声没人答应，二蛋他娘看房门没插着，开着一条缝，用脚钩开房门，准备直接送过去，可一进屋就看到满是凌乱的房间，被砸坏的床头柜门，掌柜的也不见了踪迹，二蛋他娘吓得端着盘子就跑出屋，一路跑一路喊：“不好了，掌柜的屋里出事了。”

    她跑得急，托盘上的盘子碗噼里啪啦掉了一地。