    面对神秘的希拉斯，罗明保持高度的警惕。

    希拉斯看出罗明的警惕，露出绚丽的笑容：“不用担心，我之所以能够看穿你的伪装，那是因为我有一个特殊道具，可以看穿一切伪装。比如你身边跟着的黑龙公主奥妮克希亚、塞拉摩岛的首领吉安娜，我全部可以看到。”

    希拉斯说出来并非是威胁和炫耀，是一种特殊的坦诚布公，把一切说出来其实等于一种另类的示好。

    而且，这么做还能让对方忌惮，增加自己在对方心中的分量。

    希拉斯微笑盯着罗明，稳坐钓鱼台，这样的对话方式他屡试不爽，总能震慑对方。

    希拉斯的如意算盘打错了，罗明是谁？他可是艾泽拉斯唯一的主角，岂会被区区一句话给镇住。

    罗明嘴角上扬，盯着希拉斯：“黑龙公主加吉安娜的组合，你认为牛头人有办法阻止她们离开吗？我既然可以令她们心甘情愿跟着我，那你觉得我的实力如何？”

    希拉斯微微一怔，罗明的不按套路出牌出乎他的意料，他还是第一次遇到没有被自己镇住的人：“你……”

    他在查看罗明的实力，不查不知道，一查吓一跳：“你很强。”

    其实他压根查不出罗明具体实力，只能通过道具大概知晓，罗明体内蕴含的能量巨大。他之所以能够道破奥妮克希亚和吉安娜的身份，主要是因为他见过两人。现在回头一想，可以同时收服黑龙公主和塞拉摩岛首领的人类，怎么可能会是弱者。综上所述。他给出了一个你很强的评价。

    探查不出就对了，罗明可以确定希拉斯的实力没有想象中强大，至少不会像艾格文一样超越资料片时间线。他充其量只不过是拥有一堆稀奇古怪道具的马戏团老板，或许有些实力，但是由于走遍艾泽拉斯各地，见识要比其他人广。

    罗明得到自己想要的回答，只要让希拉斯忌惮那就行了：“既然我很强，你难道不想与我结交？或者你想要帮助部落，一起对付我这个人类强者。”

    希拉斯感受到罗明身上不怒自威的威势，对他的实力又有了一个评估提高：“暗月马戏团致力于传播和平，不管是联盟还是部落，或者是其他种族势力，只要同生活在艾泽拉斯，那就是暗月马戏团的朋友。”

    罗明直视希拉斯的眼睛：“所以你去了黑石塔，和奈法利安做了交易，给他提供艾泽拉斯各地各种稀有的炼金材料，他把蓝色幼龙给你当作报酬？”

    希拉斯大惊失色，情不自禁脱口而出：“你怎么会知道！”

    罗明微微一笑：“你既然知道我很强，我自然什么都知道。”

    希拉斯沉默，心中对罗明实力的评估提升到：恐怖，不可招惹程度，罗明绝对是他见过最可怕的人类，自己的一切仿佛全部被他看穿。

    “我们和所有种族交朋友，哪怕他是巨龙。”

    希拉斯稍微镇定后继续道：“我们不会为任何一个势力服务，所有势力对我们而言都是平等。”

    罗明眼神凌厉：“什么是和平？艾泽拉斯现在种族林立，势力混乱，没有和平。”

    希拉斯叹息：“确实如此，我们走遍了艾泽拉斯每个地区，不管在哪里都有战争。”

    罗明很想知道一件事：“你们去过诺森德、潘达利亚、赞达拉、海底世界、深岩之洲？”

    希拉斯听完罗明的话，双目圆瞪：“你怎么会知道这些地方？等等，不对，你是强者，你确实应该知道。”

    他很快平复震惊的心，接着道：“我们没有去过海底世界和深岩之洲，只去过诺森德、潘达利亚和赞达拉，哦，对了，还有库尔提拉斯。”

    罗明再次得到自己想要的答案，接着问：“秘蓝岛、吉尔尼斯、永歌森林呢？”

    希拉斯点头：“去过。”

    罗明眉头一挑：“这么说，你们已经接触了德莱尼人、血精灵和狼人？”

    话已至此，希拉斯没有必要遮掩：“血精灵和狼人本身就是艾泽拉斯的一份子，只不过德莱尼人并非艾泽拉斯的原住民，据说他们与兽人一样来自遥远的德莱诺。”

    看来希拉斯的传说不是白给他，他的真实实力或许不强，但是他的经历却是超越了资料片的时间线，可以自由穿梭艾泽拉斯各地，接触还未出现的势力与种族。

    罗明满意了，这样的暗月马戏团就是他一直寻找的最完美情报组织，以传播和平的名义游走于艾泽拉斯各地，收集艾泽拉斯各地的信息。

    “你想不想让艾泽拉斯真正的和平？”罗明盯着希拉斯。

    希拉斯绝对是一个真正热爱和平的侏儒，不然也不会创建暗月马戏团：“想要让艾泽拉斯和平谈何容易。”

    罗明接下来的话，冲击了希拉斯的灵魂：“艾泽拉斯之所以无法和平，那是因为势力太多，要是可以将所有势力统一，那么艾泽拉斯就能够迎来真正的和平。”

    希拉斯震惊：“你是说统一艾泽拉斯？哦，我的天，这个想法太疯狂了，想要统一艾泽拉斯压根不可能，就算有这个实力，也会死许多许多人，会有许多势力因此覆灭。”

    罗明冷酷：“没有牺牲，哪里来的和平，唯有统一艾泽拉斯，才能迎来真正的和平。”

    希拉斯疯狂摇头，被罗明的疯狂吓到。

    罗明指着天空：“艾泽拉斯真正的威胁不是来自内部，是来自外面，无数外部势力觊觎艾泽拉斯，我们想要守护艾泽拉斯，唯有把艾泽拉斯统一，一起对抗来自外部的威胁。”

    “太疯狂了，这个想法要是被各大势力知道，他们不会放过你。”

    希拉斯是真的被吓坏。

    罗明身上散发自信光芒：“那我们就不要让他们知道，等到我们实力足够强大，他们自然会接受统一。”

    这话看似普通，实则充满了杀戮，不接受的势力会如何？自然是灭亡。

    希拉斯沉默，他需要时间消化罗明想要统一艾泽拉斯的疯狂想法。

    罗明给他时间考虑，要是希拉斯拒绝，那么从今晚之后，暗月马戏团将会失去创始人，希拉斯的墓碑上会刻上：不识时务。

