    第460章 超强恢复   

    进行远距离的观察。

    

    本来那处的地面什么东西都没有，但是那一块恢复能力超强的组织被箭支带动的，狠狠的砸向地面之后，那些黑色的虫子就像是变戏法一样，纷纷从地下钻了出来。

    

    张龙用望远镜观察的时候，也是看得非常仔细。

    如果不注意看的话，还以为是凭空出现，但其实是从地砖的缝隙里面钻出来的。

    

    不过当那些虫子钻出了地面之后，它们却不约而同地远离了那一块恢复能力超强的组织。

    

    本来张龙还有些失望，以为是那块恢复能力超强的组织，把那些藏在地下的虫子全部都引了出来。

    

    但是从现在具体的效果来看的话，完全就是那些虫子，是因为那块恢复能力超强的组织落在了那个地方，所以藏身在那一块地板之下的同志们，全部都纷纷的逃离了那个地方。

    

    这么看来的话，鱼头人之所以可以自由的出入这间宫殿，就是因为那块恢复能力超强组织对着这些虫群有着劝退的效果。

    

    不过就算这恢复能力超强的组织对虫子不起作用的话，张龙他们也是有第二套方案的。

    之前尼古拉斯过来的时候也是把一些比较重的装备给丢弃了，比如说一套火焰喷射器。

    

    如果这种恢复能力超强的组织对虫群并没有效果的话，那么尼古拉斯就会使用这一套火焰喷射器来进行作业。

    

    只不过火焰喷射器非常依赖于瓦斯罐自然也就没有了，可是这些宫殿里面到底有多少虫子大家还搞不清楚。

    

    毕竟虫族的繁殖能力是相当强的。

    

    所以迫不得已进行强攻，这个方案肯定是放在智取的后面了。

    

    “看来这个方案是可以实行的，只不过不知道实际操作是怎么样的尼古拉斯，你先不要过来，等我过去试试看再说。”

    

    张龙说着也是把剩下的那一块恢复能力超强的组织带在了身上，然后就朝着虫群出现的地方走了过去。

    

    这时候不光张龙的压力山大，就连在后面观望的尼古拉斯也是替张龙捏着一把汗。

    说实在的，也有可能那些虫群确实不会伤害到那些恢复能力超强的组织，但是他们很有可能会攻击张龙，把张龙给吃光，但是不动那个组织。

    

    毕竟那些鱼头人他们他们并非是把这些恢复能量超强的组织集中在一个部位的，而是这些细胞分布遍他们的全身，要不然以他们腐败的身体，根本支撑不了那么大的运动量，也正是这些恢复能力超强的组织，在不停的修复他们的身体，他们才可以行动自如。

    

    所以张龙现在也是搞不清楚这种恢复能力超强的组织，到底影响的范围有多大，所以在这种情况下他也是把那块恢复能力超强的组织绑在了自己的右腿的小腿内侧。

    只要能够让那些虫子不靠近他的两只脚。

    

    那么也就没什么大问题了。

    

    一步两步，一步两步。

    一步一步是爪牙。

    是魔鬼的步伐，摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦。

    

    张龙终于也是来到了。

    那块恢复能力超强的组织，旁边那些黑色的虫子，似乎也是闻到了张龙身上肉体的香气，一个个全部都聚集在他的左右，但是又被张龙角上那块恢复能力超强的组织所威慑。

    

    不过仅仅是围成了一个圈，并没有朝张龙靠近。

    

    这时候张龙这才松了一口气，他俯身捡起了那一块恢复能力超强的组织，回头朝着尼古拉斯走去。

    

    不过令张龙非常意外的就是那些虫群依然在跟着他，就像是守护着他一样，只不过给他脚下空出了一个圆形的距离。

    

    “该死！”

    

    看到这种情况，张龙也是没有办法和尼古拉斯会合的，他也只能是站在远处用力的把那块恢复能力超强的组织从尼古拉斯扔过去。

    

    尼古拉斯用他的那双熊掌把那块组织接到之后，也是从容的绑在了自己的小腿内侧，跟张龙一模一样。

    

    然后尼古拉斯也是背着火焰喷射器以及一些枪支弹药，就朝着张龙走了过来，不过他并不敢大步的跨动，因为他怕自己的另外一只脚走出圈，被那些虫子有机可乘，所以明明是一个人高马大的壮汉。

    

    却因为这种诡异的原因，所以不得不迈着小碎步，看起来有些非常搞笑。

    

    “你别笑！”

    

    “我没笑，我是受过专业训练的，绝对不会笑的，除非忍不住，噗哈哈！”

    

    张龙和尼古拉斯这也算是苦中作乐了吧。

    

    两个人就迈着诡异的小碎步，朝着宫殿一步步的走了过去，那些虫群就跟在他们的身边，就好像是在互送他们一样。

    

    “不知道为什么，我还有种觉得自己威风凛凛的感觉，不知道你有没有这种感受。”

    

    “哈哈，被你这么说，还真的有这样的感觉呢。”

    

    如果这个时候从空中俯瞰的话，还真的是张龙和尼古拉斯一边走着，而虫群就像是潮水一样不停的分开，但是后面的虫子又紧紧的跟上。

    

    视觉效果拉满。

    

    “其实说实话我挺讨厌虫子的，不过听说你们华夏人还喜欢吃虫子？

    有什么东西是你们不吃的？”

    

    “不过我们华夏确实有一些人喜欢吃虫子，但是你们美国人有个叫贝尔格里尔斯的在他的荒野求生节目上面，不是连生的虫子都吃了吗？

    这一点可是我们远远都比不上的。”

    

    “你就在这瞎扯淡吧，那个家伙明显是英国人。”

    

    “哦，那还真的是要跟你说一声抱歉呢，不过你们美国人和英国人我还真的有些分不清楚。”

    

    “当然得分清楚一点了，英国人非常的傲慢，而且对于他们来讲，炸鱼和炸土豆条就是无上的美味，所以那些人才会对吃虫子一点都不抗拒，毕竟他们的食物也是糟透了，当年在伦敦开奥运会的时候你也知道的，根本找不到能吃东西的地方。”

    

    “哈哈！”

    张龙也是笑得很开心，他这时候发现如果你想和一个美国人聊得很愉快的话，那不妨和他们一起吐槽其他国家的人，比如说英国人就是一个非常好的选择。

    

    

    

