    确切的说，冰原城就不是一座标准的城，而是一座在雪山上修建的石头城，雪山顶上的积雪常年不化，虽然山并没有多高，所以就会让人觉得有几分神秘感。
    冰原城位于雪山西侧，这边的山势不算太陡峭，修建的城池一多半是垒造起来的，一小半是借助山势，但这座城最让人头疼的地方在于只有一条路上去，而路上有黑武人的三道哨卡，山下的哨卡至少有千余人之多，想要一口气将这一个标营的黑武边军吃掉而且还不会引起山上那些人的注意，除非是先把山上的人全都毒聋了毒瞎了，有这个能力，直接上去多好。
    最下边山路哨卡的黑武士兵只要示警，冰原城的城门就会关闭，没有宽阔的路，队伍想要攻城的话比把这座山挖掉一块让城坍塌下来还要难，所以当初连刀兵北上的时候裴亭山看了冰原城都觉得毫无攻打的意义，城不大，最多可以容纳万余人，如果为了这样一座小城而消耗掉大宁兵力的话，有多不值得，当时裴亭山对此城的评语是，死一个人打下来我都觉得亏了。
    上山的路不宽还曲曲折折，兵力无法展开，城中常住的人口也不过是两三千人，硬塞进去一万人的话没准城会挤破。
    原本阔可敌沁色的大营在雪山下，数万黑武大军连营六七里，她带着近卫住在冰原城里，正常情况下，哪有谁能在冰原城里把她囚禁，冰原城里两千黑武士兵都是沁色的人，把门一关，德德拓就算带兵强攻都攻不进去，所以德德拓投入沁色麾下之后将近两年才找到机会。
    沁色平时根本不会离开冰原城，而且这几年来不断的运送粮食进城，雪山里有许多山洞，阴凉阴凉的，正合适储存，她就打算着，如果有一天她兵败了，若是被心奉月围攻了，仗着冰原城这特殊的环境，存够了粮食，撑上个十年二十年都不成问题。
    大军攻不上来，人数少了上来没用，这就是她和儿子的世外桃源，虽然条件必然会极为艰苦，可还能有条件的自由活着不是吗。
    可是没有想到，德德拓居然找到了机会把孩子骗了出来，他知道就算在城中他控制了孩子也出不去，所以他用了两年的时间，买通了沁色身边的一个侍女，在沁色睡着了的时候，侍女偷偷领着孩子出了冰原城交给德德拓，德德拓以孩子威胁沁色，又逼迫沁色麾下的黑武数万精锐往南移动了三百里，然后德德拓带兵控制了冰原城。
    所以这就造成了另外一个局面......因为时间拖的太久，将近两年，所以德德拓根本就没有办法和心奉月那边确定什么时候会得手，只能是得手之后派人赶去星城向心奉月汇报，所以心奉月在收到消息之后才会立刻调集剑门高手赶往冰原城接沁色。
    而且，其实心奉月早就已经知道沁色有了一个孩子，德德拓在假意归顺沁色之后不久就派人把消息送到了星城，所以这次心奉月给剑门的人命令是......女人带回来，孩子用石头砸成肉泥。
    大供奉死灵契是这次出星城地位最高的人，白骑将军曾须儿也不敢太得罪，如果按照他的想法，尽快赶到冰原城尽快把人带回去，免得节外生枝。
    最初的时候德德拓不是没有想过他安排人护送沁色去星城，可是沁色当时看到孩子被他控制，于是抽刀架在自己脖子上，如果他不放了孩子的话，沁色就自杀，德德拓见沁色的队伍已经调走，又不敢真的伤了沁色，所以只好把孩子还给她。
    结果沁色抱着孩子不肯放手，从那边开始，孩子没有离开过她身边一尺范围，只要有人靠近，沁色就会把刀拿起来时刻准备自杀，德德拓是真的怕心奉月出事，所以也就不敢逼迫，只能派人去星城请心奉月派人来，而就在这时候，渤海的战事爆发，大将军辽杀狼下令德德拓带着他的两万军队再加上几万周围部族的军队赶去渤海，德德拓无奈之下，让将军大马革带着五千人守住冰原城，他带着一万五千军队和三万五千部族军队离开。
    说实话，德德拓是巴不得离开这，所以在接到辽杀狼的军令后简直美的飞起，他用最快的时间离开，免得夜长梦多，只要他离开这了，沁色再有什么问题自然与他无关。
    可是他走了，他手下将军大马革就有些郁闷，何止是有些郁闷，简直郁闷的恨不得也连夜跑路才好。
    沁色不能动，沁色的孩子不能动，就连沁色身边那些武艺不俗的宁人护卫被抓住之后也不能动了，开始的时候还打了一顿，沁色得知他们也被抓后暴怒，结果大马革现在连那些宁人也不敢打了。
    沁色就像是一个随时都会爆开的东西，大马革只盼着星城派来的人尽快到，当初他们来的时候国师心奉月就说过，如果沁色身上哪怕是破了一点皮，也会把他们碎尸万段。
    这是很容易就能做出的选择，不得罪呗，让沁色还滋润的活着，活到星城的人到为止，把人一交，万事大吉，其实大马革也不是没有想过亲自带着五千人把人送到星城去，可是又不敢，沁色麾下那几万军队还在那，德德拓走的时候试图把这几万军队带走，但没人听他号令。
    真打起来，他五千人怎么可能打得过那数万精锐，沁色的手下可不怕他，但是怕剑门的人，把沁色交给剑门的人之后，沁色麾下的军队不敢轻举妄动。
    冰原城往南，一片密林，茶爷和数百名沈冷的亲兵终于找到可以躲避风雪的地方，如果不是每一个士兵都经过千锤百炼，新兵遇到这种情况心态可能就会崩掉，那是一种无法抗拒般的绝望。
    漆黑的夜里，漫天风雪，身上的衣服完全失去作用了一样。
    “雪墙！”
    陈冉嘶吼了一声，第一个从马背上跳下来。
    士兵们陆续下马，飞快的把雪堆起来，幸好这林子树木密度不小，他们堆出来半圈半人来高的雪墙，然后人挨着人坐在雪墙下边，风在林子里的力量变得小了不少，雪也显得比外边小许多。
    陈冉从怀里翻出来一个油纸包递给茶爷：“肉干，不好吃，但是能补充体力。”
    茶爷嗯了一声，把脸上蒙着的围巾拉下来，围巾上厚厚的一层冰。
    黑獒爬伏在茶爷腿上，它聪明到用自己的体温来温暖茶爷的双腿。
    茶爷把肉干留下来一半，一半递给陈冉，然后又把自己的一半分出来一多半喂给了黑獒，这种干硬干硬的肉干不可能嚼碎，差不多就得咽下去，不然能嚼到恶心。
    “风雪太大，看不清楚地貌。”
    锁在雪墙后边，陈冉点起来小一号的气死风灯，借着微弱的光照亮地图。
    “不过，大哥你看。”
    陈冉指了指地图上标注出来的地方：“这应该就是冰原城南边一百二十里左右的林子，这片林子从南往北有七八里厚度，穿过去之后就是一片雪原，大概六十里，再往北就是一个小部族的冬季牧场，咱们来的时候息烽口的边军兄弟们说，这边部族骑兵向东南方向移动，所以这个部族应该防守空虚，我们可以杀进去补充一些给养，喂喂马，也能打探一下消息。”
    茶爷点了点头：“军务上的事你远比我强，我学来的都是书本上的东西，不顶用，所以队伍你来指挥。”
    陈冉嗯了一声：“有件事和你说一声。”
    茶爷问：“什么事？”
    “如果明天我们杀进小部族，那么......”
    陈冉停顿了一下：“我们会把人杀光，无论男女老幼，留下一个活口都可能暴露我们。”
    茶爷心里惊了一下，忽然间想到，冷子是不是每次征战都会面临这样的抉择？她太了解冷子的性格，如果冷子做出决定，那么他心里一定不好受，哪怕要屠杀的是敌国的人，他也一样做不到无动于衷。
    “我知道。”
    茶爷深吸一口气：“军务事，你来指挥。”
    陈冉停顿了一下后继续说道：“杀进这里之后，我带着斥候往冰原城方向打探消息，你带着其他人留在这等我们的消息，如果不出意外，从那片牧场出发到冰原城最多只有五六十里，我可以带着斥候一天来回，你不用担心，只管等消息。”
    茶爷又点了点头：“好。”
    “歇会吧。”
    陈冉把地图收起来，把风灯盖子拉起来，本就微弱的火苗瞬间被吹熄，四周一下子就陷入黑暗中。
    第二天天刚刚有些明亮，陈冉分派了人去前边探路，他们整理了一下，马冻死了能有四分之一，好在来的时候一人双骑，不过这样的损失也足以影响到回撤的时候。
    “活动一下，准备赶路！”
    陈冉扯着嗓子喊了一声，士兵们纷纷动了起来。
    可就在这时候他们忽然听到了一阵号角声，距离似乎并不远，陈冉没有上马，快步跑到林子边缘处往外看，林子南边，黑压压的黑武骑兵已经快到了，根本看不清楚有多少人，贴着地平线而来。
    “走！”
    陈冉嘶哑着嗓子喊了一声，迅速跑回来：“大哥你上马先走，我带人断后。”
    话音刚落，派出去到林子北边去探路的斥候冲了回来，一边跑一边喊：“北边都是黑武骑兵，已经进林子了，距离我们不足一里！”
    “准备迎战！”
    陈冉把连弩摘下来：“纵全部战死，也要保护夫人杀出去！”
    “呼！”
    数百名亲兵整齐的应了一声，每个人的眼神里，都是决死之志。
