    陈曦默默侧头，说实话他觉得周瑜有时候真的处于年少轻狂的时期，不过周瑜年少轻狂又不关他陈曦的事情，管好自己，省的让周瑜把自己给坑了就好了。

    次日行军两个多时辰之后就抵达了周瑜预估的小树林，话说南方缺马是真的，但这并不代表南方人要学骑马很难，相反周瑜的麾下在适应了骑马之后，进步很快。

    不过进步再快，周瑜麾下的弓箭手也不可能进步成弓骑兵，最多算是能骑马的步兵，这还亏是有马镫，否则的话，不知道多少士卒会因此而坠马。

    下令在树林之中安营扎寨，然后所有人饱餐了一顿之后，就开始休息，等到暮色起之后，整支两万余人的大军便开始了行军，从这里开始白天行军就有可能暴露了。

    好在不管是刘备军还是孙策军现在都不存在夜盲症，否则的话，单是一个夜路绝对足够将两人坑个半死。

    从这里开始陈曦也就不再继续给周瑜灌输自己的思想了，万一影响了周瑜的状态，坑的就不是他一个人了。

    “军魂军团到底有多强呢？”夜路之中周瑜思虑的神态陈曦看的不怎么清晰，但是周瑜疑问的口气，陈曦还是能听出来的。

    “除了同级别的军魂军团，别的都不可能对抗。”陈曦叹了口气说道，“所以，我的建议是交由西凉铁骑对付。”

    周瑜没有答话，因为不清楚这种力量，所以他实在无法做出最正确的判断，但以周瑜常年的经验看来，除非己方有优势，王对王，绝对不是什么好事。

    陈曦也能看出周瑜的犹豫，不过以陈曦的判断，第一次南下的时候须卜成既然都能率领一千的军魂军团，那么北匈奴驻地留守的北匈奴为了安全起见，有很大可能也会留下这么多的一支。

    【北匈奴确实是一个麻烦，周公瑾厉害归厉害，但想要赢非常难，北匈奴几乎就没有什么明显的计略，但是战场上正面作战比任何的计略还麻烦。】陈曦无奈的想到，就算拽上周瑜成功率上升不少，也不是说第一战碰撞的时候就能赢啊。

    就在陈曦顾虑的时候，燕长城以北数十里，庞德的战场最终还是发生了变化，杂胡步兵确实拿三千的庞德骑兵没有什么办法，但是如此数量的步兵对于庞德也没有什么畏惧的。

    杂胡的步兵军团在一面应对庞德的时候，另一面逐渐的分割着整个兵团，很快整个步兵军团就分出了一个三万人的军团，然后在一名内气离体的鲜卑将领的率领下，理都不理庞德，直接南下。

    顿时火大的庞德，将所有的火气直接撒到了剩下的杂胡身上，不过基本没有什么意义，就算分出了三万人的军团去追击，剩下的三万步兵靠着严密的箭雨防守也不是庞德说对付就能对付的。

    至于去追另一支南下的军团，开什么玩笑，原本就不足四千的兵力，如果一分为二之后，再要如现在这般保证己方不被击杀的情况下拖住对方，那就困难太多了。

    【看来只能先不惜损耗干掉对方再说了，对方分兵虽说我不能分兵，但是却给了我一鼓作气击溃对方的可能，区区十倍的杂胡！】庞德咬牙下定了决心，当即准备在对方那三万人跑远之后，就下手。

    说实话，汉军精锐正面作战大败十倍于己的杂胡其实是很常见的，但这种比例，一方面杂胡的数量不能太大，另一方面其实还有一个隐藏条件就是，所花费的时间不在少数。

    庞德当前的打算就是一鼓作气干掉对方，而且是要以极快的速度彻底击溃对方，否则的话，张绣那里的压力可能会增大到将张绣等人压垮。

    毕竟就算是杂兵，如果不主动炸营，上了十万，也难歼灭，准确的说，就算是十万头猪，都不是那么容易杀的，更何况，庞德已经隐隐感觉到这一次杂胡的不同了。

    有了这个打算之后庞德率领着麾下的骑兵一如之前那般进行着环绕骑射，当然庞德的骑兵骑射水准很一般，不过拖住三万杂胡步兵还是没有什么太大问题的。

    直到另一支杂胡步兵消失在视野中之后，一直围绕着杂胡，但是却一直没见下狠手的庞德骤然在环绕的顶点猛地下压，而整支骑兵的士卒也都心领神会的随着庞德骤然朝着杂胡步兵军团冲去。

    一直蓄力的庞德在这一刻，终于爆发出整个军团的实力，暗色的军团天赋随着庞德坚定的决心骤然展开，所有的士卒皆是双眼冰冷的随着庞德朝着杂胡发动了决死冲锋。

    在杂胡还没有反应过来的情况下，庞德的骑兵就已经冲到了三十步以内，随后所有精骑都俯身从马背上拿出一杆包了一层铁皮温养好的一尺长的木枪。

    庞德战马在前蹄落地跃起的瞬间，庞德将自己手上的投枪朝着他这么长时间观察出来的破绽丢了过去，而身后士卒也都顺着庞德丢出短枪的地方丢出自己的短枪。

    正面的近千支长枪瞬间就出现了结果，虽说投枪有着各式各样的毛病，但是任谁都不能否认，单比威力，投枪的威力是标准箭矢的十倍，几乎瞬间，原本就存在破绽的杂胡战线，就被撕出了一个巨大的口子，

    庞德一马当先直接从这条裂口之中冲入了杂胡本阵，而这个时候杂胡才反应过来朝着庞德的方向疯狂的射击。

    然而庞德精骑后面的多数因为距离还没有丢投枪的骑兵，在进入杂胡本阵的瞬间就成建制的将投枪朝着左右两侧丢去，只要不是自己人，丢中谁都无所谓。

    在这种后军远程强行压制没有盾牌的弓箭手，前军抓住机会正面破阵，很快杂胡本阵数道防线就被庞德攻破。

    等到杂胡统帅关注到前军已破，中军骚乱，调弓箭手压制的时候，庞德率领的骑兵已经冲入了中军，靠着麾下骑兵的冲锋作战，一路直奔中军帅旗而去，大有一鼓作气打爆杂胡指挥系统的气势！(未完待续。)

