    再低头，王小二发现王玉真带着他站在了仁和药店的房顶上。

    药店后面是一个小院子，药店老板一家，就在院子里住着。

    院子里没有灯光，屋里的人大概都已经睡下了。

    王小二皱着眉头看着漆黑的小院子，不明白王玉真为何带他来这。

    就在此时，药店老板突然推门走了出来。

    他两只手里捧了一只小口袋，小口袋鼓鼓囊囊的，看上去里面装了不少东西。他走到院子中间，恭恭敬敬的跪下，对着小口袋磕了三个头。

    然后又拿出一把美工刀，在右手的掌心，划开一个口子。

    那道口子很深，王小二看着都觉得疼，可那药店老板却连眉头都不皱一下。

    他把割伤的手握成了拳，再让那血滴进小口袋里。

    王小二眯着眼睛看到那小口袋里的东西，吸了药店老板的血以后，散发出一团浓重的黑气。

    那竟然是煞气！

    当下王小二的心里就有了数，难怪仁和药店里的阴气聚而不散，原来是这药店老板在聚煞养鬼！

    原以为这药店的生意好，只是因为药店老板靠着偏方，生意才往来不断。

    如今看来，根本就不是那么回事。

    这老板聚煞养鬼，是为求财。

    只是，他恐怕不知道，他养的这鬼阴煞之气太重。

    恐怕过不了多久，他和他的家人，就会遭到恶鬼反噬。

    停留的时间不到一分钟，王玉真又拉着王小二离开房顶，往旅馆的方向飞去。

    王小二歪着头看着王玉真，问：“你这么着急走，是不是怕那里的东西有所察觉？”

    王玉真抿着薄唇，好一会才说：“那东西很霸道，你要小心！”

    王小二在心里哼了一声，明明是他故意带着人去看的，如今又让别人小心。

    好像，我真的能因为那东西霸道，就能冷眼旁观，什么都不管似的！

    王玉真把王小二的魂扔到床上，又扬长而去。

    王小二无奈的翻了个身，继续睡觉。

    许川一大早就慌慌张张的跑到王小二的房间去敲门，见他的门开着，推了门就往里冲。

    好在王小二已经起来了，不等王小二说话，许川劈头盖脸就问：“你今天真的打算走吗？仁和药店的事，你不打算管了？

    我想了一宿，才想起来，还有这么档子事！之前看你的态度，你应该是想管一管的，怎么突然就要去乡下呢！”

    王小二见许川着急的样子，就好像那药店老板就是他亲爹似的。

    他心道，现在想走也走不成了，面上却不露出破绽。

    他笑了，说：“你的意思，是让我管管？可是，那老板，未必会领我的情啊！”

    王小二跟那药店老板素未平生，贸然前去，说他家会有灾祸，他肯定不会相信。如果换成许川去说，也许那老板会有所动容。

    许川听了王小二的话，摆了摆手，说：“这个你不用担心！我跟陈老板说！他这个人非常相信神鬼这一套说法，他要是知道他的店里有那种东西，肯定会求着你去帮忙的。

    只要你肯帮忙，我一定能说服陈老板。”

    王小二装作一副很为难的样子，想了很久才犹豫着决定，今天先不走了，留下来看看情况。

    如果许川能说动陈老板，他就答应，到陈老板的店里，帮忙看看，除除邪祟。

    许川一听，高兴的搂住了王小二的肩膀，说：“你真够意思！只要你帮忙把陈老板家的事摆平，你在嵋宁县住多久，我都管你吃喝！”

    王小二觉得许川这人也挺有意思，明明是陈老板家的事，他办起来，倒像是自己家的事似的。

