    上面交待自己的事也算圆满处理还了，接着就是拜访去年在京认识的几位香江大佬。

    几人中骆涛就见了霍大佬一面，其他几位也该骆涛时运不济，都因为一些事情错过了。

    虽说有点可惜，但能得到霍大佬一句：在香江有事都可以去找他。

    骆涛也是非常的知足，现在有他给托着，那复兴的快速崛起，也用不着怕香江的其他资本势力打压。

    人怕出名猪怕壮，快速崛起有时候也会成为别人眼里钉肉中刺，特别是会被自己的同行打压。

    骆涛这么积极去拜访他们，肯定不是表面那么简单。

    也是借他们的势给一些人提个醒，复兴的背后是有大佬罩着的，你们要是想动歪心思之前也的掂量一下自己够不够份量。

    实在是因为现在的复兴在香江根基太浅，黑白两条道上都没有自己的盟友。

    罗枫他们倒也认识一些，不过他们现在也只是小啰啰的角色，复兴真有了什么事，他们根本起不了什么决定性的作用。

    虽然他们还不成气侯，但是谁知道谁明天会成龙成凤？

    现在他们还名不显武不就，正是复兴雪中送炭的好时候。

    反正拉拢他们也花不了什么大代价，交朋友嘛！

    “孙兄，好久不见啊！看您这满面红光，家里准又有了好事发生。”这是骆涛这次来香江，同他见第二次面。

    他这人江湖气也重，非常义气，熟络之后两人也会互相开个小玩笑。

    “哈哈哈！骆老弟，我看您可以去街口摆摊给人算命，怎么什么事都逃不出您的算计。”

    他是未语先笑，看来这好事还真不小。

    这人爽豪是不假，就是说话有时候不中听，什么叫算计。

    心里鄙视道：“没文化，我这明明是智珠在握。”

    “孙兄说笑了，我哪里有那个本事。您这一脸的笑容就告诉了我答案，哪里还需要掐指一算。”

    他一听就乐了，骆涛就纳闷，这家伙不会有什么毛病了吧！

    “不瞒您老弟说，兄弟我这两天可真是高兴坏了。今天请您来，就是表示感谢。”

    这话怎么说的。

    来之前骆涛就以为简单的吃饭，聊聊天，要不就是也喝点汤，挣点钱花。

    去年的文化衫，骆涛也照顾到了他，由他卖往东南亚销售，那也挣了不少。

    “孙兄，我怎么有点糊涂？”骆涛是真有点找不北。

    他笑笑忙着给骆涛倒酒，“兄弟，您就是送子菩萨啊！你前脚刚到香江，你那嫂子后脚就怀上了，您说我是不是要感谢您。”

    这叫什么话，我骆涛可是正经人，我连你媳妇长怎么样都不知道？她怀孕也不能赖上我啊！

    “我说孙兄我跟嫂子什么都没有哈！咱不能信口胡说。”

    “操，想什么呢！我媳妇都有身孕一个多月了，关您屁事。”他笑骂了一句。

    “来来，先干了这一杯酒，咱兄弟再细说。”

    只要跟自己没关系就好，自己两世为人都谨守着朋友妻不可欺的泡妞原则。

    除非是她们主动勾引自己，不然……

    哼！(??ˉ?)=?

    也跟着端起了酒盅，一饮而尽。

    他细跟骆涛说了其中的原由，她媳妇说来还真跟骆涛有点关系。当然了不是支体的关系，是缘份上的关系。

    骆涛跟朱霖到港的那一天，就是他媳妇被诊出怀孕。本来他们两口子准备也来接骆涛，车到了半路。

    他媳妇就离奇的呕吐不止，这是大事啊！他也就没去接骆涛，转道去了医院。

    这医生一手就知道有没有，人家就说这是有了。

    没把他给乐死过去。

    这老家伙几十岁了，年轻光顾着江湖跟风流了，到现在膝下一男半女也没有。

    现在说他有后了，想想还得高兴成什么样。

    “恭喜恭喜啊！改天我带上我媳妇一定去看看嫂夫人。”

    骆涛这是真为他高兴，人活一辈子，拼来拼去还不多是为了下一代吗？

    老话说“不孝有三无后为大”。如果没有子女，人生真的会有缺失。

    两人就这么就着这份喜悦，喝到嘴瓢腿飘。

    骆涛还是有酒品的，喝多了就老老实实的趴着，也不发酒疯。

    这孙正风就不一样，嘴都快瓢成了结巴，还滔滔不绝说着他有儿子了。

    接着就是鬼哭狼嚎，感慨他的前半生如何如何缺德，不干人事？又发誓后辈子一定行善做好事，为他未出生的儿子积德。

    最后他的几个小兄弟会送他们两回去，这家伙居然撒起了泼，说要跟他儿子在一起，死活抱着骆涛不松手。

    骆涛是醉了，但还不傻，这老小子喝多了还占自己的便宜。

    叔可忍婶婶不可忍。

    上去就是一巴掌，打的他清醒不少，他那几小老弟可是一个个吓的不轻。

    要不是知道骆涛他跟自己大哥关系铁，今儿个这一巴掌恐怕骆涛就交待这了。

    “老弟谢谢您给我拍苍蝇，兄弟我还能……呃……喝，你们几个，嗝，一起。”

    咳！实在人。

    骆涛又陪他闹腾了一会儿，头脑感觉有点清醒，就让他的小老弟给自己叫了辆车，自己回酒店。

    “骆先生，还是我送您吧！要大哥知道了我们让您一个人回去，又该怪我们不懂规矩了。”

    这小老弟扶着骆涛站在酒楼门口等车。

    “没事儿，您大哥要是怪您，您就说是我不让您送的。小老弟，没事儿，我还能喝的。”

    吹完牛逼又咳嗽两声，满满的B格。

    车来了，他还是不放心，不顾骆涛的严词拒绝，还是坚持把骆涛送到文華酒店后才返回。

    “喝，又喝这么多，一天天都快成了酒鬼。咳！死猪你该减减身上的肥膘了……”

    朱霖扒着骆涛身上的衣服，嘴里不停的嘟囔着，手上也不忘在骆涛身上捶几下。

    这醉人就是沉。

    “嗯！”骆涛此时是又迷糊不行，耳边隐隐约约有人说话，但听不清，就嗯了一声，算作回应。

    这打是亲骂是爱，再怎么生气，朱霖也会好好照顾骆涛。

    给骆涛脱去那一身酒气的衣衫，又打了盆热水，给他轻拭一下光溜溜的身子。

    【月票推荐票】

