    凰血神炉精气沸腾，它乃是金鹏妖帝的帝兵，象征大道绝巅的武器，打落下来祖王都挡不住，它全力一击之下，星辰都要崩塌掉。

    张友仁刚刚捏碎玉符，虚空就一阵闪动，许多秩序的锁链出现，它们在虚空之间穿插，封锁了这一片虚空，任凭张友仁如何捏碎玉符，都没办法开启传送门。

    “坏了。”

    张友仁变色，知道不好，可能要出大事。

    龙马悚然道：“这一片虚空都被封锁了，根本没办法离开，我们今日多半要死在此处了。可惜了，青帝的阵纹崩溃了，否则的话，我们应该还能逃走。”

    林南的表情凝重，眉头微蹙，快速说道：“用青铜灯，说不定还有机会。”

    “我试试吧。”

    张友仁点头，一拍背着的百宝箱，青铜灯被他祭出，它造型古朴，上面带着铜锈，在凰血神炉的照耀之下，闪烁着异样的光辉。‘嗡’的一声，青铜灯撑开一片绿芒，将三人组笼罩在其中，豆粒大小的火焰在闪烁不定，仿佛随时可能熄灭一样。

    张友仁又祭出一块玉符，上面密密麻麻，全都刻满了银科文，肉疼道：“这玩意太贵了，我都没有几个，几乎是不可能再制造出来的，用一个少一个。”

    林南道：“都什么时候了，你还心疼这个，要是我们今日走不了，你有再多玉符都没用。”

    “妈的，大不了日后去青帝坟，我让你从宝库中挑选几件宝贝。”龙马大大咧咧，拍胸脯保证，让张友仁快点捏碎玉符。

    凰血神炉悬在头顶，它妖艳无比，传说制造它的金属，乃是仙界的凤凰陨落，鲜血染红了金属，号称凰血红金。在七大帝道金属中，排名第一。

    “嗤——！”

    凰血神炉复苏，里面有一道璀璨的神虹打落下来，璀璨的犹如血气爆开，强大的帝威，几乎将人的心脏都穿透，让人心惊胆颤，犹如在炎热的夏天，被人当头泼了一盆冷水，冰冷刺骨。

    “快点，凰血神炉打下来了。”龙马焦急的催促。

    张友仁道：“急什么，我这不是在捏碎玉符吗？”‘咔擦’一声脆响，张友仁手中的一枚玉符，应声碎开，青铜灯的内部，爆发出一片绿芒，撑开空间。

    一个小型的空间通道，出现在三人组的跟前，龙马大喜过望，第一个一头扎进去。

    “快进去！”

    张友仁大喝。

    林南二话不说，抓住张友仁的胳膊，将他甩进去，而后手持皇道黄金剑，朝着金鹏神子一剑斩去，头也不回的踏入空间通道。

    “砰——！”

    摧枯拉朽，凰血神炉的帝威落下来，恐怖如斯，震荡出一片可怕的波纹，连空气都扭曲掉。林南刚才所在的位置，被瞬间抹除掉，化为一片虚无，只剩下能量在波动。

    “啊……”

    金鹏神子惨叫一声，林南斩出的这一道剑气，命中了他，几乎将他腰斩。金翅大鹏族的人，快速赶到此处，发现了让他们头皮发麻的一幕。

    只见，金鹏神子几乎垂死，奄奄一息，身体微微颤抖，半边头颅都被削掉，更加恐怖的是，他的胸口位置，有一道恐怖的伤口，斜着斩落下来，若不是有脊梁骨挡住，他会被直接斩成两半。

    “神子！”

    金鹏族的人，飞快上前，对他进行抢救。这些人非常震惊，到底是谁动手，将金鹏神子伤成这样，要知道，金鹏神子已经入圣，实力修为恐怖惊人，他修炼的速度，已经超过了那些王者级护道者恢复修为的速度。

    到底是谁，能将他重创至此？

    一位老者出手，拿出一方玉池，里面都是灵液，馥郁芬芳。他将金鹏神子放入进去，又拿出一个玉瓶，倒出几滴乳白色的液体。一股磅礴的生命精气，从这几滴乳白色的液体中滴出，而后没入金鹏神子的体内，修复他身上的伤势。

    若是外界的人见到这一幕，一定会活活震惊死。

    这是‘灵乳’比地乳珍贵一万倍，是从极品灵石中提炼出来的。灵乳凝聚天地之精髓，珍贵无比，一万亿斤灵石中，都未必能提炼出一滴，非常的难得，堪比妖帝道果。

    但，灵乳珍贵，效果也是非常恐怖。

    金鹏神子身上的伤势，几乎以肉眼可见的速度复原，他的头颅被斩掉一半，眼睛都缺失了一只，眉心的灵台炸开，出现裂纹，里面的神念湖泊剧烈波动，差点干枯掉。他的脸色非常可怕，阴沉的吓人，金翅大鹏族的其他人，非常的警惕。

    “没有死吧？”

    这时，虚空中出现一个传送门，有人从里面走出来，正是金翅大鹏王，如今，他已经是金翅大鹏族的皇主，一人之下，万人之上。他有些担心金鹏神子的伤势，发现连灵乳都用上，很担心金鹏神子会受道伤，从此废掉。

    “没事，我与他战斗，燃烧了精血，损失了一些本源，要不了多久就可以恢复。”金鹏神子顶着半边脑袋，冷冷的开口，模样非常可怕。

    金翅大鹏王道：“是谁伤了你。”

    “林道一。”

    金鹏神子只有短短三个字。

    “什么？”

    如金翅大鹏王的城府，都站不住，身体一颤，差点从高空上惊的跌下来。金鹏族的其他人，更是惊的瞠目结舌，一片死寂，所有人犹如石化了一样，站在四面八方，脑子嗡嗡作响，金鹏神子无论是任何人，他们都能接受。

    唯独‘林道一’这三个字，所有人都无法接受这一切！

    “轰！”

    现场震动，一片沸腾，金鹏族的所有人都不敢相信这是真的。甚至有人不顾身份，震动不已的问道：“神子，这是真的吗？”

    “难道我在开玩笑？”金鹏神子朝着此人看去。

    疑惑的人吓得一个激灵，连忙低下头颅，不敢相信。

    “林道一还活着？”

    “他怎么能还活着呢，是不是神子看错人了，林道一应该早就死去才对啊，凰血神炉一击之下，万物皆覆灭，上一任皇主亦在其中，连尸体都没有留下，林道一凭什么还活着？”

    “不错，林道一绝对是死了！我不是很相信。”一些金鹏族的顶尖老者，轻轻摇头，他们位高权重，身份尊贵，根本不怕金鹏神子，所以才敢这样议论。

    至于金鹏族的其他护道者，则是低着头，一句话都不敢说，

    “确定是林道一吗？”金翅大鹏王的如同一头真龙立在虚空，气息强大无比，宛如一座山岳，压的人喘不过气来。

    “确定是他，还有那匹龙马吐出一块大帝人皮，那个行脚商人也动手了，他们三人联手，才将我镇住，否则的话，我随便杀林道一。”金鹏神子寒声道。

    他只剩半个脑袋，胸口的伤势已经恢复的差不多，刚才那条触目惊心的剑痕，早已消失不见，他恢复成古铜色的肌肤。灵乳的作用见效，另外半张脸开始缓缓长肉。

    骨骼、经络、皮肤、血肉，甚至是脑浆，都在生长，速度极快，没多久就将金鹏神子的容貌恢复。他虽然肉身恢复，可是脸色依旧苍白，与林南的这一战，金鹏神子伤到本源，还差点死去。

    “知道了。”

    金翅大鹏王目光精悍，里面寒芒闪烁，在瞳孔的深处，闪过一丝震惊后，只剩下冰冷的杀意。他丢下一句话，让金鹏神子回祖巢疗养，便重返圣城。

    金鹏神子遭人重创，伤及本源的事情，飞快的传回圣城，而出手的人正是人族圣子林道一，这个消息一出来，直接引爆整个圣城，一片沸腾。

    如果说最近有什么事件，能与血色禁地即将开启媲美，那就只有这件事了。

    人族圣子回来了，他没有陨落在凰血神炉之下，这件事几乎以海啸般的速度，传遍整个万族，所有古族生灵都惊掉下巴。

    “人族圣子没死？”

    “他真的没死吗？不会吧，怎么可能没死呢？”消息一传出来，大多数古族的第一反应就是不相信，根本不信。

    “那可是凰血神炉啊，一击打下来，两年多过去，人族圣子突然出来，简直如天方夜谭一样。”

    “他是怎么躲过凰血神炉的攻击的，竟然活了下来，简直不可思议，到底是怎么回事？”

    “有人知道吗？消息是否是真的，人族圣子真的没死？”

    “凰血神炉复苏，自己破空而去，只是为了救下金鹏神子的命？是人族圣子出现，带着那匹龙马，还有那个名为张友仁的神秘行脚商人，欲屠金鹏神子？”

    各种消息，在坊间传闻，一片震动。

    飓风般的消息，一层又一层的席卷出去，在整个圣城回荡。圣城沸腾，所有人彻夜无眠，全都睡不着觉，人族圣子没死，又横空出世，任谁都睡不着啊，古往今来，只有少数几人，能从帝兵之下活命。

    “已经是第几次了？”

    “第三四次了，绝对不是第一次……”

    “一次是侥幸，两次是巧合，三四次可太可怕了，帝兵都杀不死他？”

    许多人都胆寒，这是一个天骄辈出，诸王并存的时代。帝兵代表了这个世界绝巅的战斗力，连帝兵都奈何不了的人，在世间可以横着走了。

    龙雀皇宫深处，凰雀儿得知林南没死的消息，一下子从椅子上跳起来，将手里的玉盘都打碎掉，惊喜的冲进龙溟的神子宫，道：“哥，消息是真的吗？他没有死？”

    龙溟立在那里，前方站着几位老者，正在汇报着什么。

    看到凰雀儿走进来，龙溟摆了摆手，将几位老者喝退出去，才看向凰雀儿，面孔一缓，无奈的摇头道：“冒冒失失的，让人见了，成何体统。”

    两年多以来，龙溟越发的成熟，身上的皇气，也越来越浓郁。他和龙雀皇主之间的区别，只差一个身份、年龄、阅历了，若是不出意外的话，他未来龙雀皇主的位置，会越来越稳。

    “哥，是真的吗？”凰雀儿激动道。

    龙溟微微颔首，肃然道：“刚才那几人，就是来禀报此事的，我让人去八万里之外的火焰上查过，确实有战斗的痕迹，亦有人施展时光倒流之术，将战斗的画面浮现，只不过因为有凰血神炉的攻击过，气息的痕迹都没有留下来，只是捕捉到一鳞半爪的画面。”

    “哥，你只需要告诉我，林南真的还活着吗？”凰雀儿根本听不进去，她只想知道答案。

    龙溟点头，道：“目前来看，他确实可能活着，但也不一定是真的。”

    “哥，一定是真的，她肯定还活着。”凰雀儿非常兴奋，得到答案后，飞快的从神子宫离去。

    黄金族祖地，一座洞窟的深处，万道共鸣，这里是一片金色的世界，乃是黄金大帝昔年成道的地方。

    每走一步，都有帝道符文闪烁，乱石群中，一块块黄金发出神秘的气息，他们早已通灵，在此处蛰伏不出，等待着机会。这个洞窟极大，自成一个小世界，纵横上万里，幅员辽阔至极。

    在最中心的区域，一座数千米高的金字塔，巍然耸立，宛若一座山岳般磅礴。金字塔的塔身上，到处都是黄金大帝留下的符文，每一块金砖上，几乎都留下一种恐怖的秘术。越是往上，秘术越发的可怕，黄金瞳就刻在其中一块金砖上。

    孔瑶盘膝坐在金字塔顶端，得知这个消息后，震动不已。

    “什么，林道一还活着？”

    ‘嗡’的一声巨响，四面八方的虚空波澜起伏，她身下的金字塔，也跟着颤动起来，像是要复活一样。

    “当！”

    一道声音传来，仿佛穿透万古，从史前连接现在。一座金色的大鼎，就悬浮在这一片黄金世界的上空，它上面篆刻着古老的钟鼎文，蕴含这片天地间的道则，皇道黄金鼎，黄金族的帝兵，传世四百余万年。

    昔年，黄金大帝手持此鼎，横扫寰宇，镇压万族。

    在这个黄金洞窟内，皇道黄金鼎代表极道之巅，刚才孔瑶的道心不稳，得知林难未死，差一点道心崩溃掉，皇道黄金鼎出手，稳住了孔瑶的道心。

    “怎么会这样，他没死吗？”孔瑶的俏脸震惊，难以相信。

    “是的，没死。”

    一位古老的祖王开口，传递外界的消息，道：“他非但没死，还差点斩了金鹏神子，金翅大鹏族的帝兵凰血神炉自主复活，保住了金鹏神子一条命，否则的话，金鹏神子已经陨落掉，我们猜测，金鹏神子很有可能觉醒了帝血，很不一般，被帝兵认可。”

    孔瑶沉默了，脸色变幻不定。

    那位祖王的声，继续从虚空中传来，道：“且，我们寻到一些蛛丝马迹，抽丝剥茧，反推了一下林道一的行踪，那位名为陈歌的男子，多半就是他伪装的。”

    “什么！！！”

    孔瑶的瞳孔狠狠收缩：“陈歌就是林道一？”

    “九成可能。”这位阻挡点头。

    “那就是他了。”孔瑶终于接受这一切，虽然非常难受，可是却没有办法，这是一个事实，林南化身陈歌将她击败，若不是族中有半步祖王出手，她都被林南斩掉了。

    不仅在孔瑶这里，晨曦得知林南没死后，美眸只是震动一下，就恍然大悟，嘴角露出一丝笑意，道：“他果然未死，这样才更有意思了。只是，这样都不死，实在是太可怕，成帝路上，他恐怕是最为可怕的对手。”

    魔蝶古族的羽化仙池内，这里完全是一片原始丛林的景象，许多古老的植物，在外界已经灭绝，可是在此却随处可见。一朵朵颜色妖异，五彩斑斓的花朵，大的吓人，足有房屋大小，散发出馥郁的芬芳。

    晨曦赤足缓缓走来，抬手一点，取下一些花蜜，放入手中的玉净瓶中。

    “你是古皇亲女，怕他做什么？”

    在晨曦的身侧，站着一名老妪，微微一笑道，老妪脚踏虚空，背后有一对魔翅，非常的耀眼，上面的花纹宛若一双双眼睛一样，若是仔细看去，密集恐惧症都要爆发，每一双眼睛，竟然可以眨动，看清外界的一切。

    晨曦摇头，道：“我父皇的血脉是逆天，可是这代表不了什么，古往今来，不知道有多少妖皇与大帝，留下过子嗣，但有谁能成道了？”

    她并没有因为自己的身份，就有多自傲，反而更加的谦虚。古皇血脉给她很高的起点，可是通往终点的路，需要自己一步一个脚印的去走，别人可能比走的慢一些，但若她自负，定会被其他人追上。

    “你能这样想，我很高兴，希望你能继承你父皇的意志。”老妪微微一笑，脸上的皱纹都挤压在一起，灿烂的宛如一朵菊花。

    “母亲，父皇到底是否羽化飞升？”

