    当然了，两人心中不是没有疑虑，阿巴泰和被俘的那些建虏兵，真的要换回去吗？据他们所知，被俘的建虏兵大约有三四百人，都是阿巴泰麾下的精锐，一旦把他们换回去，岂不是又为建虏增添了兵马？三四百人虽然不多，但却也不少啊，以建虏兵的悍勇，以后想要在战场上消灭他们，怕是要耗费很多的力气了。

    看出了袁枢和马绍瑜眼中的疑虑，朱慈烺淡淡笑道：“不必多想，我既然令你们这么做，就是深思熟虑过的，一个建虏兵换三匹战马，看着好像很廉价，我大明好像是吃亏，但其实这买卖我大明一点都不亏，相比于三四百个受伤建虏的性命，千匹战马对我大明的利益更大。”

    袁枢和马绍瑜有所明白，但还不是太明白。

    朱慈烺也不再多解释，淡淡道：“具体细节尚是机密，我不方便对你们说，你们只需记住，这笔买卖对我大明有利无害，你们尽力去推行就可以了，但使你们能谈成，为我大明带回洪承畴和祖大寿，那就是奇功一件，就算不能，只要能换回更多的战马，那也是大功，我必上疏为你们请功！”

    “臣领命。”虽然疑惑，但袁枢和马绍瑜还是起身领命，两人脸色都非常凝重，他们知道，想要谈判成功，完成太子交与的任务，绝不是一件容易的事情，搞不好他们两人甚至有可能被建虏长期扣押在沈阳，因此必须做好面对最坏局势的心理准备。

    朱慈烺又叮嘱两句，想想没有其他了，目光看向马绍瑜，说道：“你退下去吧，我有话要单独和袁郎中说。”

    “是。”马绍瑜起身行礼，小心翼翼地退出。

    屋中静下来。

    朱慈烺深深望着袁枢：“袁郎中，你可认识洪承畴和祖大寿？”

    “认识。”袁枢拱手，听到这两个名字，他眼睛里露出痛恨之色，拱手道：“家父在兵部时，洪承畴任两浙布政使司左参议，他进京时，拜见家父，臣曾经和他有过一面之缘，至于祖大寿，臣任户部郎中，督运辽东粮草时，和祖大寿见面就不止一次了。”

    “他二人都曾经是令尊的旧部，你觉得……此二人，投了建虏，还有可能被感化召回吗？”朱慈烺问。

    袁枢咬牙，坚定的回答：“绝不可能。”

    “为什么？”

    “不说建虏对两人看防甚严，只说这两个贼子当日不能为国尽忠，屈膝投降建虏之时，心中必然是经过了万千的打算，深思熟虑过，尤其是洪承畴，自负才高，名声满天下，既然能苟且偷生，说明其已经完全失去了羞耻之心，这样的人，又怎么能被感化召回？”

    袁枢说的有点激动。

    朱慈烺脸色却平静，微微点头，对袁枢的情绪，他能理解，不止袁枢，朝中每一个臣子，提起洪承畴，无不是咬牙切齿，骂之为贼。因为洪承畴不是一般的督抚，他乃是真正的深受国恩的国之重臣啊，自辽东事起以来，虽然大明屡战屡败，但却从来都没有一个督抚文臣投降建虏的先例，当日的辽东经略阎应泰，兵备道张春，不是以死殉国，就是宁死不屈，和洪承畴一起在松山被俘的还有辽东巡抚邱民仰，但邱宁死不降，为建虏斩首。

    洪承畴开了大明的一个恶例。

    “虽然不可能，但你还是要想尽办法的接近他们，最好能在建虏的允许下，亲自和他们见面，向他们两人传递消息，告诉他们，但使他们能幡然醒悟，朝廷必既往不咎，接纳他们的归来。”朱慈烺道。

    袁枢长长吸了一口气：“殿下的意思是……”

    因为早有所预料，所以他并不是太惊讶--太子当日在朝堂上提出，要用阿巴泰换回洪承畴和祖大寿的建议，坊间传的很多，袁枢自然也是知道的。

    朱慈烺看着他，缓缓道：“这就是你此次出使的秘密任务！马绍瑜是主使，很多事不方便，而且他本人也不是刚毅机变的性子，和洪承畴和祖大寿也没有故交，因此这个任务只能交给你。纵使洪承畴和祖大寿不能再回归，但却也不能由着他们向建虏提供我大明的军国情报，如果两人尚有良知，得到消息，必然会收敛，如果两人一意数典忘祖，助纣为虐，你则想办法在沈阳散播流言，说此二人有反正之意，不管黄太吉信不信，只要能引起黄太吉的疑心，不敢重用二人就足够了。”

    袁枢明白了，同时更明白这个任务的凶险，不同于使者的谈判角色，他这是要去当“细作”了，这个时代，细作被抓到必死无疑，纵使他有副使的身份当掩护，可一旦失败败露，建虏怕也不会放过他的。

    “这个任务，你能接下来吗？”朱慈烺深深望着袁枢。

    任务凶险，强迫没有大效果，非袁枢本人愿意不可。

    袁枢撩袍跪倒，行礼，毅然道：“臣愿意。”

    这一刻，父亲袁可立的血液在胸膛里燃烧，他仿佛看见父亲正在天上望着他，从天启二年到四年，父亲在登莱苦心经营两年，稳定住了辽东局势，但离任仅仅半年之后，原本一片大好的辽东局势就变的溃败不堪，每每念起，父亲都是痛心疾首，悔不该离开登莱。

    今日子承父业，重回辽东，又是太子殿下亲自垂问，就算是刀山火海，袁枢也要去走一遭。

    朱慈烺感动，点头道：“好，不愧是袁节寰之子！”

    袁可立，号节寰。

    “李若链。”朱慈烺抬头看向房门处。

    房门被推开，一直站在门外的那个精壮汉子走了进来，向太子行礼：“臣在。”

    “这是锦衣卫都指挥使李若链，胆大心细，经验丰富，他将随你一起去辽东，你们两人要通力配合，完成这一次使命。”朱慈烺看向袁枢道。

    李若链向袁枢行礼。

    “臣领命。”

    “关于辽东和建虏头目们的脾气性格，这里有一些资料，你拿去看，这是朝廷最高机密，除了你，再不许他人阅读，看完之后，立刻销毁。”朱慈烺从袖中取出一个小册子，递给袁枢。

    这是阿巴泰等人，包括建虏俘虏交代的沈阳建虏亲贵和大臣们的一些资料，袁枢要前往沈阳，和这些人打交道，多了解一些，总是没有坏处的。

    袁枢双手接住：“是。”

    ……

    离开马绍瑜的住家，朱慈烺坐马车返回太子府，一路车轮粼粼，车外的灯笼光亮时明时暗，把车厢掩映得一片混沌。行进之中，朱慈烺默默想着心事，萧汉俊暂时不能公开领导军情司，李若链又需要去辽东，军情司需要一个能被父皇接受，但同时又不影响萧汉俊暗中领导的台面领导人，朱慈烺权衡了很久，就在刚才，他拿定主意，决定用江启臣继任军情司的照磨。

    江启臣是军情司三大参谋，曾长期跟随原陕西总督陈奇瑜，和李纪泽刘子政相比，他性子最为圆柔，相信以他的聪明，应该能明白太子用他担任军情司照磨的用意，而江启臣在朝中几乎没有人知道，为人又比较低调，父皇那边应该不会有太大的意见。

    ……

    崇祯十六年，正月十八日清早，一行特殊的车马队离开京师，一行数十人，往山海关辽东而去，正是大明兵部职方司郎中马绍瑜、礼部郎中袁枢率领的出使团。

    而关于他们出使的消息，早早就传了出去，在民间掀起不少争议，朝堂中两种声音，民间也是一样，有人赞同，有人反对，即便在他们起行后，双方也依然在争论不休。

    “成甫，石穿去辽东已经一年了，但到现在杳无音讯，一点消息都没有传回来，你到辽东之后，要想办法找寻……”临行前，朱慈烺叮嘱李若链。

    李若链字成甫。

    高文采字石穿。

    自去年高文采奉命离开京师，往辽东发展谍报组织以来，时间已经整整一年，但始终没有消息，朱慈烺心中不禁忧虑，高文采是忠臣烈子，家中尚有老母幼子，如果他真出了什么意外，朱慈烺心中实在是难安。

    “殿下放心，臣一定详加寻找。”李若链抱拳回答。

    朱慈烺点头：“切记小心。”

    李若链抱拳深鞠，然后翻身上马，跟随使者团而去，在这之前，他是锦衣卫的都指挥使，京营军情司的副职，但现在他只是使者团里的一个马夫，为防被人认出，他改了胡须，用特制的药水洗脸，现在他脸色黝黑，除非是特别熟悉的人，否则根本认他不出。

    使者团去了。

    朱慈烺脸色凝重，

    别人不知道，但他自己心中最是清楚，这一次意义巨大，不只是因为这是大明第一次正大光明的向建虏派使，也不是因为能不能换回洪承畴和祖大寿？而是因为这一次的出使将有可能会影响黄太吉再次入塞的时间和决心……

    目光看向辽东的方向，想着此时此刻，黄太吉和多尔衮这两个女真族的人杰，这时又会在干什么呢？

    ……

    沈阳。

    二月的时候，关内已经是大地复苏，春意浓浓，但关外是依然是乍暖还寒。

    依照建虏人的传统，往年这个时候，只要不是出兵打仗，城内的八旗贵胄都会带着家眷仆人出城打猎消遣，是为“春猎”，这种行为一向被建虏权贵视为保持本族子弟武力的好习惯，从努尔哈赤到黄太吉，一直延续，并被加以提倡。

    今年也一样，二月初二龙抬头，沈阳郊外矗立起了一顶顶地帐篷，从竖立的旗帜就可以知道，不但满八旗，就是汉军八旗也有不少将领参加了，往年这个时候最热闹的，沈阳城郊的原野里，马匹奔驰，马上的骑士耍着箭术，百步射靶，掀起一片喝彩。

    今年应有的一切程序都没有少，但比起往年的欢乐气氛却是大大不如。原因很简单，去年大清的大军入塞，不但没有讨到便宜，抢劫掳掠回金银财宝和青壮年，反倒是损兵折将，在明军的坚守面前，碰了一个鼻青脸肿，在粮草断绝的情况下，不得不悻悻退回。

    最让人难以置信的是，多罗贝勒阿巴泰率领的偏师居然全军覆没，被明人歼灭在了长城之内。

    消息传来，建虏上上下下都是一片哗然，所有人都不敢相信自己的耳朵，怎么可能？我大清两万名将士，其中四千人是镶红旗和正蓝旗的精锐，就这么被明军击败，都死在关内呢？

    更不用说，多罗贝勒阿巴泰本人更是被明人生擒活捉，创下了自努尔哈赤建政以来，从来没有过的惊骇。

    怎么可能？这一定不是真的！

    喧闹沸腾之中，不好的消息却是连续传来，等到豫郡王多铎率领的征明大军出现在沈阳城下，但却没有带回往次入塞的丰硕成果时，那些不肯相信的顽固者终于不得不低下了头。

    对于多铎的无功而返和损兵折将，黄太吉非常恼怒，原本他对此次入塞抱持了很大的希望，认为松锦之战之后，明军九边精锐尽失，明军已经没有实力和大清抗衡，即便明太子在开封击溃了李自成的流贼，好像是有振作的迹象，但黄太吉也不觉得他们能抵抗住大清的铁骑，要知道，兵不是一日就可以练成的，大清十几年大军那都是历经多年，从尸山血海里闯出来的，明太子的新练之兵或许能击退李自成的乌合之众，但绝对不会是大清精锐的对手。

    另外，明太子在开封的胜利也让黄太吉的心生警惕，他觉得不能放任明太子茁壮成长，必须给予明太子重大打击，以免明太子最后变成大清的强劲对手，也因此，黄太吉改变了最初的打算，没有用阿巴泰，而是用多铎为征明大将军，原以为以多铎的军略和经验，加上十万大清精锐，足以横扫明国京畿，直下江南，但万万没有想到，多铎统帅的大军，竟然连明国京畿都没有进入。

    黄太吉如何能不怒？

