    额……

    松延锋的变化，让在场的人都震惊了。

    甚至有些难以置信。

    怎么突然间变化这么大？

    前边还满面春风，现在突然间阴云密布了。

    差异太大。

    让人有一种不太真实的感觉。

    这无疑让刚刚的金承变得有些尴尬了，苍老的声音响起：“松老，我不是这个意思！”

    “不是就等着！”

    松延锋扫了金承一眼。

    金承听着顿时语塞，不知道该说什么，只能在那里沉默了起来。

    不过这期间却有些疑惑。

    松老怎么回事？

    方傅有些古怪。

    什么情况？

    松老怎么突然转性了？

    汤青睢也诧异地看了松延锋一眼，这小老头莫非知道点什么了？

    在他想到这里的时候，松延锋站了起来。

    此刻的他也感觉到了什么，清楚的听到了外边的脚步声，抬起头看了过去，只见多道身影走了进来。

    而走在最前边的便是江小白，娄阳和尹东来。

    后边还有两人。

    分别是禅雄和赤云学院的一位长老，名为辛疾！

    另外，禅雄的怀里还抱着一个人。

    一行人进来后，走在前边的江小白还没有开口，禅雄满腔怒火的声音率先响起，那目光锁定在了起身的松延锋身上：“松老，还请做主啊！”

    说完，目光愤怒地看着江小白：“此子当着众人之面，将人杀害，罪大恶极！”

    尹东来看到禅雄一上来就如此说，脸色变化道：“事情不是这样的，当时……”

    “尹长老，这个时候，你还敢和这个小子开脱？”

    禅雄愤怒地看着尹东来道：“这小子自己都承认了！对了，辛老可以证明此事！”

    禅雄说着看了身边的辛老一眼。

    辛疾怔了怔，轻轻点头道：“确有此事！”

    说着那目光看了江小白一眼道：“他的确亲口承认了！”

    尹东来脸色变化，一时间也不知道该说什么。

    而两人一番言论落下，金承双眼微眯起来，目光朝着江小白看了一眼。

    就是这小子？

    他的孙子，彭安平的孙子，如今又加上了一个人，都死在此人手中？

    很难想象！

    此子，胆子可真够大的。

    彭安平目光扫了一圈，田康在他耳边说了下后，最终锁定在了江小白的身上，冷光连闪着。

    双手紧握，青筋暴起。

    看上去随时都要发作一般。

    “松老，此人罪大恶极，我觉得……”

    田康的目光看向松延锋，准备说什么。

    “你教我做事？”

    田康的话还没说完，松延锋暴怒的声音响起，那目光看着瞬间有些错愕的田康道：“要不你来这个位置？”

    他很怒。

    真的是怕什么来什么。

    江小白！

    天师啊！

    开什么玩笑呢？

    他在人家面前就是个渣渣啊！

    让他一个杰师，去审判天师？

    别闹了！

    没看到他现在一直站着，连坐都不敢坐么！

    有没有点眼力？

    网上爆火，让荆甲臣服的视频这些人没看么？

    他看了！

    让如此庞大数量的荆甲臣服。

    天师可以完美做到啊！

    他们赤云城突然冒出了一个如此高人。

    除了江小白，他想不到别人！

    松延锋的发怒，让在场的人再次懵逼了。

    什么情况？

    一时间，没有人敢说一言。

    田康脸色变化着，最后侧过头。

    松延锋发作，他还真的不好说什么。

    不过他也有一个疑惑。

    松延锋怎么突然间会变成这样？

    先前明明还好好的呀？

    江小白有些古怪，但随后脸上带着笑意。

    要么都说，有人好办事。

    如果他和松延锋没有之前的认识。

    松延锋对他怕是另外一种态度了吧？

    不过，这都是人情啊！

    人家帮了他，回头人家有事，他该帮忙的自然也要帮！

    “松老……”

    禅雄吓了一跳，刚准备开口时，松延锋的声音响起：“行了，你可给我闭嘴吧！”

    禅雄怔了怔，老脸憋得通红。

    站在那里表现得不知所措起来。

    松延锋看着禅雄的样子，脸色阴晴不定。

    这家伙或许不知所措。

    但他特喵的更是如此。

    现在的他该怎么办？

    审判？

    他不敢！

    不审判，架在这里！

    如此也就罢了，这禅雄还在那里搞事情！

    他先抽死这家伙的心都有了。

    就在气氛明显变得不同的时候，谦逊的声音响起：“松师，不知道我们能否坐下？”

    开口的正是江小白。

    松延锋怔了怔，飞速点头道：“快快快，快请坐！”

    松延锋的声音，让在场的人同时感觉到了味道不对。

    这……

    “多谢松师！”

    江小白说话间，带着娄阳和满脸古怪的尹东来坐下。

    尹东来开始没觉得什么。

    但此刻察觉到了不对。

    这无疑让他想到了，最开始松延锋对江小白的态度。

    姓江。

    但松延锋不仅没有表现出什么，反而客气。

    甚至还将江小白送进了学院。

    之前他就觉得奇怪。

    现在……更加奇怪了。

    莫非江小白……

    江小白……

    等等……

    苏小白？

    轰！

    瞬间，尹东来浑身鸡皮疙瘩冒了出来。

    在那里拼命地搓起了自己的胳膊。

    我擦嘞！

    不是吧！

    娄阳看到尹东来的状态，苦笑了下。

    他感受过。

    他表示……他懂！

    另外一边，当禅雄和辛疾也准备坐下的时候，江小白道：“松师，我觉得此人既然是来举报我的，就应该站着举报！”

    禅雄一听，冷光顿时波动，刚准备开口时，松延锋的声音响起道：“没错，站着吧就！”

    禅雄呆滞，满脸精彩。

    “我觉得他还需要一直抱着那尸身！”

    “对，一直抱着吧你！”

    “额……”

    禅雄站在那里明显地更加懵逼。

    金承，田康，彭安平，乃至高炳权，面色都变得僵硬。

    这情况真的不太对。

    松延锋怎么突然间会这样？

    莫非被汤青睢暗中收买了？

    可两人没有丝毫交流，莫非还有暗号呢？

    汤青睢此刻笑了，坐在那里翘起了二郎腿，一副吃瓜的模样。

    呵呵……

    尹东来此刻看禅雄的目光也带着说不出的意味。

    可怜的娃儿啊！

    “咳咳，让我过来不是要审判么？”

    江小白的声音响起：“拜托松老了，希望您能公证一些！”

    松延锋脸色变化着道：“我会公证的！”

    说完他迟疑了下，坐了下来，那目光看了一眼江小白后道：“说说吧，具体事情如何！”

    松延锋声音落下，田康眉头微皱地坐了起来。

    松延锋的变化虽然大。

    但是那又如何？

    铁证都在他们这边。

    松延锋作为杰师，总不能黑的说成白的吧？

    当下田康直接道：“五天前，我亲眼见到此人杀死了彭老的孙子，但方傅却说是彭老的孙子自己血管爆裂的！”

    “汤堂主为了庇护，当场下了如此诊断，这些都是我亲眼所见！”

    说着田康的目光看向了方傅道：“你可承认？”

    方傅应声道：“承认！”

    “汤堂主，你可承认？”田康的目光看向了汤青睢。

    “承认！”汤青睢同样点头。

    “金老的孙子，金浩和带来的人，没有他人作证，但诊断证明，同样是血管自己爆裂！”

    田康的声音响起目光看向了汤青睢道：“诊断证明是你开的，你承认么？”

    “承认！”

    汤青睢继续点头。

    “承认就好！”

    田康点头，看向了高炳权道：“高老，请您现场为他们几具尸身进行检查吧！”

    高炳权此刻站了起来，但眉头皱着。

    起身朝着尸体走去的时候，高炳权朝着汤青睢看了一眼。

    他看到了什么。

    看到了汤青睢翘着二郎腿在喝茶……

