    顾雅柔再没有一点从前的盛气，哭得眼泪鼻涕一大把，连声的求饶。

    “啊啊啊，要么你们就杀了我吧，我真的受不了被关在这里了！”

    唐毅蹲下来，啧声嘲笑：“你想离开这里啊，也不是不行。”

    顾雅柔听到希望，登时停止哭泣。

    她狐疑的看唐毅，分辨他话语的真实度。

    被关了的这几天，顾雅柔心中很清楚，她现在谁都指望不了。

    除非封御琛点头，否则她想从这个地下室出去，真的比登天还难。

    如果顾家能把她捞出来的话，爸妈绝对不会让她受这样的折磨。

    家里肯定是用尽了办法都没什么效果的。

    而封震西这个老不死的，整天一副封家掌权人威严派头。

    平时口口声声的说着最疼爱她、不会亏待，结果事到临头，屁用都没有。

    顾雅柔挤出谄媚又讨好表情，把握住这个机会！

    “你们想让我做什么，我可以的，我都可以的！只要放了我！！”

    唐毅被她善于变脸的功夫恶心到。

    封老爷子到底是怎么被蒙蔽了双眼，才会非要这个女人嫁给封先生的！

    唐毅踹开抱住自己小腿的顾雅柔。

    跟这种女人多说一句话都是在浪费时间。

    “你自己去老宅跟老爷子说，再也不会打什么嫁进封家的主意。还有，十天内，顾家彻底退出海城。”

    前一句话，顾雅柔还能听懂。

    后半句，她瞠目的瞪眼，嗫嚅：“顾、、、顾家退出海城？什么意思？”

    唐毅说：“字面上的意思，听不懂？就是你们顾家上下，滚出海城，从今以后，再不能踏进海城一步！”

    “什么？”顾雅柔撑着地面，连滚带爬的站起来，声音又尖锐起来：“不不不，我不要离开！”

    顾家所有的人脉资源、集团企业、根基都在海城。

    她也是海城第一名媛。

    离开了海城，她还算是第一名媛。

    最最重要的是——离开就代表再也不能见到封御琛了。

    唐毅闻言冷笑：“还轮得到你说不？告诉你，顾家没有选择的余地。十天后，如果逼得封先生亲自动手，你们滚出去的时候，可就没这么体面了！”

    “不！封爷爷不会同意的，我爷爷是封家的恩人，封家不能这么对我们！！！”

    “恩人？”唐毅恨得咬牙，“就凭你们敢对小小姐下手，就算是有天大的恩情，也难逃一死！现在少夫人开恩，只是让你们滚出去，你就该感恩戴德，还敢提什么恩情！”

    顾雅柔表情扭曲的呆在原地。

    阮乔，又是阮乔！

    原来在中间挑唆，想将顾家驱逐的人，是那个贱人啊！！

    凭什么，凭什么啊！

    强烈的恨意、嫉妒，直接冲上脑门。

    顾雅柔被关了这几天，整个人本就在疯狂边缘。

    此刻情绪翻腾上来，登时气血上涌，彻底气疯。

    “啊！”

    她仰头爆出一声极刺耳的尖叫，疯狗一样撞开唐毅，朝地下室门外扑去。

    唐毅没料到到这种境地了，这女人还不死心。

    他大手一伸，抓向顾雅柔的肩膀。

    谁知道歇斯底里的顾雅柔，力道大的直接挣脱唐毅，右边肩膀以一种脱臼诡异姿势垂下来，竟奔了出去。

