
　　老头既然能避过那些人的耳目，必定对宫里无比熟悉，可他明知那边有人作乱还过去，顾清悠一时摸不清他到底是敌是友。

　　不管了，还是先跑了再说。

　　再次道谢后，正欲回永安宫，身后老头突然道：“你这就回去了？”

　　不知此话何意，转身见老头并未走出花圃，反而找了一束格外茂密的花丛，悄咪咪的蹲下去，对她招手道：“来来来，反正闲来无事，不如过来陪大爷一起看戏。”

　　这次是顾清悠额上冒黑线，别人要算计的是她，她不赶紧逃跑，还留下看戏？？

　　脑子有泡吧……

　　“我出来许久，母亲寻不到我该着急了，恕不奉陪。”

　　老头：“急什么，她们很快就要来了，你这会儿回去反而坏事。”

　　“坏事？”

　　不等顾清悠问明白坏什么事，坏谁的事，老头耳朵一动，整个人从地上弹起，飞快将她拉到花丛下蹲好，食指做个嘘的手势：“别出声，现在出去已经来不及了！”

　　顾清悠既惊又怒，惊的是这小老头其貌不扬，竟有功夫在身上，方才拉住自己的右手硬如铁掌，说了半天话，她身上力气早就恢复，却丝毫不能挣脱。

　　怒的是她一个年轻女子，若是被人发现跟个老头子一起躲进花丛，指定又得被人戳脊梁骨，这人到底懂不懂啥叫避嫌？

　　然而他说的没错，再起身已经晚了，御花园的入口忽然有人影闪动，而且不止一个。

　　顾清悠透过枝叶仔细辨认，竟是刚才凭空消失的年轻官眷们又回来了。

　　大家有说有笑，无人知道就在刚刚，御花园里险些有计阴谋得逞。

　　想到阴谋，她忽然意识到哪里不对，那些人进去偏殿这么久，怎么都没有动静？？

　　按理说她逃了出来，他们见不到人该出来搜寻才是，可跟小老头说话的功夫，她并注意有人从偏殿出来，更没看到追兵。

　　不对，大大的不对。

　　顾清悠狐疑的看向身侧，老头也在紧紧盯着偏殿，表情没了方才的嬉笑，竟多了股肃杀的意味。

　　心神微凛，她不着痕迹的往旁边挪了挪，试图离老头远一点，不想他却第一时间就察觉了，鹰目猛然掠过来：“别动！”

　　察觉到自己态度，老头又放缓了语气，解释道：“在看完戏之前，咱们最好不要被人发现。”

　　顾清悠大气都不敢喘，刚刚他目光扫在身上，竟让她浑身汗毛倒竖，似被一股极大的威压震慑，下意识便屏住了呼吸。

　　老头却毫无所觉，地上警告她一句便转过头，身上凌厉的气势不再，跟刚才那一瞬判若两人。

　　顾清悠语气不敢似刚才那般怠慢，压低声音道：“大……老人家，您是不是知道什么内幕？”

　　换做一般人，无意间撞破这种腌臜事，第一反应肯定是自保，早就远远躲了开去，可这人非但不走，似乎还打算弄个究竟，是以顾清悠对他的身份产生了怀疑。

　　等了片刻，只见到那些年轻夫人们围着各种花卉品头论足，偏殿则大门紧闭，没有任何人进出。

　　顾清悠有些无聊，说不定那些人见她逃跑，怕事情闹大，暂时取消计划也未可知。

　　“那些人不会已经走了吧？我还是回去算了。”

　　老头看她一眼，只不过这次目光柔和了很多，低声道：“有或没有，看过就知道了。”

　　顾清悠不敢再多言，老老实实蹲好，好在没人往这边走，她也不用担心会被谁看到。

　　就在她认为老头要失望的时候，赏花的人群里忽然有一人朝着偏殿的方向走去，顾清悠不自觉向前探探身子，待看清那人是李婉儿，不禁暗自捏紧拳头。

　　竟真的是她？！

　　果然，下一秒高亢的女声响遍御花园上空：“啊~~~你们是谁？！”

　　她尖叫着从偏殿跑出来，吸引了在场人员的目光，大家纷纷围上去，七嘴八舌的问道：“怎么了一惊一乍的？发生了何事？”

　　也不知是太过震惊还是怎么着，李婉儿哆嗦的指着殿内道：“里面……里面有个没穿衣服的男人~”

　　“啊？？”

　　众人大惊失色，有些胆子小的，不自觉往后退去，但也有些好奇心强的，斜着眼往殿里瞄。

　　正乱的时候，人群里不知谁说了句：“临走时我还看到宁国公夫人的儿媳顾氏往里边走呢，你不会看错了吧？”

　　顾清悠用她5.0的眼睛使劲看，也没找到说话的是哪个。

　　但这信息已经足以让人群爆炸，又有一人道：“事关人家清誉，你可莫要乱说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　先前那人似乎很是委屈，解释道：“我哪是乱说，你自己看看，顾氏可在场？”

　　后面那人四处看看，没找到顾清悠的身影，语气便有些犹豫：“万一她有事去了其他地方呢？”

　　李婉儿适时开口：“殿里似乎还有一个女子，可我并未看的真切，不知是不是顾氏。”

　　这下大家不再说话，基本上都默认了这个想法。

　　顾清悠被众人误会，不由着急，就要出去证明清白，小老头却再次把她拉住，意味深长道：“最精彩的部分还没上演，沉住气。”

　　“可是她们都误会了啊！”

　　老头见她不听，竟开始放赖：“你若敢出去，那我也跟着出去，到时候你照样解释不清，自己看着办吧。”

　　“你！”

　　顾清悠又气又急，这里只有她们两个，这老头不按常理出牌，若故意捣乱，她就算跳进黄河都洗不清。

　　形势所迫，她只能选择忍气吞声，耐住性子继续蹲好，看看他所谓的精彩戏份，到底是什么。

　　御花园里，众人夫人还在偏殿门口站着，大家都是女子，听到有男人在里面，谁也不敢进去看个究竟。

　　李婉儿见状，自告奋勇道：“那奸夫淫妇定然不敢出来，你们在这守好，我这就去将隋妃娘娘请来！”

　　见她匆匆离去，众人开始议论纷纷，话题自然是围绕着顾清悠。

　　“那顾氏不是出身清流世家吗？怎会做出如此龌龊之事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第121章 议论免费阅读。https://xs.23sk.com 