    “哦，看来藏香阁此轮是志在必得，我等还真是好奇，到底是何佳作，给了吕兄如此信心？”

    有人听了不太服气，绵里藏针地说了一句。

    “呵呵，阁下又何必明知故问，自然是许公子的才华，当然，在下在其中，也起了一点小小的作用。”

    吕纯还算有自知之明，并没有把自己抬得太高，只是适当炫耀了一把。

    只见他说完之后，清了清嗓子：“接下来这首诗，由许公子主笔，以清芙小姐的荷香园为题所作，还请诸位赐教。”

    “荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开，乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。”

    简单四句，却生动活泼，妙趣横生。

    立刻就引来一片叫好之声。

    八强应援团里，不少进士举人也都露出惊讶之色。

    以他们的文才，要分出诗词的好坏并不太难。

    这首诗，看似简单直白，实则以景衬人，以人入情，人景交融，巧妙地勾勒出一幅诗情画意的动人画面。

    比起他们的挖空心思的作品，确实要高出一筹不止。

    “哈哈，早就听闻许公子才华出众，今日一见，果真名不虚传。”

    群芳院应援团中，一直表现不温不火的王浩之竟也忍不住击节赞叹：

    “荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开……妙，实在是妙啊！”

    “在下也为红芍大家，作了一首芍药诗，可比起许兄这首采荷诗，却是要相形见绌。”

    “王兄过奖了，在下也是侥幸，偶得灵感，这才胜了半筹。”

    难得被王浩之这种人夸赞，许盛也有些受宠若惊，忙起身抱拳回礼。

    所谓花花轿子人人抬。

    尽管两人明面上是作为对手的存在，但以他们的才学，这轮想要晋级并没有多少难度。

    在还没有成为正式对手拼得刺刀见红的时候，彼此之间虚情假意地恭维几句，其实很正常。

    而且，这样更能展示出自己京城才子的风度。

    谦虚完之后，许盛礼尚往来地客气了一句：

    “王兄你们的芍药诗，在下方才也曾仔细聆听，用词之妙，意境之深，并没有比在下这首差多少。”

    “说不定下一轮，在下就没这么好的运气了。”

    “呵呵，许兄实在是谦虚，输了就是输了，在下可不是那种连认输都不敢的人。”

    王浩之这话，明显是在含沙射影。

    明眼人一看，就知道他是冲着王安去的。

    再一联想到关于红芍的海报，很多人眼中顿时闪过明悟。

    红芍海报上的那首批语艳诗，如今在整个京城风月圈可谓人尽皆知。

    王安作为主办方的县令和策划，要说这不是他刻意为之，打死都不会有人相信。

    “呵呵，王县令当初利用海报故意打压红芍大家，肯定想不到，报复来的这么快，这位苍南才子，这是公然发难啊！有趣，实在有趣……”

    不得不说，王浩之这个发难点，选得恰到好处。

    因为直到现在，王安他们这边似乎还没一首作品问世。

    时间已经所剩无几。

    众目睽睽之下，这就很尴尬了啊。

    “哈哈……连王公子都看出来了吗？”

    王浩之的站队，让吕纯既意外又惊喜。

    转身看着王安，得意大笑：“王县令，时间已经来不及了，你们却还拿不出作品，是不是，该下跪道歉了？”

    “还是说，你想像王公子说的那样，输不起吗？”

    这话一出口，顿时让伍士平等人变了脸色。

    这是，在劫难逃了吗？

    “急什么，不是还有十几个呼吸吗，你以为，本县真作不出来？”

    王安淡淡一笑，丝毫看不出紧张。

    “呵呵，吹什么牛皮，就这点时间，你怕是一句也想不出来吧？”

    吕纯嗤笑，满脸嘲讽的样子，根本不信王安有这本事。

    却见王安双手负后，抬头望着深邃的夜空，悠悠道：“古有大诗人子建，七步成诗，今日，本县又有何不可？”

    子建是这个世界的古代大诗人，人称诗豪。

    和王安前世那位有点类似，地位也是相近。

    “哈哈哈……凭你，也配和大诗豪子建相提并论？”

    吕纯哈哈大笑，仿佛听到世上最好笑的笑话。

    在场不少文士，也纷纷嗤之以鼻。

    诗豪子建，在他们这些热爱诗词的人眼里，简直是神仙一般的人物。

    一个区区少年县令，和这种人物比，也太高看自己了。

    面对众人的嗤笑，王安置若罔闻，而是缓缓吟道：“能不能比，将来他人自有定论，本县这首诗，就以云裳姑娘的牡丹园为题，你等……可听好了。”

    “庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情，唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

    一首念罢，四下再次无声。

    每个人都瞪大眼睛，用一种震撼的神情，望着王安。

    这首诗，简单吗？

    简单。

    直白吗？

    直白。

    可论起韵味和意境，却早已甩了其他作品十万八千里。

    芍药和芙蕖指代谁，自然无需多说。

    但偏偏这种情况下，王安却把这二者，全都放到了牡丹之下！

    这里的牡丹，契合牡丹园主题。

    而牡丹园代表的谁？

    是红赏！

    意思就是，你芍药是美，但缺乏格调，你芙蓉是矜持冷艳，但终归没有情趣，不成气候！

    要说什么能兼顾所有？

    那还得看我牡丹，一朝花开，名动京城！！！

    “咕嘟……又，又是一首传世之作？！”

    人群中，不知谁说了一句，顿时炸了锅。

    “此诗太妙了了，和那独立人间第一香，有异曲同工之妙，都有绝世而独立之韵味啊。”

    “当真是惊才绝艳，世间罕见，这个王县令，不简单啊。”

    “不错，用词虽白，气势却傲世天下，不愧是百花之王，这是暗示，云裳姑娘当得魁首啊……”

    何止……不少人冷笑，王安这首诗，直接将芍药和芙蕖列出来，却又位列牡丹之下，摆明了是要将红芍和清芙踩下去。

    又或者，是冲着两女身后的王浩之和许盛而来。

    这是挑衅！

    赤露露的挑衅。

    观众们震撼之余，无不惊叹。

    仅凭一首诗，便横压两大才子，更是压得其他应援团抬不起头。

    这位王县令，竟真的说到做到了。

    “不简单啊，此人，说不定是诗词一道上，百年一遇的绝世之才……”

    王安没理会周围的议论，作为一名诗词的搬运工，不能显得太招摇。

    他只是面向评委席，淡淡道：“请问五位，这一轮，谁赢了？”

    “此轮，云裳一组获胜。”

    这一次，由杨欢亲自宣布，无人有异议。

    哪怕有人存心挑刺，面对刘禹锡的这首大作，也竟无从下手。

    王安早就知道这个结果。

    淡淡一笑，转而看着吕纯，后者脸色惨白，神色惶恐，陡然沉声喝道：

    “吕纯，还不跪下！”

