
　　“小舞，仞雪那边出事了，我得赶过去看看。”

　　苏云浩走到大厅，将事情告知小舞。

　　小舞听闻微微惊讶，点点头道：“去吧，抓紧时间处理好事情，到时候还有事情等你处理呢。”

　　“嗯。”

　　说罢苏云浩动身离开了。

　　而扬秘则是若有所思，忍不住在旁边说道：“小舞姐，你就不怕苏云浩在外界乱来吗？”

　　“现在他可出名了，要是……”

　　对于这一点，小舞跟朱竹清都摇摇头，不以为然道：：“放心吧，他不会做那种事情。”

　　“我们认识了十几年，他什么为人我们还不清楚吗？”

　　十几年？

　　这个年限让小舞有些反应不过来，很明显是楞住了。

　　“你们从小就认识吗？”

　　他忍不住问道。

　　朱竹清楞了一下，他自然也清楚自己说错话了，立刻就道：“我是说我们知根知底，他不是那种人。”

　　“不提这些事情了，等会我还要做会直播，我先回房间去准备了。”

　　说着他就离开回了房间。

　　小舞则是朝他翻了翻白眼，意思是让你说，现在说漏嘴了吧。天籁小说网

　　朱竹清无奈耸了耸肩，只好是回了自己房间。

　　“别想那么多，清姐是太过疲惫了，毕竟一直我们都在外面忙着事情，会说错话也很正常。”

　　小舞解释道。

　　这番解释倒是让扬秘理解了不少，毕竟也是，长时间忙碌自然会非常疲惫，说错话也正常。

　　……

　　苏云浩在动用修为状态下，没多长时间就回到了海市，到了天美国际公司。

　　他进门就看到了几个陌生人，其中两个他认识。

　　一个是千仞雪。

　　一个竟是唐三。

　　除此之外还有四人，实力都非常强，身上气息虽然不是魂力，却是一种力量。

　　“苏云浩，好久不见。”

　　唐三感慨道。

　　“之前我在直播里看到你，我就猜测那个是不是你，看样子我并没有猜错，我们又见面了。”

　　苏云浩看到对方时也是如此，在斗罗大陆时他就跟唐三不对付，只是没想到会在这里再次见到对方。

　　之前千仞雪提到那些故人时，他已经猜测到了一些。

　　只是他没想到会那么快再次见面，见到彼此心里多多少少有些感慨之意。

　　“等等，你们续旧以后再续，现在……小子，将那些什么魂石交出来！”

　　这个男人穿着黑色外套，牛仔裤，身材高大，目光非常寒冷，盯着苏云浩叫道。

　　“魂石？几位，我们都是修行之人，你应该清楚去往各个地方是无法带上任何东西。”

　　“更何况，我们如果发挥出强大力量破坏了这个世界，修行之路就相当于是断了，难不成你想要那样做？”

　　苏云浩平淡道。

　　神界是个巨型区域，并非是衔接斗罗大陆，还有其他大陆跟世界，他们与众不同都想要进入神界。

　　并且想进入神界就需要通过考核，世间三千世界，任何一方世界都是一出磨练，若是无法通过就会被杀。

　　那是目标，也是信念。

　　牛仔男子脸色有些难看，他盯着苏云浩道：“你少在这里给我装模作样，你之前就用过魂力，当我们不清楚吗？”

　　“什么魔术，那些都是依靠魂力才能形成，而魂力跟我们灵力一样，都可以吸收……”

　　“若是你不将东西交给我们，那就休怪我不怜香惜玉了。”

　　这话让苏云浩脸色冷了下来。

　　“我初来乍到，根本没有魂石，是谁告诉你我身上有魂石？”苏云浩皱眉道。

　　他储物袋内有魂石不假，只是那是因为东西存在在系统内，而系统不会受到世界影响。

　　从而他才能将东西带出来吸收，换作是其他人恐怕很难做到。

　　牛仔男子盯着苏云浩少顷，道；“是一个神秘，他说你身上有很多魂石，能让我们吸收修行。”

　　牛仔男子修为并不弱，不过因为受到地球影响，自身修为已经在不断散出，从而修为也弱了下来。

　　长时间下来修为终究会到尽头，因此他们非常需要东西来吸收，恢复自身修为。

　　偏偏这个世界什么力量都存在，可又非常复杂，想吸收来修行需要消耗太多时间了。

　　长时间下来得不偿失，修为也不可能精进。

　　除非是他在深山老林才有可能，而且在城市里，他很难忍受四周那些诱惑，因此只能是留下。

　　“大哥，少跟他说什么废话，抓了他，到时候一搜自然就清楚了。”

　　“没错，我们修为力量虽然不多，不过抓到他搜到东西就足够我们恢复修为了。”

　　其他男子盯着苏云浩蠢蠢欲动。

　　毕竟修为对他们太重要了。

　　若是没有修为，他们根本就没有把握能在这里活下去。

　　嘭！

　　虽然他们有修为力量，可那力量已经受到影响太过严重，力量就很难发挥出十分成。

　　这种状态下，他们很快就被苏云浩给收拾了。

　　苏云浩只散发出了部分魂力，其他都凭借自身肉身力量。

　　对于那些只会清修之人，体修力量就强了他们太多，一拳下来，他们恐怕就已经被打了个半死。

　　这个节骨眼再去得罪，那不是自寻死路吗？

　　“嘶，你究竟是什么人！”

　　“大哥，这小子实力好强啊，我们根本就不是对手。”

　　身侧几人脸色非常难看，自身为自身是修行之人，应当是高人一等。

　　可他们万万没想到，来到这里不仅仅自身生记成了问题，而且还被人给狠狠地收拾了一番。

　　这一幕让他们非常痛苦。

　　苏云浩上前将千仞雪给搀扶了起来，紧接着平淡道：“你们不该起邪念，好好修行还是存在机会”

　　“不过，你们没有工作吗？”

　　“我可以为你们提供一份工作。”

　　这话让四人有些惊讶，牛仔男子望着苏云浩道：“哦，你可以为我们提供工作吗？”

　　“我们可没什么能力，而且刚才还……”

　　也是。

　　刚才他们还想着对手打劫苏云浩，现在就招收他们，这实在有些令人意想不到。

　　苏云浩则是平淡解释道：“若是你们再起歹意我直接斩了你们，我只是念在我们都是修道之人，才给你们一个机会。”

　　“修行如逆水行舟，而你们没什么技术，想要找个好差事也是个大问题。

　　我们虽然不是知根知底，最起码也算是同道中人，要是你们不愿意大可以拒绝。”

　　这一番话让四人有些意动。

　　牛仔男子道：“这位朋友，谢谢你宽容大度，这事情我们答应了，接下来还请多多指点。”

　　“工资多少看着给就行了，只是……能不能指点下我们如此维持自身修为不散尽？”

　　这个问题困扰他们很长时间了。

　　要不是这个原因他们不可能铤而走险，而苏云浩很明显是将修为维持了下来，所以才忍不住问了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十七章：我可以为你们提供一份工作免费阅读。https://xs.23sk.com 