    第40章 修仙不修无情道

    余杭客栈，“天字一号房”内。

    程萧二人正面面相觑中。

    就这样大眼瞪小眼的持续了数分钟。

    看到程萧迷离的眼神，芮鸿畅实在是再也忍耐不住心中的焦急，急切的劝说道：“少主，如李逍遥这般的天才弟子，切不可就这样轻易的放过啊！”

    程萧摆了摆手，道：“这个我当然知道。”

    程萧考虑的不是这件事，毕竟自己任务奖励怎么可以这么轻易的就放弃，现在主要的目标是如何能让李逍遥自愿跟随自己。

    看到芮鸿畅的焦急神色，程萧还是安抚着，缓缓说道：“此事须得从长计议，希望鸿老莫要使用强硬的动作。”

    芮鸿畅有些疑惑的问道：“少主是否在担心李逍遥入门后会对宗门产生抗拒之心？”

    程萧点了点头。

    芮鸿畅一叹，还是有些不解。

    在芮鸿畅的主观认知中，自第一个修仙宗门成立以来，对于有天赋的弟子们，宗门总是用尽手段将其收服。

    同时，有天赋的弟子虽然在初入宗门时会有所抵抗，但若是踏入仙途，就没有会怨恨宗门的。

    还是那句话，仙凡有别，一旦有天赋的弟子学有所成，都能体会到宗门恩德，自不会有别样的情绪。

    程萧挠了挠头，代沟的问题，自己也没办法具体解释，毕竟二人身处的环境不同。

    不过好在，芮鸿畅已经见惯了程萧天马行空的想法。

    “既然少主已胸有成竹，那便听从少主安排。”

    程萧尴尬的扣了扣鼻子，胸有成竹，我倒是想呢。

    ……

    客栈的另一处。

    “嘶——疼疼疼，婶儿！”

    李芙蓉揪着李逍遥的耳朵，没好气的说道：“兔崽子，刚来的仙师你就在眉来眼去的，说！是不是想着去拜师，好溜之大吉啊？”

    “没有，真没，婶儿，我对修仙啥的不感兴趣！”

    李逍遥讨好着说道。

    李芙蓉松开了李逍遥的耳朵，翻了记白眼：“兔崽子，你一撅屁股，老娘就知道你想拉什么屎。”

    狠狠的瞪了李逍遥一眼，她继续说道：“你们老李家还指望着你传承香火呢，你要是敢一声不吭的就跑了，老娘打断你的腿！”

    李逍遥揉着自己的耳朵，谄笑着来到李芙蓉的背后，给她揉起了肩膀。

    “嘿嘿，婶婶放心，我李逍遥可不稀罕修仙！”

    “嗯～”

    李芙蓉眯着眼，满意的点了点头。

    “我李逍遥可是要成为旷世奇侠的男人！”

    李芙蓉猛的一睁眼，直起身来怒吼道：“兔崽子，老娘打断你的腿！”

    李逍遥也是赶忙脱身，一边跑一边还大喊。

    “救命啦，谋杀亲侄子啊！”

    “哪里跑，吃老娘一记穿云掌！”

    “婶婶饶命。”

    ……

    房内的二人最低都是炼气期的程萧，楼下婶侄打闹，二人都是听的一清二楚。

    程萧手拖腮靠在桌子上，眼带笑意的看着芮鸿畅。

    芮鸿畅也轻挑了下眉头。

    程萧见此问道：“鸿老如今可看清楚了他们婶侄二人的感情了？”

    芮鸿畅捋了捋胡子，并没有说话。

    程萧整理了下语言，最后又继续问道：“鸿老，有一个问题，如今的凡人寿命都有几何？”

    “长寿者不过百年。”

    “那修行者呢？”

    芮鸿畅动作一顿，回道：“凡能筑基者，至少可寿二甲子，一旦炼气登堂入室，两百年唾手可得。”（一甲子：六十年。）

    程萧点点头，笑道：“那鸿老，你觉得李逍遥将来能达到什么境界？”

    芮鸿畅沉默了片刻，说道：“若是真如少主所说，这李逍遥有不输袁洪的资质，依老朽看来，倘使他不夭折，化神期指日可待。”

    程萧笑眯眯的点点头，追问道：“化神期寿命几何？”

    “一纪。”（《诗经?大雅》：“七十六岁为一部，二十部为一纪，积一千五百二十岁。”）

    程萧无奈的摊了摊手。

    芮鸿畅一怔，紧皱眉头，像是若有所思。

    程萧也没去打扰。这叫什么，修行人的心境，好像就是小说中所说的顿悟吧。

    很快，芮鸿畅回过神，带着一丝疑惑，行辑，问道：“少主，恕老朽愚钝。”

    程萧挠了挠头，整理了番语言解释道：“鸿老，修仙可不是单纯的修无情道。”

    “那种为突破境界而入红尘，然后断红尘，最后斩红尘。说实话，有些刻意而为了。”

    芮鸿畅轻点头，有些迟疑的问道：“少主，你的意思是，这样不动用强迫的手段收服，有利于李逍遥今后的修行？”

    程萧点了点头，说道：“现在他有能力陪伴就让他去吧，我不想逍遥在百年后，在他突破心境时留下遗憾。”

    芮鸿畅沉默无语，许久才说道：“其实也可以让李逍遥的婶婶一起回宗门的。”

    “有些难度。”

    程萧摇了摇头，在他的记忆中，李芙蓉可是一直在客栈等待着一个人的，不好说能不能让她离开。

    程萧摆了摆手，说道：“此时鸿老可以一试，只不过我还是那句话，希望鸿老能够不要动用暴力手段。”

    芮鸿畅行了一礼，说道：“请少主放心！”

    ……

    夜色降临，在收拾打理完客栈后，李芙蓉回到了自己的房间内。

    李芙蓉呆了一会儿，最后长长的叹了口气，然后小心翼翼的将自己的床板拉开，从一处暗格里拿出了一个小箱子。

    将箱子打开，里面整整齐齐的摆放着一堆灵石和两本书籍。

    将白天收下的下品灵石放入其中，李芙蓉轻抚着书籍，陷入了沉思。

    “大哥，一晃十多年就过去了，不知道你们还好吗，逍遥已经长大成人，该有属于他自己的生活了。”

    “你们不知道，逍遥如今是多俊朗，不知道有多少姑娘都在打听他的消息呢。”

    李芙蓉轻叹了口气，喃喃道。

    “可在如今的世间，唯有那修仙一途才是最好的出路，而我刚好今天遇到两位仙师有意收逍遥为弟子。”

    一边自语，一边慢慢的将箱子放回，盖好床板，拉好铺盖。

    李芙蓉轻笑道：“这江湖功夫就没有必要再交给逍遥了，就让他好好专心的修炼仙家的功夫吧。”

    李芙蓉说完这句话后，又是愣了许久，几滴泪水自她眼中话落。

    “可我舍不得啊，逍遥若是离开了，我真不知道我还有什么盼头了……”

    ?  ?严重怀疑你们是故意的，平时更新没有一个人说话，一看我发这个你们都来评论了。（╯#-_-)╯╧═╧

    ?  

    ????  

    (本章完)

