
　　赵强神色愧疚，都是因为自己，才让蒋云清的处境如此难堪。

　　“岳父，我一定会尽全力通过测试的！”

　　蒋万堂脸色变的阴沉至极：“我看你小子真是不知好歹，你就算说得天花乱坠。”

　　“你能堵住我们亲戚的嘴吗？未婚先孕，你知道我女儿受到了多少风言风语吗？你知道吗？”

　　最后一句几乎他是用吼出来的语气说的，这个赵强真是搞笑。

　　居然想让自己的女儿等半年，还是一个无法确定的结果，他怎么可能容忍？

　　蒋万堂现在真想把赵强捏死，但是冷哼一声：“滚出去，我现在不想和你说任何话。”

　　赵强脸色无奈，不知如何是好。

　　蒋云清给赵强打了一个眼色，让他先回去，知道老爸正在气头上。

　　他只好从怀中淘出一张银行卡：“云清，这是一百万，你先收下吧。”

　　“就当我对你愧疚，之后我会把愧对你的一切都弥补回来。”

　　蒋万堂楞了一下，随后脸色一变，真没有想到赵强还是个骗子，一百万居然是脱口而出。

　　“我真是看错你了，你这个畜生，立马滚出去。”

　　他直接一把从赵强手上把银行卡抢夺过来，重重的摔了下去。

　　随后又用脚狠狠的踩了一脚。

　　赵强苦笑一声：“岳父，您别生气，这银行卡里面真有一百万，您要是不够的话。”

　　“到时候让云清随时问我要。”

　　赵强说完这句话后，转身离开，得找个日子重新跟云清的家人解释。

　　蒋云清心疼的看了一眼地上的银行卡，叹息了一声。

　　“老爸，赵强又不是口若悬河之人，这银行卡里面的真的有一百万。”

　　“我赶紧给赵强送回去，这么多钱，我们不能要。”

　　蒋万堂现在叹息了一声，自己的女儿真是魔怔了，随手给百万，赵强以为自己是谁啊？

　　真是服了，自己的女儿真是傻得可爱，居然还相信了。

　　他看到蒋云清真要捡起来地上的银行卡，上面满是自己的脚印，赶紧把银行卡拿了起来。

　　“女儿，你就在家好好呆着，这银行卡我给你送回去。”

　　他心疼自己女儿明明怀孕了还要受这样的苦，到时候得去找一个月嫂。

　　蒋云清闻言，点了点头。

　　只是心中早就被赵强填满，哪怕不举办婚礼，她都愿意和赵强一直在一起。

　　蒋万堂拿这这张银行卡追出去后，发现早就已经没有赵强的身影，冷哼一声。

　　“小兔崽子，跑的倒是快，还一百万，我女儿无论多少钱都买不来她的幸福。”

　　很快，蒋万堂就把这张银行卡拿到手中。

　　不管这里面有多钱，起码都要有个一万，到时候请月嫂也足够了。

　　很快，他就准备拿这张银行卡取钱。

　　等蒋万堂到了银行后，准备找银行服务人员取钱，毕竟这张银行卡他也不知道是真是假。天籁小说网

　　服务人员当看到蒋万堂掏出这张银行卡后，神色猛然一变，大吃一惊。

　　蒋万堂微微错愕，满脸不明白，怎么这个服务员脑瓜子不机灵呢。

　　哦，他忽然想到了什么，肯定是这张银行卡上沾满了灰尘，他尴尬一笑。

　　连忙擦拭了一下上面的灰尘。

　　“给，不好意思啊，刚才上面有灰尘，你千万别介意。”

　　服务人员此时呆若木鸡，看了一眼银行卡上面还依稀残留着脚掌印，嘴角一抽。

　　这可是银行推出最高层次的龙卡啊，没有想到居然被眼前这个中年男人踩了一脚，还不屑一顾。

　　这到底是怎么回事？

　　服务人员一脸紧张：“这张卡真是您的吗？”

　　蒋万堂错愕了一下，点了点头：“这张卡是我的啊，难不成有什么问题吗？”

　　难不成赵强那个骗子给自己女儿的是假卡，一时间他越想越气。

　　银行服务人员听到了蒋万堂的确定，再也遮掩不住惊骇的神情，态度无比尊敬。

　　“您在这里稍等一下，这张卡需要我们请示银行经理。”

　　“请您稍等片刻！我马上就回来。”

　　此时银行人员生怕蒋万堂跑了，仔细叮嘱了一番，这一幕让蒋万堂摸不着头脑，到底是怎么回事。

　　周围来取钱的人也是第一次看到这场景，面面相觑，有眼尖的人忽然扫到蒋万堂手中的银行卡，忍不住惊叫出来。

　　“卧槽，这不是龙卡吗？消费亿万以上才能获得，绝对是银行的至尊VIP。”

　　“这人到底多有钱啊，太牛了吧，连龙卡都有了。”

　　“我还是第一次知道有龙卡，这个人到底是什么身份！”

　　蒋万堂一脸懵逼，这到底是怎么回事，难不成赵强真的没有骗自己。

　　很快，一个西装革履的中年男人慌忙跑了出来，脸色诚惶诚恐。

　　看到蒋万堂手中的龙卡，心中一颤：“您，您好，请问你要取多少钱。”

　　蒋万堂现在一脸懵逼，这卡里面难不成真有一百万，一时间一个荒唐的念头在他心中生起。

　　但怎么可能，赵强会给自己女儿一百万？

　　蒋万堂愣了一下，随后闻道：“这张卡里面还有多少钱？”

　　银行经理眉头紧蹙，态度突然一变，这人有龙卡还不知道里面有多钱，难不成是捡来的。

　　“这张银行卡真的是你的吗？”

　　蒋万堂也是通晓世故，当即冷哼一声：“不是我的，我女婿叫我来取钱的。”

　　这个时候，他只能先说赵强是他女婿。

　　“密码用不用我写给你？”

　　一时间银行经理脸色巨变，没有想到自己多疑让这位金主生气了，赶紧道歉。

　　“我不是这个意思，我这就帮您！”

　　他赶忙跑去调查龙卡的余额，蒋万堂也把密码告诉了经理。

　　很快，经理瞳孔一缩，密码正确，这张银行卡真是他的。

　　赶忙诚惶诚恐的跑了过来，双手递上，态度无比恭敬。

　　“您龙卡上的余额还有一百零七亿，您这次要取多少钱？”

　　一时间，蒋万堂脸色骇然一变。

　　一百零七亿？

　　他没听错吧？

　　这个数字如同一记重锤，狠狠砸到了他的心上，心狠狠抽搐了一下。

　　“这，这怎么可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第136章 余额一百零七亿免费阅读。https://xs.23sk.com 