
疾驰的马车一离开秦王府没多远就停了下来。

长平公主脸上的毒藓已经发作了，此时正奇痒难耐呢，只要离开秦王府就好，就算在路边，她也顾不上那么多了。

一手提着灯笼，一手提着裙角，慌慌张张钻入韩芸汐的马车，韩芸汐正在瞌睡，见她进来，下意识伸手挡住刺眼的灯光。

“公主殿下，你这是……”

话还未说完呢，长平公主竟猛地扯下白纱斗笠，露出满脸的毒藓，又因为她的脸色惨白，在灯火的映照下显得异常恐怖。

“鬼啊！”

韩芸汐脱口而出，有一半是装的，一半是真的，这种毒藓病毒她了解，却也没有见过到真实的病例过。

“韩芸汐，你敢骂本公主是鬼？”长平公主好生气，她的样子真有那么像鬼吗？

但凡给她治过的太医，无有不被她吓到的，她如今都不敢照镜子了。

“不是……不是……”韩芸汐虚弱极了，想摇头都办不到，瘫躺着。

其实，吃了丹药，喝了小米粥，又含了人参片，韩芸汐早就没那么弱了，但是，在这么强势的长平公主面前，她当然得“示弱”。

“韩芸汐，你给我起来，顾太医说你解毒很厉害，你赶紧给我解了，快点啊！我快痒死了！”长平公主毫不客气地命令。

且不说长平公主是晚辈，就她现在有求于人，也不该这么大吼大叫，颐指气使。

不给她点真正的教训，她果然是学不乖的。

“公……主，公主，我……我……”

韩芸汐说了半晌都没说出句完整的话来，长平公主都快急死了，好几回双手都伸到脸上，险些忍不住去挠。

“你什么你啊，赶紧帮我瞧瞧！”

她说着，猛地逼近，险些把自己的脸贴到韩芸汐脸上去，换做别人，早就吐了，然而，韩芸汐见过比这还恶心的毒呢，她早有免疫。

“公主……公主……我……我没有……力气啊！”终于，她把话说完整了。

“你看看！就看看！看看需要什么力气吗？你不是很厉害吗？怎么，现在不行了啊？”

长平公主急得像热锅上的蚂蚁，一边命令，一边左右两手握来握去，生怕控制不住自己。

“那……那公主，把……”

韩芸汐像快断气的人，听的长平公主忍无可忍，又大吼，“你倒是要说什么？”

长平公主不知道，她的情绪越激动，肾上腺素就会暴涨，这种激素会加速脸上毒素的发作。

“把灯火拿……拿近一点，我才能看清楚。”韩芸汐慢腾腾地说完。

气归气，这个时候韩芸汐让长平公主做什么，她一定会做，她听话极了，立马把灯笼拿近。

可谁知道，光亮一照到过来，韩芸汐看都没看长平公主的脸一眼，突然眼睛一闭，昏厥了过去。

“啊……”

长平公主怒不可遏，疯了一般尖叫，怎么这样啊？

她举起灯笼来就要往韩芸汐脸上砸去，只是，最后还是忍住，像忍着痒一样强忍着。

韩芸汐是她最后的希望了！

听得这一声尖叫，在外头等着的皇后连忙询问，“长平，你怎么了？”

长平公主出了马车，灯笼砸在地上，终于“哇”一声嚎啕大哭起来，“她晕了！呜呜，那个贱人她居然晕了！没用的东西！”

她哭着，双手都不自觉抓在脸上，见状，皇后吓坏了，立马上前拉住她的双手，“不许抓！会破相的！”

一旁宫女连忙帮她戴上白纱斗笠，可谁知道长平公主猛地挣脱开皇后的双手，掀翻了白纱斗笠，双手狠狠朝脸上抓了去。

天晓得她有多痒，抓得有多用力？才抓这一下，双颊就都流血了！长平公主似乎感觉不到疼，还在继续抓。

“啊……”

皇后吓得脸色煞白，“来人，快……快拦住她，抓住她的手！”

侍卫立马箭步上前，拽下长平公主的手。

“放开我！你们好大胆子！放开！”

“痒死我了，放手！我命令你们放手，我要杀了你们！”

……

长平公主剧烈地挣扎，皇后都吓哭了，“快，快绑住她的双手，捂住她的嘴！”

虽然是三更半夜，但是他们此时正在大街上，万一把周遭的百姓惊醒了，事情传出去，长平公主日后还怎么见人呀！

很快，长平公主就被绑了双手，堵了嘴。

皇后朝韩芸汐的马车看去，红彤彤的眼睛里闪过丝丝恨意，韩芸汐，如果不是因为你，长平不会去大理寺，也不会染上这个毒。你最好能保证长平的脸万无一失，否则，本宫和太后是绝对不会放过你的！

把长平公主带回自己的马车，一群人就火速赶回皇宫。

马儿疾驰，宽大舒适的专用马车一点儿都不颠簸，韩芸汐慵懒懒躺着，并没有睁眼，唇畔却泛起了一抹愉快的笑意。

出来混的，都是要还的，出来混的，就不会害怕。

回到宫中，东方既白。

长平公主筋疲力尽，毒发似乎过去了，她早已昏迷。

韩芸汐被人送到了长平公主的安平宫里，她半睡半醒，任宫女将她安置在暖塌上。

很快，皇后和顾太医就过来了。

“说是染了风寒，人很虚弱，路上就昏迷了。”皇后大致交待了病情。

顾北月没说话，坐在床榻边，隔着垂帐给韩芸汐把脉，顾北月是何等圣手，一把脉就知晓韩芸汐的情况。

这是饿出来的，也不算什么病，而是虚弱了，力量不足，幸好已经经过抢救，问题不大，现在是恢复期，应该没像皇后说的那么弱。

顾北月那黝黑干净的眸子闪过一丝趣味，起身来，“禀皇后娘娘，这是重风寒，王妃娘娘的身子骨非常弱，急需好好修养，如果强行唤醒她让她医治公主的话，微臣怕……”

“怎样？”皇后连忙问，都进了宫，她才不管韩芸汐的身体怎么样，只要能给长平看病，就算是抽韩芸汐的血，她都会点头的。

“微臣怕王妃娘娘不仅看不了长平公主的病，自己的性命都难保呀！”顾北月分明是夸张了。

可是，  皇后哪里懂那么多？一听这情况就紧张了，如果这样的话，长平的脸保不住，韩芸汐的命她也赔不起呀。

早知如此，就劝一劝长平，干脆在秦王府住下了，被笑话就被笑话吧，总比对韩芸汐的性命负责来得好。

皇后深吸了一口气，“那先救人吧，她得修养多久才能恢复？”

“一两日的时间，只是，长平公主得多受点罪了。”顾北月如实回答。

皇后眉头一紧，郁结得都说不出话来，偏偏，她又没有其他的办法，只能交待顾北月，“用最好药，务必让秦王妃尽快恢复，明白吗？”

“微臣明白。”顾北月点了点头，“微臣这就去开药方。”

顾北月走了，皇后去看长平公主，就留了一个小宫女在一旁守着。

韩芸汐心下乐得都快偷笑出来了，天晓得顾北月会借机给她弄来什么好东西调养身子呢？一两日的时间，虽然不至于完全恢复，但是，下榻活动也不会伤身子了。

顾北月真是有心的聪明人。

不出韩芸汐所料，顾北月给她配制了一帖非常名贵的温性滋补药方。韩芸汐其实非常想大吃一顿，可是，饿坏的人是不可以暴饮暴食的，轻则消化不良，重则一命呜呼。

顾北月给配制的药方，不仅仅以最温和的方式滋补她的身体，而且还减轻了她强烈的食欲。

有暖男的良药，再加上充足的睡眠，两日后，韩芸汐已是生龙活虎。

可是……长平公主却惨了，这两日一共毒发了三次，每一次都是撕心裂肺，让她一头撞死的心都有了。

韩芸汐下榻了，长平公主却躺下了，双手双脚全都被绑，防止她自残。

皇后坐在床榻边劝说，长平公主完全听不下去，囔囔着，“韩芸汐那个贱人呢？她不救我了是不是？”

“母后，把她带过来，她一定是装的！她一定是想看我被毒死的！”

“都是因为她！全都是她害的，如果不是她我就不会去天牢了……呜呜，母后，是她害我的！”  “母后，你放开我……我要去找她！”

……

韩芸汐跟着顾北月走进来，一声不吭静默听着，长平公主也不想想那晚上她去天牢做什么了，居然还敢怪罪到她头上来。

原本听顾北月说她这几日的情况，还有点同情想今天就给解了毒，如今，韩芸汐反悔了，可怜之人必有可恨之处！

长平公主不是她想救之人，别跟她说什么医者仁心这种大道理。

“臣妾参见皇后娘娘。”

“微臣参见皇后娘娘，公主殿下。”

韩芸汐和顾太医隔着垂帘行礼，皇后连忙让平身，好声好气，“芸汐，赶紧进来，长平等你好久了。”

长平公主已经不嚷嚷了，一双凤眸却恶狠狠得盯着韩芸汐看。

韩芸汐在床榻边坐下，淡淡道，“太暗了，灯拿过来。”

宫女连忙举灯笼照过来，强烈的光线让长平公主眼睛一直眨，可是，她还是倔强得盯着韩芸汐看。

韩芸汐淡淡道，“长平，把眼睛闭上吧，我瞧瞧眼皮上有没有毒藓？”

这话一出，长平公主立马就闭眼，那惊恐的模样，让韩芸汐十分不屑。

这丫头倔什么倔呀，有本事继续瞪她嘛。

韩芸汐这才认真地打量她的脸，暗中启动扫描体统确定毒素的扩散情况以及有没有毒变，随后又检查了双腿的情况。

长平公主还是幸运的，毒素扩散得不多，也没有毒变。

见韩芸汐检查完毕，皇后连忙询问，“怎么样，是中毒吗？中的是什么毒？能解吗？”

长平公主这才知道检查完了，连忙睁眼，颐指气使的，“韩芸汐，你磨蹭什么，赶紧说啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583747"  chaptername="第42章  急死人不偿命">加入书签</a>
</div>
