    许星辰要换战列舰战装，舰娘们在短暂的迟疑之后就陆续答应了，主要是许星辰现在的反应太轻松了。

    不过保险起见，还是先拿了比较小规模的来测试，用了排水量三万吨的055-1968重制版，也就是朝歌的舰装。

    许星辰在一圈舰娘的注视下，怀着稍微有点忐忑的心情, 尝试连接这个战列舰舰装。

    结果还是一样，自己心里面的连接俩字还没念完，舰装就已经卡到自己身体上了。

    许星辰颇为无语的站起来，在大厅里面活动了记下，仍然完全没有任何不适。

    许星辰自己有点懵，再次说出来自己的感受之后, 舰娘们也都懵了。

    和平方舟怔怔的说：“那指挥官你换我们最大的舰装试试！”

    许星辰愣了几秒钟：

    “最大的舰装，也就是八万吨的891航母战装？”

    舰娘们陆续点头，许星辰也不迟疑，直接从随身空间里面拿了一套。

    拆掉055-1968的舰装，尝试连接891航母的舰装，还是心念刚动就完成连接了。

    站起来走两圈之后，没有任何不适感，跟最初的电动车没区别……

    许星辰也不说话了，现场的舰娘们也不问了，看状态就能看的出来，是完全无压力的。

    现场安静了几秒钟之后，远望七号推了推眼睛说：

    “要不去海上试试？展开舰体试试？展开舰体的时候，也会增加舰装对舰娘的精神压力的。”

    旁边的和平方舟马上说：

    “但是，展开舰体，需要舰娘对舰体了如指掌才行……”

    远望七号轻轻点头说：

    “试试，试试再说吧……”

    许星辰也没别的事情，也想去海上试试，也就直接点头了：

    “好，走, 咱们去码头。”

    于是许星辰收起舰装，带着一群科研舰娘, 骑着电动执行器去了码头。

    在云海母港的码头上，许星辰再次展开舰装，看着眼前的大海深吸了一口气，然后在大家的注视下跳到了海里。

    脚上的舰装设备踩在了水面上，身体完全没有下沉的迹象，随着水波的起伏微微摇晃。

    许星辰稍微适应了几秒钟，身体就马上站稳了，然后回头看岸边的舰娘们：

    “展开舰装要怎么做？”

    和平方舟随口解释说：

    “和连接舰装一样，都是意识直接控制的，如果对舰体的了解足够深入，达到了展开舰体的标准，只要在心中想象舰体展开就可以了，为了提升注意力，可以心中默念展开……”

    “好……我去试试……”许星辰轻轻点头，尝试控制舰装出力，与码头稍微拉开一点距离，然后尝试着展开舰体。

    结果展开的念头刚刚冒出来，还没有开始在心中默念, 舰装就已经动了起来。

    舰装上的机械结构迅速的向着周围伸展, 舰装的整体规模也迅速的扩张, 许星辰的身体也随之离开了水面。

    几个呼吸的功夫，一艘三百多米长的后现代空天航母，出现在了云海母港码头上。

    许星辰本人则在舰体展开的过程中，被送到了舰体内部的指挥室中间。

    发了几秒钟的呆之后，许星辰猛地打开舱门，坐电梯直达舰桥上方。

    许星辰从观察室的窗户里面探头，看着下面的甲板和海面，看着不远处码头上的舰娘们，惊愕异常的怔怔的念叨：

    “这tm也行……”

    岸边的舰娘们，也同样陷入了错愕之中，现场完全安静了下来，只剩下海风、海浪、海鸥的声音，在周围翻滚环绕。

    谷帐

    半分钟之后，朝歌最先反应过来，朝着许星辰追了过来。

    其他舰娘被警醒，也一起下水跑了过来。

    一群舰娘登上许星辰的控制的舰体，最终在舰桥上方的会议室中汇合了。

    许星辰不等大家询问，就主动说了自己的感受：

    “跟舰装没区别……没有任何不适，没有感受到精神压力的增加，与最初的电动自行车没区别……”

    现场沉默了几秒钟，远望七号捏着额头，像是自言自语，又像是询问同伴的开口：

    “所以……指挥官为什么可以，完全无障碍的更换任何舰装，而且感觉不到任何精神压力呢……”

    舰娘们面面相觑，都是无声的摇头。

    倒是许星辰，在海面上站了这么长时间，脑子慢慢清醒下来，回忆整个换装的过程之后，心中稍微的有了点猜测：

    “其实……我有个想法，为指挥官与舰娘契约的时候，这个契约也会给指挥官造成精神压力的。

    “这个精神压力，很可能与舰娘控制舰装得到的压力，是非常类似。”

    听到这个解释，一群舰娘们都是一愣，然后和平方舟轻轻拍手说：

    “对啊……指挥官你已经签了二十多万舰娘了，这么多舰娘的契约压力，绝对超过任何一种舰装的压力了。”

    远望七号再次推了推眼睛，非常感慨的点头说：

    “如果是这样的话，那指挥官早就适应这种精神压力了，而且承受能力是前所未有的级别，难怪换装完全感觉不到。”

    许星辰也是轻轻点头，在改造之后，自己这个契约数量已经变成了∞，也就是无限，而无限无论怎么分，都仍然是无限……

    一个导弹艇的舰装精神压力，也许相当于1个舰娘的契约压力，一个超级航母舰装的精神压力，就算是达到1万个舰娘契约，那对指挥官而言也是没有区别的。”

    所以自己只要能够连接舰装，那么舰装的类型和大小，在这里就都没有任何意义。

    这时候，远望六号忍不住开口问：

    “那展开舰体怎么说？展开舰装要求的不只是精神承受力吧？还要求对要展开的舰体了如指掌，还要有足够的作战经验，这都需要大量的训练和战斗来达到……”

    周围的舰娘再次露出来疑惑的表情，而许星辰则是微笑着说：

    “我……改造过的舰娘数量，我自己都不记得有多少了，至少得比我的契约舰娘数量要多吧？也就是至少有三十万。

    “而我给大家改造，给大家更换舰装，所涉及到的这些舰装，全都是我亲手改造调整过无数次的。

    “换句话说，这个世界上，没有任何指挥官和舰娘，能比我更懂大家的舰装。

    “没有任何指挥官和舰娘，比我拥有更多的战装设计、改造经验。

    “战斗经验，我可能无限接近于零，但是我感觉战斗经验应该不是舰装展开的直接标准。

    “战斗经验可能只是用来增加对舰装的了解和熟悉程度的。

    “大家没注意到吗，科研舰舰娘们，想要展开舰体，也是不需要参与任何战斗的。”

    舰娘们顿时恍然大悟，许星辰这个指挥官变成了舰娘的同类之后，这绝对是最强大的个体。

    任何舰装类型都能用，而且都比普通居民自带的舰装还要熟悉。

    虽然没有任何战斗经验，但是对舰装足够熟悉，只要稍微锻炼就能起到极高的效果。

    现场安静了几秒钟之后，一直没说话的黑鱼忍不住开口了：

    “那你的极限是多少？能承受多大的舰装？”

    许星辰愣了一下，然后就膨胀了，非常的膨胀：

    “我感觉，就算是星球那么大的战舰，我也应该也能带的起来，应该也能直接展开……”

    这超级膨胀的话说出来，整个房间里面很快就乱成了一团，惊呼声，议论声，各种各样的感慨，层出不穷。

