        “哎，老宋，”姜小白抓起桌上的电话打给了宋卫国。

        “小白厂长，车票我买好了，后天早上……”宋卫国接起电话来说道。

        才从姜小白办公室走，现在这么短的时候，这个时候又没有网上订票的功能。

        他是安排人在县城买的。

        “老宋，我可能去不了了。”姜小白打断了宋卫国的电话。

        “怎么了？出什么事了？”宋卫国愣了一下问道。

        “是这样，知青罐头厂这边……”姜小白把事情说了一遍。

        “这，小白，咱们不是说好了吗？要去京城的，知青罐头厂重要，可是服装厂这边也重要啊，接下来……”

        宋卫国絮絮叨叨的抱怨了一堆。

        姜小白听的一个头两个大，人啊，坐什么位置，决定什么思维。

        宋卫国当然知道如果能够引进一条罐装食品生产线的话，对于知青罐头??能够有多大的帮助。

        可是屁股决定脑袋，他现在是服装厂的厂长，当然要多为服装厂着想。

        姜小白理解归理解，可是却不会惯着这破毛病。

        “老宋，你是不是脑子坏掉了，哪头轻哪头重你拎不清吗？知青罐头厂那是我们几个的企业，服装厂那是和第一监狱合资的，哪个重要要我提醒你吗？”

        姜小白破口大骂，宋卫国反映过来了，好像是这么回事啊。

        自己也是知青罐头厂的股东。

        “行了，先这样，我要准备一下去石门市的东西，那边你自己去京城，和奥运健儿们见个面，最好再吃一顿饭，争取一下，让他们去服装店站台一下。”

        姜小白说道。

        “嗯，知道了。”宋卫国应声道。

        “还有事没，没事我挂了。”姜小白说完挂了电话。

        在知青罐头厂休息了一晚，第二天一早，姜小白，王猛，王超，三人就开着车前往了石门市。

        开的是姜小白的皇冠轿车，这个时候的路挺不好走，费车，不过姜小白也不在乎这个。

        有人说什么车是小老婆之类的，姜小白不太认同，车就是一个交通工具而已。

        上党市距离石门市不远，早上出发，当天下午四点点左右，车子就驶进了石门市。

        “小白厂长，李哥已经联系过那个刘科长了，我们直接去石门市石门市第二养猪场找他，他晚安安排。”

        王猛说道。

        “行，”姜小白点点头，既然已经到石门市了，就不能够再着急，心急吃不了热豆腐。

        石门市第二养猪场原来在市区里边，只不过这两年改制就搬出了市区，到了郊区。

        路上还看见了通勤车。

        距离养猪场还有一截距离，一股恶臭就迎面扑来，姜小白赶紧把车窗摇上。

          到了养猪厂门口，姜小白就看见那个曾经有一面之缘的刘科长，已经站在门口等着了。

        看见皇冠轿车过来，连忙赶紧挥手。

        “刘科长，怎么在门口等着，这太客气了，用不着的。”姜小白笑呵呵的下车说道。

        “姜厂长，两位王厂长，远道而来，辛苦了。”刘科长姿态放的很低。

        当然了在皇冠轿车年前，他想高姿态也高不起来。

        “这样，厂子里也下班了，姜厂长要是想参观，明天我带您去，今天我们先去市里，我做东，好好的请几位领导尝一尝我们石门市的特色菜。”

        刘科长说道。

        “参观养猪场，那是李厂长的事。刘科长上车。”姜小白笑道，他在这养猪场门口一分钟也不愿意多待，还进去参观，参观个粑粑。

        几个人重新上车，刘科长指点着，车子又返回了市里。

        在刘科长的指点下，车子在一家饭店门口停了下来。

        饭店不大不小，屋里有十多桌，不过人却不少。

        一进门，就有一个女人迎了上来，看见刘科长，又赶紧把后厨的一个中年男人照顾了出来。

        “哎，刘哥，您可是有些日子没来了，”

        “最近厂子里忙，今天带了领导过来，你可要拿出你的手艺来，招待不好了，我可要找你。”

        刘科长笑呵呵的说着，看起来是熟客。

        主食是驴肉火烧和藁城宫面，然后一个搞了一个八大碗。八大碗分为四荤，四素，四荤主要以猪肉为主。

        扣肘、扣肉、方肉、肉丸子，四素以萝卜、海带、粉条豆腐为主等30余种素菜为主。

        八大碗算是当地的名菜了。

        然后又要了两瓶二锅头，几个人才坐了下来。

        “这老板是正定的，据传遇上是什么御厨之类的，估计是吹牛，不过菜做的还真的挺不错，

        我时常来这吃饭，这饭店的八大碗里边的四荤主要是猪肉，都是从我们厂子里搞的，所以一来二去的还算是熟悉。”

        刘科长笑呵呵的说道。

        其实看刚才那样，明显是那老板有求于刘科长，计划经济时代，肉类的供应，供不应求，养猪场的销售科科长，那手里的权利可不小。

        姜小白点点头，他还真的有些饿了。中午的时候只是在车上吃了点带的干粮。

        “能够看的出来，这店里生意不错。”姜小白道。

        “其实，也不需要啥手艺，街边很多小饭馆，也没有啥手艺，可是服务态度甩国营饭店八条街。”刘科长撇撇嘴说道。

        姜小白笑了笑没有接茬，这刘科长也是个妙人。

        有刘科长在，菜很快就端上来了。

        真的有点色香味俱全的意思，不光看着赏心悦目。

        还没吃，还是闻着味，都让人肚子里咕咕叫唤了。

        然后再配上香脆的驴肉火烧，真的是一绝。

        “来，来，欢迎姜厂长，两位王厂长到石门来，我敬三位领导一杯。”姜小白都想动筷子了，刘科长偏偏要在这个时候敬酒。

        “刘科长，您大我们几岁，我们就叫您刘哥，您也别领导领导的，我们算什么领导，叫我小白就行。”

        姜小白端着酒杯开口说道。

        “对，刘哥，叫我猛子就行。”一旁的王猛和王超也纷纷开口道。

        四个人喝了一杯，刘科长也看出姜小白等人饿着肚子，没有再敬酒。

        先动筷子开吃了。

