    第385章倒也不用这么刻意

    回宿舍的路上，江沅拐去咖啡厅买了一块蛋糕还有咖啡，出来的时候碰上徐瑾言。

    那家伙一看见她就瞪着她道：“臭丫头，听说我哥前两天请你们宿舍出去吃大餐了？有好事居然都不带上我，枉我对你这么好，你的良心都不会痛吗？”

    江沅没想到他这么快就知道了，不用问也知道，定是宿舍那两只在他面前漏了口风。

    “不好意思。良心是什么？多少钱一斤，能吃吗？”

    “况且，阿衍哥哥请我们宿舍的人吃饭，带上你算怎么回事？”

    这么一说倒也是，“我不管，你们也得请我去吃一顿才行。”听她们宿舍那两个丫头说里面的东西特别好吃。他这个自己人都还没有去吃过，外人倒先吃上了，这怎么行？

    “你是没长腿吗？不会自己去？”餐厅又不是她开的，这家伙还愁去了没人给他做吃的吗？

    徐瑾言白了她一眼道：“你以为谁都跟你和我哥一样财大气粗？”说起这个他就忍不住想吐槽。林晚那个女人每个月给他的生活费都是有定数的，也就比别人稍微多一点点，美其名曰，男孩子要“穷养”，说什么他已经上大学了，完全可以自立，想要大手大脚的花钱，就靠自己的努力去挣。

    “晚姨这么做也没错，阿衍哥哥可是大学的时候就已经自己挣生活费了，你俩是亲兄弟，晚姨也不好厚此薄彼。”

    “我和我哥能比吗？”他哥可是大一就被选进了研学班，跟着教授一起做实验，那都是有补贴的好不好。谁不知道研究室最有钱了！

    更别说他哥手里的那些专利，钱多的花都花不完。哪像他一穷二白，永远都不够花。

    “啧，你终于承认自己比不上阿衍哥哥了？”这小子从小就傲娇的很，这话从对方口中说出来可不容易。

    “行了，你就说你请不请吧？”比不上他哥有什么好奇怪，反正从小到大他都活在他哥的阴影之下，早就已经习惯了。

    难得这家伙有这么清醒的自我认知，江沅道：“行吧，谁让我是你大嫂呢。说吧，你想什么时候去吃？”

    “择日不如撞日，不如就今天吧！”谁知道这丫头后面会不会改变主意，当然是要将承诺赶紧兑现。

    “行，我跟阿衍哥哥说一声，问他去不去？”江沅说着掏出手机。

    “干嘛带上他，就我们两个去不就好了。”出去吃个饭还要找他哥报备，这丫头什么时候这么没出息了？

    江沅抬起眸子，瞥了他一眼道：“然后被别人撞上，以为我们两个偷偷私会吗？”

    徐瑾言挑眉道：“不是你说嘴长在她们身上，不用理会？”这丫头什么时候开始在意起别人的看法了？

    “话虽如此，不过能避免就避免。”她也是不想给阿衍哥哥惹是非而已。

    若只是她自己自然无所谓，但牵涉到阿衍哥哥，江沅觉得能避免则避免。

    尤其是在见过老教授之后。

    她可不想被别人说，拖了阿衍哥哥的后腿。

    徐瑾言皱眉道：“这么说，我以后想找你吃饭还必须得多拉上一个人了？”

    江沅：“倒也不用这么刻意。”

    (本章完)

