    六夜。闸北方向突然炮声隆隆，火兆四起，日军动用曲一火炮，通过三个临时构筑的阵地，向十九路军防线猛烈炮击，在连续十五分钟的炮击中，十九路军两个师将士毫无防备，伤亡不轻，不得不放弃北四川路公共租界北区日本人数年来越界筑路的靶子路、虬江路、横涣路等阵地，退守铁路沿线第二道防线。

    十九路军地下指挥部里铃声阵阵，一片忙碌，从东北面前敌指挥所赶来的安毅与蔡廷错诸将查看完最新态势，均感疑惑，不知敌军哪儿来的如此众多的火炮，三条攻击线出现的日军数量，也比众将预料的要高

    多。

    蔡廷错马上联想到敌军已开出本土的第十一师团和第九师团，安毅却知道这两个师团仍然在大连、青岛海域尚未到达，对于日军突然凭空出现的兵真，一时间不知从何而来。

    “难道是久留米混成旅团？”区寿年提出疑问。

    “三小时前，久弥留师团主力仍在杨树浦一线，不可能大规模向闸北运动而不被我多点观察哨发现。”

    叶成摇摇头否决了区寿年的猜测，随后指指日租界，低声问道：“两日来日租界没有任何增兵迹象，难道是日军瞒过我们所有人的耳目，将海上停泊的日军援军分批陆续开进？”

    “报告：日军海军陆战队约两个大队兵力，对我江湾阵地发起猛烈进攻！”作战参谋急速来报。

    “报告：北站、天通庵一线敌军悍不畏死地向前猛冲，几乎是踏着敌军火炮的爆炸点冲上我方阵地，七十八师阵地已经出现肉搏

    “报告：敌军炮火向我六十师阵地覆

    一个个急报都预示着日军的疯狂进攻已到白热化阶段，蔡廷错不再犹豫，立刻命令区寿年指挥后备队一五六旅投入战斗，命令新编独立旅立即驰援江湾，挡住敌军的进攻步伐。

    安毅再次低头查看地图。叶成也凑匕去埋头观看，不一会儿，叶成伸出手指，从江湾滑向刘行，再从刘行滑向吴泓，两人突然抬头齐声惊呼不好，叶成转身就跑，在两名警卫的陪伴下，返回前敌指挥部。

    蔡廷错惊讶地望着再次埋头查看地图的安毅：“怎么了，老弟，有何发现？。

    安毅抬起头指向吴泓：“交战近三个小时，作为敌军绝对主力的久留米旅团竟然毫无动作，诸位不觉得奇怪吗？

    从江湾到闸北，再到租界西面的前沿阵地，一直打得如此激烈，可偏偏吴泓方向毫无动静，贵部的刘行一个团也没有遇敌，这只有一个解释。那就是久留米师团的主力已经扑向吴泓！这声东击西、孤注一掷的打法，差点儿把我们骗了。要是我估计不错的话，吴泓方向很快会传来敌军舰队密集的大口径火炮的炮击声

    众将恍然大悟，蔡廷错略微考虑，立刻命令六十一师两个团火速增援刘行，避免日军主力从这一方向突破阵线，撕开缺口，给予北翼的友军四十四师最大的策应与掩护。

    十九路军参谋长贴近蔡廷错，询问是否命令麾下各师全体投入猛烈反击？安毅也附和这个意见。认为敌军纯属声东击西，参与进攻的人数不会超出七千人，借此机会奋起反击，定能将敌军击退。

    蔡廷错与诸将紧急商议。很快取得一致意见，不再有任何犹豫，立刻下令各师全力反击。

    安毅用电话调来自己的警卫团，担当六十一师的战略预备队，急令尹继南十六师一个旅向四十四师缓慢靠近，另派一个旅悄悄向江岸开进，警戒四十四师左翼，随时准备增援四十四师。

    南面的江湾、闸北炮声缘隆，火光四起，吴泓口方向却万簌俱寂，寒风刺骨，呼啸的北风将江浪拍岸的声音清晰传来，自炮台西北侧的宝东亭到泓浦河西岸，弯弯曲曲延绵四公里分布着十七个观察哨，观察哨后方五百米内，隐藏着四十四师两个旅八千五百余名官兵，已经变成残垣断壁的宝山镇里，侧埋伏着四十四师精锐旅王叙伦旅。

    炮台西面三点二公里的师指挥部里，接到各方急报的顾长风连续下达三个命令，命令一三一旅旅长方步青稍做抵抗，立即后撤两公里，以最快速度撤至弄浅河东岸至陈家巷一线防御阵地；命令傅冠捷率一三二旅蛰伏不动，待敌两路主力追击一三一旅之后，以不可动摇的决心全速向南进攻，截断敌军退路。与一三一旅围歼敌军；命令一三。旅立刻隐蔽东移，尽可能贴近日军发起进攻的泓滨一线，随后继续潜伏，等待

    十五分钟后，镇北和吴泓炮台方向突然传来巨大的爆炸声，日军十四艘军舰已经悄然到位，所有的舰炮同时向吴泓炮台和宝山镇发起长时间的猛烈炮击。

    坚固的地下掩体粗大的支撑原木猛烈摇晃，“吱吱”作响，头顶上七米厚的土层在两层钢板和三层原木的覆盖下，仍然瑟瑟发抖，件阵泥十和灰尘透过原木间隙飞洒而下，弄得顾长风和诸将校灰头土脸。%%  浏览器输入  Α8.com  %%喊话也听不清楚，桌上的地图尘土覆盖，无法查看。

    半小时的密集轰炸过后，七条连接前线各部的电话线仅剩一条连通，没等顾长风等长官下令，通信科长亲率通信连赶赴前线抢修线路，参谋们揭开电台上方的雨布。继续与各部进行无线电联络，副师长颜耀寰早已在炮声稍减之时便赶赴一三。旅督战，参谋长梁振宇扫去地图上的尘土，重新铺在桌上，一边聆听麾下参谋报上的情报，一边用红蓝记号笔标注最新敌我态势。

    “报告师座，已经能确认是久留米旅团，幸亏师座命令及时，一三。旅弟兄刚刚离开潜伏的镇子东面和北沿，敌军从江面上发射的炮弹随即将整个潜伏阵地夷为平的。”梁振宇擦去汗水，大声汇报，脸上的表情显示他仍然后怕不已。

    顾长风点点头大声喊道：“齐修平，”

    “到！”

    “你和安晋各率两个分队马上出发，从一三。旅两翼向敌军展开远距离精准打击，记住，无论战况如何，不许你们特种大队参加近战和肉搏”。顾长风冷峻下令。

    “是。

    颜耀宴适时而至，钻班风矮的指挥部入口大步入内。二话不说，立刻与满脸尘型风伏在地图上。

    泓浦河阵地，久留米旅团两个大队在炮火的助战下，一举击破“十九路军补充师”一个旅的防线。通过守军来不及炸毁的三座桥粱和紧急架设的两座浮桥，兵分三路，向仓惶逃跑的守军展开猛烈打击。

    前沿指挥部里的旅团长下元熊弥少将接到捷报，非常满意。之前，海军用野村中将替换铩羽而归的盐泽少将不是没有道理，这里面不光是军衔的区别，就连眼界和阅历都不一样，至少下元少将觉得心里舒服理所当然，否则以一个海军少将来指挥他这个陆军少将，绝对是下元难以接受的，而且野村比盐泽更为聪明，船还在海上时，他已经在战略上做出判断和计划，野村非常明确地对下元坦言，要想在上海一战定乾坤，还得依靠强大的陆军，依靠后续的第九师团和十一师团等大部队，因此眼下只能采取守势，待援兵到齐后再全力出击，毕其功于一役。

    下元赞赏野村的观点，可也从野村的话里感到自己受到轻视，自己的久留米混成旅团似乎没有被野村看在眼里，下元于是很不客气地告诉野村，自己的旅团一到就能取的开创性的胜利，中**队的杂牌军十九路军根本不值得下元旅团将士们高看。

    野村似乎考虑再三，才给了下元一个重要任务：拿下吴泓耍塞。

    本来下元对此任务非常愉快地接受，可是野村补充说道：吴泓炮台在我英勇的海军众多军舰再三轰击下，已形同废物，哪怕有敌人守军也不会多，一个旅团上去肯定能解决问题。下元心里有气就想反驳，野村立刻补充说只要攻克吴泓要塞。不仅可使来往日舰不用再担惊受怕，而且还能为后援部队建立一个良好的登陆点，炮台的南面就是吴泓车站，那是泓沪铁路靠近长江的最后一个火车站点，大军一到，即可以通过铁路线源源不断地运往上海市区。

    于是，下元率领他的久留米混成旅团，坐着巡洋舰在海军的护卫下，从长江口进入黄埔江和杨树洁。养精蓄锐已毕突然发起迅雷一击，一路在军舰掩护和运送下。轻松登陆张华滨铁路码头，随即向吴泓炮台展开猛烈冲锋；一路在闸北和江湾友军调动十九路军主力之后，以一往无前的气概越过泓浦河，以巨大的决心和火力优势，一举击溃敌军防线，顺利地打开战局，取得超乎计刑的优异战绩，让旅团长下元和身边将佐对此无比骄傲。

    下元看到逃向弄浅河东岸至陈家巷一线的守军如此不堪一击。果断命令参与进攻的第二联队第四大队调头向北，与进攻吴泓炮台的第一联队两路夹击无力顽抗的残敌！在下元和众将佐眼里，左路的战局已经没有任何的悬念，一个步兵大队加上炮兵、骑兵、机枪等几个辅助中队，就能取得决定性胜利。

    枪声密集、喊杀声连天的弄浅河一线，敌军第二联队在一三一旅将士的顽强阻击下，伤亡成倍扩大。不得不停止追击脚步，这时突然传来旅团长命令，第四大队立即脱离战场，向北进攻。

    就在此时，四十四师一三一旅机炮营将士完成阵地构建和发射准备，二十四门八一遍击炮齐声怒吼起来，原先因保存实力诱敌追击而没有发射的轻重机枪尽数吐出串串火舌，将狂妄冲锋的日军打得一片片倒下。

    日军联队长被守军突然出现的强大火力惊得面无人色，在他眼里，中**队一个团不会超过二十四挺轻重机枪，可如今守军阵地的火力已经远远超出他的部队，特别是杀伤力强大的密集迫击跑，给予他的部队带来的损失迅速增加。

    联队长见势不妙，一再急报指挥部，一面派人把离开战场北上围攻吴泓炮台的第四大队叫回来。谁知刚刚放下电话，北面就传来阵阵激烈的交火声和手榴弹的爆炸声。经验丰富的联队长仅凭传来的声音便立刻意识到，自己的第四大队已经与突然杀出的敌军遭遇了，而且还是最为艰险的夜间近战。

    弄浅桥西段的战壕里，一三一旅旅长方步青听到北面传来的震天杀声，精神大振，跳出战壕拔出信号枪，向天上打出一发红色信号弹，占尽火力优势，将敌军逼得步步后退的一三一旅将士在通红的光照中跳出阵地，愤然发起冲锋。

    随着红色信号弹一发接一发冲上天空，方圆三公里阵地被照得一片血红，同样是双眼通红的将士们奋不顾身，冲进全线溃败的日军之中，用轻机枪、机关枪、步枪、刺刀和工兵铲展开无情的杀戮。

    练有素的日军在危急关头。自动组成一个个防御组，企图用锋利的刺刀和肉搏战与对手抗衡，无奈一三一旅将士根本不吃这一套，统统用子弹招呼面对的日军，下发到班长一级的仿柯尔特手枪此时发挥巨大作用，日军往往匆匆结阵亮出刺刀就横尸当场，没有手枪的将士们拥上去就用刺刀乱捅，用枪托猛砸。

    一三二旅四千余将士在旅长傅冠捷指挥下，与半路遭遇的敌军展开猛烈对攻，二六四团将士在副旅长的率领下不管不顾，用二十余挺轻机枪开路，奋勇冲击，直插敌军背后，一个营的弟兄沿着泓浦河西岸架设火力点，布置阵地，掩护工兵连弟兄炸毁能够看到的桥梁和浮桥，两个营的弟兄猛然转身向西，与一三一旅弟兄前后夹击，对敌展开猛烈打击，近三千日军在八千余中**队将士的迅猛打击下，越战越少，黎明时分仅剩三百余人冲出重围，跳进冰冷的泓浦河侥幸逃生，硝烟弥漫红光四起的阵地上尸横遍地，血流成河，成片的枯草和被烤干的树木燃起熊熊大火。

    火光中哨声四起，口令声声。四十四师将士抬起自己兄弟的尸体和伤员，捡起地上所能看到的一切武器，迅速向西撤退。

    旅长傅冠捷在通信员的急报下集中一个团的兵力，顾不得擦去脸上的血水和硝烟，拔出烫手的配枪怒吼一声，率先向仍在激烈交战的北面炮台奔去。