    一问之下初七才知道，原来席泽突然就和公司里面的一个女艺人被曝出了一张有点亲密的照片，看那角度估计就是在错位拍的。

    初七看的时候就感觉这张照片还有点意思。如果换做是他的话，估计不会拍出这样子的。认真说来，这种照片其实还算不上什么绯闻，因为在一些场合里边，一些照片里面的两个人距离还是很正常，但是有些人拍出来的就会显得有点暧昧。

    大家都不会在意这些，只是有时候就突然会被一些公众号抹黑。

    对于这样的情况，他们其实也都挺习惯了。说实话，看到时候初七没半点感觉，反倒是觉得索然无味。如果这样子的就算得上是绯闻照片的话，那她和席泽还没交往之前，不就是一大堆于这种照片吗？

    “我感觉他们好像是对这些有点误解了。就这种程度的还算得上是什么绯闻吗？”一关掉网页完全不承认这就是什么鬼绯闻。

    换做是她的话，那根本就是觉得这些人全都是在胡说八道。

    楚麟笑了笑，她当然也看得出这完全就是错位拍出来的一点都没有可信度，但是初七的这个态度才是让他觉得有些难能可贵了。

    “唉，还是咱们初七姐姐看得开呀，要换做是我的话，估计现在就拿着照片去闹了。这不就是一个挺好的机会吗？两个人之间要是真没有点交集的话，那当然就有点难以交往下去。”

    但是一问之下，楚麟其实也没有什么恋爱的经验，她就只是仅凭借自己的一些经验谈而已。比如说是从网络上看到的或者是身边朋友借鉴来的，也就这种简单的经验而已。

    初七想了想，好像的确还是可以拿着照片去看一下席泽的反应。于是他就将这照片直接发给了席泽，然后问他这是怎么回事。

    席泽那一边估计是在忙着，过了好几分钟之后他才回了一句，【之前和这个同事拍了一些写真，估计有人偷拍了。】

    也就这么简单的一句话，初七就知道他明白了她一点都没有将这件事情放在心上，就只是随口问一下而已。

    出去就回了一个字，【哦。】

    看完这两个人的聊天记录，楚麟忽然就有点怀疑了，“不会吧，为什么你们两个之间的聊天记录就这么简单的吗？好像就跟群众朋友没什么两样。这真的是男女朋友的聊天记录吗？”

    问完，就有好几个人有点好奇跑过来看了一眼，随后都发出了一样的惊讶看法。

    初七对此有点疑惑。“为什么要有不一样的呢？两个人之间要是相处得来的话，那还算是朋友那样。好像不需要改变，要不然的话。那交往来做什么？”

    众人哑口无言，最后楚麟就指出一点，“这么说来，你们两个都不会谈恋爱呀，就有点调情之类的。一些对话肯定都会有的呀，偶尔都会来一点，或者就是在平时生活里边就带给对方一点情趣什么的。”

    “对呀，偶尔都会有这些的，而且两个人要真的没感觉的话，那当然也就没办法继续下去，而且人都是这样子的，情感会随着时间而变淡，而且会随着两人的距离而发生一些改变，你们现在虽然是在一起吧，但是要真没有点情侣才有的情趣，可能就有点难，长久下去。”

    听完这些长篇大论的初七，沉默了一会儿，她想起了之前和席泽接吻的那一次。

    那时候他们之间似乎还真就有那么一点的暧昧气氛，只是并没有太过注意之后的事情就发生的自然极了。

    此时完全不知道席泽在打什么主意的初七，正在和楚麟她们挑选剧本。

    本来说好就是先去拍一点小东西，以后再来进阶拍别的，只是楚麟突然就临时有了别的想法。

    “咱们第一次就可以拍出这么优秀的作品的话，岂不就是更加让人震惊？”

    说这话的时候，楚麟的双眼之中，迸发出了一股让人难以忽略的光芒。

    初七意识到有点不妙，果然，楚麟很快就说出了自己现在的想法。她的构想就是在这些基础之上，在构造一个完整的故事，直接升华主题，从这些破碎的片段拼接起来，形成一个复杂庞大的故事。这样的话大概就可以引起更加多人的关注。

    楚麟很有激情道：“现在的人们不就是喜欢刺激吗？还喜欢在一些已有的是物质上加一些创新。而且最喜欢的就是反转的情节。到时候咱们就是银河这个心理作出一系列的文传，不就是可以直接将整个主题的升华了吗？”

    话是这样说，说得是简单的，但是要做到那就是挺难了，这就很考验编剧的功力，剧情复杂又要让每一个情节看起来都合理。这一系列的要求都足够让人觉得棘手，更何况现在要在这么短时间之内进行改变，可不是一个人就可以做得到的事情。

    之后初七又有点想退出来了，她真不想进行这么复杂的东西。高强度又复杂，这完全不是初七所想要去接触的。

    但是看出了初七的退却之后，很快楚麟就再次发起进攻，保证初七负责的就只是拍摄方面的，并没有让她去构思这个故事。

    楚麟打包票道：“构思这个工作呢，就交给我们几个，等到时候将我们的想法都整合起来，就可以得到一个完整而复杂的故事。想想都觉得激动，我觉得咱们这一次肯定可以成功！”

    初七无言看着她，毫无波动。

    至于陆倩？早就被楚麟这一番说辞给说服了，她们两个都是相仿的年纪，思维方式也都有着类似。而且她们都还觉得对方是自己的知己，忽然就惺惺相惜起来了。

    明明之前关系还只是一般般，现在却成了姐妹。初七不知道这到底是什么原理。

    总之初七只想要的是要一切都回到原点，而不是发生这么巨大的变化之后，竟然还是有一些不太确定的因素。

    大概是察觉到了初七情绪有点不太对劲，这天席泽忙完之后就到了拍摄场地之中。

    本来还想说看一下她们到底是怎么操作的，但一到那里就见到了，让他有些迷惑的场景。

    初七正冷着一张脸站在那，陆倩和楚麟则是苦恼着跟初七说着什么，旁边的一些人则是全都坐在地上，好像是在观摩。

    等到三个人结束之后，楚麟就问旁的人，“你们看懂了吗？这就是比较尴尬的一种场景，我要你们做到的就是要做到自如，自然得就跟你平常生活一样。”

    初七都没等到她说完，就到了边上，突然就看到不远处的席泽，顿时双眼亮了些。

    “你怎么来了？我记得还没有和你说这些。”初七见到席泽整个人都像是活了过来似的。

    席泽难得有些迷惑，“你们这是在做什么？怎么看的有点奇怪。”

    本来就席泽来看看她们到底是要拍一些什么。昨天问了一下地址。本来初七知道席泽是要忙的，哪想到中午时候席泽就过来了，还刚好见到了刚才尴尬的一幕。

    “唉，不说也罢，我现在真没心情说这些。”初七看着那边就有些无奈无语。

    这么一副一言难尽的神色，还是挺少见，席泽看了一会，倒也没有继续问下去。

    本来她们就是已经说好了要怎么拍摄，但是临时就改变了一下策略。这一个改变并没有和任何人沟通，这就让初七有些难以下手。

