
　　斐洛恩城的街道命名没有圣纳黎那样富有历史文化气息，而是被简单粗暴地按照从外向内的数字排序命名而已。越是向外的房屋便越密集与便宜，这里和其他城池一样，开设了许许多多的零售商店，刚好也是费舍尔他们需要采购物品的地方。

　　费舍尔的马车停在了第二街道的尽头处，费舍尔看了一眼旁边那位捏着拳头似乎有些紧张的琦琦，把绅士帽戴在了头上，对她说道，

　　“到了，去吧，我们会随时看着你的。”

　　“好...好的！”

　　琦琦脸色红润地扶着马车的边缘下了车，抱着那有她半个身子大的礼盒沿着街道寻找着信件上安吉拉附上的地址，在一家买水果的居民楼前面，她站在那里犹豫了好久才似乎确定这就是那位笔友住的地方。

　　“安...安吉拉...”

　　因为不想显露獠牙的缘故，她小声地对着上方的房间开口，不过等待了许久，那里还是没有人回应。

　　琦琦顿在原地一秒钟，而后深呼了一口气对着上方高声喊道，

　　“安吉拉！”

　　“我在！是谁呀？”

　　声音终于大了许多，把周围卖水果的商贩与行人的目光都吸引过来了，不过她也得到了楼上一个童声的回应。

　　啊，不好，我的牙齿。

　　琦琦又立刻脸红地捂住了自己的嘴巴，生怕被别人看见她不同于人类之处。那二楼房间窗户处探出一个头来，那是一位有着茶色长发的女孩，年纪大概与琦琦差不多，脸上长了一些雀斑，脸上的笑容大大的，露出了她那缺了一两颗牙的口腔。

　　“啊，你是...你是琦琦嘛？！”

　　安吉拉打量了下面那穿着连衣裙带着洋帽，红着脸的女孩，在一辆秒钟的思考过后，她终于兴奋地叫了起来，

　　“等等，琦琦，我马上下来！”

　　随着她跑回房间之中，那上面又隐隐约约地传来安吉拉的叫喊声，

　　“妈妈！我就说我的笔友不是骗子，不是拐卖人的贩子，是一个和我年纪差不多的女生！我要出去！晚饭前我会回来的！就在这附近！”

　　随着一阵喧闹，那居民房之中传来一阵“叮叮咚咚”的声响，十几秒之后，那位安吉拉一边穿着鞋一边从楼下的门扉处跑出。

　　“琦琦！我终于看见你了！”

　　她蹦蹦跳跳地一下子抱住了娇小的琦琦，在琦琦那柔顺的长发上蹭了蹭之后这才高兴地看向她。

　　“安...安吉拉，这是我给你的礼物...”

　　琦琦红着脸把手中包装好的礼盒递给安吉拉，身后的裙摆被高兴的尾巴撑得翘起来一些但很快就被她用手给摁住以免它到处乱动。

　　尾巴尾巴，不要再乱动了，不然我就要被发现了！

　　“啊，谢谢你琦琦。不过我都没有给你准备礼物哎...”安吉拉接过琦琦的礼物，有些苦恼地摸了摸头，而后突然笑着提议道，“不然我请你去喝咖啡怎么样，跟我来！”

　　安吉拉一下子抓住了琦琦的手，拉着她朝着街道的另外一个方向跑去。

　　在靠外墙的街道处没有像里面那样播放着音乐，有女仆与熏香的咖啡店，其实说不上是咖啡店，更像是一个简单的露天饮品店。偶有很多路过的工人在这里买一些酒喝，正好也可以坐在这里聊一聊天休息一下。23sk.Com

　　这里没有优雅的侍者，只有一位光着膀子叼着烟斗的大叔走来走去，为客人们上饮品。

　　“伯特！我带朋友来啦，要两杯牛奶咖啡！”

　　“要叫叔叔，真没礼貌...”那大叔看着跑过来的安吉拉撇了撇嘴，一边叫在厨房里的老婆做咖啡，一边却看见了那穿着打扮像一个小公主的琦琦，“安吉拉，你在哪里遇到的这位姑娘，如果是迷路的话最好赶紧叫你妈妈去叫警察。”

　　“不是！她是我的朋友琦琦，我是来请她喝咖啡的。”

　　安吉拉对着那位伯特大叔吐了吐舌头，一副调皮捣蛋的样子。

　　“这样啊...你们找个地方坐吧，咖啡一会就来。”

　　安吉拉牵着琦琦爬上那高高的高脚凳，先把礼物放在了桌面上，而后便捧着手看着琦琦，

　　“安吉拉，那个，你读过我最后写给你的那封信了嘛？”

　　“读过啦！原来琦琦你也喜欢劳芳女士的诗吗，我在学校里学过她好多的诗，虽然很难背但写的真的很好。”

　　“我...我之前在爸爸的房间里看见过她的诗集，爸爸说她的文字很温柔，我也这样觉得。”

　　“要不要来模仿她来写诗，我带了铅笔！”

　　安吉拉从怀里掏出了一支铅笔，笑着提议道。

　　“好啊！”

　　琦琦的眼睛亮了起来，双腿也在高脚凳上晃悠晃悠的。

　　在她的身后，穿着整齐的费舍尔领着几位龙人也进入了这件露天的饮品店，那几位龙人的模样立刻吸引了其他人的注意力，有几位喝了酒目光混浊的男人本想鄙夷地说些什么，但在看见那位领头的绅士之后又一言不发了。

　　“要喝点什么，先生？”

　　费舍尔想来这些龙人没有喝过咖啡一类的东西，但应该不会太喜欢那种苦涩的味道，所以只给自己点了一杯咖啡，给她们点了甜果汁。这里的东西便宜，六杯饮品也不过二十几欧而已，他们找了一个地方坐下，费舍尔的余光全部都在那在和伙伴交谈的琦琦身上。

　　那位带着洋帽的女孩脸色微红，兴高采烈地和朋友讨论着圣纳黎古典诗人的诗集，虽然孩童念出的文字简单，总是让人看见不一样的世界，以至于多少成名许久的诗人们都争相模仿孩童，却总是得不到真传。

　　老板很快给他们上了饮品，拉尔先是好奇地打量了一下杯中的果汁，小心翼翼地伸出舌头舔舐了一下，结果很快就被那甜味俘虏，抱着杯子起来痛饮。

　　她的杯中很快见底，可还是意犹未尽，于是鬼灵精怪地盯上了旁边可希尔和法希尔杯子里的饮品，想要伸手偷偷把杯子抓过来，结果很快就被法希尔发现，她警告一样地把杯子抱进自己怀里以阻止那个讨厌鬼偷喝她的果汁。

　　“好啦，拉尔，你喝我的吧。”

　　密尔笑了笑，把自己的杯子递给了拉尔，拉尔看了一眼那根本没喝多少的果汁，嗓子吞咽了一下，却还是摇了摇头，把杯子推了回去，

　　“还是你喝吧，拉尔已经喝过了，这个很好喝的，密尔姐姐。”

　　她很快就发现了费舍尔眼前那和她们都与众不同的饮品，她打量了那冒着热气的棕色饮品许久，而后说道，

　　“费舍尔...拉尔能不能尝尝你的饮料呀，就喝一点点..”

　　她竖起拇指和食指比了一个微小的距离，为了证明她真的就只喝一点点。

　　“你喝吧。”

　　拉尔笑着抱起了费舍尔的杯子，抿了一口之后脸色又皱巴起来，

　　“好苦好苦，呜...”

　　“你这个笨蛋！”

　　这里的咖啡味道不是很好，所以费舍尔没有多喝，又拿出了费马巴哈龙廷魔法书来研究魔法，之前在和拉法埃尔对战的时候自己改良的魔法已经能够使用，但似乎矫枉过正了，把原本巨大的魔法威力弄得有些尴尬，被拉法埃尔一扯就崩坏了。

　　看来还需要接着改良才可以，费舍尔设想模拟一下人类的闭环魔法环的思路，让魔法撬动回响的力量持续，这样说不定能增强威力。

　　“喂，伯特，来杯酒！”

　　“....马上。”

　　就在费舍尔沉思的时候，饮品店门口却走来一位光着头，叼着根香烟的男人，那男人杂乱的胡茬似乎很久没有修整过，驼着背，一只手靠在旁边的桌子上向周围打量着。

　　在店内打量了一会，他忽然看到了旁边的安吉拉与琦琦，眼睛一亮地他朝着那边的安吉拉走去。

　　“喂，小安吉拉，你妈妈是不是在家里？”

　　还在讨论诗歌的安吉拉和琦琦一起转过头来看向他，安吉拉的小脸立刻鼓了起来，指着眼前的男人大声道，

　　“巴里克！我妈妈已经说过不见你了，你也别想从我妈妈那里拿到钱！”

　　“你这没礼貌的小鬼，说过多少次要叫我舅舅，你和我一起去你就知道你妈妈给不给我钱了！”

　　“啊，放开我！巴里克！放开我！”

　　那男人一下子抓住了安吉拉的手腕，让她疯狂挣扎起来，可她毕竟年纪很小，所以轻而易举地就被那个男人拎了起来。眼看自己的伙伴被抓住，琦琦也慌张起来，伸出小手猛地对那男人一推。

　　“你放开安吉拉！”

　　狼人的体力加成要比人类的高许多，这猝不及防地一推竟然真的把那男人推开了一步，巴里克满脸惊诧地看着那坐在高脚凳上气喘吁吁的女孩，看见了她身上精致的连衣裙与小洋帽，他颇为兴奋地擦了擦嘴角，

　　“哟，你什么时候认识的这么有钱的小孩，是第几街的，过来让叔叔看看。”

　　他伸手想去抓对方的脖子，结果一下子被琦琦躲开来，但还是抓住了她头上的那顶洋帽。

　　洋帽下方的丝带打了一个死结，那帽子被拉扯下来就一下子扣在琦琦的后脑勺上，下一秒，她头上那一对尖尖的耳朵也露了出来。

　　巴里克与安吉拉包括那旁边的看客的目光都集中在了那少女头上一对尖尖的耳朵上，琦琦的脸色瞬间苍白起来，下意识地伸手捂住自己头上的耳朵。

　　“啊...不...不要，我的耳朵...”

　　“哈哈哈！小安吉拉，你看，原来这是一个亚人杂种...是谁教你穿的人类衣服，是天天晚上打你的人类主人吗....”

　　他的话语还没说完，身后一只铁一样的手杖已经死死攥住了他的脖颈，他还没反应过来，左脚的膝盖就被猛地一击砸得他半跪在地上。

　　“是谁...唔！”

　　身后之人拎着他的脖子，对着他的脸就是一拳，那一拳毫无留手，只是一瞬间他的鼻子就凹陷而去，从中喷出大量的血液来。

　　眼冒金星之中，他看见了穿着西装面无表情的费舍尔。

　　费舍尔抓住他的光头，像是拎小鸡一样把壮汉拎起对准眼前的两位女孩，

　　“跟我说说，她们几岁？”

　　“我...”

　　他还没回答，费舍尔就抱着他的头顶在自己的膝盖上，那一击直接把他的脸打肿，几颗牙齿顺着他的血液落在地上。

　　“几岁？”

　　“我...不知道...”

　　费舍尔低头又是一拳，这次他的眼睛已经完全肿成灯泡了，别说眼前的人了，连大脑产生的金星都看不清楚。

　　“你几岁？”

　　“三十二岁..”

　　费舍尔低头又是一拳，这次打得他其他部位全部都软下来了，浑身无力地被费舍尔拎着，他看向旁边的安吉拉，问道，

　　“说，你几岁？”

　　“七...七岁...”

　　安吉拉被眼前的景象给吓到了，一时之间开口都颤颤巍巍的。

　　费舍尔低头，对着那被打得神志不清的巴里克说道，

　　“你现在知道她们几岁了？”

　　“知...知道..”

　　费舍尔又是猛然一拳砸在他脸上，这一拳下去，他就连头都无力地低下，费舍尔也没再拎着他，随手将他丢在了地面上，瞥了一眼旁边围观的看客，之前怀着不怀好意的目光看着琦琦的那些人类们纷纷收回目光，一言不发地低头饮酒。

　　但脸色苍白的琦琦身体却颤抖起来，刚才一瞬之间，她已经看到了周围人的目光，当然也看见了身旁安吉拉那震撼的目光。

　　下一秒，她再也无法忍受似的用手捂住了自己头上的耳朵，朝着外面跑了出去。

　　“琦琦！”

　　身后的安吉拉的声音逐渐远去，琦琦的身影很快就冲出了饮品店，朝着街道的另外一个方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，44.暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 