    它这一升级，一嘶吼，暗地里被血腥刺激，已经快要按捺不住动手的变异植物瞬间簌簌的消失的无影无踪！

    在场的所有人，看着骤然升级的丧尸，眼里满是绝望。

    他们实力最高的队长，天阳哥，也不过才三级初阶的实力，三级中阶，换做平时，也还能一战。

    但是，现在这情况，别说一战了，就连挡住一击都成问题呀！

    那只三级中阶的丧尸还不知道是个什么异能。

    先前一直躲在丧尸群后，没有动手，一动就是吞了个三级初阶的晶核！

    现在两方实力悬殊这么大！

    还怎么打？

    这几乎是必死的结局了！

    再挣扎，也是徒劳无功！

    楼下气氛紧张，焦灼还有无声难言的绝望，压抑散开！

    楼上窗户边，鹿慈和时郁无波无澜的一直旁观。

    因为优越的地理位置，刚刚发生的一切尽收眼底。

    鹿慈看向场地中间打头的那只三级中阶的丧尸，眸光一动。

    身旁的时郁敏锐的察觉到她微微变化的情绪。

    “阿慈，是想要救他们吗？”

    他的声音压得极低，微不可闻。

    鹿慈盯着那个就连打斗，也没放下背上那个重伤少年的男人。

    沉默半晌，应道：“嗯。”

    他们说话的声音，在安静到诡异的环境中，丝毫未被楼下的人察觉。

    因为，就在同一时间，丧尸群已经按捺不住，动了！

    “吼吼——”

    三级中阶丧尸一声吼，它身后的一二级丧尸小弟，齐齐行动。

    夹在里面剩下的三级初阶丧尸，也随之而动。

    所有人，拼命发动异能，阻击着飞扑过来的丧尸。

    那腥臭的味道，近在咫尺。

    痛呼声逐一响起，血肉撕扯的声音不绝于耳。

    丧尸咀嚼的声音，也一同传来。

    黄天阳拼命击杀冲到眼前的丧尸，一个又一个。

    耳边同伴痛苦的惨叫，似浪潮，一浪高过一浪。

    从四面八方传来。

    竟是所有人，都无一幸免的被攻击受伤了。

    天明时，好不容易从服装店逃出来的他们，什么也没找到，什么也没改变。

    就这样，竟是要全军覆没，葬身尸口了吗？

    这跟待在原地等死相比，似乎也就死前挣扎了一下，也更疲惫，更累了呢！

    黄天阳已经感觉不到身体的疲惫，更感觉不到背上属于小帆的重要。

    整个人，眼前的视线都开始变得模糊。

    即将天旋地转时，似乎有一个丧尸头依然凑近。

    它身上的腥臭直冲鼻腔。

    不过瞬间，它锋利的带着鲜血的爪子已经近在眼前。

    而他来不及抬手格挡，只能眼睁睁看它离他越来越近！

    两米，一米五，一米，半米……

    “天阳哥——”

    耳边似乎听见了队员们声嘶力竭的吼声。

    黄天阳眼前突然一黑，腥臭和血腥味咫尺。

    他认命的闭上眼睛。

    却在下一秒。

    “嗖——”

    什么东西破空而来。

    身前蓦然传来重物轰然倒地的声响。

    他艰难的睁开眼睛，眼前的一幕，让他惊讶的瞪大了双眼。

    刚刚还要扑倒他的丧尸，此刻正倒在他身前。

    那狰狞凶狠的表情定格在那张青白色脸庞上。

    它脑袋正中间，插着一支冰蓝色的长锥，透骨而出。

    带出它腥臭的血液和脑浆，迸溅一地。

    脑袋突然空白，劫后余生。

    骤然停止的心脏开始狂跳不止。

    这是，有人来救他们了？

