    第902章乔萱险些叫他给气笑

    杨县令一滞，万没料到乔萱如此不客气。

    乔萱瞥了一眼他错愕的神情，此人迂腐又自负，幸好这门亲事儿没成，不然，那才是惨呢。

    “杨大人还有别的事吗？没有的话我先走了。”

    杨县令忍无可忍：“乔二小姐性子似乎太尖锐了些，恐非有福之辈。有道是天下无不是的父母，乔二小姐这般不知养育之恩，实在不妥。”

    杨县令自己是祖母、寡母含辛茹苦抚养长大，最是纯孝，也最见不得不孝之人。比如乔萱这样的，令他反感极了。

    乔萱险些叫他给气笑出声。

    你懂什么？自以为嘴里念着个“孝”字便可站在道德制高点上理直气壮的对别人指指点点、横加评判了？

    这货若是生在现代，给他一个键盘，他怕不是能上天。

    乔萱亦不客气道：“杨大人，人言道‘不经他人苦莫劝他人善’，杨大人知道什么？凭什么对着我指手画脚？”

    “你——”

    “寒冬腊月里只有残羹冷炙果腹，病了全靠自己硬撑过去，表面上有丫鬟伺候，实则洗澡水都得靠自己一点点提回来。便是府中一个婆子都能当着你的面羞辱你！所谓的姐姐高兴了拿你戏弄取乐、不高兴了打骂出气，所谓的父亲一年所见寥寥数次不是训斥便是看不顺眼的责备，从无半句怜惜疼爱，杨大人与我说什么天下无不是的父母，是不是有点可笑？”

    杨县令心中震惊，这些事他的确从不知道。也不能想象。

    因为他的祖母、母亲都对他万般关心呵护。

    他也根本不信和气爽朗的乔大人、温柔贤淑的乔夫人是乔萱口中这样的人。

    最重要的是，他堂堂一个探花，一县之主，怎么可能在乔萱这个前未婚妻面前认错？

    “难道不是吗？天下无不是的父母，此乃圣人所言。无论如何，他们庇护、养育了你长大，这便是无可比拟的大恩！”

    杨大人振振有词、铿锵有力。

    “可杨大人似乎忘了，我是他们的女儿，不是不相干的外人，他们原本便理所应当好好的抚养我长大！这是他们的责任，不是吗？但是他们做的根本不够格！”

    “你——简直狡辩！”

    乔萱冷笑：“话不投机半句多，杨大人，告辞！”

    杨县令气得不行：“你那样是不对的！”

    乔萱深深吸了口气，好像撸起袖子把这人痛揍一顿，看看他脑子里是不是水怎么办？

    算了，没法揍，她还是走吧。

    傻了才跟这样的人理论争执！

    所以这人找她说话是干嘛？找存在感吗？

    乔萱正欲走，谁知乔夫人和唐夫人带着丫鬟婆子出来了。

    一见他二人，众人眼睛立刻亮了。

    唐夫人脸色大变，三步并做两步连忙上前：“奚儿，你们在这说什么？”

    唐夫人瞅了乔萱一眼，目光冷厉而警惕，仿佛乔萱在勾引她的儿子。

    乔夫人心中幸灾乐祸，却是一脸责备的叹息道：“萱丫头，你怎么能纠缠杨大人呢？这、这成何体统！杨大人，实在对不住，萱丫头她应当也不是故意的。”

    (本章完)

