    寒骨的阻挡，让因赛神短时间内无法出手，若说之前因赛神还有什么顾忌的话，那现在算是被对方给彻底给激怒了。

    那恐怖的符文能量好似炸锅了一般，翻腾着从因赛神体内涌现出来，奥术符文组成一个个拥有者无穷能量的文字。

    每一个符文，都相当于一发七阶主舰主炮的全力威能，那是足够将一颗星球的表面所摧毁的力量。

    而这样的文字，成千上万，遍布整个宇宙空间，寒骨见状也没有虚，同样凝聚出成千上万的冰晶，与因赛神的符文汹涌碰撞在一起。

    但是很显然，因赛神的攻击根本就不是她的那些冰晶所能够抵挡的，她惊讶于因赛神居然拥有如此强大的力量，之前他们还能五五开的，现在居然直接就被压制了。

    但实际上因赛神也是心急如焚，现在他所动用的，也是动用了自身秘法所强行拔高的实力，虽然现在的羽轩钥匙破碎，但是如果抢救的话，去找圣王，或许还能吊住他的一条命，然后等项宁回来。

    项宁回来的话，那必然是能够救下羽轩的，所以他不能在托了，即便这会对自己的身躯产生不好的影响，但是总比让羽轩去死来的强。

    但是羽轩这边，早已经忘记了自我，讲意识全部交给了本能，属于雷泽兽性的本能。

    狱炎不断的被轰击得如同丧家之犬，到处乱窜，但是嘴上那嘲讽羽轩的声音不止，让众多联军的将士咬碎的牙齿，捏紧了拳头。

    如今的羽轩，已经超脱了他们文明与文明，种族与种族之间所存在的芥蒂，现在的他们眼中，羽轩便是如同当年的项宁那般，舍生取义，向死而生，义无反顾的作为那个被牺牲的人。

    当时的人族一直流传着一句话，他们并不相信，但是现在的他们，相信了。

    当那一刻真的来临，其他人都能上，为何我不能上，其他人都能死，我为何不能死，在域外战场。

    很多将领都是在后方指挥战斗，极少数是会冲杀在最前线的，但是人族不一样，就目前为止，出现在域外的人族舰队的将领，每一个都是冲杀在最前面前的。

    对于这些，虽然没人会说什么，但是在一些文明种族眼中，那就是一个个傻子，因为在他们眼中，这些将领的生命价值是要比普通战士要高的。

    毕竟这些将领都是一个个从尸山血海之中爬出来的，对战场的局势和情况都了如指掌，俗话说找能够横刀立马的将士容易，找能够运筹帷幄，决胜千里的军神难。

    经验在战场上就意味着胜利，就意味着能够根据各种情况及时调整，让损失降到最低，让战果扩大到最大。

    但是现在，他们看着羽轩，他所做的是为了什么？

    虽然他们觉得这么想，他们自觉自己很不要脸，但是···受益的人不就是他们么？

    战场如果有什么奇迹，那便是有人付够了代价，现在的情况，不管结局如何，不管这些永恒到底有没有被击杀，奇迹已经出现了。

    现在各方舰队已经开始加入战场，第一道防线本以为是要被破灭的，但是现在，有被盘活的希望。

    原本在构筑第二道防御体系的舰队舰长们，一个个都看不下去了，他们义无反顾的直接朝着最前线，朝着人族的阵地而去。

    当年的人族至圣项宁，告诉了他们，文明和文明，种族和种族之间也是能够抛开偏见，成为战友，互相弥补不足的。

    告诉了他们在域外战场上，他们才是一个宇宙的居民，若是都不抵抗，若是都不出头，那干脆也别打了，直接投降好了。

    但这些他们能同意吗？不能！

    所以，即便有不少舰队的舰长是违抗上层命令选择出战的，但是他们无怨无悔，而在后方看着这一切的那些向因赛神发难的文明高层们一个个都选择沉默了。

    因为这种民心所向之事，他们无法阻挡，也不能阻挡，如果真的出声阻挡，那别说他们自己文明的人要指着他的脊梁骨戳了。

    就是其他文明种族，可能都要把你拖出来鞭尸了。

    而寒骨和狱炎也发现了这一点，知道他们这一次进攻已经没有任何效果了，所以他们想撤退了。

    果然他们的始祖没说错，现在洪荒宇宙，可不是他们想攻破就攻破那么容易的。

    但是，羽轩又如何能够让他们逃走，他咆哮着：“你们这些废物，这就想逃了么？杀我族人，侵我宇宙，那有那么容易让你们逃走！”

    羽轩在一次迸发，身上已经与雷泽神兽重合的部位太多了，所有人都知道，一但与具象体融合太多，那就意味着，羽轩的生命也将到头。

    因为具象体，终究只是能量，而完全成为能量，那意味着什么？生机已然消亡，身躯已然死去，只留下被包裹住的能量，唱着最后的绝唱。

    羽轩现在便是如此。

    因赛神怒吼道：“羽轩，我不允许你那么做！”

    羽轩听不见了，如今的羽轩，周身雷霆环绕，你能想象到在太空之中，乌云密布，电闪雷鸣吗？

    那是何等的一种奇诡现象，就像是雷霆诸神的降临，带着诸神的愤怒，羽轩仰天怒吼，慢慢的，与身后的雷泽的声音重合。

    刹那之间，空间破碎，雷泽神兽跨越三千万年的岁月，重新降临在这方世界之中，它的眼神之中，充满了极致的怒意和杀意，周遭三万里星空，遍布雷云。

    雷泽一脚踏出，便是如同暴雷炸开，那电弧四散，裹挟着无尽的狂暴威能。

    在这一刻，羽轩踏入了永恒之境！

    在场的所有人都瞪大了双眼，因赛神不敢置信，远在数千光年之外闭关的圣王猛然睁开双眸，爆喝道：“杂碎！”

    刹那之间，化为金光，直冲星空，直接一拳轰碎虚空，朝着常春藤星域而来。

    在潘多拉星域，赫炎心如刀绞，他双眸泛红死死的看向常春藤星域，在护送千幻舰队的途中，赵涵芷和泽风不敢置信的瞪大双眼看向常春藤星域。

    在怒莲星域，武锐气血翻腾，整个星域都能感受到武锐的愤怒！

