    第53章搞事情呢

    柏羽回来时，孟秋桐正在和梅子说话，见到她时两人停下了正在说的话，同时看过来。

    柏羽笑着说道：“你们继续，我应该没有打扰到你们吧？”

    孟秋桐翻了个白眼，冷笑一声懒得搭理她。

    梅子站了起来，笑眯眯的看着柏羽说道：“没有，我刚和孟姐说完，正打算回去呢，都这么晚了，我家的人正等着我回家吃饭。”

    柏羽哦了一声：“梅姨看起来日子过得不错，这身上的衣服，还有满身的气质，和这里的环境真的格格不入，应该过更好的日子才更加的适合梅姨啊！”

    梅子闻言下意识的低头看了看自己身上的衣服，又抬手摸了摸自己梳得齐整的头发，心中对柏羽的恭维非常满意和认可，她也是这么觉得的。

    对于一个聪明的嘴巴又甜的人，一般人都会升起一丝丝的好感，至少梅子对柏羽印象还不错，觉得以后到了自己这边的手下，要是柏羽足够听话，她也稍微的给予一点关照吧。

    “你这丫头年纪不大，嘴巴真甜！”梅子笑眯眯的说着，“行了，我走了，有空再见。”

    柏羽笑了笑，小小的打了个哈欠，准备上楼睡觉。

    有点困了。

    不过在上楼之前，她突然停下脚步，侧头看向孟秋桐。

    也很凑巧，孟秋桐正在看她，视线对上正好抓了个正着。

    孟秋桐眼中闪过一缕慌乱之色，不能的低下头，心跳的有些快。

    孟秋桐真的怕自己的真实想法被柏羽察觉到了，要是被发现了，柏羽肯定会杀了她，绝对！

    突然，她听到一声轻笑从楼梯口传来。

    孟秋桐慢慢的抬起头。

    “这么怕我？好好的我又没对你做什么，你是债主，我还欠着你的钱呢，你应该硬气点，我又不吃人，别每次见到我就跟老鼠见了猫似的。”柏羽靠着墙，双手抱胸似笑非笑的说道：“除非……你背地里面暗搓搓的在搞事情，又在打我的主意，或者庄祈的主意？应该不会吧？老板娘，我想你应该不会找死吧？嗯？”

    孟秋桐的脸刷的白了，有那么一瞬间，她甚至怀疑柏羽是不是已经发现了，她张了张嘴，几次动唇想解释，却因为过快的心跳而失败。

    她要说什么呢？说不会？还是掩饰装作什么事情都没有发生？或者……将梅子的目的告诉柏羽？

    但孟秋桐还是抱着几分侥幸，梅子对付人的手段比她多的多，或许梅子真的有办法呢？

    “老板娘？你怎么出冷汗了？身体不舒服吗？”柏羽歪着头疑惑的问道：“需要我让陈医生过来看一看吗？”

    孟秋桐咽了咽口水，说道：“……没，没有，不用了，我刚刚腿疼了下，抽筋了吧，大概……”

    柏羽点点头：“这样啊，那我就放心了，年纪大了得好好照顾身体，也快入冬了，腿伤得注意保护，面的落下残疾，这地方也不好治疗，陈医生的医术虽然不错，但看病都是要钱的，能省就省点吧，得用在实处嘛！”

    孟秋桐面无表情的听着，心中腹诽：你他妈的，说这话你还要点脸吗？你用我钱的时候怎么不说要用在实处了？我他妈生病看病了就是浪费了？我用我自己的钱，就是丢了扔了，关你屁事？

    “……我知道……”孟秋桐呐呐的答应了一句。

    这个时候她并不敢和柏羽对着呛，平常或许她还敢，但现在……因为刚刚柏羽的话，她心跳到现在都还没平缓下来，她怕说的多了露出了破绽多了，被柏羽抓住了把柄，她就真的死定了。

    好在柏羽也懒得和她闲唠嗑，柏羽在楼梯口看了一会儿后，直接转身上了楼。

    孟秋桐肉眼可见的松了口气。

    柏羽眼角注意到这一幕，唇微微弯起一抹淡淡的弧度。

    她现在非常确定孟秋桐的确背着她在搞事情了，就是不知道刚刚那个模样富态的老女人有什么关系。

    这两人被她碰到了两次，私底下也不知道见了多少次了。

    搞事情啊，那挺好的，她就喜欢这些搞事情的人，不搞点事情她也不好收拾，正好她最近也打算搞点事儿，这不赶巧凑在一起了吗？

    嗯，这么想，她和孟秋桐其实真的挺有缘分的，也很默契，小心思都动到了一起了。

    第二天柏羽打着哈欠下楼的时候，就看到在桌子前忙忙碌碌的庄祈的背影。

    柏羽盯着庄祈的背影看了一会儿，后知后觉的发现，这小孩短短的几个月长得有点快呢，之前还一副营养不良发育不良的模样，很难让人和他实际年龄对上。

    而现在……身高抽长了不少，身上也长了点肉，也或许这段时间的锻炼，他的皮肉都紧实了，看起来虽然依旧还挺瘦，却并不会像之前那种干巴巴的没力气。

    “姐姐你醒了，快来吃早饭。”庄祈一扭头看到柏羽，当即眼睛亮了招呼道。

    柏羽眼中明显带着笑意，神情也很柔和，她走过去说道：“起来的挺早，赵大旺都不在，早饭是你买的吗？”

    庄祈点点头，道：“嗯，我起来的早就先去买了，昨晚上姐姐睡得也早，我想今天姐姐应该起来的比平常早，看来我猜对了。”

    柏羽点头：“的确，我现在的作息你都摸透了呢，接下来有什么打算吗？有想去做什么吗？”

    庄祈的动作一顿，他看了眼柏羽低低的问道：“姐姐需要我做什么吗？我可以帮姐姐。”

    柏羽道：“暂时没有，以后说不定就有了，你可以趁着现在想做什么就做什么，做你以前没办法没机会做的。”

    庄祈眼眸晶亮的注视着柏羽问道：“那也就是说，姐姐以后会需要我，我会对姐姐有用的，对吗？”

    柏羽敲了敲他的头，不重，笑骂道：“当然有用，所以你现在好好的玩你的，以后可能就没时间玩了。”

    庄祈咧开嘴，露出大大的笑容，用力的点头：“嗯，我会努力的。”

    这个努力也不知道是在说努力玩，还是指努力跟上柏羽的步伐，或许两层都有！

    (本章完)

