    苏倾城被男人犹如暗夜里的狼般幽幽地盯了好久，盯的她额头滋滋冒汗，几乎都快承受不住了。

    没办法。

    是她先斩后奏。

    她总不能跟傅修远去无理取闹，那得多幼稚，多不懂事？

    正如元隐所说，代小纯是她的朋友，又不是傅修远的朋友，而傅修远和莫少谦又是朋友，她在收留代小纯的同时，也把傅修远推到了一个两难的境地。

    苏倾城又想了想。

    “傅爷，我能向你保证，代小纯在这里绝对不会惹麻烦，”

    “随你。”

    忽然，低沉的两个字清晰地传入了苏倾城的耳朵。

    苏倾城猛不丁一愣。

    没想到。

    属实没有想到。

    之前想过，如果她软磨硬泡的话，傅修远也会答应她，这个男人向来拿她没办法，她承认这一次她是带着恃宠而骄的打算来的。

    但是。

    男人会答应她的前提，应该是会小小地教训她一顿。

    可她怎么也没想到，傅修远会轻而易举地蹦出来‘随你’这两个字。

    额……虽然他刚才盯她盯的时间挺长的。

    “主子，这件事您得想清楚，莫少跟您关系密切，商业合作也有许多，若是他知道代小纯在您的公馆里藏着，怕是会伤了你们的情分。”

    元隐忍不住担忧开口。

    傅修远淡淡看了眼元隐，只一个微凉的眼神便收回去了。

    “七号公馆守卫森严，没有人会知道代小纯在这。”他淡声说。

    接着，便低头看向了怀中的苏倾城，薄削的唇微微勾起一抹浅弧：“刚刚在担心什么？担心我会代小纯赶出去？”

    苏倾城咬唇，点了点头。

    “嗯……毕竟她跟你没有什么关系，我却把她藏在七……”

    “七号公馆是我的，也是你的。”她的话还没说完便被男人打算，修长的指尖轻轻捏了捏她的鼻尖，喉咙滚出的嗓音带着几分宠溺之气：“你是七号公馆里的女主人，你想带个朋友回来住，我还能拦得住你不成？

    傅氏儿郎，向来怕老婆。”

    什么？

    苏倾城的思绪在听到最后那一句话时瞬间打起了精神，托住了男人的下巴，双眼中只剩下了崇拜的光芒。

    “傅爷，你好帅啊！”

    被夸赞的男人：“……”

    这没什么。

    他并未觉得这决策哪里不对。

    傅氏儿郎，外面天大的事也可运筹帷幄，家里的事却全部得听自家夫人的。

    一如当年他的父亲，夜半醉酒回家，母亲一个简简单单的滚字，硬是让父亲老老实实地在门外跪了半宿，临近天亮才被放进家门。

    元隐见此也闭了嘴。

    主子做了决定，他明白，那是谁也拉不回来的。

    苏倾城心情甚好，扭头看向了元隐，微微一勾唇角：小东西，我就说这问题交给我就成了吧！

    元隐：“……”

    一时间元隐的脸色比吃了苍蝇还难看，铁青铁青的。

    苏倾城愉悦地收回了视线，只要能过傅修远这一关，就没什么大问题了。

    她用得着害怕莫少谦？

    若是没人说的话，呵，谁会知道代小纯在七号公馆？

