    当陈六合来到会所的时候，已经是上午十点三十分了，在大厅和黄百万聊了一会儿天，陈六合就哼着小曲上了五楼。

    来到办公室，陈六合一进门就看到沙发上躺着一尊睡美人，酒红色的波浪卷发散乱的披散着，匀称的呼吸声伴随着香气吐出，平坦的小腹如柳丝荡漾，职业紧身窄裙的裙摆下，是一双修长纤细的雪白美腿，长的令人心旷神怡，在超薄肉丝的包裹下，更加显得惹眼光洁，美轮美奂。

    看着陷入熟睡的秦若涵，陈六合的脚步声都不由自主的放轻了下来，他自己都没注意到，他关门的动作也变得小心翼翼了一些。

    来到秦若涵身前，低头看着这个女人，看着这个女人即便在熟睡中，也掩不去脸上的疲惫，一双柳叶弯眉还在无意识的皱着，陈六合脸上的表情都变得柔软了一些。

    “唉，何必这么跟自己过意不去呢？”陈六合轻叹了一声，这个娘们一定是累坏了，累得在他的办公室都能睡着。

    情不自禁的俯身帮秦若涵挑开了散落在脸颊上的一缕青丝，陈六合没要叫醒秦若涵，动作放的很轻，绕到办公桌后的老板椅上坐下。

    刚坐下没几秒钟，他怔了怔，旋即又站起身，来到衣橱柜前把衣橱打开，找出了上次因为参加那场商业聚会而买的西装，帮秦若涵盖上后，他才再次坐在了办公桌后的椅子上。

    这一连串简单看似稀松平常的表现，注定了没人能够看到，这是一个铁血铮铮的汉子另类的柔情一面，这个世界上除了沈清舞以外，似乎再没有第二个人看到过他有着这样的一面。

    无法想像，他会是一个杀人如麻，一怒而起便能屠杀百人的阿修罗，他是对生命无比淡漠与麻木的大杀神！

    办公室内很安静，除了秦若涵那匀称的呼吸声外，就只有陈六合点动鼠标的轻微声音，这无所事事的家伙正在打着只有七岁以下儿童才愿意玩的小游戏。

    “嗯……”不知道过了多久，熟睡中的秦若涵忽然传出了一声淡淡的低吟，紧接着她翻动了一下香软的娇躯，那双如碧波秋水般的眸子，缓缓睁开，娇媚中带着些许迷茫与朦胧，美得让人心酥。

    “我怎么在这里睡着了……我睡了多久？”秦若涵坐起身，揉着眼睛，有些头疼的敲了敲脑袋，对陈六合问道。

    陈六合翻了个白眼，道：“你睡了多久我怎么知道？我还没问你呢，你怎么会睡在我的办公室？”

    “哦，可能是我太累了，一不注意就睡着了。”秦若涵有些难为情的说道，当她看到还披在身前的西装时，神情猛的一怔，旋即一股无法言表的暖流在她心中滋生，让她的嘴角都忍不住挑起了一个无比诱人的弧度，脸颊似都有些泛红。

    “昨天晚上一夜没睡？”陈六合关掉游戏，对秦若涵问道。

    “嗯，昨天晚上重新把要跟李云天合作的项目预估了一下。”秦若涵的手掌轻轻捏在了陈六合的西装上，并没有拿开，而是盖在腿上，似乎有些舍不得拿掉。

    “没必要这么拼命，时间还多着呢，即便着急，也没必要事事都亲力亲为吧？一个企业的老总如果把自己当做员工一样来用，格局和眼界都会被限定，就算把自己累死，也做不出什么惊天动地的大事。”陈六合随口说道。

    秦若涵撇撇嘴道：“说的倒轻松，我也得有人可用啊，你又是成天只知道游手好闲，也不知道帮帮我。”

    陈六合懒洋洋的说道：“你就别把主意打到我身上了，术业有专攻，我也不是商业上的这块料，就算帮你也没用。”

    顿了顿，陈六合又道：“至于有没有人可用，那就是你自己的问题了，身为一个老总，最起码的人格魅力还是必须具备的，笼络不了人才，就注定了会被局限，你只要记住一句话就行，上人劳人、中人劳智、下人劳力。”

    秦若涵的心中颇为受益，脸上却是撅撅嘴道：“成天就知道说教。”

    陈六合耸耸肩，问道：“说说吧，跑到我办公室来睡觉干什么？找我有事？”

    “你还好意思说，我八点半就来了，等你等到十点还不出现，你现在迟到的越来越过分了！”秦若涵变脸很快，质问道。

    “哥们就是闲人一个，迟不迟到对会所也没有半毛钱关系啊，你何必揪着我不放呢？”陈六合死猪不怕开水烫的说道。

    “那也不行，你可是公司的高管，万一把下面员工带坏了怎么办？我要扣你工资。”秦若涵斜睨陈六合。

    “靠，又扣？你这样扣下去，到月底我是不是还要倒贴钱给你？”陈六合不乐意了。

    “没准还真要呢。”秦若涵洋洋得意。

    “你这是万恶的资本主义思想，是在剥削劳动人民的劳动成果，我要去劳动局告你。”陈六合恶狠狠的说道，势必要跟资本家抗争到底。

    秦若涵扬了扬下巴，很欠揍道：“去啊，你去告我啊，我们又没签署劳务合约，嘿嘿，保准你叫天天不应叫地地不灵。”

    “哼哼，你现在就是姐姐手中的孙猴子呢，怎么也逃不过姐姐的五指山，看你能飞到哪儿去。”秦若涵很嚣张的把手掌摊开，然后又握紧，脸上表情那叫一个得意。

    陈六合悲声一叹，真有种想把这个娘们抱在腿上打一顿的冲动，他道：“是啊，我是你手中的孙猴子，多方便使用。”

    “呸，臭陈六合，脑子里一天到晚的什么思想，要死啊。”秦若涵脸色羞红的骂了一声。

    “赶紧别废话了，说吧，找我到底有啥事？”陈六合撇撇嘴说道。

    秦若涵这才收起了开玩笑的心思，整了整神色说道：“银行的贷款已经批下来了，这座会所抵押出去，贷出了一千五百万，但是，这其中出了点小问题。”

    ----

    修改后章节。

