
秦翘点了点头，“明日我留在府中将新西城的计划书尽快写出来，还有设计图。对了，钰哥哥可有认识的匠人？”

“阿翘是想要我帮你找修建新西城的匠人？”萧北七问。

“是。”

“你的计划书写好后，我是要拿进宫去同皇上商讨的。建新西城不能是你我的事情，应该是南燕的事情。有皇上出面，匠人方面你不必发愁，工部自会安排人协助你办事。”萧北七说道。

秦翘还想说点什么，萧北七已经凑了过去堵住了她的小嘴，“王妃，良辰美景，怎好辜负？”

因在孝期，萧北七不想让秦翘在此期间怀孕，所以嘴上虽撩得厉害，实际上也只是向秦翘讨了些甜头罢了。

翌日一早，阳光从窗户照进房间的时候，秦翘才醒来。她睁开朦胧的双眼，自己趴在萧北七怀中，身旁的人睡得很香，俊逸的脸被阳光照耀着，仿佛镀了一层金色的光，看起来既耀眼又神圣。

他的睫毛很长，有剪影落在他英俊的脸上，挺直的鼻梁，薄而性感的唇瓣……

“醒了？”他闭着双眼，嗓音沙哑而慵懒，略微翻身，让秦翘可以更舒适的躺在他怀中。

“嗯。”秦翘应了一声，闻着他身上淡淡的药香味，软糯的问，“你今日不是要去西城看看吗？”

萧北七将手放在秦翘腰间，隔着里衣轻轻摩擦着她的肌肤，“不急，陪你用完早饭再去。”

二人在被窝窝了一会儿，萧北七拿了床边的摇铃，门外等候着的华芝和华菱进来之前，萧北七先一步拿着干净的衣裳去了净房。

净房和房间这边虽然是想通的，却是另外有门可以进出的。

净房这边，薛容早已带着小厮，托着洗漱用品等候多时。见到萧北七过来，小厮便立即上前侍候。

秦翘这边，在华芝和华菱的服侍下，她很快洗漱并梳妆好。

因天气渐渐变热，秦翘今日穿了一袭藕色长裙，外罩一件淡色薄衫。再加上她本人并不喜欢上妆，脸上干干净净，配上简单的发饰，整个人看起来虽不艳丽，但容貌却极其清秀，气质沉静内敛，令人看上一眼，便再难移开目光。

夫妻二人洗漱好后，移步去了小饭厅这边用早餐。

早餐过后，萧北七带着人去了西城，秦翘则去了书房继续画她的设计图。

萧北七乘坐马车去西城，半路上一连消息了几日的梁笙出现，他同驾马车的车夫打了一声招呼，便对马车里的萧北七说道，“主子，兵部库房被盗一事，属下查到了些眉目。”

“进来说话。”萧北七的声音从马车里传来。

梁笙立即上了马车，规规矩矩的坐在萧北七对面的位置。

“属下查到王主事和杨主事这段时间的确有异常，但他们接触到的人自称是咱们府中的人。并且还有腰牌为证。”梁笙说道。

听到此处，萧北七好看的眉头微微挑起，“我们府中的人？”

摄政王王府这些年在他的打理之下，不管是宫里的探子，还是其他各府想要送进来的奸细，都被他清理了出去。摄政王王府可谓铜墙铁壁，任何人都无法探到王府里的消息。

但是，不怕一万，就怕万一。特别是他人在南疆之时，王府还遭人袭击过。

“王主事和杨主事称王府的人并没有要他们的钥匙。不过是志趣相投，曾一起去喝过花酒。”梁笙继续说道。

“他二人可还记得这二人的长相？”萧北七谨慎的问。

梁笙摇头，“他二人虽记得王府的人的长相，但属下命人根据王主事和杨主事的描述将王府的人的画像画了出来，王主事和杨主事能指认二人，但咱们王府并没有这两个人的存在。”

“属下派人周围查过，并没有人见过这两个人。这两个人，就好像凭空出现的一样。”

萧北七的神色冷了几分，很明显这两个人是易过容去见的王主事和杨主事。

梁笙的神色也不怎么好，板着一张脸严肃的道，“藏在背后行事的人很小心谨慎，即便被咱们抓住一丝线索，也会很快将尾巴断得一干二净。主子，咱们接下来该怎么做？”

“我们在明处，敌人在暗处。只要他的目标是我和皇上，就会有所动作。这段时间，让人暗中保护好王妃和太妃娘娘，避免再出岔子。”萧北七沉声说道。

“是。”梁笙领命离开。

梁笙本就是萧北七身边的暗卫头子，萧北七身边的精卫暗卫都是梁笙在指挥和调配的。薛十三和梁笙二人，是萧北七的左膀右臂，一个是明面上保护他安危的人，一个是藏在暗处，保护他安危的人。

萧北七的马车继续往西城前进，今日去西城，主要是去走一走过场，让户部不敢掉以轻心，以为可以阳奉阴违，做出欺瞒他的事情来。

京城外的这一批流民，他以前还掌权的时候就想要安顿了，只是那时候他还没有找到合适的法子。昨晚秦翘的一番话，倒是点醒了他。

想到秦翘，萧北七的唇角就忍不住上扬。

马车在西城外安顿流民的帐篷前停下，薛十三上前复命。

“主子，昨日闹事的几个人通通死了。”

萧北七在途中听了梁笙的禀报后，就猜到会有这样的结果。如此看来，昨日秦翘被流民拦截一事，同背后造谣生事，意图挑拨他和皇上之间的关系的人是同一拨人所为？

虽然手中有的线索太少，但此人行事十分的小心谨慎，一点把柄都没有留下，不难猜出是同一人的手法。

“如何死的？”

薛十三见自家主子一副早就知道会这样的表情，便没有卖关子，直接说道，“中毒而亡。应该是行动之前，就服用了毒药。”

“可查出是什么毒了？”萧北七又问。

“有点棘手。”薛十三声音低了下去，一副欲言又止的模样。

萧北七嫌弃的看着他，“这点小事都办不好，养你何用？”

薛十三立即请罪，“主子恕罪，实在是这毒十分的特别，几位仵作都见所未见，闻所未闻。那几人不仅中毒身亡，全身的皮肤还肿了起来，并且脸部烂得十分严重。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841471"  chaptername="中毒而亡">加入书签</a>
</div>
