
“你见过家和吗？”

“你见过我家大郎吗？”

张五娘的发梳得规整，衣裳也整洁，模样看起来跟常人一般无二，只是这一开口就让人觉得这人怕是疯得厉害。

张五娘就守在家门口向每一位过路人问着相同的话。

李熹和赵普向张五娘走去。

和那些对张五娘避之不及的人相比较，李熹和赵普格外地突出。

对于迎面走来的李熹和赵普，张五娘反而有些踌躇。

而张五娘的踌躇也只是一瞬间，不刻意去关注，谁也不会发现。

但是又有谁会去可以关注一个半疯的女人呢？

“你见过我家大郎吗？”张五娘对着两人问道。

李熹回答道：“你家大郎可是名叫张家和？”

“你见过我家大郎？”张五娘的脸上露出了惊喜地表情，她伸手抓住李熹的袖子，不让李熹离开。好不容易有了大郎的消息，她可不能让消息溜走。

赵普见张五娘要伸手过来的那一刻就退了一步避开，眼中的嫌弃也不加掩饰。

李熹却是做出了与赵普截然不同的选择，他甚至将衣袖往前递了递，方便张五娘抓取。

“消息要到屋子里面去谈，不然消息走漏，会有坏人不让你家大郎回来的对吗？”

张五娘沉默了片刻，像是在思考李熹说的话。

“对……你说的对。不能让坏人听到。我们到屋子里去说。”

张五娘打开了门，三人一起走进屋内。

在村口盯着的两个人一个叫何有林，一个叫王二土。

而靠近张五娘家也有两个人盯着，他们一个叫关四平，一个叫丁三树。

“四平，你说这要是让逃跑那小子和这两人撞上咋办？”丁三树显然是有着和王二土一样的担忧。

“还能咋办？那就一起抓起来。”关四平的办法很是简单粗暴。

“四平，要是他们碰面的话，那他们就有三个人了，我们这是不是……”丁三树想得特别多，为人……很是稳健！

“村口那两个又不是吃白饭，咱喊人就是了。”

“不是，我听说他们人也挺多的，万一他们也喊人呢？”丁三树又问道。

“你哪儿那么多问题？”关四平被问得有些烦了。

“这不是为了稳妥起见嘛。万一呢？”

“行了，没那么多万一，哪有那么巧的事儿？”关四平嘴上这么一说，但这心里也犯起了嘀咕。唉，都怪丁三树，他要是不问这么多，他哪里又会想这么多呢！

而此时的焦点张家和正隔着小溪望着家的方向流泪，他好像回家啊，他想阿娘了。

但是最终他还是决定不回去了，他转过身就往县城的方向跑。

此时，从桃花村出来的邓锦等三人是收获满满，打算回城报告了。

三人不紧不慢地走在回县城的路上。

……

豫章县，府衙。

谭晋是一整宿都没睡，或许是因为如此，他越发地急躁了。

“还没有消息传过来？”

主薄谭旋答道：“目前的来没有。”

又过了一盏茶的时间，谭晋又问道：“还没有抓到那个叫张家和的矿工？”

“还没有，明府。”

主薄谭旋看出了谭晋的情绪不对，但是无论他说什么其实也没有用，除非抓到那个逃跑的矿工，所以他也不做无用功了，他只是一遍又一遍地回答谭晋的问题。

“都是群没用的废物！”谭晋感觉自己快要疯了，这种时候让矿工跑了，他手下的废物们要不就是真废物，要不就是被混进去了卧底。

而此时豫章驿站内，人也是挺齐的，也没有几个人在县内鬼混。他们突然觉得那群羽林卫们不那么讨厌了，有他们在还是很有安全感的。

在这个大部分人都能感觉到风紧的时候，出驿站的人寥寥无几，其中就有一人名叫崔骥。

一座酒楼，一个单间，一壶酒，两个酒杯。

崔骥早早地在这里等着，他给自己到了一杯酒，就先喝了起来，只不过喝这一杯酒的时间有够长的。

扣扣扣！

敲门声响起，崔骥一口饮尽剩下的酒就前去开门。

门外的人名叫崔权。不是重名，他就是豫章县丞崔权。

“崔县丞约我至此到底又何事？”

崔权对着崔骥行了一礼，颇为真诚地解释道：“族兄勿恼，刚刚弟确有急事要处理。明府有令，弟不得不从。弟愿自罚三杯，向族兄请罪。”

这话崔骥听着还算舒服，崔骥侧开了身，像是在说“请”字。

崔权有了进入，然后关上了门。接着他来到了酒桌前，给自己到了一杯酒，然后一口饮尽，再将酒杯倒过来，以示杯空。如此重复，三杯饮尽，崔骥才算是有了好颜色。

“族弟好酒量！”

“哪里，哪里。当不得族兄的夸赞。不过是明府酒量浅，练出来的罢了。”

本也就是客套两句，崔骥也就没继续吹了，他还是更想知道一个豫章县背后的秘密：“说起谭县令，他可真是个妙人。”

崔骥已经可以断定了，豫章县的背后必然有些一个秘密，不然他这位族弟也不会先是见面故作不相识，近日却又邀他来酒馆会面。

“明府他确实是胆量过人。”崔权只用了四个字来评价，别的再没有多说。

“言归正传，或者说开门见山，族弟邀兄至此到底所谓何事？”胆量过人，这是个褒义词，但在某些阴阳怪气的语调中也可以说是贬义词。

崔权的评价到底是褒义的还是贬义的崔骥也不得而知，那就权当是褒义的好了。

“族兄可知宝岭？”崔权见状也就不废话了，开门见山也好。

“未曾听说过，不知族弟有何见解？”

“宝岭是横岭的别称，这条岭上有矿，并且还不止一座。而豫章正好被宝岭所穿……”

“你是说……”崔骥的呼吸有些急促。

崔权给了崔骥一个你想得没错的眼神。

崔骥的心顿时是一片火热，这要是报给族里，那他的功劳就很大了，在族里的支持下，他说不定还能往上走一走。

但是很快他就清醒了过来，崔权若是真有心也不至于到这时候才跟他说。

崔权此时跟他讲显然是遇到了无法解决的麻烦。

什么样的麻烦呢？莫非矿已经被开采了？

难怪豫章县的氛围总有种说不出的怪异，整座县城出门基本上都是女人们。也不是说豫章县的男人们都消失了，只不过与他们走过的县城相比较，这豫章县是给他一种阴盛阳衰的感觉。

那开采的人……

其中肯定有他的族弟，还有的话应该就是豫章县令谭晋了。再往大了想，不会整个县的官吏都参与进去了吧？

崔权不过小小一县丞，他肯定占据不了主导地位，所以应该是谭晋或者谭晋背后还有人。

谭晋，确实“胆量过人”！

崔骥突然站了起来，手拄着桌面，身体向前倾，他张大了嘴，像是要提高音量，但是最后，他的声音却像是嗓子眼儿里发出来的。

“你知不知道私开矿山是什么罪？你怎么敢……”

私开也就私开吧，一座矿的诱惑确实是让人难以抵挡，但是看崔权的模样绝对是大事不妙。开矿肯定出了纰漏。

“说，矿山到底是出什么事了？纰漏大不大？还有没有描补的余地？”

“矿山上有一个矿工跑了。”

“一个矿工跑了……什么？一个矿工跑了？”崔骥想要大声宣泄，但是他却不能。

“族兄救救弟，一笔写不出两个崔字啊。弟这边若是事发，族内恐怕也得手牵连，族兄又怎么置身事外？”

扑通一声！崔权突然就跪下了。自从知道了矿山上有矿工逃跑的消息后，他就一直心神不宁。矿工他什么时候跑不好，偏偏挑在黜置使来的时候跑。他虽然身处小小一县城，但是他也是很关注京都的。

他知道林延贤是皇帝召回去的，林延贤跟皇帝的关系很是密切。他也知道林延贤到底是为何丁忧多年的，至于林延贤他丁忧多年有没有学会些官场上的人情世故，从万年县或许就可以窥视一二。

所以私自开矿被黜置使林延贤发现那就等于被判死刑了啊！

“这时候你才想起你姓崔了，发现矿的时候你怎么就没想着立刻报给族里呢？”一想到要连累自己，崔骥的急躁更上一层楼。他现在感觉自己的后颈处凉凉的，好像有谁在他的背后，等着斩他。

“矿不是我发现的，我也是被拉进去的。进去生，不进去就是死。弟我别无选择啊——”崔权是声泪俱下，好像真的别无选择，自己是被胁迫了一样。

崔权：一笔写不出两个崔，才怪！它若是真写不出两个崔，怎么你崔骥在京都风光无限，我就只能在豫章县补一个小小的县丞呢？所以也别怪我不想着崔氏。崔氏不想着我，我却想着崔氏，我这不犯贱吗？

“你们手下一个个都是酒囊饭袋吗？”崔骥无法想象，小小一矿工都看不牢，他们到底是怎么有勇气私自开矿的。这不是胆气过人而是胆大包天！

崔骥在这么小小一单间已经转了足足有三圈了，他愁啊！

“事情到了现在这种地步也不能再瞒着族里了。我必须立刻给族里写信。”

“族兄，不可！”崔权立刻阻止道。

崔骥怒了：“都这种时候了，你还想瞒着族里？”

“没……没有。”崔权有点被崔骥怒发冲冠的模样吓到了，“是整座县城被封了，县尉严解派人拦截了所有出城信件。不论任何人的信件，任何内容都出不了豫章县。信件拦截即焚毁。”

“你可真是我的好族弟！”崔骥这话说的是咬牙切。接下来能不能派人出城的话，他也不想问了，结果大概跟信件是相差无几。

假如矿工没跑前，他们这些京都来客的安全系数还是很高的。那么在矿工跑掉之后，他们的安全系数就在直线下滑。同时对方狗急跳墙，在昏头状态下做出错误决断的可能性也就越高。

“你老实告诉我，你们背后还有没有别人？”

崔权的目光有些躲闪，其实他这一次来主要是想求崔骥帮忙，让黜置使一行人尽早出发的。

“族兄，你们到底是来查什么的？你说，我亲自去帮你们查，我肯定将事情办得妥妥当当。族兄你能说服黜置使尽早出发吗？”

“你还反问我？我算哪块糕点？我现在就连这一趟到底是来做什么的都不清楚，你以为我是谁？我谁都不是！还说服林延贤？你族兄我的头就在尚方的下面！”

“我最后问你一遍，你们背后有人吗？”

崔权闭上了眼，瘫坐在地上，这事情怎么就变成这样了呢？那矿工迟迟不见踪影，就好像消失了一样。

“你们背后还有人吗？”崔骥两眼通红，好似陷入了魔障一般，他揪着崔权的衣领，一把将他提了起来。

“有。”

“是谁？”

“是……”

……

大明宫。

吕琤营业完，感觉是神清气爽。痛苦太多那就转移给别人些。

吕琤打算去司膳房看看，万一遇到熟人了呢？这不就不用审讯了。

此时魏忠贤讯问徐千言：“杂家见你冷静异常，还真是块好材料。”

“谢大监夸奖。”

“你不怕杂家？”

“有人怕大监，是因为他们做了亏心事，奴不怕大监，是因为奴没做过亏心事。”

“够清醒！是块材料。”

“杂家再问你，为何让人都已经坚持不住了，而你却仍然镇定如初？”

“奴家里是开寿材店的。”

“晦气。”

“奴有过，奴是贿赂了一位公公才从烧火掉到了洗菜这么个轻松的岗位。”

“是个实诚人。我只跟你叮嘱一句话，为了你妹妹，三思而后行！”

“奴谢大监教诲。”徐千言叩首道谢。

徐千言将头埋在衣袖下，她才轻轻吐出了一口气。魏大监不是个好糊弄的。她要是装恐慌，恐怕是装不好就会加重嫌疑。所以她也就只能这样了，可惜以后可能要丢了这份轻松的差事了。

“彭丑夫？”

“是，大监。”

“杂家看你长得也听白净的，也不丑啊！怎么叫丑夫？”

“回大监，奴的阿娘将奴刚生下来的时候奴丑，阿娘说奴活脱脱就是一只黑猴，所以奴得了这么个名。”

就在魏

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235479"  chaptername="第141章：族兄弟">加入书签</a>
</div>
