    

    鉴于今日邀遴选的都是七岁到十岁的孩子，一贯仁厚的隆庆皇帝没有摆什么架子，让一群小朋友们站在台阶下干等着，而是让他们先在偏殿休息。

    高务实今日没穿曳撒，而是换了一身简单的深蓝色直?，外头罩了一件普普通通的白羊皮坎肩，装扮虽不出众，却也文质彬彬。

    此刻他已经和其他几名“候选人”打过招呼了，各自交换了解了姓名，大家伙都没成年，表字自然是没有的，别号就更别提，互相之间只好以“某兄”相称。

    一番招呼下来，高务实果然发现，葛守礼之次孙葛曦对自己的态度最是亲近，开口闭口都是“高兄”，且言辞稳重，不类儿童。其次则是马自强次子马慥，对高务实态度也颇亲近，只是此子似乎略拘谨，或者不善言辞，多数时候不大爱说话，也不知是不是因为头次面对这种场合，有些放不开。

    申用懋比高务实年长，今年已经十岁，虽然对高务实还算客气，但神情之中多少有些瞧不上这种“小弟弟”的意思；李思诚和吕兴周对高务实谈不上好坏，相互之间略微致意便没有多做交流的意思。

    最有意思的还是赵祖荫和张简修二人。

    赵祖荫今年也已九岁，这群孩子里头除了申用懋之外年龄数他最大，而他的体格又比有些矮瘦的申用懋更高大，他似乎因此找到了自信，一直挺胸凸肚，一副顾盼自雄的模样。

    高务实看了，不禁在心里撇了撇嘴，暗道：你爷爷赵贞吉在内阁顾盼自雄，好歹是有点底气的，毕竟号称“蜀中四大家”之一，文名鼎盛嘛。再加上当年就敢于硬刚严嵩，风骨傲气有一些也算是性格使然，可你这小子要才学没才学，要能力没能力，真是“飞扬跋扈为谁雄”。

    李思诚则有所不同。他的性子并不完全像李春芳。李春芳是见谁都陪着一张笑脸，谁都不肯得罪，哪怕是官职低他许多的人，他也能笑面相对。听闻就在昨日，海瑞大概是接到高拱给蔡国熙写信让应天府那边对松江退田案网开一面的消息，写了一封奏折到京师骂人，文中已经不是向往日骂嘉靖皇帝那般“客气”，这次甚至把矛头指向了满朝文武，说满朝上下皆妇人也。

    当时不论高拱还是张居正，亦或者陈以勤，听完都黑了脸，只是先忍着没说话。赵贞吉更是一脸怒容，目视李春芳。李春芳乃是首辅，别人不说话可以，他不能不说话，结果他楞了半晌之后，苦笑着说：既然满朝都是妇人，我大概是个老太婆了吧。

    内阁诸位阁老全都惊呆了：见过怂的，没见过这么怂的，这首辅做得也太窝囊了。

    但李思诚给高务实的感觉，却并不是完全与李春芳这个祖父一般，他虽然在与人说话之时也一样面露笑容，但却并非“赔笑”的笑，而是客气的笑。旁人说话，不与他的意思相符，他虽然也不反驳，却也绝不附和。总之，这个人在高务实观察之中，大抵是有受到李春芳的影响，却仍然有所坚持的那种。

    联想到后来李思诚以二甲第十七名考中万历二十六年进士的历史，高务实觉得这个人还是需要重视一下的。

    没多久，外头进来几名宦官，其中领头一人高务实认识，乃是当今内廷第一人、司礼监掌印太监孟冲。而落后他半步的那人更不是易于之辈，正是是司礼监秉笔、东厂提督冯保。

    孟冲因为是高拱所举荐，此前在高务实随高拱进宫那次就与高务实见过一面，此时见了高务实，甚至还特意冲他点了点头，这才站定，高声道：“皇上宣诸大臣子弟觐见。”

    冯保则接着道：“请诸位稍稍整理仪容，便随我等前往觐见。切记，不可君前失仪。”

    为了几个小屁孩子，居然劳动司礼监一二号人物亲自前来，可见隆庆帝的确把这件事当成一件大事来办了，至少面子给得十足——当然，理论上这面子肯定不是给他们这群孩子自身的。

    众孩童纷纷整理了一下仪容，然后便按照长辈官位、资历的高低，自觉地走到孟冲、冯保面前。孟冲见高务实走在李思诚之后，皱了皱眉，似乎想临时把高务实叫道前面。

    高务实见势不妙，连忙冲他微微摇头，孟冲本来都已经嘴唇微张，见了高务实的样子，这才作罢。

    高务实松了口气，却正瞥见冯保在一边鼻翼动了动，像是无声的冷哼了一声，不由心道：不太妙啊，看来冯保对孟冲不光是瞧不上眼，甚至怨气深重，那我要想拉拢他，只怕难度很大啊。不过……这孟冲做事还真是有些不咋地，这么明目张胆，只怕有点烂泥巴扶不上壁，这可就有点难办了。

    好在接下来没出什么别的岔子，众人随着孟冲、冯保二人从偏殿转入文华殿正殿，按照最正式的礼节，目不直视，微微躬身而入。

    高务实也是同样如此，因此也没瞧见殿上的具体情形。

    不过这个问题马上就解决了，因为他听到了隆庆皇帝那犹如邻家大叔一般温和的声音响起：“哈哈，诸位小卿家都来了，好，好，不用拘束，都抬起头来让朕看看。”

    众孩童闻言各自抬头，隆庆仔细看了看他们，笑道：“好，好，都不错。”

    也不知道他这个“不错”是从什么方面评价的，若是单论相貌，这里倒的确没有哪一个长得完全歪瓜裂枣，大抵至少都是中人之姿以上，而论气质的话，这些孩子个个都是文官之后，家学渊源之下，自然不是寻常人家孩童可比——至少表面上总能强一点。

    高务实注意到，隆庆皇帝自己坐在殿中皇帝主位之上，而左右手各有一人。左边按例是太子，这没的说，他就是年纪再小，身份乃是储君，必然要居尊位。而隆庆的右手边，则坐着一位年仅二十出头的宫装丽人，丹凤眼、柳叶眉，瑶鼻樱唇。        

