    “半步宗师？！”

    遭受威压冲击，双膝跪地的西门傲风脸色大变，喃喃自语，眼眸泛起深深的恐惧。

    一团浓浓的疑云笼罩在他的心间，这玄天王朝盛名赫赫的废物，怎么会是一尊半步宗师？

    “怎么可能？你怎么会是半步宗师？”

    西门傲风一脸无法相信，恐惧地望着眼前的叶辰，浑身颤抖。

    “你不是一个武道废物，无法修炼吗？”

    “怎么会这样？”

    西门傲风不断地喃喃自语，此刻的他除了不敢相信之外，更多的是窒息。

    他被叶辰展示出来的实力，彻底震撼了。

    压下内心的恐惧，西门傲风忌惮地望着眼前的叶辰，语气沉重道：“半步宗师，真是让人意外。这么说，那所谓的叶孤城，应该被你杀死了。”

    来了这玄天皇城这么久，没有见到邀请自己来，要给自己送上宝物赔礼的叶孤城，反而是眼前这个叶辰坐在皇位上，身上还弥漫着半步宗师的气息。

    只有一个可能，那叶孤城的谋朝篡位计划失败了。

    “乱臣贼子，当诛。如果你想见他，我不介意送你去见他。”

    叶辰平淡地说道，仿佛在说着一件很平常的事。

    “这是你们的事，我没兴趣知道。”西门傲风咬牙切齿地看着叶辰，“我乃是流云宗战争长老的亲传弟子，我师尊可是真正的宗师之境，并非你这个半步宗师可以比拟的。我奉劝你将这所谓的威压收起来，给我赔礼道歉，否则不日，我师尊将会亲自前来玄天王朝。到时候，你们将会生灵涂炭。”

    即便自己身陷危境，西门傲风依旧一脸的高傲，气焰逼人。

    “流云宗？区区先天境，也敢来我玄天王朝放肆？”叶辰双眸漠然地凝视西门傲风，那俯视的眼神，就像在看着一个蝼蚁，冷冷道：“是流云宗三个字让你飘了？”

    西门傲风一脸愕然地看着叶辰，他万万没想到，以流云宗的威名，亦无法震慑眼前之人。

    这句话听上去是平平淡淡的，语气也不见得多严肃，但西门傲风却读出一股“今天不管你有什么靠山，在这都不起作用”的意思。

    “这家伙是个疯子，难道他真的不怕流云宗？真的要跟我们鱼死网破？”西门傲风内心杂乱无比，满脑子乱想。

    “玄天皇帝，请切勿误会，我并无恶意。”西门傲风见流云宗的名头吓不住叶辰，连忙急急解释道：“我这次前来，正是因为叶孤城试图谋反，我想过来帮助您平息玄天王朝的乱象，驱逐那些叛变之人。”

    太极殿上那些文武百官，看着为了求饶，胡说八道的西门傲风，面面相觑。

    刚才还很嚣张地说着威胁的话，现在这般求饶有什么意义？

    “原来如此，按你这么说，朕还得好好感谢你了？”

    叶辰看着西门傲风，嘴角带着一丝优雅微笑。

    西门傲风眨了眨眼睛，道：“是的，我代表流云宗过来，就是要帮你拨乱反正！”

    “好一句帮我拨乱反正。”叶辰身上爆发着强烈的杀气，平淡地说道：“独孤，这个人就交给你了。”

    叶辰突然态度大变，双眸冰冷无情地看着西门傲风，就像看着死人一样。

    “是，陛下！”

    冰冷的声音在太极殿中响起，只见一道身影背着长剑，从旁边的屏风走了出来。

    独孤求败走出来之时，身上爆发着骇人的寒意。

    殿内突然寒气暴涨，西门傲风一脸沉重地看着叶辰，带着淡淡的怒意说道：“玄天皇帝，我可是流云宗的真传弟子，我的师尊乃是战争长老。你若真的敢杀我，流云宗一定不会放过你。半步宗师在真正的宗师面前，只是一个蝼蚁。”

    叶辰双眸冷漠，扫了一眼大殿内叫嚣的西门傲风，眉宇间掠过一丝浓烈的杀意，“我等着！”

    叶辰的命令下，独孤求败从旁边飞掠而上，飘落在西门傲风前面，一股强大的剑气自其身上爆发。

    凌厉的剑气瞬间扩散而出，笼罩整个大殿，霸道地冲着西门傲风压迫而去。

    压迫而来的剑气，让西门傲风全身剧震。

    “先天巅峰的剑意。”

    西门傲风一脸震撼地看着手持铁剑的独孤求败，尽管极力地压抑，但他的身体依旧在颤抖。

    “动手吧，你只有一次机会。”

    独孤求败面无表情地看着眼前的西门傲风，眼眸冷淡，就像在看着一个死人。

    抵抗着独孤求败弥漫而出的恐怖威压，西门傲风脸色大变，浑身颤抖。

    “我跟你拼了！”

    西门傲风突然发狂怒吼，手中利剑绽放凌厉锋芒，冲着独孤求败刺杀出击。

    似乎想要以手中利刃，斩杀独孤求败。

    他已经看出来了，玄天王朝这批人就是疯子，根本不顾后果的。

    “太慢了。”

    独孤求败冷漠地看着刺杀而来的剑芒，眸子中闪过几分失望。

    “破剑式！”

    独孤求败口中吐出冰冷的声音，手中长剑迅猛挥击出手，爆发着惊人的速度，对着冲杀而来的西门傲风掠去。

    没有大家期待的金铁撞击声响起，没有火星四射，劲风席卷。

    两道剑光在太极殿上一闪而过，出手的两人，他们的身影在半空中交错，两人交换了位置。

    太极殿中，文武百官都疑惑地看着交手，交错位置的两人。

    这两人似乎在刚才的出手后，就没有了其他动作。

    “好快的剑。”

    西门傲风眼眸泛起几分绝望，握剑的手在颤抖。

    西门傲风双眸充满怨恨地盯着坐在龙椅上，以俯视的姿态看着自己的叶辰，发出沙哑的低吼：“你会后悔的，你死定了。玄天王朝完了，彻底完了。”

    发出一阵怨恨的咆哮，令文武百官面色大变，脸露惊悚的画面出现了。

    上一秒还在咆哮，还在低吼的西门傲风，他的脖子上出现一道红色的血线。

    血线逐渐扩大，猩红的血水喷洒而出，一颗面目狰狞的脑袋，身首异处，直直地砸落而下，没头的尸体也挺直地摔在地上。

    嚣张的西门傲风，竟然被杀了。

    陛下竟然真的让人斩杀流云宗的真传弟子。

    文武百官的脸色纷纷露出惊悚的神情，他们知道，要变天了。

    斩杀叶孤城，那只不过是玄天王朝的内部斗争，还属于凡人之间的较量。

    流云宗却不一样，陛下让人斩杀流云宗的真传弟子，这是在挑衅流云宗，要与流云宗成死敌。

    风雨欲来关，玄天王朝危矣！

