    早上，八点。

    运动回来的李振悠闲的在酒店套房一边吃着早餐一边刷着财经新闻。

    看新闻的这个习惯是最近是最近养成的，一方面可以获取最新的新闻信息，积累知识；另一方面李振在尝试在这些新闻信息中找到新的投资机会。

    李振在浏览逼乎时突然被一条名为“韩版小岳岳日亏150亿美元，一己之力刷新了个人投资者单日亏损最高的历史记录。”的文章吸引了，看日期这是一条4月份的新闻。

    讲的是一个长得像小岳岳的韩国人，用RB的券商借瑞士人的钱，在美国股市里面玩中国人的股票，最后开创了历史，亏了150亿美元的也就是900多亿人民币，凭借一己之力刷新了个人投资者单日亏损最高的历史记录，银行爆亏百亿的事，连证券交易委员会介入调查，甚至美国总统都密切关注，如个人亏损也就罢了，华尔街几大投行都成了冤大头，更恐怖的是引发的连环爆仓很有可能完全没结束。

    这人在高杠杆的操作下短短几年个人资金从2亿美元变到150亿美元，掌控的资产总规模达到800亿美元。

    今年三月份第四周，美股的几个中概股：白度、爱起艺、腾迅音乐、唯贫会突然暴跌20%甚至30%，搞教育培训的【跟我学】股价更是几乎腰斩的，大家加在一起累计跌了4000亿的市值。一开始大家都摸不着头脑，认为是美股即将落地的一个《新规》是罪魁祸首，然后才发现这居然是老黄引发的蝴蝶效应，这几个中概股都是他的重仓股，当时对危机毫无察觉的他呢，继续高歌猛进。结果蝴蝶扇动了第一下翅膀，他重仓的一只美国老牌媒体公司在股价高位的时候宣布增发股票，结果没人接盘导致暴跌，而因为杠杆的原因呢，这个暴跌直接让他爆仓了。

    由于他没钱继续交保证金，于是在那个看似平淡的三月，第四个周五借钱的那些投行们，开始以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势疯狂跑路。整整一天，他们都在拼手速一样的抛售老黄的股票，先是高盛抢跑一天抛售了105亿，摩根紧随其后，抛了80亿，这连环利空，再加上这史无前例的巨幅抛售，老黄的仓位就像那莲藕一样，千仓百孔连环爆炸，这一天光回撤就超过650亿人民币。

    然而这还不是最恐怖，最恐怖的是你抛售都抛不掉，没人买，没人接盘，谁也不想在这个时候当接盘侠，资本是冷血的，现在的市场各方更像是秃鹰旋着等着人死透之后再下嘴，而如果卖不出，最终的损失将由借他钱的那些银行承担。

    于是借钱的银行疯了，高盛和大摩因为跑得快损失用他们自己的话说不太大，其他没逃走的呢，那就是一片哀嚎，这人开户的野村证券目前预计亏损20个亿美元，借了钱的瑞士信贷预计亏损40个亿美元，连带着这些银行的股价一度大跌百分之十几。

    这些年的操作，除了加杠杆之外还有一个特征跟普通投资不一样，那就是隐秘性，它真实的仓位是隐藏的，所以很有可能随着连环爆仓和清算损失会越来越高，没人知道尽头在哪，有人估算这人手里可能还有200亿美元的款项没有平完，这波抛售可能根本就没有结束。而令人更加不寒而栗的是在华尔街像他这么玩儿的根本不止他这么一个，也就是说你根本不知道下一个出事的会是哪一个基金，下一个雷在哪？

    最后一段话让李振灵光一闪，那就是华尔街这样玩的很普遍，谁都不知道下一个是谁！

    谁都不知道是下个是谁？不，我可以知道！

    李振嘴角微微翘起，手中迅速的打开美股，开始查找起来，很快李振就发现了目标，让他不敢相信的竟然会是英特尔。

    这是李振锁定一只最近最可能被操作的股票，预测到时候只需要让它的股价下降百分之六，那么韩版小岳岳事件将再次上演，而涉及的银行跟证券公司的同样可以收割。

    只不过自己最近一直被人盯着，想要操作成功只怕要花些精力好好筹划了，还好根据预测起码要一个月以上的时间才是最适合的机会。

    不过想到那些盯着自己，还有那些把自己当成风向标跟在身后赚钱的，刚好利用这次机会给他们一个教训！

    李振嘴角微微上翘的看着看着屏幕，陷入了畅想中，这时一双玉臂从身后伸出，缠绕在李振脖颈上，低头在李振耳边说道：“哥哥，在干嘛呢？”

    杨蜜那标志软糯带点鼻音的声音，喊起哥哥来让人点酥酥麻麻的感觉。

    这哥哥在李振强烈要求她喊爸爸的的情况下，她不愿意，最后双方妥协叫哥哥。没想到一觉醒来她还叫上瘾了！

    “吃早餐，一起吧？”李振将她拉到怀里说道。

    对于杨蜜李振虽然睡了，但自然不会认为双方有什么感情，不该说的李振自然绝口不提。

    不过，她的表现李振倒是很满意，虽然颜值在娱乐圈只算中等，但身材皮肤保养的比二十来岁的少妇还好，萝莉音御姐范，双排技术还好，关键还很会来事，难怪有今日这份成就。

    不过让李振最爽的还是她的顶流明星光环，这种征服感是其她人给不了的感受。

    “有什么早餐吃？”杨蜜靠在李振怀里画着圈圈问道！

    “油条、香肠、豆浆！喜欢吗？”李振笑道！

    杨蜜白了李振一眼，这梗作为老司机的她怎么会听不懂，不过她现在的身份地位即使想通过交换来达到目的，但有些东西却也不会轻易让李振得逞的！

    伸手拿起餐桌上的叉子，将餐盘中的香肠插起一条，拿到嘴边伸出舌头舔了舔，看了看李振，然后一口咬断。

    看到这早安咬，李振看的不由双腿夹紧，这女人还真狠呀！

    李振在她发间深吸口气道：“蜜蜜呀，你想要什么？”

    “哥哥，我虽然没你有钱，但这个世界我买不起的东西还没有多少？”杨蜜用她糯糯的声音说出了霸气的话。

    不过，李振可不会自恋的以为她是因为自己长的帅气。

    当年那位冰冰霸气宣布“我就是豪门。”结果到现在她跟许皮带的八卦都还在传呢！

    杨蜜见李振不说话，只是看着她，不由娇笑道：“我自然是为了，那些我买不起，买不到的东西咯！”

    李振笑笑，看着她，示意她继续说。

    “西瑞，曾经是我手下的艺人，她什么水平和条件我很清楚！我听说最近她上个月在股市上赚了三千多万！”杨蜜略带羡慕的说道。

    不要看网上都在传她身价几十亿，一年收入多少，只有知道的人才知道她曾经为了三千万付出了多少努力，即使是现在她一个月的净收入也未必有三千万。

    “我听说她都是因为有哥哥的指点！”杨蜜移了移她丰满的肥臀，双手环在李振脖颈上道。

    李振盯着她的眼睛说道：“你就不怕这次投资失败吗？”

    “失败了也不亏呀！哥哥，这么帅，还那么强！”杨蜜娇笑道，胸前伟大一浪高过一浪。

    虽然知道她这是场面话，但李振还是被她说得开心不已，这感觉就跟小姐跟你说“哦，好大呀！太大了！”一个感觉，明知道这就是她的工作用语，但却是受用非常！

    李振一把将她得躺在餐桌上，站起身单手压在餐桌道：“信息我会发到你微信，至于你能赚多少，就看你有多努力了！”

    杨蜜听完媚笑的舔了舔嘴唇。

