
    第1267章危机感

    “嗖！”

    叶天龙早已经判断有狙击手，所以魔鬼鲨射出第二颗子弹的时候，他就身子猛地向下一蹲，一倒。

    一个原本要挥刀砍向叶天龙的汉子，砍刀举到一半，腹部就一阵剧痛。

    他低头一看，一个伤口赫然入目，还有殷红鲜血喷了出来，显然流弹射中了他。

    “啊——”

    他按捺不住地发出一记惨叫，接着就一头栽倒在地死去。

    叶天龙没有就此停滞，本能地又是一个向侧翻滚，躲入餐厅门口的各个杂物中。

    又是两颗子弹射过他翻滚地方，叶天龙有惊无险，但又有两名鲨鱼帮精锐悲催中枪，倒地嚎叫不已。

    围攻敌人本能停滞脚步，东张西望闪烁恐惧，还有人喊叫出声：“他们有狙击手！他们有狙击手！”

    四颗狙击子弹，四名同伴死伤，鲨鱼帮子弟都以为是叶天龙这边的枪手。

    喊叫一出，后面涌来的数十名同伴，马上本能四处躲避，东张西望，担心自己是下一个被杀目标。

    魔鬼鲨暗骂一声废物！

    叶天龙趁机跑向东侧树林，还不断大声吼叫：“开枪，快开枪！”

    魔鬼鲨见到叶天龙跑路，本能扣动扳机，子弹一颗接一颗射过去，好几次打在叶天龙的脚边。

    只是叶天龙实在棘手，所有子弹对他都有惊无险，最重要的是，她这枪一开，等于给叶天龙助威。

    鲨鱼帮子弟见到叶天龙喊出快开枪后，真有不少子弹轰过来，就更加相信叶天龙有狙击手接应。

    这样一来，围攻力度就涣散不少。

    叶天龙继续跟兔子一样蹦跶，很快就跑过一半路程，再过三十米就能触碰树林。

    “白痴，围住他！”

    魔鬼鲨发现这个弊端后，马上停止射击，随后对耳塞吼出一声：“他没有狙击手，没有狙击手。”

    “是我开枪，是我开枪。”

    她顾不得自己误杀了四名同伴：“拦住叶天龙。”

    接着，她又拿起对讲机：“蒋先生，怕是需要你帮忙了。”

    耳机传来淡漠声音：“放心，叶天龙一定会死。”

    魔鬼鲨士气大振，再度对手下下令：“杀了他！”

    参与围杀的十余名头目闻言一怔，随后又率众向叶天龙冲了出去：“杀！”

    鲨鱼帮众虽然被叶天龙干翻近百人，但实力还是摆着的，何况前面的同伴已从两侧不断的支援过来。

    此刻见到叶天龙要冲向东侧树林，忙提着明晃晃的砍刀冲了上来，排山倒海的向叶天龙包围了过去。

    叶天龙轰翻十几人，但被更多的人压了上来，四周全是密密麻麻的人头，他的身上也添了几道伤痕。

    叶天龙的左手握着几枚铁钉，右手提着锋利砍刀，他知道最艰难的时候到了，于是仰天长大笑：

    “这天底下，还没有人能挡我叶天龙！”

    话音落完，叶天龙左手扬出铁钉，连珠发射。

    在餐厅微弱的灯光照耀下，一支接一支的铁钉从叶天龙手中射出。

    每一枚均带着霸道力劲，宛如一道道的闪电，往冲杀而来的鲨鱼帮子弟激射而去，度凶猛凌厉。

    “啊—啊—啊！”

    冲在前面的鲨鱼帮子弟被铁钉射中了脖子，血肉横飞，接着又带着鲜血穿过脖子射进后面敌人胸膛。

    正面向着叶天龙的敌人，一个接一个的东歪西倒，像被狂风扫落叶般倒地，眼睁睁瞧着死神的来临。

    血染山顶！

    叶天龙傲然长笑，右手微沉，砍刀瞬间闪着白芒，向扑过来的敌人冲杀过去。

    数以百计的鲨鱼帮精锐从四方八面冲来拦截，却没有人能是叶天龙对手。

    叶天龙砍刀指向，鲨鱼帮精锐不是喉咙见血，就是胸膛刺穿，无人敢对其锐气。

    战况惨烈至极点。

    叶天龙虽然所向披靡，但心里还是有几分不安，他嗅到今天参与围杀的敌人，身手都比以前要强横。

    而且现场还隐隐有几股让人绷紧神经的危险气息。

    叶天龙判断，这些只怕是开胃菜，袭击者后面，八成还有更厉害的人，只是事到如今，他只能死战。

    死战到树林，他才有几分机会。

    经过几轮拼杀，叶天龙前进了二十米，浑身是血，也不知是敌人的鲜血，还是从自己身上流出的血。

    “杀！”

    望着前面数十名鲨鱼帮子弟，叶天龙再度扑了上去，杀掉他们，他就可以闯入树林周旋了。

    见到叶天龙扑来，数十名鲨鱼帮子弟也吼叫一声，挥舞兵器对战叶天龙，一个个打了鸡血一样。

    “扑！”

    叶天龙出刀迅速，刀芒一闪，很是干脆斩落两名冲来的对手，还哼出一声：“不过如此！”

    他给自己一点鼓励。

    此话，顿时刺激了其余敌人，十几人同时弹起跃身。

    “嗖嗖嗖！”

    数十枚弩箭罩向叶天龙！

    叶天龙手腕一抖，瞬间幻化成一组刀网，大半弩箭被他击落在地，还有小部分被弹射回去。

    只听七八声凄厉惨叫，七名躲闪不及的敌人从半空坠下，像是折断翅膀的鸟儿倒地扑腾。

    叶天龙趁机上前，刀起刀落砍翻他们，随后砍刀一挺，又主动挺入后面的敌群。

    “杀！”

    一名鲨鱼帮头目厉喝一声，砍刀一指随即跃了过来，他身后的同伴也扬起砍刀，高高举起快冲前。

    叶天龙左手一举，手起刀落劈下，两名冲前的敌人瞬间被斩杀在刀光中。

    在一片鲜血飚射出来时，叶天龙已经对上那名喊话的头目，两人近距离的劈出一刀。

    “当！”

    一声巨响，叶天龙退出两步缓冲，而敌方头目喷血跌飞，倒在地上挣扎两下就死去，胸膛溅血！

    东侧树林触手可及，背后敌人还有六米距离，这时间足够叶天龙躲入树林了。

    “当！”

    可就在叶天龙要冲入树林时，只见天墨爆射出来，手中黑刀染血。

    而幽暗的树林中，走出三十名灰衣汉子，手里清一色军刺，军刺上面，还都刻着一个‘齐’字。

    背后，还有一个中年男子，神情漠然。

    天墨没有解释，只有两字：“高手！”

    他宰了对方六个人，就被对方从林中逼出来，当然承认对方强大。

    叶天龙心情多了一抹沉重，且有四面楚歌的危机感觉。

    直到此刻，他才发现小瞧了今晚的敌人。

    夜晚的风，开始有点凉了……
