    血雾退潮，林内光线又复幽暗，枯叶上并无鲜血洒落，连空气中也闻不到鲜血的气味。

    左丘肃开启血罩护体，以掌法对战拂晓和尚的“大智菩提杖法”，全然不落下风。此时身后剑气刺骨，左丘知道卫然来袭，右手银铃倏忽击出“叮叮叮”一连七响，将卫然的剑招封架化解。

    卫然右臂发麻，暗惊对方功力了得，白游尾却无丝毫徐缓，吐气扬声又是九剑。

    他既知左丘肃修为在自己之上，就绝不能让其缓过先手，有机会转守为攻，于是开启侠客行，攻击速度大大加快，势若闪电惊鸿般连绵不绝，力压左丘肃，断不能容他喘息。

    左丘肃好似脑后生出眼睛，银铃上下飞舞，总能先一步准确截下剑锋。

    见他左一挡，右一点，巴掌大小的银铃却飘忽不定，将卫然的剑一次次弹起。

    他口中喃喃赞道：“不错，好剑法！年轻人，你这青莲剑典用得堪比玉京剑派的长老了，可惜功力差了一截！”

    卫然闷声全力猛攻，名剑白游尾早化成千把万把，使得出神入化迅捷逾电，将青莲剑典的奥妙发挥得淋漓尽致。一道弧光紧连一道弧光，始终不离左丘肃诸处要害。

    此时武陵分堂的其余三位弟子也到了，他们瞪大眼睛，敬佩不已，皆心忖道：原来我们还对卫然升上三郡颇有不满，眼下亲眼见到他的实力，才知道我们和他的差距有多大！

    拂晓和尚就如一个行走的大灯泡，照亮迷雾，这三人趁着光亮稍一观察，就知道眼前的战斗已经超出他们的等级，便没有不自量力的参战。

    片刻后，侠客行时间结束，左丘肃压力骤减，身上凶芒大盛，要趁机反杀卫然。

    卫然这一番疾风怒涛一般的攻击，让他受了八处伤。虽然有拂晓和尚帮忙牵制的原因，但他身为凝神境，竟被化气境小辈伤成这样，简直是耻辱。

    将心比心，如果卫然被一个炼精境的砍了八剑，也会气得把那炼精境搞死搞残搞怀孕。

    这一口恶气非出不可。

    左丘肃手腕一抖，银铃之声大振，空气中的透明气浪一波接一波，拂晓和尚脚步一滞，如同陷入一个深深的漩涡。拖住和尚后，左丘肃趁机全力对付卫然。

    只见赤发凶铃转守为攻，身上的血罩散开变形，化为一簇簇血箭。这血箭卫然先前见识过，只挡了一箭就让人胸闷欲呕，此时十余箭齐出，可见左丘肃对卫然的重视。

    卫然叫了一声：“来得好！”立即开启蜀道难，如迷雾中的游鱼一般躲过左丘肃的所有血箭攻击。

    “我的剑法能进能退，老魔能奈我何？”

    左丘肃越发恼怒，然而根本打不中开启了蜀道难的卫然。

    就在他全力攻击卫然时，身后突然一记禅杖打中后背，他呛出一口血，将身前灰袍染红。

    左丘肃惊道：“秃驴，你如何能挣脱银铃困境？”

    拂晓和尚叱道：“佛门弟子，专克你这邪魔外道！”说罢左手食指凌空画了个金色的卍字佛家符号，往眉心一点，霎时面相变为怒目金刚，禅杖舞起来虎虎生风。

    左丘肃惊讶于自己的被动，心中暗暗警醒，决定改变策略，用银铃压制卫然，速杀拂晓和尚。

    哪知他刚刚转向拂晓和尚，卫然竟避过银铃攻击，白游尾光华吞吐，宛如龙蛇游走，划过半道圆弧割向左丘肃右肋，犹如半弯残月勾勒，将他右侧的身子悉数笼罩在剑气之中。

    左丘肃不得不再次应对卫然，他一吐浊气，身躯左转闪避，右手银铃“铿铿”发出沙哑的金石鸣响，然后身形微微腾空，红光大盛形成圆桌形状，笼罩地面方圆数丈。

    这一击煞气森森，已用上他八成功力。他实在是太看得起卫然，竟把对方当劲敌对待，不再玩什么见招拆招的技巧，欲以深厚的功力恃强硬吃。

    蜀道难有自动闪避的妙用，但最怕大范围攻击，因为无论怎么闪，也在范围之内，除非逃到招式范围外——但那就不叫闪避了，而叫逃跑。

    既然闪不掉，那就挡！卫然面现凝重，运起全身功力硬扛了一击红光，顿时跌倒在地，气血沸腾，十分难受，甚至连反击的气都提不起。

    八成功力用于攻击，意味着防御薄弱，拂晓和尚趁机将“大智菩提杖法”运用到极致，又给了左丘肃一击，这一击打在背上，其上附着金色的圣光，烧得左丘肃的皮肤滋滋作响，显露出以正破邪的妙用。

    左丘肃嘴角溢血，气得大骂：“秃驴太卑鄙！满口道德，却专门偷袭人后背！”

    拂晓和尚反唇相讥：“小僧明明是攻你正面，你非要背过身去攻击卫施主，难道小僧还要配合你转个向不成？”

    “拂晓和尚，这老魔凶残而厉害，别说打后背，就是打蛋蛋，我也不会留手的——他刚刚才杀了我两个曾经的同僚。”卫然站起身来道。

    左丘肃不知卫然身体素质强横，瞥见其拍拍泥土，竟如没事人一般站起身来，心中惊愕不已：什么？这不可能！这小子难道是个体修？不像啊！

    事已至此，铃铛连响，左丘肃化作一道血影欲逃。拂晓和尚抛出念珠，化作一串金光困住左丘。卫然则瞬间爆发，挣开铃音的影响，赶上前一剑斩在赤发老魔腰间，一时皮开肉绽，血流如注。

    左丘肃吃痛后厉啸一声，银铃催动更疾，丹田真气攀向巅峰，方圆十丈内的浓雾全部被吹散，树木不断喀喇喇地折断倾倒，地上的枯叶则被激飞到空中，在三人气劲的碾压中，无声无息碎成了齑粉。

    狂风之后，赤发凶铃消失得无影无踪。

    “让他逃了！”拂晓和尚直摇头。

    “本来就留不住，能赢已经是发挥得很好了。”卫然收剑道。

    铃音寂寂，浓雾又聚拢如初，将一地的断枝残叶重新掩盖，仿佛一切都不曾发生。

    回到武陵分堂，卫然向汪处汇报了追杀左丘肃的情况。

    汪处吃了一惊：“赤发凶铃左丘肃恶名昭彰，实力又很强劲，连我都不敢掉以轻心，你们两个人没事吧？”

    卫然道：“他确实很厉害，以我们两人联手，都没能杀死他，不过是把他打伤了。”

    汪处赞赏道：“能战胜他，已经是很了不起的成就了！后生可畏啊，很快你们两个年轻人就要赶上我了。”

    卫然道：“年轻人的快速成长，不正是堂主你的愿望之一吗？”

    汪处唏嘘道：“只可惜死了两个人，真是美中不足。”他下令厚葬二人，相应的家属抚恤也即刻发下去。

