    晚上。

    大梦娱乐内网。

    《古南舞厅》下边的评论爆了。

    几乎全都是高分好评！

    “这是咱们作曲部新人写的歌？！怎么这么好听？！”

    “咱们内网最高的评分就只能是A啊？有没有S？或者SS那种，我觉得这首歌只得个A就亏大了！”

    “咱们公司这次是真的捡到宝了！瞧瞧人家这词曲写的，简直就是神来之笔，意境太美了！！

    话说这位新人同事华年长什么样，大家见过吗？”

    “快别提了，说起这个我就来气！今天中午在食堂吃饭，正好偶遇这位华年大神，可我旁边一桌人居然鬼鬼祟祟的对人家冷嘲热讽！还说人家这次新人比拼必定凉凉！！”

    “我也听到了，还有人说华年四肢发达头脑简单的，还有说人一肚子草包的，我现在就想问问这些人，你们脸疼不？！”

    “卧槽，这都谁说的啊？这么看不起新人，有本事你写一首《古南舞厅》这种质量的歌出来！！”

    “要我说，他们就是看人家长得帅，嫉妒！！”

    “那个，我问一句，早上跟一个高级作曲人打架的就是这个华年吧？这件事，我觉得肯定另有隐情，要不然一个新人怎么可能会跟高级作曲人动手呢？”

    “不用问也知道，看人新来的想指挥人家，人家不听，就刁难，然后冲突升级呗！”

    “唉，真替这个华年叫屈！”

    看着这些评论，屏幕前的杨超脸都绿了。

    林岩因为写了一首好歌，现在连打架的责任人都变成他杨超了！！

    要说公司里谁最关心林岩的作品质量的，除了吴彬之外，那就是杨超了。

    甚至杨超比吴彬还更加在意林岩这次的评比成绩。

    他几乎是在这首歌上线的第一时间，就赶紧去听了。

    结果直接被震撼到说不出话来。

    他完全想象不到，这样的一首质量超高的歌曲竟然是早退、翘班、打游戏的华年写出来！

    关键今天上午的时候，林岩都还没开始着手写呢。

    结果等到晚上的时候，他直接就在录音棚里把这首歌给录出来了！

    本来杨超都准备好狠狠的批判一顿林岩的作品。

    但现在他不敢骂了。

    因为这首歌的质量可以说已经完全超越了他的作曲水平！

    巨大的反差让杨超完全接受不了。

    他也曾怀疑过，林岩是不是抄袭了别人的歌曲。

    但仔细一想，就这首歌对应的那个订单的特殊性，怎么可能刚刚好抄到一首与之对应的歌来？

    这不是睁眼说瞎话，硬给人泼脏水吗？

    杨超要是敢这样评价的话，那以后也别在公司混了。

    但当他看到林岩这首歌的好评越来越多，还有人为林岩打架的事叫屈的时候，心里就跟扎了一根刺一样。

    他最看不起的人居然创作出了他都比不上的作品。

    这简直就是侮辱人。

    一想到之前和林岩打的赌，杨超心里憋的更是快要吐出血来。

    不行，我必须要反击！

    刚好，此时他看到一条评价是这么写的。

    “这个叫华年的新人这首歌确实写的不错，但我觉得这应该是一时的灵感爆发。

    我们搞创作的人都有灵感爆发的时刻，但这不是常态。

    如果以此就断定一个新人作曲人的能力，那太过武断了！”

    杨超一看，心里直接产生了一万分的认同感。

    对啊！

    他不就是突然走狗屎运，灵感爆棚了吗？

    我怕他干什么？！

    他立马在下边跟评：“赞同！好的作品都是老天把着你的手写出来的！

    灵感来了谁都有写出好作品的机会，不要把特例当成常态！！

    还有，这首歌虽然看着还行的样子，但能不能符合甲方的要求还不一定呢！

    别到时候被甲方否决了，再挨一顿批评，那就真把作曲部的脸给丢光了！”

    发完这条评论之后，杨超暴戾的情绪才得以缓解。

    他点燃一支烟，慢慢悠悠的抽了起来。

    很快，他发现自己这条评论居然有不少跟评。

    而且还慢慢被推到了评论区的前列。

    这让杨超感到非常惊喜。

    原来公司里有很多同事都是这么认为的啊！

    群众的眼睛果真是雪亮的！

    杨超有些兴奋。

    殊不知，他的评论能冲到前列，完全是因为有人在暗箱操作！

    吴彬好不容易在评论中找到这些差评，他立刻让手下把这些评论顶到了上边。

    希望能让更多的人看到这则评论，从而影响他们对这首歌的评分。

    同时，他又让安排人把这首歌的demo处理了一下。

    把第一段清唱的部分放缓了很多，尽量拖慢节奏。

    随后才发给邹光寂。

    他相信经过他这样的处理，邹光寂这次肯定会否定这首歌的！

    一般情况下，不会有人会接受这么冗长的清唱前奏的。

    更何况那个脾气怪诞的老头呢！

    身为大梦娱乐作曲部主管，想的居然是怎么让甲方否定他们作品，彻底破坏这个订单。

    置公司整体利益于不顾！

    这件事要是被众人知道的话，不知道后果会如何呢？

    ......

    第二天。

    还没到上班点的时候，有好几个作曲人携同赶往作曲部7区。

    他们准备等在这里，迎接新人华年。

    这群人已经成为《古南舞厅》的粉丝。

    越听越觉得这首歌写的好！

    想来问问原作者究竟是如何写出这首歌的？

    可当他们来到7区办公室门口的时候，却发现早有一个人在那里噼里啪啦的敲键盘。

    好像在玩一款操作难度很高的游戏一样。

    这年轻人，早起来公司玩游戏的吗？

    其他一个高级作曲人皱着眉头上前去询问：

    “请问华年到了吗？”

    林岩手里的动作停了下来，心想该来的还是来了。

    太优秀的话就是这么麻烦，总会引起人们的关注。

    他抬起头，站起身，看向这些人。

    淡淡的说道：“我就是华年。”

    众人一看，全部震惊！

    这个一大早上就跑过来玩游戏的，居然就是《古南舞厅》词曲作者华年？！

    嚯！

    好年轻，好帅！

    帅的简直刺眼！！

    歌写的这么好也就算了，人还长得这么帅，凭什么？！

    老天爷太不公平了！

    几人心里一阵不平衡，但想想就算再嫉妒人家也没什么用。

    干脆也不嫉妒了，围过来跟林岩请教起《古南舞厅》的创作经验来。

    林岩一听，眉头微皱。

    我这首歌是复制人柳爽大佬的，哪有什么创作经验。

    但他肯定也不能这么说。

    于是林岩只能岔开话题，往乐器演奏上引。

    乐器这块他熟啊，各类乐器精通这个技能可不是白给的。

    几个前来请教的作曲人同样也对乐器感兴趣。

    在听到林岩对乐器的理解时，全都竖起了耳朵，认真听讲起来。

    随后又有几个作曲人和其他同事来围观华年，结果全都被林岩的‘讲课’所吸引，一时竟忘记了时间......

    吴彬刚一来到公司就被几个狗腿子给打了小报告，告诉他7区华年那围了好多作曲人，不上班！

    他本来就因为没搞好林岩的事，被王同教训了一顿。

    心里正憋着一股气呢。

    现在得知这个消息，更是火冒三丈！

    都特么反了！！

    他华年不就是写了一首歌吗？

    甲方都还没同意呢，你们就提前给他庆祝上了？！

    非狠狠的训斥一顿这帮人，他们点颜色看看！！

    当吴彬怒气冲冲的赶往7区的时候。

    大梦娱乐迎来了一位客户。

    他身穿黑色大衣，头戴黑色礼帽，一双崭新的皮鞋又黑又亮。

    虽然面容上看去尽显老态。

    但他腰背却异常挺拔，眼神从容且坚毅！

    ......

    （求好评！求支持！）

