    

    神界第三层势力众多，地形复杂，纵是以唐三庞大的神念初来第三层也难以记住路线。

    音波之神一声不吭地在前面带路。突然急速下降。在空中留下一串残影。唐三赶忙遁着痕迹追踪而至。

    音波之神停在一出火山口，负手而立。

    唐三着陆，向前走了几步。火山口内金焰流转。时不时有一缕缕金色的极致阳火喷涌而出，使附近的空间尽皆化为虚无。灼热的气息即使是以唐三的实力也必须分神抵御。

    他带我来这里干什么？唐三脑海里闪过一丝警惕，假装随意地问道：“与阁下相处这么多天，还不知道阁下的名字。”

    “千羽寒。”冷冷的声音在唐三背后响起。却不是那粗犷男声，显得异常好听。

    “千羽寒？”唐三目光一闪，想到那俏丽的身影，“你认识天使之神千仞雪么？”

    “她和我很熟……”冷冷的身影仿佛要将这火山一并凝固，“是我的传承者！”

    唐三猛然回首，却发现背后并没有那千羽寒的身影。灼热的火山不再喷出金焰，所有的岩浆仿佛都在顶礼膜拜。寂静地等待。唐三的神念在第一时间扩散开，却发现周围的神念波动已经变得极为混乱。

    “你疯了么？”唐三不敢相信，难道真的是前代天使之神找上门来了？

    “呵呵呵……”清冷的笑声回荡在这周遭的空气中，“你知道得太多了。所以，去死吧！”

    唐三忽然感觉到一阵阴冷。这种本能的直觉已经多次拯救他于生死之际。他翻身向外一闪，全身的神力在第一瞬间形成了防御之势。双腿爆射出一阵蓝金色神力雾气，一百一十四级神力化为一阵阵实质般的能量波涛翻涌而出。

    轰然巨响。原先唐三所在之处，一道巨剑伴随着金焰爆射，他凝聚的神力在一瞬间被切割得破碎零离……

    身形刚刚爆射而出，一道尖锐的金焰便闪掠而至。唐三心头一寒，强行扭动身躯，将那道金焰险之又险地避了开去，身形倒飞而射，眉中含怒，沉声道：“千羽寒，你好大的胆子！竟敢犯神之大戒！”

    神界铁律：擅自在神界交战者，抹杀。

    唐三没想到，千羽寒竟敢冒着被抹杀的危险来截杀自己。

    “呵呵呵……”看着狼狈不堪的唐三，千羽寒突然笑了起来，笑声中的怨毒令人浑身发寒，“唐三，你废掉雪儿的神位，断我天使一族的传承，若不杀你，我天使一族颜面何存？若是你现在求饶的话，说不得我会留你个全尸！”

    滔天的杀气汹涌而至，却是千羽寒释放出了自己的神环：金赤金赤金赤金……七颗璀璨的神级之环渐渐地幻化，幻化成黑黑黑黑黑红红红红赤金赤金赤金十二个神环。她的手上，握着一把天使圣剑，剑身上冒着澎湃的金色极致阳火。

    千羽寒身上的十二个神环映在唐三的眼中，唐三心中一抹苦涩，神之王！但与此同时，心中又升起无限战意。神之王又怎样？谁说神之尊就不能战神之王？

    “哼！你要战，那便战！”

    唐三眼中精芒暴涨，身上三颗神级之星闪现而出，旋即幻化成红红红红蓝金红红红红蓝金蓝金十一个神环。左脚骤然前踏一步，海神三叉戟挥动间，海神领域，灵魂之海全开，黄金十三戟第一式，无定风波，第五式，大海之眠，两个限制性神技同时发动。

    “哼！以你神之尊的修为还想撼动我神之王的天使神？当真是蚍蜉撼树，不自量力！”看到唐三竟敢抢先发动攻击，千羽寒冷笑一声，扬起手中的天使圣剑，对着唐三轻描淡写地虚划而去。

    璀璨的金色火焰剑气，划破虚空而来，眨眼间就到了唐三的面前。

    唐三脸色大变，赶忙凝聚起全身的神力，挥舞海神三叉戟。第四式，海之盾，发动，抵挡在身前。

    但令唐三万万想不到的是，短时间内绝对防御的神技，竟然在金焰剑气下，摧枯拉朽般地被破碎掉。

    “唰！”金焰冲破海之盾的防御，直接从唐三的肩头飞斩而过。

    “咔……”唐三肩头的海神装竟布满了道道裂痕。

    “哼……”一声闷哼响起，唐三嘴角溢出丝丝金色的血液。

    仅仅一个照面，唐三就被千羽寒所伤！

    唐三心头猛地一沉，差距！神之尊与神之王果然不在一个层次！

    千羽寒冷冷地看着唐三，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。

    “唐三，我让你看看什么叫做差距。天使领域，驱散。”冰冷的声音传出，只见唐三周围的海神领域以及灵魂之海，顿时被千羽寒的天使领域同化，化作点点蓝金光，犹如暗夜中的无尽星辰一般降临尘世，重归虚无。

    唐三抢先凝聚的双领域就这样消失了。

    “水火本相克，但奈何你的实力太过低微，而在这个地方，我的神力能够得到最大幅度的增幅。在我面前，你连自杀的机会都没有！”千羽寒一边说着，朝着唐三飞身而去，左手重重地拍向唐三的前胸。

    擎天撼地的神力在唐三周围奔腾，浩瀚的天使神掌如惊涛拍岸一般迎面而来。

    唐三心中暗暗一凛，不敢怠慢，运转全身神力，双手持戟上挑而去。

    双方轰然碰撞在了一起，唐三只觉一阵无可比拟的力量险些将自己手中的海神三叉戟击飞。尽管有海神三叉戟在胸前抵挡了一下，但是，一个一百二十二级神之王的含怒一击岂是容易应付的？

    “噗嗤……”唐三口吐神血翻腾出去，在空中飞出近百丈距离才狠狠地摔在地上，一阵犹如玻璃破碎的咔嚓声，胸铠尽数碎裂，口中神血狂喷，将地面染成金黄一片。

    唐三目中的神光顿时黯淡了几分，全身上下的海神神力波动也萎靡不堪。

    “哼！唐三，你这个卑微的人类，在人间界你百般逼迫我天使一族的传承者，到最后更是把她逼得燃烧神魂，自断神位！今天，我要你死！”千羽寒阴森森的声音响彻天宇，一步一步朝着吐血不止的唐三走去。

    “当日的是非对错，大家都心里明白。就算时光倒流再来一次，我也一样会那样做！因为，我要保护我的家人！我的兄弟！我的爱人！”唐三艰难地站起身子，挺直了脊背，淡淡地说道。

    本就怒火中烧的千羽寒一听这话，冷厉的俏脸顿时变得犹如万年寒冰一般，“哼！死到临头，你还敢跟我顶嘴？给我跪下！”随后猛然踏出一步，天使神之王的恐怖气息直接爆发开来，宛如山岳般重重地压迫在了唐三的身体之上。

    在这等极端强横的气息压迫下，唐三的膝盖陡然一弯。唐三卯足了全部的神力，赤红着眼睛，硬生生地抵抗着那股压迫，浑身的骨骼，不断地发出那种如受重压的嘎吱之声。天使神神之王的气息果然恐怖。

    “哼，没想到你倒有那么几分骨气！不过也仅此而已！”见到唐三竟然能够在她气息压迫下未曾跪下，千羽寒眼中寒冷更甚，而那股气息压迫，也是越来越强，最后，连唐三站立之处的那片大地，都是“砰”的一声，被生生压爆开来。

    唐三体内的海神神力疯狂外涌，死死地抵御着这恐怖的气息压迫。到得此时，唐三才真正地明白了，神之尊与神之王的差距竟是如此之大！

    千羽寒那恐怖的神之王气息不断地压迫着唐三，唐三绷直的双腿渐渐地开始弯曲……

    “呵呵呵……唐三，如果你的爱人小舞看到你现在这副狼狈的模样，会不会很心疼呢？呵呵呵……”看到唐三渐渐地有些不支，千羽寒心情一阵愉悦。

    “小舞……小舞！对，为了小舞，我不能屈服！”此刻，唐三的目光开始变得无比的疯狂！杀戮的疯狂！他可以战死，但绝不会向敌人屈服！纵使战死也绝不跪下！

    体内的海神之力轰然爆出，唐三挺直身子，抬起头，冰冷的眼神望向千羽寒，旋即闭上了双眸。

    在这一刻，唐三身上原本平和淡然，神圣高贵的气息消失了，取而代之的，是无尽的冷漠和杀戮！身上蓝金色的海神装也瞬间转化成了血色的修罗装！

    没错！正是修罗神之尊唐三！

    琴神殿。

    正在细心观看琴神叶音竹弹奏寒梅飞瀑琴的小舞，腾地一下站了起来。此时的小舞，脸上哪里还有半分血色，煞白的俏脸上，眼中尽是惊恐之意！

    “不，不会的！”小舞声音发抖，一步步地后退着，一个趔趄差点摔倒。

    “小舞姑娘，你怎么了？是不是身体有恙？”叶音竹一个闪身就要扶住小舞。但是小舞急忙后退，躲开了叶音竹的双手，惊悚的目光瞬间变得血红！

    “你，你为什么要杀我哥？”一滴弥漫着血丝的泪滴落，小舞死死地瞪着叶音竹。

    “你哥？我何时要杀你哥了？”叶音竹有些莫名其妙，同时心中猛地一颤，不会是海神唐三出事了吧？

    “你是不是想要霸占寒梅飞瀑琴？你说啊！没想到，你竟是如此卑鄙龌龊的一个，神！”说道最后一个神字的时候，小舞的语气特意加重了几分。她不敢相信神界竟是这种鬼地方。

    “小舞姑娘，我真的不知道到底发生了什么事。难道是海神殿下出事了？”

    叶音竹心道一声，坏了。唐三是从他这里离开的，而且还是他派人护送的。想到这里，一股不祥的预感涌上心头，难道问题出在音波之神身上？

    “哼！你继续装。”小舞噬人般的眼神直视着叶音竹。下一刻，小舞动了。身上的第七魂环骤然闪亮，六个粉红分身出现，旋即七个身影瞬移到叶音竹身边，丝毫不给叶音竹反应的机会，第九魂环闪动间，魔幻十八踢，发动！七个魔幻十八踢一齐袭向了正在愣神的叶音竹。

    “小舞姑娘，莫要冲动，这其中定有隐情。”叶音竹缓过神来，急忙躲开小舞的攻击，往后退去。

    被突如其来的痛苦感应震得精神恍惚的小舞，不依不饶地再度朝叶音竹攻去。        

