    怀着轻松的心情，杜飞一溜烟出了南天门。

    径自往黑风山飞去。

    凌空俯视，目之所及，苍茫大地皆是一片雪白，稍微与往日有些不同的是，下界的城镇似乎更热闹了些，仔细一听便有繁多欢闹声传来。

    直到看见一些人家门前张贴的红色对联，杜飞才猛地想起，要过年了。

    “不知不觉，竟过去一年了么……”

    云头上的杜飞喃喃自语。

    他犹记得刚穿越过来的时候，还是晚春三月。

    黑熊精洞里一穷二白，除了有一身太乙金仙中期的修为，连个像样的法宝都没有。

    如今一年过去。

    法宝有了，修为也到了太乙巅峰。

    娱乐事业方兴未艾，手下员工上千，银子灵石堆满仓库，连上辈子与自己绝缘的爱情都快圆满了，除了有道劫没过，俨然是成功妖怪了。

    ……

    回到黑风山，已是下午。

    刚到别墅门前，阿豹就风风火火地赶了过来。

    “大王！”

    “您去哪了，怎么电话也不接？”

    杜飞这才发现因为去见玉帝而调了静音模式的手机上，来自阿豹的十几个未接来电。

    他不好意思地笑笑，“我上天庭去了。”

    杜飞随即打量着一身新装的阿豹，奇怪道：“对了，你找我有什么要紧事么，还特意换了身新衣服，看这材质不像便宜货嘛！”

    阿豹闻声一下瞪大了眼睛。

    “大王，不是您说要在今天要举行年会吗？”

    “年会？！”

    作为一家致力于改变西游世界的良心公司，年会这种促进员工和谐相处，鼓舞团队士气，展望美好未来的集会，杜飞自认是不能少的。

    如今黑风山公司人、妖混杂。

    虽说表面是一团和气，没有什么矛盾发生。

    但是想要彻底消除隔阂，让大家成为一个和谐友善的集体，需要更多交流了解的机会。

    所以，在新年到来之前。

    他特意嘱咐阿豹组织一次盛大的年会！

    “阿豹。”

    “年会的奖品都准备好了么？”

    一边更换着阿豹拿来的新衣服，杜飞一边问道，“你可千万别太小家子气，年会奖励越丰厚，大家伙来年的工作热情才会更高。”

    在杜飞到来之前。

    黑风山妖怪们的日子从来都是紧巴巴的。

    除了观音禅院的金池长老每年会给些作贺礼的银钱，黑风洞的收入来源纯靠小妖怪们采集灵果、挖药材、打猎物，去兴安郡贩卖换钱。

    而这收入的大头还得给黑熊精享受。

    黑熊精饱读经书，自诩清流，不愿做那种打家劫舍、吃人作恶的妖怪。

    所以让洞里的小妖们养成了老实巴交的性格。

    除了妖怪的身份。

    几乎与人国里的凡俗百姓没啥区别，就连吃的都是五谷杂粮，偶尔能在逢年过节或是黑熊精举行宴会时，尝尝酒肉的滋味。

    这种苦日子自然让阿豹习惯于精打细算。

    没办法。

    若不省着点钱花，到了年末，满洞的小妖怪们只能去喝西北风了！

    “大王请放心！”

    “我都按您的要求，年会奖品有新建好的别墅、电视机、新款小熊2手机、银子和灵石现金，手游《神仙联盟》的皮肤奖励也准备了不少。”

    “还有咱们黑风山美食店的各种贵宾卡！”阿豹帮杜飞理了理袍子，出声应道。

    可杜飞一听，直接惊了。

    “阿豹，别墅你都当奖品了啊？！”

    这可是他在黑风山下挑选的风景最好的一块地，进行开发的高级住宅区。

    每套都是十万块灵石起价。

    灵石，不是银子！

    阿豹不愧是天底下最懂杜飞的妖怪，毫不慌张道：“总共有十套别墅做为奖品，但都是以购买可享受九折优惠的优惠券形式发出。”

    啊这……

    好吧，再怎么说也是一万块灵石呢。

    感叹了一下阿豹的精明，杜飞照照镜子，对帅气逼人的自己十分满意。

    “嗯，准备开年会吧！”

    ……

    黑风山集团旗下共有四大分公司。

    由杜飞领导的娱乐公司，白修玄主管的科技公司，阿豹主导的建筑公司，熊小宝总理的餐饮公司。

    上下共计三千多人、妖。

    不过光是建筑公司一家，就占了一千六七。

    餐饮公司的员工其次，娱乐公司再其次，科技公司最少，只有白修玄和陆班两个人。

    考虑到是第一次举行年会。

    所以杜飞没有搞那种文艺汇演，只是弄了个大型自助餐的形式，让员工们有着更自由的活动，而且就算有表演，估计也没几个人真会看。

    毕竟种族差异摆在这里，众口难调！

    不过众人对这种新颖的庆祝集会，似乎也很满意，到处都是碰杯聊天的家伙。

    尤其是阿豹。

    被好些个妖怪头领围在中央奉承着。

    而杜飞这位幕后老板，因为没几个人认识，反倒被冷落在一旁。

    但杜飞却乐得自在。

    他才不喜欢被人围住，说些没营养的屁话嘞，有这功夫还不如多欣赏一会儿，娱乐分公司和餐饮分公司来到年会的漂亮姑娘。

    “杜老板。”

    “原来你在这儿啊。”

    还没欣赏一位身材火辣的蛇族美女多大会儿，两道熟悉的声音忽然传了过来。

    “哟！”

    “这不是青狮和白象老兄嘛？”

    望着身穿巡逻官服，身材高大笔挺的青狮精和白象怪，杜飞笑呵呵道。

    自从二妖投奔到黑风山也有些时日了。

    原本它们还担心佛门会来抓人。

    但随着时间的推移，佛门却丝毫没有动静，仿佛是打算吃了这个闷亏，青狮白象也就放下了提着的心，安安稳稳地当着佛奸……呸，治安总管！

    其实，早在黑风山当苦力时，二妖就挺喜欢黑风山娱乐城的氛围。

    人妖和谐相处，还有各种好吃、好玩的。

    如今当上了治安总管。

    街上无论凡人还是妖怪见了他们，都十分敬畏，当然，巴结讨好的更多！

    一开始青狮精和白象怪还有些不适应。

    但日子久了，感觉还挺爽的。

    比在佛门时整天提心吊胆，害怕完成不了文殊、普贤二人的任务而被割掉牛子、佛法超度的紧张生活，不知道要好上多少倍。

    于是乎，被骗拍片之恨烟消云散。

    青狮和白象反而期待起了以后的生活，听说山下高级住宅区即将开售，正准备攒点钱买上一套。

    “杜老板，我兄弟二人必须敬你一杯。”

    “表达一下心中的谢意！”

    回过神，青狮精和白象怪举起酒杯对杜飞道。

    杜飞笑着跟他们碰了杯，瞧了眼二妖头上浓密的秀发，赞叹道：“离了佛门，两位连头发都长出来了，比以前帅气了很多嘛！”

    白象怪性子憨直，得意道：“不瞒杜老板，俺现在每回上街，都有小娘子跟俺求爱嘞！”

    “真的假的？”

    杜飞瞧了眼五大三粗的白象怪，惊讶道。

    青狮精咳了两下，干笑一声，“确是真的，只不过多是些牛、熊两族的女子。”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

