    考场里。

    白拿铁写完最后一个字。

    “比练习册，要更难一些。”

    但也不是不能做，穿越前，身为工科狗，多少学过概率论和线性代数，基本的东西能处理。

    拿起试卷，走出考场。

    看到老营长, 笑眯眯坐在那儿。

    “我的试卷……”

    “让副营长批卷吧！

    “他是我们藤甲九城，最厉害的【流浪枪客】，大尉！”

    副营长也摆出笑容，接过白拿铁的试卷。不需要参考答案，也不需要笔，他大概看两眼, 就能知道分数。

    两份试卷, 每份总分一百，六十分即可通过。

    其实有的孩子, 如果能考到五十多分，副营长也能放水！

    他翻开白拿铁的试卷，从头到尾看起来。

    只是越看，脸色越古怪。

    脸上的笑容渐渐没了，额头的皱纹渐渐深了。

    翻到后面的大题，甚至停顿住，认真思考许久。

    旁边的老营长，身为【青泉武圣】，对这些东西都不怎么了解。拉着白拿铁的手，胡乱聊些乱七八糟，很是亲切。

    终于，副营长看完试卷。

    “很好，两份卷，都通过了。

    “从现在开始，你就是我们藤甲九城的，【流浪枪客】，中尉！”

    老营长哈哈大笑。

    “恭喜你, 白中尉！”

    旁边的房间里，立刻有人出来，端着云锦托盘，托盘上则是中尉肩章！

    老营长笑得见眉不见眼。

    “今天，先把肩章戴上。

    “从现在开始，你就是我们藤甲九城的，第十个中尉！

    “过几天，挑个日子，给你举办一场正式的授衔仪式！”

    老营长亲切的帮白拿铁，小心翼翼，戴上肩章。

    再拍拍他的肩膀。

    “很不错！

    “很不错啊！

    “哈哈哈哈！看见你这种年轻人，我真是，哈哈哈哈，喜不自胜！”

    一番寒暄后，白拿铁转身离开。

    走廊里，只留下老营长和副营长。

    “怎么样？”

    副营长郑重点头。

    “没跑了！

    “这小子，两份卷都是满分！

    “他答题用的一些知识和技巧，我们的指导书上根本没有！

    “甚至我根本看不懂。

    “他小时候, 必定受过非常优秀，非常系统的教育！”

    老营长和副营长, 都露出恍然的表情，两脸奸笑。

    如果是城镇出身的草根，能在小时候，受到优秀、系统的教育么？

    做梦呢！

    白拿铁，必定出身煊赫！

    或许是家道中落，或许是微服私访，或许是锻炼子弟，总而言之，绝对有背景！

    老营长摇摇头。

    “白少，不实诚啊！”

    ……

    接到小雨医师，还有外面候场的孙水壶，三个人同乘马车，回去藤甲编织厂。

    小雨医师很开心。

    “我的考试通过了！

    “从今往后，我就是专业的【草药学家】！”

    两个人都看到白拿铁的肩章。

    “小白也通过了啊，之后就是少尉了。”

    突然，又感觉哪里不太对。

    “唉？小白，你的肩章，怎么有两颗星？”

    ……

    夜晚。

    藤甲编织厂，门卫值班室，两盏风灯，闪烁昏黄光芒。

    寒风从窗户灌进来，卷走好不容易积攒的热量。

    十几个镇守官，都挤在里面。

    张大花带着自己的七个兄弟，还有八个人，是总城的镇守官。

    两拨人泾渭分明。

    城镇的镇守官，脸上多少带着愤懑。

    总城的镇守官，脸上带着戏谑和嘲讽。

    十几个人，就在这又黑又冷的小屋里，氛围古怪。

    突然，外面有动静。

    张大花探头看，发现一只浩浩荡荡的队伍，正要出厂。

    队伍带头的，是厂长董巴，还有两个小队长，董琦和董酒。

    队伍里有三四十个镇守官，还有一辆板车。

    张大花心头一紧。

    来了！

    他招呼一声，“兄弟们，来活儿了，上！”

    城镇跟来的几个兄弟，立刻起身。

    但是，值班室的门口，被堵住了。总城的几个镇守官，用身体堵住门口。

    “这个活儿，不劳烦各位了，我们去查就好。”

    不劳烦？

    张大花气急反笑！

    查的就是这个活儿！

    “让开！”

    却见总城的镇守官们，掏出了武器和枪。

    “别他妈敬酒不吃吃罚酒！

    “说不用你们，就不用你们！

    “给我老老实实坐回去！”

    眼看着窗外，董巴的队伍，快要离开大门。

    张大花“哐”一声，腰间长刀出鞘。

    “兄弟们，亮家伙！”

    咔嚓、咔嚓、哐、哐……

    一时间，小小值班室里，刀出鞘，枪上膛，剑拔弩张！

    ……

    值班室外面，董巴、董琦和董酒，带着几十人，浩浩荡荡，押送五十件藤甲，经过藤甲厂门口，听到值班室里面的动静。

    三个人哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，白拿铁的人，莫不是不怕死的傻子？”

    “这会儿白拿铁不知道在哪，软玉温香热被窝，他们在冷屋子里拼命？”

    “哈哈哈几个傻蛋。”

    便在此时。

    一道冷冷的声音响起。

    “董巴厂长，我在这里啊。”

    却见大门外，一道身影拐出来，身姿挺拔，风衣飘飘。

    正是白拿铁！

    “董巴厂长，大晚上的，还忙着送货？

    “这是什么货啊？”

    董巴等人，被吓住了片刻，但也没有太在意。

    却见董巴打个哈哈。

    “一批着急的货！

    “不劳大镇守官费心了。”

    “既然送货，销售单据，出库单据，都有么？”

    “刚不是说了，这批货着急！

    “单据我回头补，用不着大镇守官操心。”

    “没有票据，货不能出厂。

    “否则等同于盗窃。”

    “都说了，这是一批着急的货！

    “今晚必须出厂！

    “白拿铁，你别给脸不要脸！

    “今晚这批货，你明白也好，不明白也罢！

    “这批货，它一定要出厂！

    “等明天，你可以查账，也可以抓人，也可以去镇守营告状。

    “我们董家，有的是人陪你扯皮，我们不怕你！

    “至于现在，你给我滚开！”

    董巴、董琦、董酒，还有几十个镇守官，浩浩荡荡，向前压过来！

    向着前方形单影只的白拿铁，压过来！

    董琦和董酒，已经蓄势待发！

    他们两个，都是职业级，完全不怕白拿铁！

    “像傻哔一样！

    “真不懂事啊！

    “今晚就教育教育你！

    “放心吧，不会宰了你的。

    “最多给你打个残废！

    “不用惊讶，我们董家，就是这么狂！”

    话音落下，董琦已然开启【无双】，向前冲出，一只虎爪，抓向白拿铁喉咙！

    董酒掏枪，【子弹时间】，开启！

    ……

    值班室里。

    张大花牢记白队的嘱咐，忍住了，没有真正动手。

    只是耳朵一直竖着，听外面的动静。

    只是眼睛一直乱瞟，看外面的局势。

    按理来说，白队不可能吃亏。

    毕竟，那是白队啊！

    白队战无不胜！

    可敌人确实太多，他很怕白队吃亏。

    突然……

    砰！

    枪响如雷，声彻夜空！

    ……

    白拿铁心中烦闷。

    学会了【弹道心算】和【目尺】，他的枪法，一天天来，更上层楼！

    此时，面对一群董家的流氓，甚至懒得开启子弹时间。

    抬手，第一枪。

    砰！

    打断了董琦半边喉咙！

    只能打喉咙，因为还需要留着他们的脑袋和脸。他们身上又穿着藤甲，普通子弹打躯干，会被藤甲削弱威力，未必能打死。打喉咙也只能打断半边，还要留着一半，起到连接作用……当然，这些要求，都很简单。基操罢了。

    白拿铁的手，如同幻影，迅速搓动左轮，拉开击锤，扣动扳机，打出第二发子弹。

    砰！

    董酒的脖子，只剩半边。

    鲜血碎肉抛洒，董酒身体向后抛飞，砸在人群里。

    一瞬间，董琦死！董酒死！

    董巴和他的几十个小弟，听见两声枪响，几乎连成一声。

    看见冲出去的董琦，突然跌倒。

    看到不远处的董酒，突然跌倒。

    董巴转过头，看向地面，借着天上星光，看见董酒的尸体。看见他还剩下半边脖子，连着脑袋。

    他的冷汗，突然从额头冒出来，转眼洗了满脸。

    他身后的镇守官小弟们，也纷纷愣住。

    这……怎么回事？

    不是说，白拿铁只是个普通职业级？

    为什么一个普通职业级，能秒杀两个职业级？

    董巴声音略带颤抖。

    “你……你你……你完蛋了，我们董家的人，不是那么好杀的！”

    而后，他看见对面的白拿铁，枪口喷火！

    砰砰砰砰！

    四声枪响，几乎连成一声。

    他的身边，又有几个人，倒下了。

    董巴的声音，略带哭腔。

    他开始慢慢后退，想离对面的少年，再远一些。

    “大镇守官阁下，别！别激动！

    “惹怒了董家，对您没有任何好处！

    “有事情都可以谈！

    “董家，是总城四大家族之一，我们董家的人遍布总城！

    “惹怒了董家，我保证，你会过得很凄惨！

    “死掉这几个人，只要你登门认错，我们也都还可以谈。”

    回应他的，是连着五声枪响。

    砰砰砰砰砰！

    又有五个人，倒下了！

    董巴嗅到空气里的血腥味！

    那都是董家人的血！

    他思绪一片混乱。

    “你怎么敢？

    “你怎么敢？

    “难道，你还要把我们几十人，都杀光不成？”

    董家的镇守官们，已经下意识后退，一群人，退了一步又一步。

    白拿铁快速装弹。

    “废话，不杀光，留着干嘛？

    “恶心我么？”

    却听董巴一声怒吼，“和他拼了！”

    有的董家人，冲过来！

    有的董家人，开枪了！

    有的董家人，逃跑了！

    白拿铁懒得躲子弹，反正穿着洁癖风衣。

    也不怕别人突脸，反正穿着社恐靴子。

    优先射杀要逃跑的。

    既然开了杀戒，索性开个痛快！

    ……

    值班室里。

    张大花等人，已经呆住。

    却见窗外，已经乱成一团。

    白队不会中枪吧？

    但这个担心，是多余的。

    短短片刻，值班室外面，就只剩下一人，还站着。却见他风衣飘飘，吹掉枪口硝烟。正是白拿铁。

    而董家的几十个人，已经变成死了一地，横七竖八的尸体！

    寒风从窗外灌进来，带着淡淡的硝烟味，和浓重的血液腥甜！

    值班室里的几个总城镇守官，突然察觉到，事情好像不太对。

    “我们……我……我们不姓董！”

    但是，不管姓啥，都没用了。

    值班室的门被打开。

    白拿铁站在门口，拉开左轮的扳机。

    ……

    藤甲编织厂的枪声，响彻夜空。

    藤甲编织厂的血腥，染红夜风。

    消息不胫而走。

    总城的各大单位，各大家族，都在短短几十分钟内，得到了消息。

    ……

    “二城来的白拿铁，大开杀戒，杀了董家几十人？”

    “好重的杀性啊，是火拼了么？”

    “听说是单枪匹马！”

    ……

    “这……白拿铁会不会太过于冒失了？”

    “他要和董家不死不休么？”

    “赶快去董家道歉吧？”

    ……

    “道歉？没有那个说法。”

    “这恐怕要二城的大队长亲自来，掏空二城的家底，献给董家，这事才有一丝缓和的余地。”

    ……

    几十个烛台，布置在墙壁，把房间照亮。

    柔软的沙发上，董山眼角瞪裂，槽牙咬碎，青筋暴跳！

    “白拿铁！

    “他怎么敢！”

    董家的使者，已经派出，有的去了镇守营，有的去了藤甲二城，有的去了藤甲编织厂，兴师问罪！

    董山已经出离愤怒！

    白拿铁杀死几十个董家的人，他董山作为家主，必须出头！

    白拿铁此举，简直就是一巴掌打在董家脸上，他绝不容忍！

    几十个董家人被杀死，董家在藤甲厂的势力，被连根拔起，这也绝不能允许！

    ……

    藤甲编织厂门外，一拨又一拨使者，已经快速赶来。

    有的来打探消息。

    有的来看热闹。

    也有董家的使者，来兴师问罪！

    还有镇守营的使者，来了解详情。

    却见镇守营的门口，满地血泊，血腥扑鼻，不曾清扫！

    却见十几个镇守官，正忙着把几十具尸体，一一挂到藤甲场的外墙！

    挂在墙上的尸体，一个个脖子被打断一半，歪着脑袋。

    巨大狰狞伤口，能看到气管、脊椎、轰烂的血肉，不停淌下鲜血。

    在这冰冷夜色里，场面极其惊悚！

    各家的使者，胆小些的，已经缩去后面。

    “这白拿铁，可真不是善茬。”

    “下手够狠啊，居然还要把尸体挂出来？”

    “好恶心，好瘆人！”

    也有胆大的使者，凑上去看。

    虽然一具具尸体，脸上满是血污，但能大概看出模样。

    “是董家的董巴，董琦，董酒三兄弟？”

    “白拿铁好大的凶性，杀人还要挂尸体？什么意思？”

    面对仅仅“职业级”的白拿铁，董家来兴师问罪的使者，是少尉级的董武，他满脸怒容，带着十几个人，在大门口，找到白拿铁，气势汹汹冲上前。

    “你他妈什么意思？”

    白拿铁站在风里。

    看看周围的各家使者，看看镇守营，副营长亲自带人来了。

    语气冰冷道。

    “这几十个，都是盗窃藤甲厂的贼。

    “被我按照规定，明正典刑。

    “现在要把尸体挂起来，让总城的所有人，帮我辨认一下，这些盗贼，到底从何而来？出自何家？是何跟脚？

    “盗窃案还没有处理完，我身为藤甲厂新任大镇守官，必要把盗贼，连根拔起！”

    白拿铁手中的枪，拉开击锤。

    冷冷看向董武，仿佛在看一具尸体。

    “你又是什么人？

    “该不会……和这些盗贼，是一伙儿的吧？”

    夜风呼啸，吹散天空流云。

    星光洒下来，照亮白拿铁的身影。

    所有人，都看到白拿铁崭新的肩章。

    两颗星，中尉！

