    听柳钰海说之前的百里红妆也是这般让人震惊，关荆山的心情这才平复了几分，至少不是他一个人处于这等情况。

    如今的晚辈当真是越来越惊人了，有这样的能耐还如此能沉得住气，实在是不简单。

    关乾此刻已经不知道要说什么了，百里红妆带来的震惊实在是太大了。

    现在的他觉得百里红妆根本就是故意来铭纹师公会逗他的，就这样的水平还去看什么藏书？

    藏书室里的书不都是平日里最简单的那些内容吗？

    百里红妆的铭纹术已经达到了这等境界，根本就不是入门程度，看那些书籍也没有任何用处啊！

    “四品铭纹师考核通过！”

    “五品铭纹师考核通过！”

    一道道宣布的声音已经让众人震惊到麻木了，你还能更惊悚一点吗？

    “少主夫人实在是太变态了，我们之前竟然没有听说过她会铭纹术。”

    一众帝家子弟眼中皆是流露出了惊叹的光芒，饶是已经震惊到麻木，但是这种感觉还是让他们分外痛快啊！

    帝少枫忍不住拍了拍帝北宸的肩膀，道：“北宸，以后还是让红妆不要太低调了，不然什么时候突然表现出来的天赋就能将我们彻底惊呆！”

    帝北宸轻笑一声，“大哥，那就得看红妆的想法了。”

    “……”

    “帝家主，百里红妆可真是深藏不漏啊。”

    柳钰海感叹地摇了摇头，回想着先前的他还担心百里红妆会中了萧瑟舞的圈套，现在看来之前都是白担心了，萧瑟舞完全就是被百里红妆玩弄于股掌之中啊。

    帝煜绝脸上的笑容灿烂至极，“我也没想到红妆的铭纹术会如此出众，实在是让我惊叹了一把。”

    听着帝煜绝的话，君宏城不禁暗啐一声，这种话谁会相信？

    不用想都知道帝煜绝是早就已经知晓了这般情况，只是先前故意装作不知情罢了，更是一步步的让他们上当！

    当然，这一点他们的确是愿望帝煜绝了，因为他的确不知道自家儿媳妇如此厉害。

    先前所展现的能力就已经让他们惊喜不已，而现在……就连他也感叹自家儿媳妇究竟是怎么做到这一切的。

    当君宏城见到百里红妆又开始继续考核的时候，他的脸已经彻底黑下来了。

    早知如此，打死他他今天也不会来这里啊！

    这会儿倒好，想走都走不掉。

    “这个百里红妆根本就是扮猪吃老虎，完全把人往沟里带啊。”

    君宏城压低了嗓音，如今的他已经无法再以之前那淡然的态度去看待百里红妆了，此女如今在年轻一辈已经是响当当的人物，若是让其继续发展下去，将来必然是极为恐怖的。

    别看这些能力并非修为，但事实上谁都清楚一位大师所拥有的号召力是无限的。

    如今百里红妆已经集三种身份于一身，这号召力日后谁能够与她相比！

    就冲着她那九品炼药师的身份就已经有无数家族想要与她交好，医术自然也不例外，这铭纹术虽然比不上另外两门，但只要她继续研习下去，那也不过是时间问题罢了。

