
　　传扬度快速飙升，差不多用了一周的时间，已经到达了七千万人。

　　一个林辰从来没有到达过的标准。

　　钱没有白砸！

　　一切都是值的得。

　　涨幅的速度满了一些，但每个时刻还是向上攀升。

　　总有完成传扬度的时间。

　　胜利在望！

　　网络中，铺天盖地的宣传，任何的事情几乎都没有林辰的热度高，这波联动,直接使得林辰成为了家喻户晓的人物。

　　林辰在家乡直接成为了名人。

　　林母打来几次电话，都是说林辰怎么怎么的有名气，谁家又去串门。

　　正所谓穷在闹事无人问，富在深山有远亲。

　　以前一些相熟的亲朋好友，只知道林家之子林辰有大出息，很有本事,但没有亲生感触,只能模糊知道一件事情，林辰十分的厉害,走出去了。

　　然而，这次，他们深切体会到了什么叫做有出息。

　　这叫大有出息。

　　他们不论是玩手机，还是和朋友聊天，都是围绕着林辰展开。

　　那个人说，林辰是世界著名的学者，随便说些话，就能改变国家政策。

　　另一个人说，自从前年就知道林辰有本事了，当时市的新闻台还专门采访过。

　　反正，中心主旨只有一个。

　　林辰太厉害了。

　　有些姓林的亲戚，往上数三四代才有一些关联，早就在上上代就断绝联系了。

　　结果，突然找上门来。

　　尤其是一些老人。

　　“林辰这孩子，自大小就不爱和人交谈，就爱家里不出来玩，人家这是从小就爱钻研啊！”

　　“林家算是祖坟冒青烟，怪不得前段时间烧纸的时候,顺畅极了，老祖宗应该十分的高兴。”

　　“是啊，林父木讷有福气啊，能培养出这样的孩子。”

　　“修个族谱吧！”

　　也不知道谁提议的，竟然开始张罗修族谱，祖宗已经找好了，就是林森，一个十分著名的人物，上溯到一百年前，他代表XXXX曾经对岛国宣战。

　　林父知道后，那叫一个高兴。

　　十分的卖力，成为重要的参与人物，林母透露，林父这段时间几乎不着家，他不爱赌不抽烟不喝酒，对这件事情上心了，整天四处跑，跟着登记人名，誓要修好族谱。

　　林辰笑了笑：“让他去忙吧，反正也没有事情干。”

　　林母：“还有一件事情，好几家来登门说媒的，有一个还是省里某个大领导的孩子，比你小一岁，好像在人民大学上学，今年大三了，马上毕业.......”

　　林辰连忙拒绝。

　　“放心，我就是说说，小萱这个姑娘挺好的，前段时间我过生日，她还专门跑过来陪我一起过，买了一间大衣，好像是个牌子，花了不少钱......”

　　林母嘴里埋怨花钱太多，她这么大岁数了，也用上不上。

　　林母过生日的时候，林辰正在外国。

　　他没有回去。

　　林辰也十分的惊讶，没有想到谢文萱还专门跑回去了一趟。

　　接下来，林辰夸了几句正适合她用。

　　“是嘛，那我就试试，体会一下年轻人。”

　　林母喜悦地说道。

　　林辰撇撇嘴。

　　“上次还有一个姑娘陪她一起来了，也带了一份礼物。”

　　林母犹豫道：“我不要，她非给，我一直不放心，要不给你，你再转交给人家。”

　　额。

　　“估计是何颖送的。”

　　林辰暗猜测，他说道：“拿着吧。”

　　他也没说理由。

　　林母奥了一声，也没有继续纠结，又唠了一些家常。

　　放下电话前，林母千叮咛万嘱咐，提醒他不要骄傲，要老老实实，本本分分的做事情，做一个对社会有用的人。

　　还专门提了一句：“不许有了名气，地位提高了，就做一些不道德的事情，不许害别人，听见了没有？”

　　“知道了。”

　　林辰觉的林母若有所指，似乎是在暗示何颖的事情。

　　挂掉家中的电话，林辰若有所思的想了想，好像是许久没回家了。

　　等手头的工作忙完，一定要回去一趟，也看看外婆。

　　接下来的时间内，林辰出席各种讲座和会议。

　　面对林辰新写出来的论文，许多机构都有所表示，邀请林辰前往讲座。

　　一般来说，新书或者新电影都有发布会。

　　论文发布也搞一些发布会，恐怕林辰还是世界独一份。

　　发布会，也是扩大名气，提高传扬度的好机会，更重要的是，一些发布会是上面举办的，点名邀请他去，不好拒绝。

　　林辰陷入了忙碌。

　　不过，他也在这期间，偶然看到了一则消息。

　　某个权威机构发布了一份调研报告。

　　关于发生在大洋彼岸出现的未知病毒。

　　把基因序列也完完整整地上传到网络中，并且，点名了病毒的发源地点，以及进行了猜测。

　　其中，爆炸导致的就是其中之一。

　　还有其他原因，并未直接点名，而是暗示。

　　同时，也把相关的数据传到了联和国相关机构，提醒做好准备，这样的行为自然而然地使某个国家有点愤怒。

　　然而，他们国内的烂摊子还没有收拾完。

　　没有人管这些事情。

　　都在进行激烈的搏斗和争权呢。

　　爆炸导致的深刻影响出现了。

　　.......

　　埃及。

　　某个富丽堂华的大厅内。

　　一些西装革履的男子们正在快速地走动。

　　一个留着山羊胡须的男子抬起头，他的眉头紧锁，一脸严肃的样子。

　　“你是说，来自华夏的林辰又写了一篇论文，而且是和金字塔有关？”

　　工作人员认真道：“是的，现在他们国家已经传疯了。”

　　“我国的网络中也开始有类似讨论。”

　　“在他的论文中，提出一个惊世骇俗的说法，他认为，金字塔就是华夏山海经中所说的昆仑山，并列举了多个证据来证明一点，您手里的就是我派人翻译好的论文，里面有一些术语涉及到山海经的知识，我们暂时并没有这方面的人才，需要进一步的研究。”

　　山羊胡须男子倒吸了一口冷气，沉吟片刻，道：“不管如何，必须先做好准备，以免金字塔再出事情。”

　　“他的论文，可厉害啊！”

　　“希望，不要出什么事情。”

　　“xx”

　　他做出祈祷的姿势.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四章 出名，族谱！免费阅读。https://xs.23sk.com 