    得到了生魂造化丹，又有啻子幽莲副莲给其重朔肉身，火云怪受到重创的元神在稳步恢复之中，心情大好下的火云怪对陆小天几乎是有求必应。

    还提过当年他一些战绩，一些厉害对手的神通，手段，也是让陆小天有种大开眼界之感。

    修炼虚拟丹田非一朝一日之功，首先需要修炼出稼虚环。稼虚环并非是法宝，乃是禁锢灵力之用。在体内修炼出稼虚环，才能锁住法力，使其不再回归丹田，在其他部分凝结，形成一个独特的空间，使其与原来的丹田相近。

    凝结稼虚环消耗的法力难以估量，因人而异。而且在消耗法力的过程中，还要吸收大量的外在灵力。这外在的灵力可以直接从天地之间汲取，亦可以用灵晶代替。

    就如喂养婴儿一般，要喂养一定的食物，使其学会像真正的丹田一般自食其力。吸收天地灵力，转化为自身法力。

    由于此时陆小天要修炼的功法数量不少，陆小天只分了出了一道副元神轮流修炼《稼天转灵术》以及《星宙重光符典》。

    这两种功法修炼的时间较晚，一时间也派不上太大的用场。眼下陆小天主要是将其他的神通修炼回来，其他的倒还在其次。

    有了栖所之所，一时间不用再担心叶千寻莲花分身会随时追来，剩下的事情倒也简单了。除了偶尔回忆一下以往的经历，剩下的事情便只有修炼。便是炼丹除了分出的一道副元神昼夜不停地推演丹道，陆小天并未升炉炼制过一颗灵丹。只是全力恢复以往失去的神通。炼化碧星露，精炼法力，提升修为。

    赤月荒漠，一轮赤月斜卧虚空，挂在一条干涸长河边的树梢上。

    荒漠边上，一个青衣劲装女子，一头青丝垂于背后。坐在树下的一块石头上，双手托腮。一个红裙女子，一头火爆般如烈焰燃烧的头发，悄无声息的御空飞行而来。

    “喂---”红裙女子悄然降落在青衣劲装女子背后突然出声。

    “吓我一跳。”青衣劲装女子从石头上一蹦而起，伸拳便欲打那红裙女子。

    两个女子嘻闹了一阵，都在那巨石上坐了下来。

    “假悟念这么多年一次都没回来？”红裙女子偏过头看向旁边的青衣劲装女子。

    “没回来过吧。”青衣劲装女子想了一下摇头道。

    这赤月荒漠上的二人自然便是朱霞山的掌上明珠云小七，以及其密友靳雨。

    “回就是回了，没回就是没回？你这话说得不清不楚。”云小七斜睨了靳雨一眼道。

    “反正我是没看到过，你想他了？”靳雨耸了耸肩道。

    “我才懒得想他，只是替我父亲他们问一问。”云小七脸上浮起一丝红晕，啐了一口道。

    “说实话，我倒是有些想他了。”靳雨倒是不加否认，看着云小七一脸吃惊的神色，“你别误会，不是你认为的那种想。只是单纯的觉得赤月荒漠没有陆先生在，总觉得差了些什么。好样一个种群失去了族长，心里空落落的。”

    “你这想法倒是哪那些页石族人差不多。看来你跟他们越来越接近了。”云小七闻言一笑。

    “这有什么不好的呢？页石族性情坚毅，憨厚忠直。跟他们在一起，比起在其他地方闯荡要轻松多了，只用提防前面的敌人，并不用担心来自他们的暗算。”靳雨说道。

    “你刚才说的话是什么意思？”云小七并不太关心页石族的事，仅管这数百年的功夫页石族实力提升得飞快，比起朱霞山还差了许多，暂时还看不入云小七的眼里。

    “我也就是跟你，不过你跟别人可不能提及分毫。”靳雨神秘兮兮地道。

    “你放心，就是我父亲，我也绝不多提一字。”云小七面色认真地道。

    “我确实是没有看到陆先生回来过。”靳雨双手一摊道。

    “这就是你要说的话？”云小七有几分要暴走的迹象。

    “我又没闲功夫要拿你开涮。我猜陆先生可能是回过一次，你不见这些年红月炼丹的次数已经有所减少，修炼比起以前要刻苦了许多吗？”靳雨猜测道。

    “这有什么？红月本来修炼就不曾懈殆。只是比起以前更刻苦一些罢了。”对于红月的异状，云小七倒是不觉得有什么。

    “你不觉得猪前辈表现跟以前差别更大了吗？”靳雨慢悠悠地说了一句。

    “你不说我倒还真没发现。”听到这里，云小七不由柳眉一扬。经靳雨这么一提醒，云小七也醒悟过来，“似乎他们闭关是从同一时期开始的。”

    “这假悟念，也不知其是怎么回事，碰到事了也不打个招呼，以他四品丹王的名头，整个混乱妖域，谁敢轻易动他。”云小七不由焦躁地说了一句。

    “什么意思？”这次轮到靳雨一脸疑惑了。

    “现在外面有不少势力在寻找假悟念的下落。”云小七说道。“也许这便是假悟念这些年音讯全无的原因。”

    “看来真的是碰到事了。”顿时靳雨面色一沉。

    “谁说不是，当年大闹千音寺，邬长练追来，大战鬼蛊宗，与出走渊堂。也没见假悟念有丝毫畏惧之意。”云小七一拳捶在身下的石块上，“假悟念也是，真碰到什么问题就不能找人商量，偏得一个人躲起来。也不知其现在如何了。”

    “找人商量？连陆先生都没把握对付的人，他又能找谁去商量？”靳雨倒是不太认同云小七的话。

    “唉，也是。不行，我得再去问问父亲。看看外面找假悟念的势力有什么新的动向。”云小七话音稍落，人已经化作一道淡淡的红影自天空中掠过。

    “走得真是有够快的。”靳雨摇了摇头，“红月闭关，云小七快要突破了。不成，我也得找些事做，云蝶谷那边适合修炼，下次页石族的人去云蝶谷，我也一起去好了。”

    言罢，靳雨也向页石族的聚集地破空而去。此时的页石族比起以往，无疑更多了几分沉重的气息。

