
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2204章开阊番外（42）

　　又过两日，她见姜颖的时候，把和沈成柯的对话内容告诉了她。

　　姜颖撑着下巴很苦恼，“他以前挺好的，怎么现在成这样了呢。”

　　“可能是太喜欢你了吧，但是这种喜欢变成负担就很讨厌了。”沈成芮依旧站好友，与她说道，“可能过一阵子，他见你态度坚定就死心了。”

　　“也只能这样了。”姜颖话落再问：“对了，你今天不用去做饭吗？”

　　这个时辰放学，若是往日沈成芮早就急冲冲跑校门口上车了，今天却是意外。

　　司开阊回司家老宅住了，这两日她都不用过去。

　　“他们家的人都出门了，所以我这两日不用上班。”

　　姜颖闻言一喜，勾着她胳膊道：“市北那边新开了一家华贸商场，你陪我去吧！”

　　沈成芮反问她：“今晚不用约会？”

　　“他有任务。”姜颖语气有些小郁闷。23sk.Com

　　沈成芮就应了她的邀请。

　　她们吃完饭后就去商场，姜颖是个很时尚的女孩子，又因交了男朋友，难免更注重打扮，买完衣服就要去买珠宝。

　　商场里最大的珠宝是程记，几乎占了底楼一半的专柜，今天正好活动日，里面往来的客人很多。

　　姜颖边朝那走边问：“阿芮你喜欢什么样的首饰？”

　　沈成芮很少佩戴这些，她总是很精炼的衣服，方便做事。

　　何况她还在攒钱，就更少买这些了。

　　“我不喜欢戴。”

　　姜颖不信，立马拆穿她：“胡说，我刚认识你的时候，你也是个经常穿裙子、配首饰的女孩。

　　不过是因为长期被你那些伯母、婶母和堂姐挑刺你才渐渐不戴的。我知道你舍不得花钱买，我送你！”

　　程记是新加坡最大的珠宝行，在国内和香港都有专柜，沈成芮自然知道里面的东西价钱不菲，连忙拒绝。

　　“不用，你知道我的，我平时没机会戴。何况，被我堂姐翻出来，又该没事找事了。”

　　姜颖闻言皱眉：“你堂姐又进你房间翻东西了？”

　　“之前是，最近好多了。”沈成芮实话实说。

　　自从抬出了司开阊这个大腿，沈成爱确实收敛许多。

　　“她可真没礼貌。”姜颖很反感沈成爱，但还是坚持要送她礼物，“我不管，我送你你就要收，否则就是不把我当姐妹。”

　　她主意坚定，选了两条一模一样的七星黄钻的手链，特别漂亮。

　　沈成芮见她坚持要给自己戴，实在拒绝不了，只好任她佩戴，心想着等这个月领了薪水再给她买份礼物回她。

　　姜颖很高兴，嘱咐道：“不准拿下来。”又取出盒中的另外一条让好友帮自己戴上。

　　两人牵着手又去看戒指。

　　沈成芮见她满眼含光，心知她对这份感情的认真。

　　试戒指的人特别多，都是成双成对的年轻男女，姜颖有些羡慕。

　　沈成芮就故意打趣她，说她思嫁了。

　　姜颖又羞又急，嗔她打闹起来。

　　穿梭着，也听到些其他客人的议论：

　　“这次程记怎么搞这么大活动，是有什么喜事吗？”

　　“这你都不知道？程先生老年得女，宝贝得很，这次活动就是为了他家千金庆生的，要连续一个月呢。”

　　“程先生又不是第一次当父亲了，听说他长子的孩子都会跑了，还这么激动做什么？”

　　“那可不一样，这毕竟是他和新婚妻子的第一个女儿嘛，总是欢喜的。”

　　“听说这位程太太以前嫁过人的，真是好福气，竟然能嫁给程先生做正房。

　　去年程家千金刚出生的时候，外界不是还说程太太地位稳不住的吗，结果现在程先生这样大张旗鼓的为女儿庆生，看来恩爱的很。”

　　“那位程太太可大有来头，好像是司家少奶奶的家里人。有这样的靠山，程先生能怠慢吗？”

　　“司家哪个少奶奶？”

　　“当然是二少奶奶了，人家司大少还没结婚呢。”

　　“这怎么弟弟儿子都生了，当哥的还没结婚？”

　　听他们你一言我一语的说着，尤其是最后对司开阊的吐槽，沈成芮停下脚步忍不住笑了出来。

　　姜颖不解的问她：“怎么了阿芮？”

　　沈成芮掩了掩笑意，顾左右道：“你听见他们说什么了吗？”

　　“在说这次活动的原因嘛，程先生晚年得女，为千金庆生也很正常。”姜颖没怎么在意。

　　沈成芮摇头：“不对。他们说程太太是司家二少奶奶的家里人。

　　司家二少奶奶不是只有一位姐姐吗，嫁给了船舶沈家的年轻家主做夫人，哪来的其他家里人嫁给程先生？”

　　“这我就不知道了。程先生为人低调，都没公开过新婚妻子的照片，说是为了她不受舆论打扰。”姜颖说完，猜测道，“可能这位程太太是司家二少奶奶的表姐或者其他亲戚吧。”

　　“或许吧。”

　　逛完了珠宝，两人又去吃了点甜品，姜家的车就来接姜颖了。

　　姜颖没办法，只得听从自己哥哥的指令随司机回家去。

　　上车前，她让沈成芮和自己一道走，“阿芮上车吧，这边不比市中心，现在又晚了，我让刘叔先送你回去。”

　　本是很寻常的，沈成芮与她感情要好，也不会见外。

　　但才想应承，远远瞥见不远处有抹熟悉的身影和几人拐进了那边的一家茶馆。

　　好像是沈成柯。

　　这么晚了还去茶馆？

　　总不会是喝茶吧？

　　沈成芮连忙对姜颖摆手，“阿颖你先回去吧，我还有点事，你不用担心我，明天学校见。”

　　姜颖有些担忧的追问了两句，沈成芮因为惦记着堂哥就敷衍了她。

　　她快步跑到茶馆前，门前标着极乐二字。

　　极乐茶馆？

　　沈成芮对这边地段不熟悉，还真没听说过这家茶馆。

　　但寻常茶馆生意最好的时段，应该是下午一点到三点，现如今快九点了还营业的茶馆，她没见过。

　　沈成柯最近情绪不好，沈成芮担心他会出事，抬脚便走了进去。

　　和普通的中式茶楼差不多，大门进去是一条石子路，两边有几间厢房，里面还有人影在窜动。

　　因为好奇，沈成芮过去站在窗外听了听。

　　里面就有男人互相争夺东西的声音传来：“再给我点！”

　　“你别抢我的！”

　　“让人再送点过来啊！”

　　还有男人们嗤笑癫狂的声音……

　　这里面在做什么？

　　但这种玻璃贴花的窗又不似古代那种纸窗一捅就破，根本看不见里面情形。

　　沈成芮就换了旁边一间，结果才走近，就听里面传出男女欢好的声音。

　　她的心情更加沉重了，二堂哥来这种地方？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2204章 开阊番外（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 