    楚颜汐看着这一大群赤红色魔物袭来，眨了眨眼睛：“玄卿，你看那只最高大的，应该是这些魔物的王者了吧？”

    “嗷呜……”

    连旺财也来了几分兴趣，站了起来，发出了跃跃欲试的叫声。

    这种级别的魔物，虽然数量多，但紫玄卿并不在意。对于他来说，它们只是给月儿练手的，顶多他从旁盯着就行了，不到危急关头不用出手。

    “我看，旺财的兴趣比你还大……”

    紫玄卿话还没说完，旺财已经一声吼叫，犹如利箭般冲了出去。

    每次楚颜汐遇到魔物，旺财基本都第一个冲出去。

    除非那些魔物实在太弱小，引不起旺财的兴趣，又或者楚颜汐下手太快，它还来不及，不然旺财每次都这样，犹如精力用不完的猎犬一样，在战斗中不断成长。

    楚颜汐暂时没有动手，却见旺财宛如一道黑影，直接冲入了赤红色的浪潮中。

    它扑在一只魔物身上，狠狠的一口咬了下去，那魔物挥舞着触手，想要将旺财甩下去，却被它咬断了触手，直接吞入腹中，又朝着魔物的身体扑了过去。

    体型巨大的旺财几乎和这些赤红色的魔物相当，但却更为凶猛。

    尖锐的牙齿直接将陷入魔物的触手中，强大的咬合力，根本不是那些魔物能够抵挡的，不过片刻，一只赤红色魔物就被旺财生吞下肚，那血腥和狂暴的画面，任谁都看不出来旺财平时对楚颜汐的温顺和听话。

    或许这才是旺财的真面目吧！

    看着它在一群赤红色魔物中肆虐厮杀，仿佛天性中的嗜血被彻底激发了出来，楚颜汐心情有些复杂。如果不是她在旺财弱小受伤时救了它，等到这个时候再遇到旺财，只怕他们又是另一番情形了。

    整整半个时辰，旺财越战越猛，已经吞吃了几十只赤红色魔物。

    它的体型也迅速发生着变化，已经成长到三丈多，从头到尾，堪称巨变。

    但赤红色魔物数量太过惊人，至少不下几百只，哪怕是旺财再厉害，也没法全部干掉。

    楚颜汐见它动作渐渐迟缓，甚至被那只最大的赤红色魔物王者攻击，直接被打得倒飞出去十几多丈远，她知道该自己动手了。

    “旺财，回来！”楚颜汐喊了一声。

    旺财浑身是血，从地上一翻而起，龇牙咧嘴正要再次朝那王者魔物扑去，听见了楚颜汐呼唤它，犹豫了一下，最终还是折返了回来。

    看着旺财伤痕累累，楚颜汐将刚采集到的星辰石喂了它一大把，随即朝着前方飞了过去。

    那铺天盖地的杀气，血腥味，浓郁得仿佛几天几夜也消散不了。大地一片血红，仿佛炼狱，到处都是触目惊心的一片。

    楚颜汐抬起了掌心，一朵小火苗冒了出来。

    五行之力的互相转换，她已经摸到一些窍门了，曾经爹爹告诉她的一些修炼诀窍不太懂，在经过了这么多次战斗，历练，危险……她已经领悟了很多，开始融会贯通。

    哗啦……

    小火苗化作一大蓬火焰，从楚颜汐手心中落下。

    地面的鲜血混合着火焰，熊熊燃烧起来，发出难闻的味道，同时也将一只只赤红色魔物点燃。

    不远处，紫玄卿静静地看着楚颜汐动手，感受他的月儿越发成长的喜悦，他也越来越宽心。

    月儿从一个小小的人儿，已经长大了。

    她变得越来越聪明坚强，坚韧不拔，让他越发惊异自己得到了一件珍宝。

    曾经，紫玄卿以为他会一生一世用爱去保护她，照顾她，关心她，虽然他会辛苦一些，但也甘之如饴。

    但现在紫玄卿才知道，月儿和她娘亲一样，都是那么努力的女子。

    月儿不愿意躲在他的羽翼下，寻求庇佑，她不是那种花房中的娇花，禁不起风吹雨打。她想和他并肩而立，一起承担风雨，共同进退。

    “月儿……”紫玄卿唇边扬起了一抹笑意。

    眼中，还有深深的眷恋。

    熊熊燃烧的大火将这些魔物彻底焚烧，一道道雷霆劈下，哪怕是那最大的魔物也承受不住。在它疯狂攻击了几百次，也依旧拿高空中的楚颜汐毫无办法，自己却被电得浑身焦黑，沐浴在火焰之中，终于也支持不住了。

    浑厚急躁的声音，从魔物王者口中传来，它终于俯低了身体，摆出一副投降的姿态。

    楚颜汐有些意外：“居然还会投降？”

    这魔物难道也通人性？

    既然这样，她也没有再出手，反而对这魔物王者好奇起来。

    楚颜汐飞回紫玄卿面前，扬起俏脸看着他：“玄卿，你看见没有，它好像在投降呢？你说我们怎么办？”

    这神采飞扬的样子，娇俏的脸庞透着灵动的光彩，虽然额头有些微汗，印的小脸红扑扑的，却更显可爱清雅。

    紫玄卿有些忍不住了，抱着楚颜汐就在她唇上啄了一下：“月儿，你越来越可爱了……”

    “怎么突然说这个？”楚颜汐顿时娇羞起来。

    不过她也很享受心爱之人的亲昵，攀着他的脖子，主动在他脸上吧唧一口，又飞快地离开，含羞带喜地看着他。

    “呜呜呜呜……”

    直到旺财叫了起来，两人才回过神来。

    看着那跪倒在地上的巨大魔物，紫玄卿拥着楚颜汐朝前飞去，一直到它面前五丈之处才停了下来。

    那魔物王者顿时发出一声低沉沙哑的吼叫，却没有带着杀意。

    “你投降了？”紫玄卿问道。

    那魔物王者顿了顿，似乎听不懂他的话，却又担心对方再下手，直接伏低了身体，嘴里又发出一阵低沉的吼声。

    楚颜汐好奇道：“玄卿，你听得懂它的话吗？”

    “你都听不懂，我怎么会听得懂？”

    紫玄卿淡淡一笑，却话锋一转道：“但听不懂，不代表不明白它的意思。它应该是有些智慧的魔物，但智力不高，能够简单表达一些自己的意思，大多数遵循本能行事。”

    楚颜汐心头一动，说道：“那……我们问问它，有没有见过地狱魔龙？”

    这倒是个新奇的想法。

    这几个月来，紫玄卿和楚颜汐都是自己寻找，从没想过通过魔渊中的魔物去打听。

    因为他们一直没遇到有些智力的魔物。

    眼下倒可以试试。

    “试试也行。”

    紫玄卿看着下方伏低身子的魔物王者，释放出一丝威严之息，问道：“我问你一件事，你可曾见过地狱魔龙，如果你回答了，可以放你一条生路。”

    说完，他袖袍一挥，半空中出现了一抹虚影。

    地狱魔龙的影像栩栩如生，出现在半空中……

