    

    “嗯……嗯……哼……”

    迷迷糊糊间，秦淮茹感觉有人在自己耳边喘着粗气。

    她努力睁开眼睛，映入眼帘的就是韩春明那张大脸，往外看了一眼，天还黑着呢。

    “嗯……你干嘛呢？”

    韩春明眼睛里像是有火，他涨红着脸狠狠地盯着她，他是越看越难受了，但还是想看。

    困，太困了，秦淮茹眯着眼睛等了一会，看韩春明没有回话，她便翻身转了过去。

    迷迷糊糊间，秦淮茹感觉后背上有人凑了上来，耳边也重新喘起了粗气。

    这就算了，秦淮茹感觉有只手从后背伸了过来……

    抬起手肘，她狠狠往后捣了一下，“烦人，还让人睡觉不？”

    “嘶……”韩春明抱着她立马不动了。

    秦淮茹伸手，又把自己胸口上的手拿了下去，真是的，人前装得这么正经，现在又偷偷摸摸地摸人家……

    她闭着眼，迷迷糊糊的刚要睡着，手又偷偷摸摸地伸了过来。

    气人，太气人了，她迷迷糊糊的拿起来就是一口。

    “嘶……”

    “还让不让人睡觉？你再乱动我打死你。”秦淮茹眯着眼，凶巴巴地威胁了一句。

    刚把他的手拿下去，还没过一会，后边那人又把手伸过来了，秦淮茹真是烦得要死。

    不过这次好在他没动，秦淮茹也就由着他了，别的没什么，后背他也紧贴着，秦淮茹觉得背上黏黏糊糊的。

    耳边他的喘息很急促，秦淮茹烦得直接把耳朵捂上了。

    迷迷糊糊间，秦淮茹觉得后边那人没了动作，就是紧紧地抱着她。

    秦淮茹也松了口气，总算是能好好地睡了。

    过了一会，又好像是一瞬间，似睡非睡中的秦淮茹，突然惊醒了过来。

    不对，不对，太不对，她伸出手往后摸了一把，果然韩春明已经不在了。

    打了一个哈欠，秦淮茹从床上爬了起来，屋里微黑，她看了一下时间，现在才四点多。

    穿上鞋子，她蹑手蹑脚地朝外屋走去。

    一到外屋，她就看到韩春明蹲在地上，不知道在干什么。

    走到韩春明背后，她仔细看了一眼，“咦？韩春明，你有毛病呀？”

    “噫，不对……”秦淮茹瞬间反应了过来。

    “扑通。”韩春明连忙从地上爬了起来。

    “咳……你……你别乱想……我……我就是……”韩春明无力地解释道。

    摸了一把胳膊，秦淮茹觉得身上的鸡皮疙瘩都快冒出来了，“我可不要了。”

    她是真没想到，韩春明竟然会这样，打了个冷颤，她赶紧摇了摇头，可不能再想了。

    她上辈子，包括这辈子，都没想过会发生这种事，她连找对象都还是第一次呢……

    “我就这么脏？”韩春明气急道。

    “你小点声。”秦淮茹朝里屋看了一眼。

    “我……我就这么脏？”韩春明低声又问了一遍。

    “不是脏不脏的问题，可你也不能……不能，哎呀，你……你也太那个了吧？亏得我还以为你是正人君子呢。”秦淮茹啐了他一口。

    看了一眼秦淮茹，韩春明咽了咽口水，小短裤，白背心，大白腿，大白腿，大白腿……

    “还不是怪你，你不穿成这样，我能那样？我也控制不了……”说着，韩春明还有点羞愧。

    想起刚才的事，韩春明还有点不好意思，刚才他实在是太丢人了。

    他怎么能做那样的事呢？他心中也是十分地懊悔。

    不过，也不能怪他啊，一时上了头，他也控制不了自己啊，他一个二十岁的大小伙，正是火气大的时候，对，就是怪秦淮茹。

    “怪我？”秦淮茹觉得是自己听错了。

    “对，怪你，你勾引我。”韩春明坚定地说道。

    “我……”

    “嘘，小点声。”

    刚要骂他的话，直接噎在了嘴里，秦淮茹气得直接踢了他一脚。

    “扑通，哎呦。”韩春明坐在地上，幽怨地看着她。

    噫，韩春明那幽怨的小眼神，太……太渗人了。

    从地上爬起来，韩春明索性不理秦淮茹了，这事说到底，还是他自己的锅，唉，太丢人了，他的脸都丢尽了。

    他蹲到一边，继续洗起了裤子。

    “行了，你别洗了……算了……你洗吧，洗完之后把早饭做了，我得再去睡个回笼觉。”

    打了个哈欠，秦淮茹又踢了他一脚，真是的，大早上的，这人太讨厌了。

    走到里屋，她把鞋子一脱，然后躺到床上，便闭上了眼睛。

    “哎，哎。”

    秦淮茹感觉刚睡了一会，便有人在自己耳边叫了起来，睁开眼睛，她气恼地说道：“韩春明，你要死是不是？你又叫我干嘛？”

    韩春明摸了摸鼻子，“饭做好了，你吃不吃？”

    饭做好了？这么快？她往外看了一眼，天已经大亮了。

    捂着脑袋，她又躺下了，看来是睡迷糊了，都怪韩春明，大好的休息日，都被他搞乱了。

    “瞪着大眼睛看什么呢？出去等着，我一会就起来了。”秦淮茹没好气地说道。

    “噢噢……”韩春明脸上一红，他连忙跑了出去，临出里屋前，他又偷偷回头看了一眼。

    秦淮茹看了一下时间，才五点半，哎呦，造孽呀，正是睡觉的时候。

    闭着眼睛眯了一会，可她怎么也睡不着。

    “槐花，吃饭不不？”

    “槐花？”秦淮茹伸出手摇了摇她。

    “嗯？”

    槐花转过身迷迷糊糊地看了她一眼，“唉呀，妈，你别闹，槐花困……”

    额……

    己所不欲，勿施于人，秦淮茹抹了一把脸，然后默默地爬了起来，从旁边拿过裙子，她穿上便走了出去。

    到了外屋，她看了一眼，韩春明正在吃饭呢，她也没在意，拿过洗漱用品，她就去了院子里。

    洗漱完，秦淮茹感觉清醒了一些，走到桌子旁，她刚坐下，就听韩春明说了一句，“对不起。”        

