    “无限伊邪那岐？”

    渡边诧异，刚才听治里介绍伊邪那岐时，他就觉得这个瞳术很赖皮，现在加上“无限”两个字，又是什么意思？

    他问出自己的疑惑。

    “伊邪那岐虽然强大，但代价是使用该瞳术的那只写轮眼会永久失去光明。“治里解释，”也就是说, 普通的宇智波族人最多只能施展两次伊邪那岐，可我不一样，我左眼的万花筒瞳术让我可以无限制一直使用伊邪那岐，还不会导致我的眼睛失明。”

    渡边恍然大悟，随后便意识到治里的万花筒瞳术有多无解。

    如果她能在战斗中一直使用伊邪那岐的话，就意味着她能无限制免疫死亡、伤害等等一切不利因素，比防御力强悍的自己还要先天立于不败之地。

    “每个开启万花筒写轮眼的宇智波族人，都能无限制使用伊邪那岐么？”渡边询问新的问题。

    以前他以为写轮眼只有幻术催眠以及增强动态视觉的能力, 现在忽然发现他对写轮眼的了解太少了。

    “不会。”治里宝宝不厌其烦和自己的宝贝儿徒弟讲解。

    “写轮眼又被称作心灵写照之眼, 根据开眼时的内心想法，每个宇智波族人觉醒的万花筒瞳术都有所不同。”

    “我右眼的瞳术是天照，左眼的瞳术是无限伊邪那岐，在我之前觉醒万花筒的宇智波族人是斑和他的弟弟泉奈，虽然不知道他们的瞳术是什么，但几乎没可能和我一模一样。”

    渡边若有所思点点头，忍不住道：“宝宝，那你的瞳术很厉害啊，既然能无限制免疫不利因素，岂不是谁都伤害不了你了？”

    治里宝宝撅起嘴，委屈抱怨：“你和纲手就伤害到我了，一想到你们每天晚上都躺在一张床上, 我的心就痛的不能呼吸。”

    渡边反驳：“可是，我白天的时候不都是和你在一起吗？”

    治里：“……”

    “我想拥有全部的你, 不想和纲手分享你！”

    说着, 治里转过身，重新将漂亮脸蛋埋进他怀里。

    渡边口干舌燥, 低头亲吻她两只迷人的眼睛，想再用老办法说服宝宝。

    现在的他有心情了。

    撑开双腿。

    治里没忘记正事，继续说：“我根据伊邪那岐的原理，开发出一个新的幻术，把它取名为伊邪那美。”

    “伊邪那美不是作用于自身，而是作用于他人身上，经过肢体接触将对方拖进无限轮回的幻术空间，只有认清并接受施术者施加的命运——简单说就是被施术者改变意志之后，才能从幻术空间中脱离出来。”

    “要是不接受呢？”

    “……不接受就出不来，一直在幻术中沉沦。”

    “哦哦……宝宝你趴着好吗？”

    治里绝美的脸颊紧紧贴着床单，嘴里接着道：“和伊邪那岐一样，使用完伊邪那美的那只写轮眼会永久失去光明。”

    “但我不同，我可以用无限伊邪那岐记录下自己施展伊邪那美之前的状态，从而免疫掉掉施展伊邪那美带来的失明的副作用，所以理论上说，我不仅可以无限制施展伊邪那岐，还可以无限制施展伊邪那美。”

    渡边闻言一惊，心想治里宝宝真润——呸！是真变态！

    照她所说，伊邪那美能强制改变他人意志，倘若无限制施展, 她岂不是能把所有木叶高层都改造成只听从她命令的傀儡？

    这就很可怕了！

    “宝宝, 这样的话，是不是只要给你足够的时间，你就能把所有木叶村民的意志都给改变了？”

    治里回头迷恋凝望他。

    “我改变别人的意志干嘛？别人怎样与我无关，我只要改变纲手就够了，我要让她永远别来纠缠你。”

    “反正你那么爱我，不管我怎么做你都不会生气，我还有什么好怕的？”

    渡边：“……”

    他很想告诉治里，恃宠而骄的女人真的不好。

    没办法，今晚必须把治里宝宝说服了，否则真等她对纲手使用伊邪那美，那就糟糕了。

    ……

    ……

    “气死我了，气死我了！”

    纲手怒气冲冲走在返回千手族地的路上，左右扫视两眼，见街道空空荡荡没有人影，这才把手放在水户前辈上揉了揉缓解疼痛。

    “宇智波治里简直就是个神经病！”

    纲手愤愤骂人。

    先前在天台上，治里说完“你不仁，休怪我不义”后，就转过头用万花筒和纲手对视。

    纲手猝不及防中了她的幻术，失去身体控制权，随即在她的操控下——自己使劲捶了自己胸口两拳。

    “这就是你撞我的代价。”

    最后留下这句话，治里跳下天台纵身离去。

    纲手当场差点被她气晕过去。

    经过渡边努力好不容易起了点规模，捶了两拳后眼看似乎又被捶小下去，她咬死治里的心都有了。

    看在她是渡边指导老师的份上，纲手终究还是忍了下来，绝对不是因为害怕中她的幻术跑到街上裸奔。

    “写轮眼而已，区区幻术，有什么了不起的？大不了不看你的眼睛就没事了。”

    纲手努力思索对付治里的法子。

    这次没办法，她选择忍气吞声，可如果下回治里再敢来找她麻烦，她绝对跟她拼了。

    “宇智波族人没安好心，太坏了，一定要叫渡边退出忍者小队！”

    纲手感受到巨大危机，宇智波治里都明目张胆找上来拆散自己和渡边，可想而知，平常执行任务的时候指不定怎么撮合渡边和日向零。

    “三十年河东，三十年河西，莫骑少女穷，我现在不是你的对手，有种等我成为九尾人柱力，看我不用九尾查克拉捶死你！”

    ……

    ……

    “宝宝，和纲手一起嫁给我好吗？”

    渡边再次对治里询问。

    “不可以……我不要……”

    “真的不可以吗？”

    “答应我好不好？”

    治里终究违抗不过，发出哭泣一般的声音：“呜……答应你了，什么都答应你……”

    渡边松了口气，他的劝说总算起到作用。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，能先把治里说服就好，至于纲手那一关日后再说，并非没有成功的希望。

