    等林厌拖拖拉拉收拾好裹着浴巾从楼上下来的时候,宋余杭已经站在厨房里了。林厌的衣服对她来说还是有些小了,衬衫穿的十分贴身,袖子挽到了手肘,因为身高腿长把西装裤撑得很有型,衬衫下摆随意扎进了裤子里,有几分潇洒随意,发梢上还挂着湿漉漉的水珠。

    宋余杭听见动静转过身来，腰上还系着围裙：“你吃什么？”

    光看背影是个中性美女，转过来又是个西餐厅大厨。林厌下巴都要给她笑掉：“你这又穿西装又系围裙的是要干嘛？转职米其林三星大厨？”

    “你衣柜里都是裙子……”宋余杭有些不好意思地笑了：“怕弄脏，应该挺贵的。”

    林厌裹着浴巾赤脚走下楼梯,神情里有那么一丝慵懒：“挺好看的,送你了。”

    宋余杭的目光先是随着她的步子落到了脚上，很白,脚踝小巧精致又圆润。

    “那个……不用,我洗干净还给你。”

    “喔,对了，你好像也有一件制服外套落在我这儿了。”林厌说着，走进了衣帽间,从一大堆衣服鞋子里翻找着宋余杭的那件外套。

    毛玻璃上映出她姣好的身形,客厅是全开放式的,宋余杭站在厨房里一览无余,那块浴巾只遮住了上下两部分，其余的映在玻璃上隐隐绰绰，反倒多了些耐人寻味。

    “咦,我很早之前不是让管家洗好挂起来了吗？放哪儿去了？”

    林厌站了起来似有些郁闷。

    宋余杭转过脸：“找不到就算了吧，反正也不差那一件，单位年年发的很多。”

    她甚至有一丝私心想要在她的房间里留下属于自己的东西。

    宋余杭这厢神游天外的时候，林厌已经拿着衣服转了过来：“啊，找到了，一直忘了还给你，对了，你别做饭啊，一会管家会带厨师过来的。”

    宋余杭手里的番茄切到一半：“这样吗……”

    她似有些遗憾，可惜了这么多厨具和修缮得如此精美的厨房。

    “你从不开火？”

    林厌从煮好的咖啡壶里倒了一杯咖啡，走到她身边探出一个脑袋：“我为什么要做饭，我的美甲这么昂贵。”

    宋余杭笑：“也是……”

    她说着，打算把案板上的番茄扔到垃圾桶里：“有时候觉得你简直粗俗不堪，有时候又觉得你不食人间烟火。”

    “大家都吃五谷杂粮，祭一样的五脏庙，俗是骨子里的俗，谁也不比谁高贵，扒了那一身皮，什么妖魔鬼怪都有，没什么好稀其的。”

    林厌抿了一口咖啡，瞥见她动作，伸手抓住了她的手腕：“你干嘛？不是都切了一半了？”

    “你不是说一会会有厨师来……”

    林厌笑了，从她那神情里解读出了一丝窘迫：“我只是说我不做，什么时候说我不吃了，你宋大警官的手艺还是要尝一尝的。”

    那搭在自己手腕上的指尖微凉，有玉的质感，宋余杭又难免想起了昨晚她替自己做触诊时脊椎发麻的感觉。

    她隐隐觉得脖子又开始痒了起来。

    “西红柿打卤面，不是什么特别精致的早点，你要吃的话我就做。”宋余杭说着，开始忙活，并不敢看她的眼睛。

    “吃啊，为什么不吃，我饿了。”林厌说着，尾音有一点撒娇似得轻快。

    她很怕她用这种语气说话，刚刚就是，调侃她的时候拖长了声音，脸上透出一点儿涉世未深的天真明媚，明明不是这种人，却莫名让人觉得在这天真加多了一丝成熟的诱惑。

    她故意的。

    宋余杭想到楼上的那一幕，在清晨的日光里悄悄红了耳朵。

    这个人自从下楼就没接触过她的视线，林厌半趴在料理台上，抬眼睨她：“宋余杭，你看看我。”

    专注切菜的人不为所动。

    林厌换了个方向：“宋余杭，你看看我嘛。”

    宋余杭绕开她从冰箱里取了一把小葱出来洗干净，压根不想搭理她。

    林厌心思一动，伸手去捏她通红的耳朵，调戏这个人也太好玩了吧。

    还未等她踮起脚尖捏到，就被人甩了一脸水。

    “喂，你！”

    林厌有些怒了，对面的人比她还生气，因为宿醉的缘故眼里血丝还未消，又添了一些其他她看不懂的东西，神色也比以往深沉。

    “衣服穿好，一边待着去！”

    “我……”林厌还想说什么，看见她紧抿唇角下压抑的怒气，有些英雄气短了。

    仿佛她再多说一句话，就会变成宋余杭砧板上的肉。

    “哼，待着就待着，小气！”

    ＊＊＊

    到了林厌平时起床上班的点，管家过来的时候就是这么一副景象。

    宽大的餐桌两人各坐一边，谁也不搭理谁，中间放着菜盘子，几道小菜，两个煮鸡蛋。

    感天动地，宋余杭一夜之间让林家的厨子全部失业了，林厌不仅主动吃饭了，吃的还是西红柿打卤面！

    管家不由得老泪纵横，就差颁一个感动中国最佳人物奖给她了。

    她鲜少吃这种民间小食，宋余杭的手艺算不上顶尖好，但乍一吃也还算新鲜。

    林厌不由得多吃了两口面，把目光投向了盘中的鸡蛋。

    宋余杭伸手把两个鸡蛋都拿了过来，林厌张张嘴，咬牙切齿，忍气吞声。

    过了不到一分钟，面前推过来一个小碟。

    “给你。”

    剥好的鸡蛋滑溜溜地躺在盘中央，宋余杭端着碗去厨房盛汤。

    管家的眼珠子都要掉了下来，如果他没看错的话，宋余杭穿的是林厌的衬衫，还是她特别喜欢的阿玛尼限量版那一款！

    脚上踩着的也是林厌的拖鞋，等人再转回来的时候，微敞的领口露出一大片红色印记以及指甲挠痕。

    年老的管家再看看自家小姐一副睡眠不足萎靡不振的模样，痛心疾首:小姐，您不是上面的那个吗？

    这话他当然不敢问，打发其他人出去修剪苗圃，自己就要上前为林厌收拾碗筷。

    林厌拿纸巾按按唇角：“再吃一点，一小口就好。”

    管家一惊，怎么也看不出这家常菜有什么特别的地方，但还是顺着她的意又盛了一小口给她。

    宋余杭看她吃的香，心底一暖：“食堂中午也有这个面，你可以试试。”

    这句话又不知道触到了大小姐哪一句雷区。

    林厌冷哼了一声道：“我不过是好奇，吃多了也就那样，谁要去食堂吃猪食啊，老林，中午继续给我送饭。”

    “是，小姐。”林叔恭敬地弯下了腰。

    林厌起身，不再看宋余杭一眼：“不吃了，收拾吧。”

    ＊＊＊

    等到上了车，林厌坐在前排就开始昏昏欲睡，宋余杭捏着自己的包，反复开口几次也没找到合适的机会把修复好的机械棍还给她。

    就这么纠结着，市公安局已经到了。

    “宋队昨晚没回家吗？不可能啊，林姐不是早就送她回去了吗？”方辛站在门口看着季景行焦急的脸色，也掏出了手机给她打电话。

    依旧是冰冷的提示音——对不起，您所拨打的电话已关机。

    “林姐？”季景行捕捉到她话中的名字，略微皱了一下眉头：“是和她要好的那个同事吗？”

    二人正说着话，林厌的车开了过来，市领导的车都没她的阔气，一下子吸引了两个人的视线。

    方辛冲着那辆车挥手：“哎，林姐，来了啊。”

    季景行的目光也看了过去。

    林厌戴着墨镜从车里钻出来，衬衫裙包裹住了姣好的身形，细高跟踩在地上显得腿又细又长，十足的贵族名媛范。

    等摘下墨镜的时候，却又不是那么一回事了，倚着车门冲方辛流里流气地笑：“哟，等姐姐呢。”

    季景行对她的第一印象大大打了个折扣，浮夸。

    宋余杭怎么会和这样的人掺和在一起？

    后车门打开宋余杭也钻了出来，穿着林厌昂贵的小西装，衣服熨得笔挺，愈发显得身量颀长，英姿飒爽，和林厌站在一起画面无疑是非常赏心悦目的。

    季景行被这场景刺了一下，笑容有些勉强：“余杭……”

    林厌收了笑，目光看过去。

    叫的怪亲热的嘛。

    宋余杭大踏步迎了上去：“姐，你怎么来了？”

    “听妈说你昨晚没有回家，打你电话也没接，想着你是不是回单位睡了……早上上班顺路过来看看，顺便给你买了点早餐。”

    季景行说着，把手里的豆浆油条递给她。

    宋余杭好似恍然大悟，想起了被她扔在背包里的手机：“喔，手机没电了，忘记跟你们说一声了，我昨晚在同事家睡的。”

    季景行看了林厌一眼，林厌无所事事站着，也没打个招呼，任她的目光在自己身上逡巡一圈后又转了回来。

    “早点我就不吃了，吃过了，这些是我给同事们买的。”

    宋余杭手里还拎了一个大塑料袋，装满了形形色色的食物。

    季景行一怔，笑容有些勉强：“行，行，你没事就好，没事就好。”

    “没事，我能有什么事呢。”宋余杭笑着，季景行却眼尖地看见了她脖子上的痕迹。

    “这……这是怎么……”

    疹子消了却留下了一片红印，以及几道显眼的抓痕，像极了某种暧昧产物。

    宋余杭神色有几分闪躲：“没事……自己挠的，那我先进去了姐。”

    “哎——”季景行还想再说些什么，林厌已经跟上了她的脚步。

    “我看不是来看你，而是来看看你和谁在一起吧。”

    女人隐隐约约的话落入耳中。

    宋余杭倒也没生气只是说：“不都一样，你吃饱了没，没吃饱再吃一点？”

    两个人并肩同行，林厌捏着鼻子闪远了些，直到背影完全没入市局大厅里，宋余杭自始至终都没回头看一眼。

    “哎，我说，你之前不是也喝过酒吗？”最终林厌还是从她那拿了一杯豆浆，小口抿着。

    “你说那天晚上？”宋余杭思索了一会才道：“是喝了点，不过很少，50ml不到的莫吉托。”

    林厌轻轻嗤笑了一声：“莫吉托算什么酒啊，好多都是苏打水兑的罢了，清吧晒出来哄人的玩意儿，醉不倒的。”

    宋余杭苦笑：“有可能，昨晚还是我长这么大头一次喝那么多，又急又快的。”

    林厌别开目光，刑侦办公室已经到了，宋余杭停下来等她说完最后一句话。

    “过敏体质因人而异，昨晚兑的鸡尾酒里不光有酒还有别的，柠檬、苏打啊啥的，我建议你还是去医院做个过敏源检测比较好。”

    连关心都带着一股不情不愿的专业人士的例行公事感。

    宋余杭笑，莫名想伸出手揉揉她的脑袋，接触到她的视线却又收了回来：“放心吧，我自己的身体自己清楚，就是喝的多了些快了点，没事的，你别放在心上。”

    林厌“哼”了一声，趾高气扬地走了：“我可没关心你啊，我啊是怕你要是突然挂了给我增加工作量。”

    宋余杭忍俊不禁，看着她走远，唇角还带着笑回了自己办公室。

    方辛跟在她身后，神情带了一点儿八卦看着她：“宋队脖子上的草莓印我可看见啦，是不是你——”

    林厌一口豆浆还没咽下去差点全喷了出来，咳得惊天动地：“咳咳！什么草莓印，她那是酒精过敏出的疹子好嘛？！再说了她脖子上有草莓印关我屁事！少一天天地和段城瞎混看些少儿不宜的东西！”

    说着，人已经加快了脚步走到了她前面，方辛看着她的背影，一脸无辜，唇角泛起了姨母笑。

    “哎呀，林姐~不是就不是嘛，生这么大气干嘛~”

    林厌：“闭嘴，别哔哔，干活了，干活。”

    她嘴上这么说着，只是搪塞的借口，刚把外套脱下来挂在了衣架上准备换白袍进实验室的时候，警铃响了。

    她又一把拽了下来往身上一披，一只袖子还没穿进去，就已经拎了勘查箱出来往外跑，一边跑一边单手系扣子。

    “愣着干嘛？！有警情出警了！”

    段城七手八脚把煎饼塞进嘴里，去扯自己的相机，镜头也一块塞进包里，声音含糊不清：“等、等等我，林姐。”

    方辛也把豆浆放在了桌上，拎了勘查箱往出去跑，一边跑一边扯了纸巾擦嘴。

    刑侦到底比技侦跑的快，他们准备好出发的时候，宋余杭已经在路上了。

    两辆车接通了蓝牙，步话机的声音从驾驶座传了出来：“接110群众报警称，我市东城区玄武路七十八号育才小区1106室内发现一具浑身**的女尸……”

    只出了一会太阳，天色便彻底阴了下来，清晨看起来倒和傍晚差不多。

    林厌跳下车，拎着勘查箱一把掀开了警戒线大踏步走进了大楼里。

    小区物业和派出所的民警一起引着他们往上走，电梯停在了十一楼。

    勘查踏板已经铺好了，宋余杭戴着手套鞋套走进了血泊里，唰地一下拉开了浴室的帘子，一具赤身**的女尸歪着脑袋躺在浴缸里。

    一股刺鼻的血腥味扑面而来，再加上这个视觉冲击，满浴缸的血水，有几个新来的小刑警纷纷劝退。

    技侦换好衣服进来，宋余杭侧身给她让开了一条路，让林厌从她身前过去。

    拍照的拍照，取证的取证。

    工作时候的林厌绝对算的上是称职，再也没有那种流于表面的浮华之气。

    宋余杭看她一眼，这里交给她，她是放心的。

    落在自己身上的目光消失了，察觉到有人离去，林厌口罩下的唇角微微弯了一下。

    “来，水样也取证。”

    等痕检从浴缸里提取好水样之后，她才又凑上前去观察着尸表特征。

    女孩的脸色是失血过多后的青白，浑身已经凉透了，露在浴缸外的身体体表无特殊伤痕，林厌轻轻拿起她垂在外面的手臂，刀片掉了下来。

    方辛把染着血的刀片用镊子夹了起来放进证物袋里。

    段城从一汪血水里捞出来死者另一只胳膊，果然，肉眼可见地，手腕上赫然一道深可见骨的伤口。

    血液已经流干了，伤口被泡得发白。这浴缸里的都是她的血，和水混在了一起，在漫长的夜晚里悄悄流淌到了地面上。

    他神色既有些恐惧又不忍起来：“这……这是有多想不开啊！”

    ＊＊＊

    “谁报的警？”

    “我，我报的！”门外人群里有人高高举起了手，男人挺着啤酒肚还穿着拖鞋，一身家居服，显然也是慌里慌张从家里跑出来的。

    办案人员在做着笔录，宋余杭也走了过去。

    “详细说说。”

    男人舔了舔唇，似还是心有余悸：“我住楼下1006，早上六点多天还没亮起来刷牙洗脸准备上班……”

    他似沉浸在了那个情境里久久回不过神来，脸都吓白了。

    男人是普通的上班族，朝九晚五，这是他租来的房子，离他上班的地方还有十来站公交的距离，单薄的工资支撑不起他的任性，是以每天早起洗漱还要给自己做早饭吃。

    这一天，天刚蒙蒙亮，闹钟醒了，男人顶着鸡窝头迷迷糊糊下床摸黑走到了卫生间开始洗漱。

    刷牙的时候感觉脖子里滴了几滴水，他也没怎么在意，只是在心里咒骂了几句楼上的住户和物业:妈的破房子又在漏水了。

    他吐掉嘴里的泡沫，漱着口，拧开了水龙头开始洗脸，洗着洗着就觉得不对劲起来。

    滴水的量越来越多，还很凉，又黏腻，在初秋的季节里冷得刺骨。

    男人莫名打了个寒噤，水龙头还在开着，他伸手抹了一把后颈，同时按亮了墙上的开关，待到看清掌心里的液体时，他失声惊叫起来，一屁股跌坐在了地上。

    是血！血！

    他眼睁睁地看着自家天花板上开始渗血，一滴，一滴，接一滴掉进了盥洗池里。

    血迹随着水波荡漾开来，滑进了下水道。

    男人浑身颤抖哆嗦着嘴唇以为是鬼片看多了做的噩梦，狠狠掐了一把自己，直到熟悉的痛感袭来，他跌跌撞撞爬起来还穿着睡衣就跑了出去找物业报警。

    “事情经过就是这样……”男人咽着口水拼命想要把那一幕忘记却只能越陷越深，以至于脸上浮现出了深深的恐惧。

    宋余杭示意人递一支烟给他安抚他的情绪。

    “还记得是几点起床的吗？”

    男人接过来也不抽，只凑在鼻边深深吸了几口气：“记……记得，我闹钟调的是六点半，闹钟响了我就起了，走到洗手间估计也就一两分钟。”

    “这楼上的住户你认得吗？”

    男人点了点头：“认得，是个学生吧，电梯里见过几次面还打过招呼，怎么突然就……”

    宋余杭的目光扫了一眼他和几个小区的物业：“一个人住？父母呢？还是租的房子？”

    一个物业管理人站了出来道：“不是租的，是住户，住在这好多年了，小姑娘名叫范琳，户主写的是她爸爸名字，前些年她爸妈离婚后就再也没见他回来过了，只有她妈妈隔三差五来看看她。”

    宋余杭示意小刑警把这些信息传回局里让郑成睿查找女孩的亲生父母通知家属。

    围观的群众看着他们忙进忙出，又听了那个物业的话，一阵窃窃私语。

    “哎呀真可怜，父母离婚嫁的嫁娶的娶，好好的娃儿都不要了。”

    “那可不，我在这住了几十年了，可以说是看着这小姑娘长大的，怎么说没就没了呢。”

    有人扼腕痛惜就有人说风凉话。

    “前阵子高考录取通知书下来的时候，不还听她和她妈在楼上吵架吗？她想复读她妈不让，说不定啊就是一时想不开……”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “我？我儿子和她是同班同学，不过我儿子今年考的不错，省大呢。”

    “哎哟，那确实不错，恭喜恭喜。”

    ……

    外面留了几个小警察继续找楼上楼下的邻居做着笔录，宋余杭复又戴上手套走了进来。

    尸表检验进行到了一半，段城替她打着勘查灯，宋余杭伸手接了过来：“我来，有什么发现吗？”

    林厌正好把刻度尺搭上了死者的手腕：“左手腕肉眼可见5cm左右深可见骨的切创，而且还是反复拖拽了数次。”

    女孩手腕早被水泡得皮开肉绽，血管神经都冒了出来。刀片这种小而锋利的东西，只有反复摩擦才能划出这种效果来，而那女孩的手腕上确实也有与主切口平行的浅表划痕。

    法医学上称为：试切创。

    两个人对视了一眼，宋余杭抿紧了唇角。

    林厌明白她在想什么：“你放心，有何苗的前车之鉴在，我不会随便下结论。”

    宋余杭拍拍她的肩，把勘查灯递给别人：“我去外面看看。”

    痕检也在紧锣密鼓地工作。

    方辛往门把手上刷着碳粉，直到指纹显现了出来，她赶紧拓印了下来。

    宋余杭大致扫过一圈，门窗完好，没有入侵的痕迹，也没有打斗的迹象，屋里只有女孩子和最开始报案的那几个人的脚印。

    冰箱里食物不多，大部分是水饺汤圆方便面等速食产品，符合死者独居学生的身份。

    客厅书架上方摆了一张相框，宋余杭伸手拿了下来，照片被人擦拭得很干净。

    站在最中间的是死者，还是七八岁时的样子，一家三口其乐融融。

    宋余杭又放了回去，去翻垃圾篓，找到了几张试卷碎片，她拿起来装进了证物袋里。

    还有几个外卖小票超市账单也一一收好，这在后期都可能是会为案件侦破提供重大帮助的线索。

    检查完垃圾桶之后，她的目光落到了茶几上的空玻璃杯上，杯底残留了一丝液体。

    她拿起来透着光线转了一转，杯壁上有指纹：“方辛，这还有一枚指纹，过来提取一下。”

    “好，宋队。”方辛应声而来。

    宋余杭走到另一边趴在了地上检查着沙发底，又掀开了地毯看了看。

    很干净。

    单身独居的人少说都有一些随性，又是个女学生，应该没时间做家务才是，这连地毯上的头发都捻得干干净净。

    不是洁癖不是强迫症。

    “宋队，这有一些发现。”检查女孩卧室的刑侦人员喊了一声。

    宋余杭起身走过去，对方把从桌上拿到的手机交给她：“从死者手机里发现的未发出去的短信。”

    ——永别了，妈妈，是我不孝，这辈子未能做您期望的女儿，养育之恩来世再报。

    手机锁已经被技术人员打开了，宋余杭草草翻了几页，都是一些营业厅的垃圾短信。

    她退出来去翻女孩的相册，有她的自拍照，有一些风景照，也有几张海洋鲸鱼的图片。

    她直觉得有些眼熟，但就是想不起来在哪见过。

    这时有人在门外喊：“宋队，死者的妈妈联系上了。”

