    进书房之前，安心心有些紧张，站在门口深吸了一口气。

    紧接着将衣服“整理”了一下。

    她身上的女佣服还是比较修身的，紧接着将扣子解开了两个，这样在她侧身的时候正好能够将她的身材展现出来。

    这种小心机对她来说已经很骄傲了。

    可是这一幕，早已经被顾霆收入眼底。

    顾霆看着书房里的监控，正巧能看到站在书房门口整理衣服的安心心。

    这让他有些不屑和鄙夷，将监控关上，坐在了办公桌前看着手里的文件。

    很快，外面传来咚咚的敲门声。

    听到敲门声，顾霆冷冷开口：“进来。”

    安心心听着顾霆的声音，越来越紧张了。

    她知道夏锦怀孕很久了，而顾霆肯定没有和她发生过那种关系。

    想到这里，安心心觉得自己有必要帮一下顾先生了。

    男人哪有不在外面偷腥的，她也不要求什么，只要顾先生能看得上她就行。

    于是，安心心推开门走进去，将托盘放在茶盘上，按照安嫂教自己的给泡上了茶。

    泡茶的时候她是双膝跪地的，身子正好对着顾霆，一副冲着顾霆卑躬屈膝的样子。

    顾霆看都没看她一眼，所有的注意力都在文件上。

    他倒想知道，这个女人到底想要做什么。

    于是认真的看着眼前手里的文件，没有对她投去任何眼神。

    安心心是真的没想到顾霆看都不看自己一眼，手中的事情已经忙完，她也没有理由呆在这里了，可是她实在是有些不甘心。

    想了想，还是鼓足勇气，冲着顾霆嗲嗲开口：“顾先生……”

    她说完，期待的看着顾霆，希望顾霆能看自己一眼冲着自己笑一笑。

    可是这让她失望了，顾霆根本都没有抬起头看她，眉头一皱，冷冷应了声。

    “说。”

    他盯着文件，语气清冷，算是回了安心心一句。

    安心心听到顾霆的话后，心里咯噔一下有些慌，但是很快就又反应过来，稳住自己的心绪后，笑眯眯道：“顾先生，我帮您倒杯水吧！”

    她说着，起身冲顾霆走过去，伸出手拿过顾霆手边的茶杯，帮他倒了杯水递了过去。

    递过去的手，她的手还在顾霆的手背上滑了一下。

    这让顾霆身子颤了颤，眼底氤氲着的满是厌恶和反感。

    只是他没有抬起头，安心心并没有察觉到他眼神的异样，她以为顾霆刚才身子抖了抖是对她的回应，身子一软便往顾霆的身上靠去，声音软软的冲着顾霆撒娇。

    “顾先生，我喜欢你，为了你我什么都肯做！”她说着，身子蹭着顾霆，意思再明显不过了。

    只是顾霆对她是极度的反感，在她蹭上来的那一刻直接侧身避开。

    他站起来后，安心心没能收住自己身体的重力，整个人往他的办公椅上倒去，这一下子办公椅被她压得翻在了地上。

    而她也重重的摔在了地上，格外的狼狈。

    这一摔也把安心心给摔得清醒了过来，她趴在地上，抬起头看着面前的顾霆，见顾霆眼中的厌恶和反感后，她才知道顾霆对自己是真的一点感觉都没有。

    想到这里，安心心慌了，急忙从地上爬起来，结果脚下一滑，又重重的摔在了地上。

    这让她格外的尴尬和惶恐不安。

    “是谁指使你的。”看着趴在地上狼狈的安心心，顾霆缓缓开口，语气中满是冷漠。

    突然听到顾霆开口，安心心愣了一下，震惊的看着眼前的顾霆，脸色惨白毫无血色。

    她，她没有做什么啊，为什么会这么问。

    而且顾霆的脸色也是真的难看，安心心慌得不行。

    什么都没有说。

    这让顾霆的耐心全都消失了，冷冷的扫了眼安心心，冲着安心心道：“小锦肚子疼的原因是什么，想必你比我更清楚吧。”

    他话音落下后，安心心顿时怔住，呆呆的看着眼前的顾霆，眼里满是惊恐不安。

    对上安心心的眼神，顾霆就知道了个大概，扫了一眼她，直接开口：“来人。”

    他话音落下，外面就有保镖走了进来。

    看到进来的保镖，安心心吓得哭起来，冲着顾霆忙道：“对不起，对不起，顾先生，顾总，我错了，我错了，都是我不好，是我错了，都是我的错。”

    安心心哭着道歉，吓得脸色惨白。

    她真的没有想到自己做的事情会被发现。

    这，这怎么可能，当初那事只有她自己知道，为什么顾霆会发现呢！

    这不可能，这不可能啊。

    看着安心心害怕的样子，顾霆冷冷的盯着她，任由保镖将她给架起来。

    管家也听到了动静过来，见安心心的样子，管家的脸色都白了，他刚到顾家来做管家不久，安心心也是他同意放进来的，如今发生了这种事情，他要怎么给顾先生交待了。

    会不会连他的饭碗都保不住了！！！

    想到这里，管家格外的方，冲着顾霆小心翼翼开口：“先生，发，发生什么事情了？”

    “她是谁带进来的？”顾霆冷冷的扫了管家一眼，淡淡开口。

    管家听到这话后腿瞬间就软了，低着头颤抖着开口：“是，是我，还有安嫂。”

    安嫂当时求他的时候他也没有想太多就放了安心心进来，哪里想到这安心心会得罪了顾霆啊！

    这下子麻烦了。

    安嫂在休息室里休息的时候就看到保镖过来找她，这让她很是不安，战战兢兢的跟着保镖到了书房。

    一进厨房，安嫂就看到了衣衫不整的安心心。

    看到安心心这个样子，再看顾霆阴沉的脸色，安嫂是个人精，哪能不知道发生了什么事情呢，顿时吓得脸色惨白，连忙冲着顾霆求饶，“顾先生，顾先生，对不起，对不起，我没想到她会这么糊涂，对不起顾先生。”

    她不断的道歉，心里也想着完了，她和安心心一定会被赶出去的，这么好的工作就这么丢了。

    想到这里，安嫂老泪纵横，她怎么都没有想到，自己居然是被安心心给连累了。

    这丫头怎么能这样啊。

    她真的没想到这丫头存了这种心思，要是知道的话，她是怎么都不会带安心心来的！

