    当晚三人找了个岩洞休息。

    周轩想帮欧阳锋恢复记忆，于是便向他提及种种旧事。

    欧阳锋总是呆呆不答，有时伸拳用力敲打自己脑袋，显是在竭力思索，但茫无头绪，十分苦恼。

    周轩看欧阳锋暂时想不起来，便劝他安睡。免得病情加重，那反倒是不好了。

    在欧阳锋睡下后，他走到洪七公面前，略带歉意的抱拳说道。

    “洪老前辈，方才真是抱歉。”

    洪七公挥挥手，笑着说道。

    “小事一桩。”

    随后眼睛一瞟，眯着眼睛对周轩说道。

    “不过我到是有点好奇，你是怎么成为他师弟的。”

    周轩听到这个问题，轻笑了笑。顺势坐到洪七公身旁，手上也突然掏出来一个酒葫芦。自己先轻轻抿了一口，然后转头边给洪七公倒酒边解释道。

    “其实这也不难，只要让我相信我是他师弟就行了。”

    他并没有打算要隐瞒下去，反正到头来两人都会明白来龙去脉的。遮遮掩掩，更容易引起误会。

    洪七公看到周轩这样有眼力劲，心里对他也越来越欢喜了。他用自己的酒葫芦接酒，笑眯眯的对周轩说道。

    “这么说，你不是他真正的师弟。”

    周轩点点头应道。

    “嗯。”

    说完转头看了一眼旁边的欧阳锋，心里不禁微微叹了一口气。

    欧阳锋以前为了天下第一的虚名，为了夺得九阴真经，到是做了不少坏事。最后导致自己的私生子欧阳克也命丧黄泉，自己更是因为练逆九阴真经搞的神神经经。虽然现在看着有些可怜，但是以前也着实比较可恨。

    不过欧阳锋的实力确实不弱，堪称天下一流。周轩要是能将他拉拢过来，那到也算是一大帮手。

    洪七公脸上露出了凝重表情，语气郑重的对周轩问道。

    “你为何要这么做？”

    如果周轩是处心积虑想要弄到欧阳锋的武学传承，那就是心怀不轨。周轩要真是如此不择手段之小人，他就不能坐视不管了。若是放任不管，以后怕是会危害江湖。

    周轩满脸感慨的说道。

    “我只是不想他这么疯疯癫癫下去，枉费习武数十年的光阴。”

    正所谓，学会文武艺，货与帝王家。不然修习了数十年的武功或者寒窗苦读十年，当真就只是为了强身健体、识字不成。大多数人都想要借此，获得更多的成就荣誉与权力。

    洪七公脸上露出一丝玩味表情，美滋滋喝了一口酒说道。

    “那你还是怀着一颗好心。”

    周轩摇摇头说道。

    “好心不敢说，只希望能真帮上点忙。”

    欧阳锋要是真的能迷途知返，那也算是为以前所犯的错赎罪了。

    洪七公笑着说道。

    “我老叫花活了这么多年，第一次见你这样的年轻人。”

    他听出了周轩话里面的深意，但又不知道具体指的是什么。但从周轩的武功与心性来看，确实是个非常出色的年轻人。

    周轩眨了眨眼睛对洪七公说道。

    “洪老前辈，其实我们渊源不浅。”

    洪七公略微诧异的说道。

    “哦？”

    周轩接着说道。

    “我另外还有两个师兄。”

    洪七公笑着说道。

    “你小子师兄可真多啊，他们是谁？”

    周轩望着洪七公，一本正经的说道。

    “王重阳和周伯通。”

