    “龙王，本次拍卖会的所有资源已经被暗烈带走，前往其他的星空内将之换成丹药灵草一些资源。”

    “天阵也跟着与其一起，目前的收获到底有多少，微臣也不知晓。”

    “不过估计这一次我们龙宫能够增加近四十多名宇宙尊者。”

    龟丞相满脸微笑的说道。

    王仙点了点头，眼中闪烁着光泽：“暗烈天阵他们离开多久了。”

    这一次拍卖获得了大量的神石，这些神石亮太大太大，近乎能够将银河这边的丹药全部购买完。

    为了防止一些意外，所以龟丞相命令暗烈与天阵两人前往更加繁华的星空，将手中的神石换成丹药之类。

    “不久前暗烈回来了一趟，按照如今的进程，他们应该快回来了。”

    龟丞相汇报道。

    王仙点了点头。

    “龙王！”

    非常凑巧的是，说曹操曹操就到，天阵与暗烈两人带着微笑的来到龙王殿内。

    “全部换成了资源？”

    王仙忍不住的站起来，朝着他们问道。

    “是的龙王，已经全部了大量的资源，您看。”

    天阵说着，手臂一挥，一个个玉瓶朝着王仙悬浮而去。

    “这一次我们前往了附近两个星空那里，那里都比银河繁华一些，将所有的神石换成了丹药灵草之类。”

    暗烈在一旁笑着说道。

    “很好。”

    王仙点了点头，心神扫过一个个玉屏内的丹药宝物，眼中露出炽热的神色。

    这些丹药能够转化多少龙气，他不知道。

    实在是这些资源太过的庞大了。

    尤其是有一个玉瓶内的丹药，有二十多颗宇宙尊者级别的丹药。

    这种丹药能够转换的龙气更加的磅礴。

    “看来这一次自己提升的实力足够了，自己提升之后，剩下的资源应该能够令龙宫诞生不少的尊者。”

    他口中喃喃，目光扫过周围：“我先将所有的丹药吸收。”

    “是龙王！”

    龟丞相他们点了点头，朝着后面退去。

    “吼！”

    王仙低吟一声，化为神龙之躯，大量的丹药进入腹中，化为龙气。

    他体内的龙气以一种恐怖的速度增长着。

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至虚空神帝六阶。”

    “叮，恭喜宿主等级突破，领悟法则神通天龙八部！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：虚空神帝六阶（神龙变第八变）

    本源：0.1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：9级。

    龙宫成员：1034450

    几十分钟后，系统的声音响起，等级提升，王仙脸上露出兴奋地神色。

    他并没有停止下来，依旧继续吞噬着丹药。

    丹药，他仅仅吞噬了四五分之一。

    时间一点点的过去，他体内的龙气疯狂的提升着。

    一天之后，他睁开眼睛，脸上露出一丝微笑。

    查看了一下属性，看到体内积累了庞大无比的龙气。

    不过所有的资源加在一起，并不足以令王仙提升两级。

    “我身上的这些龙气，应该能够令三十名左右的龙宫成员提升至宇宙尊者一阶战斗力。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    这一次收获的资源太大太大。

    “龟丞相，让龙宫所有成员全部去龙场内集合。”

    王仙轻喝一声，朝着龟丞相传音道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道，立刻吩咐。

    王仙身形一动，朝着龙场的位置飞去。

    “龙王！”

    很快，一个个收到命令的龙宫所有成员，全部朝着前方的位置聚集。

    上百万名龙宫成员，一个个身上涌现出强大的威势。

    “等一会我会散出大量龙气，你们将之吸收。”

    “龟丞相，你与一众首领商谈，接下来龙气分配的问题。”

    王仙目光扫过龙宫所有成员，吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相与一众龙宫首领立刻应道。

    “吼！”

    王仙扬起头颅微微一吼，大量的龙气升腾在龙场的上空。

    那磅礴的龙气，凝聚成一条条神龙的模样。

    足足有三十多条神龙模样，那每一团龙气凝聚的神龙，将之吸收之后，都能够令龙宫诞生一名宇宙尊者级别的战斗力。

    “这...嘶...”

    一众龙宫成员炽热的盯着这磅礴的龙气，身躯激动地颤抖。

    尤其是刚刚进入龙宫的仙女龙一族，看着这澎湃的龙气，脸上充满了震撼。

    龟丞相召集一众首领，商谈了一下龙气的吸收划分。

    最终，龙宫决定令天阵的实力提升到宇宙尊者二阶战斗力。

    天阵的提升，会消耗四分之一的龙气。

    其余龙宫再增加二十名宇宙尊者一阶的。

    最后再提升一下龙宫其他成员，增加龙宫神帝级别强者的数量。

    一番划分，半个小时后，一众龙宫成员开始吸收龙气进行突破。

    很快，在龙场内，浩瀚恐怖的气息不断地升腾起来，一名名龙宫成员开始吞噬。

    因为直接吸收龙气，他们提升的速度很快。

    在接下来三天的时间内，一个个龙宫成员完成突破。

    王仙以神龙之躯盘踞在前方的位置，眼中闪烁着光泽。

    这一次的提升，龙宫神帝级别的强者达到五十万以上。

    龙宫宇宙尊者级别的，加上他和天阵，以及敖蟹他们，能够达到二十六名。

    当敖蟹他们彻底的吞噬弯月尊者神国之后，龙宫还能够增加两名宇宙尊者二阶战斗力的吞噬之龙。

    “拜见龙王！”

    当所有的龙宫成员突破之后，他们满脸兴奋地跪在前方。

    王仙以龙躯盘踞万米身躯，所有成员恭敬地位于前方。

    扫过如今龙宫的成员，他脸上露出微笑。

    “起来吧，接下来我们将主龙宫转移到银河那里，正式进入银河。”

    他目光闪烁的说道。

