    一年后。

    魔族与人类僵持不下，最终在多方周旋下，双方决定暂时签订和平条约。

    暂时的意思就是——以后恢复过来，还是会打，都别想跑。

    而初筝完成巅峰成就，便将魔君还给前任魔君。

    在双方打架的时候，初筝几乎将人魔两边，能买的店都买了，成为人魔两边首富。

    人类：“……”

    魔族：“……”

    他们在打架，始作俑者却在趁机发财！

    初·人魔首富·筝：“……”我也不想的，都是王八蛋逼我的。

    “初筝姑娘，初筝姑娘，出事了！”

    “我没出事。”我好好的呢！咒我干什么！

    “不是……是离棠公子。”那个魔族喘口气：“离棠公子和林辰打起来了。”

    “林辰？”这货还没挂呢？现在好找我好人卡麻烦！！“他还活着？”

    “是、是啊。”这不是重点！“初筝姑娘，您快去瞧瞧吧。”

    -

    林辰和离棠在一条街上打了起来，此时有不少人围观。

    林辰被魔气包裹，几乎能凝成实质。

    离棠与他交手，遭殃的便是四周，战圈不断扩大。

    初筝到的时候，战斗已经结束，林辰躺在废墟中，不知死活。

    离棠虽然站着，但看着也受了伤。

    “没事吧？”

    离棠摇头：“没事。”

    “那走吧。”初筝什么都没问，一点也不关心，他为什么会和林辰打起来。

    初筝也确实是看的结果。

    从起点到达终点，有很多条路，怎么来的，都不重要，重要的是终点。

    离棠看一眼林辰，点头：“嗯。”

    初筝带着离棠离开，其余人见没好戏看，也逐渐散开，最后只剩下林辰。

    有人走到林辰面前。

    林辰意识逐渐清醒，他仰头看着面前的人：“师、师妹。”

    “师兄。”宋风兰笑着叫他：“你可好？”

    “师妹，我……”

    宋风兰伸手按在林辰肩头，语气温柔：“师兄，你知道，当初你不救我的时候，我有多绝望吗？”

    “对不起，我……”

    宋风兰娇俏的脸蛋渐渐扭曲起来：“你口口声声说喜欢我，你是怎么对我的？你知道我经历过什么才活下来的吗？”

    “师妹……”林辰眼底有惊讶，愧疚……惊恐、痛苦，随后一切寂灭下来。

    宋风兰收回手，似乎想笑，眼泪却不断的往下淌。

    轰隆——

    初筝回头，那边烟尘滚滚，伴随着王者号提醒她任务完成的声音。

    “我们去哪里？”

    初筝神色平静的看向前方：“找个没人的地方。”

    这样王八蛋就不会再发布任务。

    她这个小可怜就不会被生活支配。

    离棠愣了下：“我和你？”

    “嗯。”

    离棠定定的瞧着她，心底说不出的感觉，俄顷，他伸手拉住初筝的手：“我会好好照顾你。”

    “照顾好你自己。”初筝冷漠脸。

    “……”

    初筝找个与世隔绝的地方，每天的日子不是晒晒太阳，就是睡觉。

    离棠整日折腾着他们住的地方，从荒芜到小阁楼，样样精致。

    心魔就很抓狂了。

    这里就只有他们两个人，离棠压根不会有太大的情绪波动，每天都快乐得像个小傻子。

    它还没出去呢！

    考虑一下它的感受！

    ——你还有没有点志气！

    “志气？”离棠看向远处的人：“她便是我的志气。”

    ——曾经那些欺辱你的人，你就打算这么放过他们？

    离棠脑中突兀的闪现，那段并不太好的记忆。

    离棠垂下眼，语气平淡：“你别白费劲，我不会离开这里。”

    心魔猝。

    离棠迎着光走向初筝那边。

    他蹲下身子，扯着薄毯盖住她，俯身吻了吻她眉心。

    从她将自己带离那黑暗肮脏的地牢起，他的心就是属于她的。

    现在是，以后是，永远是。

    初筝醒过来的时候，已是深夜，她正躺在离棠怀里，狭小的软榻躺两个人，初筝几乎是躺在离棠身上。

    “醒了？”离棠摸摸她脑袋：“还睡吗？”

    初筝摇摇头，将他挤下去，一个人躺在软榻上，舒服多了。

    离棠也不恼，蹲在她旁边：“初筝。”

    “嗯？”

    离棠抬头，眸底映出璀璨星河：“我们成婚好吗？”

    “成婚？”

    离棠点头：“成婚。”

    “不要。”

    离棠：“……”又被拒绝了。

    ——要不要听我的，到时候别说成婚，你想怎么样就怎么样，不要拒绝力量！

    离棠：“你闭嘴！”

    初筝看他：“你说什么。”好人卡竟然吼她？！

    “没、没说什么。”

    “你让我闭嘴。”

    “没有，我不是说你。”离棠赶紧解释：“我是……我是……”

    “是什么？”

    离棠深呼吸一口气，认命的道：“心魔，它总是怂恿我。”

    “心魔……”那个狗东西还在的吗？

    之前离棠动不动就黑化，就是这狗东西在捣乱。

    “怎么样才能消灭它？”初筝问。

    离棠摇头的动作起了个头，眼底忽的闪过一道亮光，猛地顿住：“我的心魔是因你而起，如果你能和我成婚，一定会消灭它。”

    初筝：“……”

    半晌，初筝点了点头。

    离棠猛地将初筝抱起来，原地转圈：“我会给你一个盛大的婚礼。”

    “不用那么麻烦。”初筝挣开他，抖出一张红色的帕子，盖在离棠脑袋上。

    古代的婚礼……好像是这样的。

    嗯！就是这样！

    要盖盖头的！

    离棠：“……”

    离棠扯下帕子，这帕子……怎么像是一个灵器？他知道她很有钱，可随随便便摸出一块帕子都是灵器？这是几个意思？

    “婚礼不能……”

    初筝又给他盖上：“别取下来。”

    离棠：“……”

    不是，就算这是喜帕，也不能盖在他脑袋上啊！

    “你等等，我跟你讲……”

    “你取下来试试。”初筝威胁他。

    离棠捏着喜帕的一角，到底没敢掀下来。

    初筝站在旁边沉思，接下来……该做什么呢？

    离棠等半天，突然没了声音，他凭着感觉朝初筝那边伸出手。

    初筝递给他一只手，手心里的温度让离棠安心几分。

    还以为她跑了呢。

    “婚礼不是这样，我会准备……”

    “对了，拜天地来着。”初筝想到关键，拉着离棠站到月光之下。

    “一拜天地。”

    离棠：“……”

    “你怎么不拜？”

    离棠：“……”

