    

    “听见了，还有这么不要脸的理由，长这么大就没听见过，今儿算是长见识了。”王奶奶的儿子苏成不客气的说道。

    “大叔，你可不能这么说，这可是好事儿啊，造福咱们乡民的好事儿，一会儿听我说完，你还要感谢关老太太呢。”小木笑嘻嘻的说道，“刚才关老太太是不是说，她孙子在我家门口摔坏了，还花钱看病了，就要问我要二十元钱？”

    “是啊，这和大家有啥关系啊？”有人问。

    “那不就是说，只要在别人家门口摔跤了，摔坏了，就可以问他家要医药费了？那你们还不赶紧去关家老宅门口摔跤去，一定要摔出点伤来，然后就可以向关家要医药费了，咱不要二十块钱，那有点讹人，咱们就要十元，每天摔一次，也是个发财致富的好方法哈。”小木口齿清晰的说。

    人群里马上一阵议论，“嗡嗡嗡嗡”的，大家七嘴八舌的，嬉皮笑脸的，关老婆子的脸瞬间五颜六色。

    “行啊，我看这法子不错，你说是不是关婶子？”苏大花站出来，不阴不阳的问道。

    “这不胡闹吗？”关老婆子马上叫道。

    “你也知道这是胡闹啊？”苏大花突然提高声音，厉声问她。

    “俺······俺······”关老婆子还想狡辩。

    “你什么你？上工时间你拦着不让，你打的什么主意？破坏社会主义建设吗？”

    苏大花早烦她烦的够够的，没想到她又出来蹦，还敢拿她不要脸的三儿子和村干部比，明显的歧视村干部，她能让她舒服吗？那就不是苏大花了。

    “大花，俺就是来找小木的，俺没别的意思，俺可不是要破坏社会主义，你可不能红口白牙的咬人。”关老婆子果然欺软怕硬，说话态度马上转变。

    “小木，咋回事儿？你咋不去俺家？”九宝带着小荷花她们几个小姐妹找过来了，她在家左等右等也不见小木，就跑过来了。“又打起来了？”看见关老婆子了，就问。

    “她天天冒充我奶奶，我要敲掉她的门牙。”小木恶狠狠地小声的说道。

    “哦！个臭倒霉的！”九宝说。

    “我就不明白了，断亲是你们愿意的，为了这还黑心昧下小木的钱和粮食，你今儿又来这样？你打的什么主意？再说你也不是人家奶奶啊，你凭什么三句话不离孙子？你家没孙子了？”苏大花机关枪似的一阵打击，关老婆子被噎的哑口无言。

    “我告诉你，关婶子你今天已经耽误整个小队的生产了，扣你家三天的公分。”苏大花威武的说。

    小木突然觉得苏大花还是很顺眼、很正直的。

    “苏主任，那可不行啊，你把公分扣了，俺们一家喝西北风去啊？你这是逼俺一家去死啊！”关婆子急了，大叫。

    “哎吆，你家哪差那点公分吆，你家儿子可是城里人，有钱！再说了，这会儿你也知道没公分要喝西北风啊？你向小木要二十元钱的时候，你怎么不考虑考虑她也要喝西北风呢？”苏大花说道。

    “那可不一样，她手里不是有钱吗？”关老婆子小声说，但是也被大家听的一清二楚。

    院子里看热闹的村民，又是一阵议论。

    “主任，你别跟俺娘一样，她是老糊涂了，主要是家里孩子病了，偏偏家里又没钱，老人不就着急了吗，就想了这么个主意，其实是想和小木借点钱，给孩子看病。”看到自己老娘直走下风，关二虎赶紧从人群里出来，帮他娘解释，“你别见怪，俺替她给你赔不是。”

    “呵呵，关老二，你真会做人哈，坏事儿你娘做，成了，好处归你。”苏大花笑呵呵的说道。

    “主任，真是这么回事，孩子病了，这不是急需要钱吗，俺娘也是病急乱投医，你大人大量，别计较，别计较，俺们赶紧开工吧，耽误生产就不好了。”说到这里，他还不忘给小木下套：冲着小木大声叫道：“小木，景云好赖不计是你堂弟，叔跟你借二十元钱救命，行不？”

    “关景云要死了吗？”小木又恢复了小孩特征，说话也糯糯的。

    关二虎气的差点跳起来，心里骂的难听，表面还要装斯文，咬着牙说道：“可不能那么咒你弟弟，叔知道你手里有钱，你就拿出来给你弟弟救命吧，叔以后还你。”

    “你们家这是打算换个法子来抢我的钱？你娘就是倚老卖老的明抢？没抢去，你又改套路，来卖惨、装可怜，最后的目的都是我手里的几个钱？”小木瞪大眼睛看着关二，认真的说，“别说我的钱已经花得差不多了，就是有也不借给你，你们家坏事儿做得太多，着了两次天火，也不知道悔改，如今天罚降到你儿子身上，你还不自觉，还起坏心眼，不知道会不会一个个的来，最后断子绝孙，也成了绝户。”说完，小木笑的可开心了。

    这绝户一词就像一道天雷似的，劈在关二心上，他可一直都在骂关大虎是绝户，今天从小木嘴里出来，他觉得格外刺耳。

    “小木，咱们赶紧走吧，狗剩子他们早都过去了，别在这耽误时间了，再说，和他们打架，晦气！”九宝孩子总是不失时机的得罪人。

    “那咱们走，别让晦气粘上。”小木说完，跟苏大花他们打了个招呼，就走了。边走边说：

    “哎，你别说哈，我给他出个主意，也许他家儿子就好了，不过看他们也不能信我，算了走吧。”

    接着，小木就听身后苏排庆瓮声瓮气的叫喊：“走走，赶紧进院子分派活计，今天耽误了半个钟头，晚上順延半个钟头，咱们也不能占国家的便宜不是？”

    接着就听见院子里一阵哀嚎，甚至有人破口大骂关老婆子和关二。

    小木和九宝手拉着手，愉快的顺着大河往下游走，小白龙脚前脚后得跟着。

    “小木，你家狗的名字真奇怪！”小荷花在身后说道。

    “可不是么，苏家奶奶说她是黑狗起个白名，哈哈哈······”小莲花笑起来。

    小荷花也跟着笑。

    小木低头看了眼小白龙，小白龙也偏着脑袋看了小木一眼，那眼神满是不屑。

