    

    钱氏的葫芦里，究竟在卖什么药？

    楚尘仔细地想了一会，也和夏言欢一起讨论，最终也没有得出什么有用的结果。

    “我试过派暗子混进钱氏，打探消息，但是却发现，这两天钱氏各大部门，竟然停止招聘任何人了。”夏言欢说道，“要知道，钱氏这样的制药界巨头，他们永远都是缺少人力的，招聘部门根本不会停下自己的工作，可偏偏，这几天停了。”

    “这意味着，钱氏确实在策划着什么，并且，绝对的保密。”楚尘本来不在意钱氏的动作，可现在，听到了夏言欢的分析之后，心里反倒是有些好奇了。

    楚尘一个人离开金滩大厦，他约了人在金滩大厦附近的一家星巴克见面。

    走进星巴克，三三两两坐着几个气氛组成员，楚尘点了餐后，走到了靠近角落的位置坐好。

    不到半个小时。

    一个中年身影出现，西装领带，神色隐隐带着几分激动。

    来人正是张运国。

    这些天来，他混迹禅城商圈打探消息，给自己塑造了一个企业家的身份，不再是道长的打扮。

    楚尘将张运国约来，说明了钱氏的举动已经充分勾起了他的好奇心。

    他倒是想查一查，钱氏的葫芦里究竟卖的是什么药。

    张运国进来之后，很快就看见了坐在角落位置的楚尘，张运国的神色遏抑不住着激动。

    接到楚尘电话之后，张运国还特意给自己算了一卦。

    大吉大利！

    激动的心，颤抖的手。

    张运国心底里有个大胆的想法，一定是这段时间以来自己的表现打动了少主。

    少主要给他进入九玄门的机会了！

    张运国努力地平息自己的情绪，感谢罗云道尊，离开之前还给他指了这条明路，也感谢清风道长这个徒弟，在打探消息的时候给予了他很大的帮助，同时也感谢少主对他的信任……

    “张道长，坐吧。”楚尘见张运国走过来后，一直看着他不说话，感觉有点怪怪的，当即是开口，示意张运国坐下。

    “少主。”张运国深吸了一口气，神色恭敬地坐下之后，主动问道，“少主有什么吩咐吗？”

    楚尘点头，面容含笑地看着张运国，开口说道，“这段时间以来，辛苦张道长了。”

    闻言，张运国的内心一喜。

    来了！来了！

    果然不出我所料！

    张运国内心激动无比，血液仿佛都要沸腾了起来，无法遏抑地颤抖。

    九玄门，那是他穷极一生都渴望抵达的圣地。

    前段时间的考核失败，令张运国陷入了人生之中最为黑暗的时刻，今天，他终于又看到了希望。

    不过，在楚尘面前，张运国还是时刻地提醒自己，要保持镇定。

    张运国深呼吸，神色略显得拘谨，沉声地说道，“谈不上辛苦，为少主效力，这是我的荣幸。”

    楚尘一笑，“张道长这段时间以来的辛苦，我也看在眼内，同时，我也看见了张道长的天赋。”楚尘的语气一顿，感叹地说道，“原本我以为，张道长对于禅城情报的搜索，是因为清风道长的缘故，可是，通过南美代表团的情报，我算是看出来了，张道长在情报工作上，真正兑现了自己的天赋。”

    张运国谦虚地回答，“这没什么，只是举手之劳罢了。”

    “张道长不必谦虚。”楚尘继而说道，“我今天让张道长过来，主要是想说两件事，第一，我想让张道长查一下钱氏，这几天来，但凡和钱氏有任何关联的，都查得清清楚楚，明明白白。”

    “钱氏？”张运国一怔，也不多问，当即点头，“没问题。”

    “第二……”楚尘看着张运国，微笑了起来，“张道长这些天也确实辛苦了，在查探情报的工作上，道长也确实耗费了不少的心血，所以，我有个想法，我想支持张道长组建一个专业的情报探索队伍，队伍的人手，就由道长去物色，至于组建队伍所需要花费的钱，我来出。”

    话音一落，张运国嘴巴张大到了极点。

    专业情报队伍？

    张运国完全没想到楚尘竟然会突然间提及这个。

    他想的是要进入九玄门啊！

    除了进入九玄门修行，张运国对于其余的任何事情，毫无兴趣！

    然而，在楚尘殷切的目光注视之下，张运国没法说出这些话，并且，张运国的脑海中突然间冒出了一个念头……或许，这是少主对他最后的试探！

    张运国的眼睛突然间一亮！

    没错！

    一定是试探！

    张运国当即是昂首挺胸，目光坚定，振声地说道，“没问题，我一定保证，短时间内为少主组建起一支强大的情报探索队伍，从禅城开始，铺盖情报网，面向粤省，甚至全国！”

    “我相信张道长。”楚尘颔首。

    张运国更加是迫不及待地站起来，“事不宜迟，我要开始去筹备了。”

    楚尘端起了手中咖啡，朝着张运国点头示意。

    张运国转身匆匆就离开了。

    楚尘一个人坐在角落里，一边喝着咖啡，一边安静地思索着。

    下午时分，楚尘走出了星巴克，走向金滩大厦。

    他打算接宋颜回家，然后再在家里等着夏北，今晚参加夏北邀请的羊城年轻一代最高等级的圈内聚会。

    刚走进金滩大厦一楼电梯，电梯口，一道身影出现。

    黄秀秀也走进了电梯，电梯门缓缓地关上。

    电梯内，只有楚尘和黄秀秀两个人。

    “玉恒的死，让大伯和二伯反目了，二伯怀疑，这是大伯特意为二伯设下的局。”黄秀秀淡淡地开口。

    楚尘微笑，“这对于你们而言，不恰好是好事吗？”

    黄家七子，任何一个的子辈，都有可能是下一届黄家的家主。

    如今的黄家即便没落，但是，瘦死的骆驼比马大，黄家家主之位，还是有不少人觊觎着。

    “我从来没想过与玉恒或者玉歘大哥之间会有竞争关系。”黄秀秀开口说道，“包括我哥，他重新回到黑魂山之后，多次打电话回来，都是叮嘱我和我爸，不管黄家家主之位谁坐，都不准与你为敌。”

    “你专程在这里等我，该不会是想给我说黄家兄弟之间的反目吧。”楚尘说道，“而且，有黄家老爷子坐镇着，他们就算真的想反目，也反不了天。”

    “不，我想说的是，大伯虽然被二伯怪罪，但是，二伯心里，害死玉恒的罪魁祸首，却是你。”黄秀秀侧脸看向了楚尘。

    楚尘的嘴角不由得一抽。

    “黄玉恒死于尸蛊之下，与我何干。”

    “二伯说了，如果不是你害得玉恒站不起来，就不会有这些事情。”黄秀秀道。

    楚尘笑了，“他怎么不说，如果当初将黄玉恒射在墙上的话，更加不可能会有这样的事情了。”

    “总之，你要小心。”黄秀秀突然间压低着声音，“二伯本来已经北上寻找黄家复兴的机会，这次回来，他说了，他似乎得到了什么机遇，能够对付你。”

    闻言，楚尘的视线轻轻地一眯。

    这段时间以来，他在羊城所造的声势浩大。

    尤其是与南美拳界之间的争斗，更是万众瞩目。

    这种情况下，黄家二爷竟然还扬言有办法对付自己？

    楚尘想了一会，倒是想不出什么所以然来。

    索性也不再多想。

    “多谢提醒。”楚尘说了一声，电梯已经来到了二十一层。

    楚尘一个人走出了电梯。

    宋颜的办公室。

    楚尘推门进去的时候，宋颜正在眉头紧皱地看着资料。

    “有什么难题难倒了我亲爱的老婆了吗？”楚尘笑吟吟地走了过去，双手放在宋颜的肩膀处。

    “上午我跟你说过的，北尘的第二款产品。”宋颜揉揉眉头，沉声地说道，“今天我们再次开会了，大家各抒己见，都提出了建议，我现在一个个看，希望能够早点拿出一个备案出来，毕竟，时间拖得越长，对于北尘而言越不利。”

    “打铁要趁热，这个道理大家都懂。”楚尘将宋颜抱起来，“好老婆，这种事情你就不用再想了，北尘的第二款产品，我已经想到了。”

    闻言，宋颜的神色一愣，旋即疑惑不解地看着楚尘，“你想到了？”

    宋颜不敢相信。

    虽说宋颜承认楚尘的聪明绝顶，但是，关于北尘制药的项目，楚尘从来没有干涉，也从来没有关注过，他是怎么判定适合北尘的第二款产品？

    “到时候你就知道了。”楚尘拉着宋颜的手走出了办公室。

    回去宋家的路上，宋颜也试着询问了几次，可楚尘却铁了心要卖关子，朝着宋颜眨眼一笑。

    夜幕悄然地降临。

    晚上八点。

    夏北的车子准时地出现在宋家门口。

    “尘哥。”夏北一身正装，衣着非常正式，语气隐隐有着几分激动。

    禅城商圈年轻一代最高级别的聚会。

    要是说平常的话，这种级别的聚会，哪里会有他的一席之地，这一次，是夏北第一次受到邀请。

    相比夏北，楚尘的衣着倒是休闲了许多。

    “走吧。”

    楚尘倒也有点好奇，所谓的羊城年轻一代最高级别的聚会，究竟是什么样子的。

    车子一路疾驰，朝着羊城的方向狂奔而去。

    路上。

    “聚会的地点位于羊城的一家高级会所，但是，这家会所今晚已经完全被包下来了。”夏北一边开车，一边说道，“里面的所有一切设施，游泳池，健身房，桑拿，泡澡，按摩，看电影等等，都任由今晚参与聚会的人来玩耍。”夏北说道，“我身边认识的人中，只有我受邀参加这次的聚会，所以，今晚聚会的具体内容，我也不知道。”

    楚尘的神色平静。

    在他看来，这只是一场富二代之间的聚会，免不了的花天酒地，酒色酒香，令人流连忘返，至于具体还有其余什么内容，楚尘暂时也确实想不起来。

    超过半个小时之后，夏北的车子徐徐地停在了会所门前的停车场处。

    “尘哥，我们到了。”

    夏北遏抑不住激动，也有忐忑，也有期待。

