    远离了海军的军舰之后，雷纳接触了冰轮丸的卍解状态，直接落在了早就等待着他的溜溜头上，然后以最快的速度，朝着推进城的方向前进。

    “千万不要有事啊！”雷纳站在溜溜的头上，心中格外的着急，他这边已经出现了萨卡斯基，那么白胡子那边必然会有战国和卡普中的一个。

    今天又是战国晋升元帅的一天，那么很可能过去的就是卡普，以卡普的实力，对上白胡子的话，雷纳敢肯定，绝对不会出现被白胡子吊打的情况。

    而一旦白胡子被海军缠住，那么他们就缺少一个打破僵局的人物，以往都是雷纳担任这样的角色，但是现在他又不在，就只能依靠队长们了。

    推进城这边，有了黄猿和青雉的阻挡之后，莫比·迪克号最终还是被卡普等人的军舰给追上了。

    “纽盖特……到此为止了！”卡普看着眼前的大海贼白胡子，轻声说道。

    “咕啦啦啦……卡普！往日纵横在大海上的豪杰们，罗杰、史基、你、战国……我们最终谁也逃不掉的，但是我可不会在这里结束啊！”白胡子看着靠近的卡普，直接迎了上去。

    另一边，白胡子海贼团的大本营玄月岛上。

    “砰！”就在蒂奇准备将重伤的汉森给丢下空岛的时候，一声枪声响起。

    原来是倒在血泊中的昏迷过去的啊西埃博士，他并没有被蒂奇杀死，只是受伤过重晕了过去，刚才醒来就见到蒂奇准备杀害汉森，所以立刻从怀里掏出了手枪，对着蒂奇开枪。

    不过啊西埃博士毕竟不是战斗人员，加上蒂奇也早就觉醒了见闻色，所以在枪响的瞬间，他就直接避了过去。

    但是就在蒂奇回头的瞬间，重伤已经悬空的汉森露出了狰狞的笑容，他用处了全身的力气将蒂奇也带着从空岛上一起掉了下去。

    “汉森队长！”

    “队长！”

    倒在地上的第二作战小队的成员和护卫队的队员们有些绝望的大声喊道。

    “汉森队长！”唯一还算行动自如的布莱克，跑到空岛边缘，正好看到了汉森朝着他微笑，以及蒂奇气急败坏一刀刺向汉森的样子。

    “混蛋……”布莱克此时流下了会很的泪水，但是事已至此他也没有办法。

    “妈妈……快看，那座会飞的小岛上掉下来什么东西！舔舔……”已经登录了玄月岛的佩罗斯佩罗，指着从天而降的蒂奇和汉森说道。

    “ma~mama~~先不用管这些，给我将此处的所有财宝全部搬空！哈哈哈……”夏洛特·玲玲看了一眼飞走的空岛，甚至都没有让人追击，她的目的一直都只是玄月岛上的财宝而已。

    而距离玄月岛不远的地方，红发海贼团和百兽海贼团正再交战。

    原本双方都只是试探性的攻击，但是打着打着却打出了真火，试探性的进攻变成了全面开战。

    “博士，现在我们要怎么办？”收拾了一下各自的心情之后，还留在空岛上的人都聚集在了一起。

    “这有什么好说的？当然是去找老爹，然后报仇！蒂奇那个家伙……绝对不能让他逃跑了！”

    “没错，这是汉森队长用命换来的机会，不能就这样算了！”

    第二战斗小队的成员们纷纷大声喊道。

    对于自己的同伴是个叛徒这件事，最不能接受的就是第二战斗小队的成员们，他们也是现在最想解决蒂奇的人。

    “咳咳……现在最重要的事情就是将这边发生的事情传递过去，而且根据蒂奇所说，他已经将我们的情报出卖给了海军，我想雷纳和纽盖特那边的情况也不会好过！”

    “但是那边太靠近红土大陆了，雷纳说过空岛绝对不能靠近红土大陆，所以我们也只能绕路前进了！”啊西埃博士想了想之后，说道：“布莱克，现在这里只能拜托你先管理了！”

    “博士放心，你先养伤，这边我会处理的！”布莱克点点头，回道。

    “安抚好大家的心情，经过此次大败，我们白胡子海贼团怕是要韬光隐晦一段时间了！”啊西埃博士叹了一口气，说道。

    其余人也都尽皆默然，这一次因为蒂奇的原因，可以说是白胡子海贼团纵横大海这么多年以来，败的最惨的一次了。

    只是虽然大家都做好了损失惨重的准备，但是他们并不知道，此时白胡子海贼团的主力正在遭受怎样的战斗。

    “乔兹！快，阿特摩斯去帮忙，将乔兹抬走！”将一名海军本部少将逼退之后，比斯塔才发现，钻石乔兹整个人已经被青雉给冰冻住了。

    “好！”水牛阿特摩斯瓮声答道。

    而他周围的队长也赶紧上前，将他的空缺给填补上。

    “不好！快来人阻止整个毒人！”就在阿特摩斯小心翼翼的，将被冰封的乔兹抬走的时候，突然那边又有人在求救。

    原来是毒人麦哲伦和雨之希留杀了过来。

    麦哲伦的毒人模式在这里大放异彩，基本上还不等靠近他，就要被他的毒气给放倒。

    “马尔科，这样下去不行，必须突围出去！”挡住雨之希留的比斯塔，朝着正在和黄猿战斗的马尔科喊道。

    “想走么？已经太迟了！两棘矛！”解决了乔兹之后，青雉已经无人阻拦了。

    “他交给我了，比斯塔去拦住青雉！”十四队队长斯比多·基尔用手中的长枪逼退了雨之希留，然后对着比斯塔喊道。

    比斯塔也知道此时不是说话的时候，脚步一点，直接冲向了正在大杀四方的青雉。

    “呼~呼~”再次和黄猿对拼了一下之后，马尔科四下看了看，发现他们已经在战斗完全占了下风。

    “喂喂……在战斗中还走神，可是要吃亏的啊！”就在此时黄猿突然出现在马尔科身边，一脚踢向马尔科的脑袋。

    “糟了！”马尔科心知已经无法躲避，只好用手臂去抵挡。

    “嘭！”

    “马尔科队长！”

    黄猿再次一脚将马尔科踢飞，不过这次马尔科落地之后，迅速的站了起来。

    他知道现在自己不能露出一点受伤的迹象，否则这场战斗就真的打不下去了。

    “轰~~~”

    就在这个时候，那边正在战斗的白胡子和卡普对拼了一拳，爆发出了强大的能量气流，将周围的海军士兵和白胡子海贼团的额成员都给吹的飞了出去。

    队长们也趁着这个机会，纷纷回到白胡子这边，和海军暂时拉开了距离。

    “现在的海贼都这么可怕的么！”化作一道光芒出现在卡普身后的黄猿，一脸猥琐的说道。

    “不是所有的海贼都是这样的，他们可是白胡子海贼团！”浑身冒着寒气的青雉也出现在卡普的身后，轻声说道。

    随着黄猿和青雉的出现，海军的强者和推进城的强者也慢慢汇聚过来，形成了对白胡子海贼团的压制。

    “咕啦啦啦……看来今天是没那么容易脱身了啊！不过你们想战，那就奉陪！”白胡子大笑一声，身上的气势竟然再度提升，看的对面的黄猿和青雉眼角直跳，这简直就是真正的怪物级别的强者啊！

    “纽盖特，真的还有打下去的必要么？束手就擒吧！今天你们走不了了！”卡普摇摇头，却并没有和白胡子一样提升自己的气势。

    “卡普你还是这个样子，怪不得战国已经当了元帅，你却还是中将！”白胡子笑着说道。

    “那又如何？想要自由的行动中将就已经足够了！”卡普认真的回道。

    “那你何必不来做海贼？这样更加自由！”白胡子嘴角微微一翘，调侃着说道。

    “看来今天这一战，不可避免啊！”卡普一边说着，身上的气势也开始慢慢的提升。

    就在大战一触即发的时候，远处的海面突然有什么正在快速的靠近。

    “老爹……快看！是雷纳！”这个时候，船上有人发现了快速靠近的正是站在溜溜头上的雷纳。

    “咕啦啦啦……看来那小子没事呢！害我还担心了半天！”白胡子见到雷纳平安，心中的担心终于放了下来。

    而海军这边则是也有些骚动，尤其是麦哲伦和雨之希留他们这些推进城的强者，没办法，上次雷纳给他们留下的印象太深刻了。

    “大哥！这么重要的事情，你居然把我骗走，也太不地道了！”远远地，雷纳看到海军正在和白胡子海贼团的人对峙，于是立刻放声喊道。

    “没想到雷纳居然出现在这里，那么证明萨卡斯基失败了么？”见到雷纳的一瞬间，黄猿就轻声说道。

    “这个家伙可不是随随便便就会被解决的对手！”卡普嘴角微微一翘，轻笑着说道。

    他知道，雷纳既然来了，那么今天这场战斗也差不多该结束了。

    “卡普阁下好久不见！”雷纳从溜溜头上跳上莫比·迪克号，然后笑着和卡普打招呼道。

    随后他就看到了毒人麦哲伦，以及那些倒在甲板上，已经中毒的成员们，轻声说道：“真是没想到……咱们再次见面……居然会是这样的情况！呵呵呵……”

    随着雷纳的话落音，麦哲伦和雨之希留齐齐退了一步，没办法，雷纳眼中噬人的目光，一直就盯着他们这边。

    “雷纳，此次老朽必定要将你带回推进城关押起来！”卡普见状，双手直接覆盖上了武装色，直奔雷纳而去。

    “咕啦啦啦……老子还在在这里呢！岂能让你对我的家人动手！”白胡子也不甘示弱举着薙刀就冲向了卡普。

    而他们的的动作就像是一个信号一般，白胡子海贼团和海军的额人再次战在了一起。

    “马尔科，黄猿交给你了……比斯塔，拖住青雉……队长们各自找海军将领作战，推进城的人，交给我！大哥……速战速决！”和之前不一样，这次有了雷纳之后，他会在战斗的第一时间就分配好各自作战的对象。

