    i这一指地动！

    在王林的目中，这石台八方大地，轰然震动，阵阵嘶吼惊天，却见前方那数万修士一个个疯狂的冲来，掀起一场风暴横扫，直奔石台而来。

    这数万修士之后，十倍不止的更多修士，一个个低吼下，以极快的速度冲来，不畏死亡一般。

    更远处，一座座庞大的战车发出轰隆隆的巨响，慢慢的接近，其上光芒万丈，一道道足以毁灭一切的光芒呼啸而出！

    就在这时，宫殿内上空虚无似被撕开巨大的裂缝，从其内直接就有近百个千丈大小的古之三族轰然降临，他们的出现，引起了这天地的崩溃，那一声声怒吼，瞬息就压过了这里无数修士的厮杀。

    轰轰之声中，这近百个古之三族落在了地面上，神通，肉身之力，法宝之物，等等一切攻击，急速的展开，以近百三族之人，力抗数十万修士！

    这一幕幕所看，极为真实，仿若王林踏入岁月之中，出现在了当年的此地战场，亲眼目睹一般，他平静的坐在那里，就如同当年的曾坐在这里之人，冷冷的望着眼前的一切。

    一股自信与霸道的气势，在他身体内不断地积累爆发出来，使得王林此刻，似成了另外一人。

    天地轰鸣，却见从上空的裂缝内，出现了八个齐天之高的巨大身影，轰轰之下，这八个巨人降临在大地，他们的出现，顿时就引起了一场混乱！

    这八个巨人拥有极为强悍的肉身之力，往往挥臂中，便有风雷滚滚而起，更有大量修士被碰触，喷血后退，还有一些修士，竟直接肉身崩溃而亡。

    但就在这八个巨人出现的刹那，远处那撑起伞的修士，口中传出阵阵低吟，却见天地扭曲，赫然就化作了镜面一般，从那镜子内传出阵阵咆哮，八条万丈巨龙轰然而出，盘旋在天地，神色狰狞，龙头冲着石台，发出了惊天怒吼！

    看它们的样子，似要破开一切阻挡，欲吞噬石台而来。

    一种说不清的感觉，或许是这虚幻的画面在王林的眼中太过真实，又或者是他借来之势在身体内融合中，使得王林化身成为了当年曾坐在这张椅子上那个战天踏地的男子。

    他缓缓的抬起手臂，骤然握紧拳头，向着前方，隔着虚空打出了一拳。

    “神震，兵修列位！”

    一拳出去，那虚幻的画面内天地轰鸣，一股惊天的震动，在这一拳中轰轰而出，却见画面内座椅正前方，那数千迅猛临近的修士，全部身子轰然一震。

    砰砰之声回荡下，这数千修士喷出鲜血，身体诡异的扭曲下，好似在他们四周凭空出现了一个漩涡，他们的身子被这漩涡牵引，不受自身操控一般，竟从散乱之中排列成了整齐的四列！

    并非是这一处位置如此，而是在这一拳中，石台八方，那数万最为靠前的所有修士，纷纷鲜血喷出中，身子诡异的改变方位，成了一行行整齐的列队！

    一股死气弥漫，这八方一行行列队中，所有的修士，在这一拳中，生生被震碎了内府，震碎了元神，震崩了一切生机！

    王林挥舞的拳头，停留在半空，缓缓的伸后中，慢慢松开拳头成掌，极为随意的向前一挥。

    “妖术，烽火成山！”

    挥舞中，那八方排列成队的数万修士头顶顿时便燃起了浓浓火焰，这火焰绿色，仿若妖火，出现之时，更有滚滚烟气升空，远远一看，如同狼烟烽火冲天而起。

    一挥之下，那些漂升的狼烟立刻似被狂风横扫，直奔下方那数十万修士而去，从他们身体外穿透而过，在这石台八方之处，形成了八座由狼烟组成的烟山！

    烟山一成，轰鸣中其内立刻就弥漫出巨大的吸撤之力，这吸撤之力极为强悍，无法抵抗一般，竟把这四周书十万修士，迅速的吸拽而来。

    任凭他们如何反抗，都无法在这吸撤之力下挣脱，转瞬中，凄厉的惨叫惊天动地，那数十万修士被这八座烟山吞噬，随着烟气消散，这八座烟山，赫然成为了尸山！

    一拳，一挥之后，王林的右手停在了半空，食指伸出，向前一指！

    “魔道，生死逆动！”

    陌生的话语，从王林口中缓缓说出，在其一指之际，那数十万修士身后，一座座庞大的战车，齐齐一震，似有一股波纹在王林这一指中扩散开来，震动天地，在其扩散中，那诸多的战车以肉眼可见的速妾，其内生机全部逆转，成为了死气的同时，轰然停止了前行，凝固在了那里。

    更是在这波纹的不断扩散下，那八条身子万丈正冲着石台咆哮的巨龙，全身顿时震动，在这，魔道之术下，竟没有丝毫的抵杭之力，体内全部生机逆变成了死气！

    生与死的逆转，活与亡的转换，刹那完成！

    八各巨龙，保持身前的动作，漂浮在半空，一动不动！

    不仅是它们，凡是被这波纹扩散碰触的一个个修士，赫然均都如此，生机化作死气，瞬息亡魂！

    “神、妖、魔，古道无仙！“王林口中喃喃，伸出的手指成掌，向前轻轻的一拍，在这一拍之下，他眉心古神星点急速旋转，赫然竟成六星，直接成为了九星，甚至其双目内那十二个星点，也同时暴增，在旋转之下，达到了十八星！

    九星古神！

    九星古妖！

    九星古魔！

    三族之力，在这一刹那似有了融合，化作一股道古之力，融入王林右手，随着其一拍中，赫然在这石台上，在王林身前，化作了一个巨大的虚影！

    这虚影只有头颅，单单其头颅就与天地齐高，在其上，散发出一股似与整个星空齐寿的沧桑之气，只不过略有模糊，看不清真正的样子。

    在这头颅出现之后，他张开口，向前喷出了一道气息，这气息如狂风横扫，直奔前方轰轰而去，所过之处，一切死亡的修士身体全部僵硬，更走出现了石化的迹象。

    就在这一瞬间，石台正对面，画面中那撑伞的中年文士，似轻叹一声，右手撑伞之际，从那伞中赫然扩散出七彩之芒，这七彩如虹，交错在一起的刹那，好似成了一化彩太阳，把那七彩之芒向着四周急速宣泄而出。

    道古之力，与这七彩之芒在转瞬中有了对抗，使得这天地颤抖，但就在这时，突然一声惊天的呼啸骤起！

    却见在那撑伞之人身后，那始终闭目的修士，手中出现了一张闪烁九道封印的大弓，此弓枝干为骨，首段刻有日月，末端烙印星空，弓弦不知为何物组成，散发沧桑气息。

    此刻被这黑衣修士拉起，成圆月一般，一根漆黑的长箭，带着九片羽毛，赫然出现在了那弓中。

    此箭箭杆上，满是伤痕，似在悠久的岁月中，经历了无数次战斗，杀死了诸多之修，在它上面，一股惊天杀气疯狂的凝聚。

    闭目拉弓，松手目睁！

    轰然间，那弓内之箭离弦而出，以一种无法形容的气势，呼啸间直奔前方，其速之快，掀起了天地崩溃，大地上更有一道巨大的裂缝被生生震出，随箭向着前方疾驰而去！

    箭在半空，疾驰之下破开一切阻挡，前行之际风雷滚滚，似那射日之芒，把这天地一切声音压倒，取代了所有，破空而去。

    穿透了那撑伞男子施展的七彩之芒，穿透了那道古之术幻化头颅喷出的毁灭之息，穿透了所有的一切，似在这箭下，就算是星空，就算是时光，就算是一切一切，都无法将其阻止！

    轰轰之声，尖锐之音，呼啸之浪齐起之际，这箭，冲入进了道古之息内，好似燃烧起来，直接破开这气息，惊鸿一闪中，刺进了那虚幻而出的头颅左目！

    带养头颅左目，直接穿透而过。

    可以清晰的看到，那箭尖之上，一颗鲜血淋淋的左目，随着那箭矢，直接破开了天地，破开了这宫殿，直奔虚无，不知去向。

    剧痛从王林心神如潮涌现，那痛苦如同割裂，似要把他的记忆与自身撕开，随着那一箭呼啸，王林左目赫然就有鲜血流下，其左目内的借来的九颗妖星轰然崩溃。

    “道记李广，射下了我一只左眼，那左眼内，包含了我半生的记忆与对故乡的思怂……”，

    王林脑海浮现了之前曾出现过的声音，此刻的他，在那剧痛之下，似乎彻底忘记了自己，而是化身成为了道古烨寞！

    “把我的左眼，还给我！！“咆哮之声在这天地内轰隆隆的回荡，随着咆哮，那巨大的头颅虚影吹出的气息，轰然间向前翻滚，崩溃了撑伞男子的七彩之术，卷动之中直接落在其身，那撑伞的男子嘴角泛起苦涩，其身子，渐渐失去了一切生机，成为了石人，就连其伞，也同样石化。

    更是在这气息横扫中，穿透了这这中年男子，落在了其身后那射箭之修身上，此修沉默，闭上了双目，身体瞬息成为了石人，保持着其生前的动作。

    “我完成了与你的约它……”，在其闭目的刹那，他说出了第一句话，也是最后一句。

    推荐逆苍天新作：