    那花妖感觉到背后一凉，然后瞬间回头，将利爪刺向李长烨。

    躺在地上一丝不挂的谢雪晴，她一直在用眼神提示李长烨离开这个危险的地方。

    虽然她不知道李长烨什么时候来的，他到底为什么来，但是善良的品性让她开始关心李长烨的安危。

    谢雪晴绝对是对李长烨有好感的，哪一个女子对儒雅帅气的男生没有好感呢？

    但是也仅仅是停留在好感这个层面上吧，自己只是一个小学老师，没有什么筹码，也不敢去主动表达什么的。

    至于李长烨，他曾经身居高位，也曾经跌落低谷，见过形形色色的美女，也见过这世间的人生百态。

    在修炼了太一道门的心法之后，李长烨心中的人性也不断消磨，现在更是难以对她们提起什么兴趣了。

    说来讽刺，太一道门作为人类中最为神秘且最为强大的宗门，现在的两个在世传人，居然都没有人性。

    一个是李长烨，他心中人性泯灭；一个就是魏长卿，现在心中尽是魔性。

    这就是对最强者的诅咒吧。

    人类强到一定程度，总会踏破虚空而去的。

    这其实是有违天道的，所以说，让这些人失去人性，也算是天道的诅咒了。

    李长烨来救谢雪晴，第一是因为炎黄花，第二是因为他心中的正义感容不得无辜的人受到伤害。

    那花妖的利爪就好像是钢刀一样，直直插向李长烨。

    但是李长烨并没有什么闪躲举动，只是站在那里，就好像是待宰的羔羊。

    花妖冷哼一声，心想到，还以为哪来的高手，看这反应速度，应该就是个废物罢了。

    既然是废物，那就去死吧！

    不料，那五只利爪就在李长烨的面前突然被一股奇怪的东西给崩断了。

    十指连心，那花妖惨叫一声，她知道崩坏自己指甲的，是李长烨身上的护体灵气。

    只是护体灵气就能有这种强度，这个人到底有多么强大？

    花妖知道自己摊上事儿了，摊上大事儿了！

    她心想到，我真傻，这炎黄花怎么可能出现在这种地方？肯定是有高人护着啊！

    谢雪晴也看傻了，她还以为李长烨必死无疑了，但是那又长又锋利的指甲却在李长烨的面前突然崩断，这是她没有想到的。

    难道，他是一个隐世的高手？

    怪不得自从他出现之后，这个村子里就出现了很多奇奇怪怪的事情。

    花妖缓缓转过头来，还没来得及说话，一道无形的威压就已经将她压在地上。

    这股威压把她压得喘不过气来，李长烨是她这一生中见过的最强大的存在。

    “大人！大人！手下留情！”那花妖脸都被压紫了，她感觉再这样下去，自己迟早会变成一个肉饼，倒不如尽早求饶了。

    “你倒是不长眼啊，”李长烨冷声说道：“我的东西你也敢动？”

    李长烨说的这个“我的东西”，指的自然是炎黄花。

    但是那个正在躺在地上、一丝不挂的谢雪晴却是羞红了脸，她还以为李长烨说的“我的东西”指的是自己。

    毕竟李长烨赶过来的时候，花妖正要伤害谢雪晴，谢雪晴这么理解倒也没什么错误。

    真是没想到，看起来儒雅随和都李长烨，还有这么威风凛凛的一面。

    正在暗自开心的谢雪晴突然意识到，自己现在还光着身子呢！

    她的脸上立即出现了两抹羞涩。

    李长烨瞥了一眼，也意识到事情不妥。

    于是他便闭上了眼睛，用神识摸索过去，将地上的白色裙子捡了起来，盖在了谢雪晴的身上。

    然后李长烨便蹲在了谢雪晴身边，用温和的灵气替谢雪晴打通堵塞的脉络。

    整个过程，李长烨都是闭上眼的。

    谢雪晴这是羞愤不已，心想到，你刚才都看完了，现在还装什么假正经？

    李长烨也是有些尴尬，他知道有妖行凶，便赶了过来，但是没想到一进来就把谢雪晴给看光了。

    人家一个待字闺中的姑娘，这样确实不太合适。

    片刻之后，谢雪晴的便恢复自如了，看着身上那破损都白裙与旁边那被花妖撕毁的亵衣，脸上红得发烫。

    她的心里既有劫后余生的开心，又有被看了个精光的尴尬。

    这下可好，自己的所有都被李长烨看了个精光，自己将来怎么嫁人啊？

    小村庄里的人都是很保守的，这件事要是传出去，自己对名节可就毁了。

    此时的谢雪晴已经决定了，她要看看这个李长烨要不要对自己负责，若是他也有想法，那么自己就跟定他了。

    若是他没说法，唔……那就向他讨一个说法！

    谢雪晴也不知道，自己什么时候变得这么大胆起来。

    喜欢，在男生身上体现出来的是胆怯，在女生身上体现出来的，则是大胆。

    “大人……求求了……是小的不长眼……得罪了大人……请大人网开一面！”那花妖就连说话都说不利索了，现在已经算是承受到极限了。

    李长烨走到那花妖的面前，然后凌空一指，那花妖就变成了几片花瓣，消失在了世间。

    一旁的炎黄花则是疯狂吸收附近的妖气，这些可都是花妖修炼了一千多年的修为，对于同为植物的炎黄花来说，这也是好东西。

    李长烨则是有些无奈，这束花好像并不喜欢自己。

    每当自己靠近的时候，它就表现出抗拒，似乎只要自己接近它，它就会自尽一样。

    怎么，难道自己在人类之中吃香，在植物之中就不吃香了吗？

    李长烨对这炎黄花也是束手无策，只能听之任之了，谁让它是千古第一花呢？

    此时的谢雪晴正裹着衣服坐在地上，然后可怜巴巴的看着李长烨。

    她可是一直关注着李长烨刚才的行为，刚才李长烨临空一指，就把那花妖给灭了，定是个高手无疑。

    真是想不到呢，他这么年轻，这么儒雅随和，这么帅气，居然还是个深藏不露的大高手。

    现在的谢雪晴已经用崇拜的眼神看着李长烨了。

    李长烨就这么被盯着，自然也是不太舒服，他便说道：“你先换好衣服，我在门口等你。”

    “好……”谢雪晴回过神来，然后便连忙点了点头，她可是还有很多问题要问呢。

