    这个位面的梦分为三大类，知识，娱乐，噩梦。

    知识类价格最贵，娱乐类看梦境长短价格也有所不同，最后的噩梦就不怎么招人喜欢了，哪怕品质极高的噩梦也卖不出多少价格。

    以林千钧的效率，只是两天时间，他就收集到了数十亿计的梦境球。

    而且这只是第一波的收割。

    只要人会睡觉，那就有新的梦境诞生，这些都是可再生资源。

    这些梦里面超过九成都是白色品质，并没有什么价值，唯一让林千钧侧目的，就是那三个紫色的梦境球。

    这三个梦境球里面，两个属于娱乐梦境，一个是噩梦。

    出于好奇，林千钧将两个娱乐梦境都直接使用了。

    第一个娱乐梦境中，林千钧成为了这个世界最有权和钱的人，可以说整个世界的人都在为他服务。

    不过这些林千钧曾经都经历过许多次了，并没有太多感触，这个梦刚开始不久他就主动结束了。

    随着梦境球的消散，这个价值不菲的梦境就这样被浪费了。

    第二个梦中，林千钧成为了魔法世界的勇者，命中注定要打败魔王。

    不过林千钧从来不走寻常路，打败魔王后他并没有选择迎娶公主，而是直接成为了第二个魔王。

    然后这个梦境的运行机制崩溃，强行结束了梦境。

    梦境结束后，林千钧也感觉自己的精神力有所提升。

    他有所领悟，梦中时间与现实大有不同，一个梦在现实中也就是数个小时，但在梦里面，那个人或许已经走完了一生。

    如此一份人生经历下来，神魂自然会得到相应的淬炼，而精神力也会随之增长。

    而且这仅仅只是代表了娱乐的梦境，如果是知识类梦境，其中所获得的知识以及感悟等等，价值又该几何？

    随后，欲罢不能的林千钧又把第三个储存着噩梦的梦境球拿来使用了。

    一进入梦中，林千钧便发现自己被绑在了木桩上面。

    看了看周遭阴暗中带着血迹的环境，以及那种低沉的氛围，他判断自己可能会遭遇某些酷刑。

    果不其然，下一刻，他身上被凭空倒满了蜂蜜，大量数之不尽的虫蚁爬来，开始在他身上啃噬。

    痒中带疼，这感觉复杂无比，偏偏这又是梦境，你连昏迷都做不到，反而感知愈发清晰，若是让一般人来经历，说不定会因为难以承受而陷入疯狂。

    不过林千钧表示，肉体上的疼痛都是洒洒水，前世的时候，他们这些玩家闲来无聊的时候，直接痛感全开跳岩浆之类的都做过。

    万蚁噬身虽然有点难受，但还不至于让林千钧有什么太夸张的表现。

    但既然是紫色品级的噩梦，它当然不单单是这一样酷刑，它前前后后共有九十九种严苛的酷刑，是从身心上进行的全方位折磨。

    经历到第五种酷刑的时候，林千钧就强行挣脱开了。

    这种变态的经历，他也受不了。

    怪不得噩梦就算品质再高也没人喜欢，一个正常人，怎么也不可能会喜欢这种折磨式的梦境。

    哪怕它增加精神力的效果确实很明显也一样。

    林千钧细细想来，发现这个位面的捕梦师还真的是大有潜力可挖。

    如果能达到一定层次，将高等阶生命的梦境捕捉，说不定能化虚为实，将梦境世界变成现实世界。

    在离开前，他将这个位面的坐标记录了下来，决定回头再派遣武盟的玩家来进行开发。

    如果可行，将这技术开发一下，他将来说不定还能在科技侧弄个捕梦师的分身。

    随后，林千钧便通过次元裂缝返回了学院，并第一时间将这些梦境资源通过召唤法典转换成了本源能量。

    数十亿的梦境，加起来也只有两点本源能量。

    但这也并不出乎林千钧的意料之外。

    低级位面毕竟只是低级位面，他这一趟能有两个本源已经算是比较有收获的了，一般情况下，召唤师至少要走数个低级位面才能得到一两点本源。

    平均下来，一个月也就得到十几点本源。

    而且这还是按照一切顺利，每个低级位面都具有一定价值进行计算的，万一遇到荒芜的位面，万一出了意外，直接血本无归，更别说学院还要拿一半的分成。

    .....

    时间快速流逝，很快便过去了大半年。

    借着分身的优势，林千钧这个小号的活动进行得十分顺利。

    他如今的召唤法典内已经拥有了高达五千三百多的本源能量，而通过学院记录的低级位面坐标更是高达上千。

    一定程度上，甚至能比得上他在【撼天动地】那个位面的收获了。

    在修炼上，林千钧的速度也不慢。

    有着各位面分身给予的修炼资源打底，加上他自己也不是第一次修炼，所以如今已然达到了LV61。

    到了这时，林千钧前期的积攒便已经做得差不多了。

    他先是花费了五千本源能量将召唤法典从白银升级到了黄金的等级。

    升级之后，他的召唤法典内便又多出了十张召唤页，而且能够契约的召唤兽等级也从原来最高LV60提升到了LV80。

    法典升级到了这种程度，便已经达到了极限。

    剩下的，就只能看召唤师自己了。

    林千钧现在的等级虽然刚刚达到七阶，可他本身的属性却已经达到了一般生灵七阶巅峰的程度。

    这是功法的优势，也是他初期利用“希望之心”所积攒的优势。

    有这个属性，林千钧才有了进行新一轮召唤的打算。

    之前的火元素精灵以及水雉都让他不怎么满意，所以林千钧在那之后就没有再召唤过新的召唤兽。

    不过如今他的属性达到标准，召唤法典也升级到了最高，如果进行召唤，以他的幸运属性，最少也会是LV60以上的召唤兽，运气好的话，LV70以上也不是不可能。

    能到达那样的程度，就算本身再拉胯，也绝非一般的召唤兽能够比拟的。

    何况这样林千钧还能省下不少从头培养的资源。

    至于说与召唤兽的亲密度什么的，林千钧反而不怎么在意。

    虽然说对召唤师来说，与召唤兽的契合度越高能发挥出的实力也越强，但林千钧又不是孱弱的传统召唤师。

    如果对方能越过召唤兽找到他本尊，他只会告诉对方，什么叫做残忍！！

    比召唤兽还强的召唤师，能打得对方连妈都不认识。

    将【神武天地】位面的召唤阵准备完毕，林千钧便开始了自己的第三次召唤。

    随着两个位面的无形桥梁搭建，林千钧的脑海中也浮现出了无数模糊的意识。

    在这些意识之中，他首先排除了同性的召唤兽，随后林千钧在剩下的意识中凭借直觉稍作筛选，直接选择了某一个意识作为召唤兽。

    下一刻，召唤法典的第三页上出现了一道周身笼罩绿光的身影。

    其体形足有丈许，上半身为正常的黄肤人类，下半身为白色鹿身，精致的面容上双目微闭，头顶有着一对如古木一般的硕大鹿角，其中垂下无数细密的枝条长发，蔓延全身，编织成衣装将身躯遮挡。

    仅仅只是观看法典上的图案，林千钧便能在她身上感受到一丝自然古朴的气息。

    林千钧此时召唤法典的外形随之发生改变，在原本的封皮外，缠绕上了一圈又一圈的细小藤蔓，上面依稀点缀着数片绿色的叶片。

    这一次，哪怕没有召唤法典反馈的信息，林千钧也能知道这只召唤兽的身份。

    【神武天地】的神兽，鹿焘！！

    古籍中曾有记载，其居于东域，与天地同寿，乃是因青龙的规则气息而诞生的神兽，所到之处，草木为之焕发生机，生灵重伤可愈....

    在所有神兽中，她的等级是最低的。

    仅仅只有LV70。

    正是因此，林千钧才能顺利将她契约为召唤兽。

    而她所拥有的技能，则是一个叫做“自然之灵”的被动技能。

    这个技能的效果就是如同古籍中记载的那样，她所在之处，可以让草木焕发生机，让生灵伤势自动治愈，哪怕是伤及神魂，也不例外。

    堪称究极奶妈。

    而林千钧所获得的加持，则是一个亲和自然的特性。

    在这个特性加持下，林千钧可以自然而然的融入自然之中，亲和天地。

    最直观的效果就是，野生动物不会主动对他发起攻击，甚至还会在他需要的时候尽可能的帮助他。

    这一点，倒是和德鲁伊倒是有点相像。

    随后，林千钧便直接在自己的居所将鹿焘召唤了出来。

    一道绿色的光芒闪现，随后一尊有三米多高的半人形生物便随之出现。

    古朴自然的气息从鹿焘身上散发而出，滋养着周遭的一切，随后，她精致面容上的双目缓缓睁开。

    从接受契约被召唤过来的那一刻起，鹿焘就知晓了关于林千钧的大概信息，此时她微微一笑，看向林千钧出声道：“你就是我的召唤师吗？”

    “是我。”林千钧点了点头道。

    他说话的同时，也在打量着鹿焘。

    她身上散发的那种自然气息让人情不自禁的就想要靠近她，而且其附带的光环技能也着实不凡。

    在召唤出她的这点时间中，林千钧已经感受到自己的寿命得到了延伸。

    鹿焘舒展了一下身形，垂首用头顶的鹿角轻轻碰了碰林千钧的额头道：“那么，以后就请多关照了，费伦召唤师。”

