
江盏一听这语气就知道他想干什么了，那还能怎么办，宠着呗。

她配合道：“我知道，你不是这样的人。”

男生气急败坏：“江盏你被他骗了都不知道，我有证据的，我跟他道歉他还给我发了句谢谢，这不是心里有鬼是什么！”

容澜揽着江盏，嗓音柔弱：“那是因为我以德报怨，你故意来撞我，我也没有说要你赔偿医药费，只是让你道个歉你都不乐意？”

男生嗤笑一声：“你得了吧，少在这装，别以为我不知道你什么样。”

“你为什么这么想我？我知道你也喜欢崽崽，但没办法，她喜欢的人是我，你还是死心吧，诬赖我是没有用的。”

男生受不了了，谁跟他说这个了。

“你别模糊重点啊，我之前是喜欢江盏，但我知道她对我没意思之后就已经放弃了，我只是看不惯她选了你。”他不跟容澜纠缠，准备拿出手机给江盏看证据，“我给你看聊天记录，这样你总该相信了吧。”

“你不用给我看了，我相信你说的。”江盏平静道。

男生喜出望外，以为自己成功的让她认清了容澜，激动的说：“你相信了？太好了，他这个人心术不正，还是尽早远离的好。”

容澜拉着江盏的手轻轻摇了下，他不信江盏会因为这两句话就不要他了，但是事情确实是他做的，江盏要生气也是情有可原，他只担心这个。

江盏与容澜十指相扣，整个人贴在他身上，抱着他的手臂说：“我比你更清楚容澜是什么样的人，既然你已经明白了我的心思，也决定放弃了，那我跟谁在一起又和你有什么关系？”

男生愣住了，他没想到江盏知道真相后却还要选择容澜，他气愤的吼出口：“我就不明白了，他哪点比我好，起码我不会故意骗你，再利用你的同情心去接近你！”

江盏还想再说，被容澜拦下了，容澜从后面抱住她，眼神凌厉的看着男生，说话的语气却和表情截然不同：“我哪点比你好？我比你长得帅，篮球打得比你好，说不定过一会跑得也比你快，江盏为什么不会选我？还有，我永远不会像你一般对她大声吼。”

江盏察觉到周围的人都被男生的声音吸引过来了，三三两两的全望着这边，她不想太引人注意，于是出言道：“好了，你们都别说了，我喜欢谁是我的自由，用不着别人来操心，就这样吧，我已经把你删了，以后没什么必要的话，还是别联系了。”

江盏拉着容澜到别处去排队，容澜乖乖任她牵着，临走前还对男生留下一个得意的笑容。

江盏站定，回头注视着容澜，神情严肃。

容澜想要去抱她，被江盏用手抵在胸口，他前进不了。

“崽崽……”

“你老实告诉我，他说的是不是真的。”江盏心里其实已经隐约知道答案了，但她想听容澜亲口说出来。

容澜挠挠耳朵，回答：“是，但是……”

江盏没让他说完：“以后不能再这样了，知道吗？”

“知道了……”

她果然生气了。

可我还有一件事瞒着你。

要不然现在就告诉她真相吧，以免夜长梦多。

容澜张张口，正要和盘托出。

江盏掐了他一把：“哼，知道就好，如果以后你再因为这种无聊的事故意弄伤自己，我就不理你了。”

？

容澜听到怔了一瞬。

原来……她生气的是这个吗？

“可我确实骗了你……你就不生气吗？”容澜的眼睛紧紧盯着她，迫切的想知道答案。

“也生气，但你也是因为喜欢我才这样，我还能拿你怎么办？”

容澜一把将她抱在怀里，在发顶落下一个吻：“我就知道崽崽最好了。”

江盏扒开他不让亲：“你少撒娇，我原来以为你只是说话像绿茶，没想到你还在背后搞小动作，叫你茶茶还真是名副其实啊。”

容澜狡辩道：“可他确实看我不顺眼，我又没有拉着他撞我。”

容澜一脸“都是他的错”的表情。

有人过来发号码牌了。

江盏接过来，帮他把号码牌别在身上，又理了理衣服：“好了，你俩都有错，所以谁也别说谁。”

裁判员在吹哨子，让运动员各就各位，比赛马上就要开始了。

江盏拍拍容澜说：“去吧，我在终点等你。”

容澜俯身在她脸上偷了个香，像是浑身都充满了力量，他答应一声，跑到自己的位置上，开始活动手腕脚腕。

江盏本想再呆一会，等他开始跑了自己再去终点，但有人来清场了，她只好朝容澜挥挥手，然后向终点走去。

一声枪响过后，周围满是加油的喊声，容澜一马当先，在开局就已经跑在第一的位置，第二名的同学还落后他不少，看比赛的众人都在惊呼，还有人问这个男生是不是体育系的，怎么跑得这样快。

江盏却在暗暗担心，她怕容澜开始时跑的太快，到后面就没体力了。

第一圈即将跑完，终点处人声鼎沸，江盏的声音在其中微不可闻，但她还是在容澜经过的时候，跳起来喊着：“容澜加油！”

他听到了，江盏知道他一定听到了，因为她看见容澜笑了。

第二圈容澜的速度渐渐慢下来，他在保存体力，但幸好之前已经和后面的人拉开了一段距离，所以他还是稳稳的保持着第一名。

江盏的担心分明是多余的，容澜胸有成竹。

比赛接近尾声，江盏迫不及待的要站在显眼的地方，方便容澜看到她。

到最后的赛段了，几个运动员都不约而同的开始加速，容澜也一样，他明显很有把握，跑了两圈也不见他累。

第三名拼着最后一口气冲上来了，但很遗憾，他没有剩余的力气继续冲击第一名，容澜是赢定了。

江盏就站在不远处，看着容澜一步跨过终点线向她奔来，她敞开双臂做出迎接的姿态，一边兴高采烈的欢呼：“赢了！”

容澜冲上来抱起她转了个圈，江盏也顾不得边上人的目光了，紧紧的搂着他脖子说：“是第一名！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951150"  chaptername="第49章  茶不过我">加入书签</a>
</div>
