    老和尚还真是能睡，伤口包扎完就睡去了，醒来也只是喝点稀粥，吃点咸菜就继续睡。就这样恍恍惚惚三四天过去了。京城早就炸开了锅，都知道玄武卫老大跑了，太子让铁甲军挨个客栈查验，还好十三神总镖局的特殊关系，买通了铁甲军统帅才躲过了这一劫。

    到了第四天，老和尚估计是感觉自己身体有了好转，起身开始走动，两个徒弟也过来伺候着。董少卿得到老和尚起来的消息也通知了陈王。

    孟一凡到客栈的路上，铁甲军还在搜查，孟一凡感觉有些怪异，太子想铲除异己，为何如此大费周章的对方玄武卫，玄武卫顶多也是个杀手组织，能力再大又能有什么作为，无非是替父皇办事，杀个人，查个事儿。太子这次分明是想铲除玄武卫不留后患，看来一定是有什么把柄在玄武卫手里，准备杀人灭口呢。

     孟一凡走进老和尚的客房，只见老和尚坐在一张硕大的躺椅上，十分悠哉，好像自己不是一个刚逃出来的囚犯，而是一个来度假的老头。

    孟一凡心想，这老东西，真有意思，当年替父亲杀了不少人，这回让你也受受苦，真的是活该。

    “老人家，身体恢复的怎么样了。”孟一凡双手抱拳，彬彬有礼。

    “殿下，请坐，老衲身体不适，不能行礼，殿下莫怪”老和尚倒是很有礼貌。

    老和尚继续说“殿下，这是为何要来救我，我虽与辅佐皇帝，但从未与殿下有过来往。想必殿下一定有原因吧。”

    “老人家，说的是，现在太子关押老人家，想铲除玄武卫，我一是好奇为何太子要与玄武卫为敌，二是我也是太子眼中钉肉中刺，敌人的敌人就是朋友，朋友有难，我尹博怎会有不帮之礼。”孟一凡也客套一番。

    “哈哈哈，殿下书说的好。敌人的敌人就是朋友，老衲也正缺朋友。来来来，今天以茶代酒，干上一杯。”说着老和尚端起一碗粥，准备和孟一凡碰杯。

    孟一凡也笑了，看的出来老和尚是个爽快人。

    老和尚让一旁照顾他的徒弟留下，散了几个仆人。便打开了话匣子。“殿下可能有所不知，太子想杀玄武卫的心，由来已久。这前因后果还要从二十多年前说起。”

    老和尚清了请嗓子，压低了音量：“殿下，二十多年的，改朝换代，您应该听说过吧，当时参与此事的人数较多，老衲也参与其中，起到了一定的作用。此事的起因还得说是无敌道人，这无敌道人和一等公大将军张继尧关系甚好，大将军也曾拜在洞庭祖师门下做过俗家弟子，算辈分，和这无敌道人也算是师兄弟关系。这无敌道人不知道是因为武林大会受到朝廷影响未能举办还是别的原因还是别的，一气之下给大将军写了一份信，劝大将军改朝换代。可是阴差阳错，这信落入了武朝皇帝手里。这分明是让张继尧谋反啊。然后的事情，估计你就知道了，就是大将军起兵。你父亲后来做了皇帝，为了稳固政权，娶了大将军之女，就是后来的皇后。”

    老和尚突然停止了诉说，又压低了声音。“殿下，老衲有一事相求，来，齐儿，给殿下跪下，老衲有伤在身不便行礼。”

    “快快请起，老人家，我既然愿意救你出来，自然把你当自家人，你们虽然是父皇身后的组织，也是万事替父皇分忧的。老人家有什么话就直说吧。”孟一凡说道。

    “殿下，我玄武派弟子一万多人，分布在大俞和北威多处，辉煌时也是全国第二大门派。这第一名就是九里无量山小洞庭--洞庭派，他们门人大概五六万人，这二十年前的江湖纷争就是因洞庭派而起。这个我慢慢和你细说。 

    排行第二的就是圣山无量塔--玄武派 ，现在门人锐减也有一万多人。

    这第三名就是七里洞天小别山--七侠九剑，二十年前就是洞庭派诬陷七侠九剑才引起的一场浩劫。七侠九剑也是元气大伤，大概现在也就六七千人了吧。   　

    这第四名似花非花不粘衣--花溪派在南江，门人大多是女子，却是南江第一大门派，人数也有五六千人之多。花溪派又称美人派，因为门人多为美女。殿下日后去了南江便知。 

    　　第五名是只到深山无处寻的秘踪门，秘踪门和洞庭派火拼后，死的死伤的伤，现在估计也是所剩无几。  

    　　第六名是千人千面--七星门，善使毒，人数很分散。

    　　第七名是梦里逍遥也逍遥--逍遥峰，江湖上很久没有这派的传说了，不知道是不是在浩劫之后全军覆没了。

    第八名就是北威那沁草原--神马教，也是北威的第一大门派。当年我们去北威追杀前朝皇后的时候，就和北威神马教交过手。他们马上功夫十分了得。

    这么多门派在二十年前的浩劫后，都有所损伤，江湖也是乌烟瘴气。这太子为什么要一直和我们作对也与这洞庭派有关。”老和尚一口气说了那么多，喝了口茶。

    “殿下，现在皇上有病在身，太子又四处追杀我们。想要立足，我们只能倚仗您了。我玄武派愿听候陈王殿下调遣。只想陈王殿下日后给我们一个安身立命之所。皇帝刚登基之时，立足未稳，让我们搜集百官罪证，好日后控制百官。我玄武派愿意奉上《百官之罪》，全力辅佐陈王殿下，助陈王殿下日后继承大统。齐儿，你接着说说，太子为什么总是要追杀我们，把前因后果都说了吧。”老和尚让弟子接着说。

    “陈王殿下，在康健十年的时候，皇上有一份密报，密报里说的是太子的生母皇后在年轻时曾和洞庭派无敌道人的大弟子玄机子柳成叶有过一段感情，后来因为皇帝登基，为巩固大权，便强强联合娶了大将军之女做皇后，可是皇后入宫时已经有了身孕，第二年便产下了太子。这太子的生父就是柳成叶。后来多年，我们都秘密搜集证据，可是一直没有找到这个柳成叶。皇帝要废除太子，一方面是因为太子勾结重臣，还有一个原因便是这太子的血缘问题。”

