    

    轰隆隆

    整座神物山峰，剧烈地颤抖了起来。在那山峰的最高处，一座洪荒古殿从里面缓缓地冒了出来。

    “神物宝物——玄天殿？”

    黑暗之主望着眼前被金色光芒笼罩着的洪荒古殿，眼神之中满是震撼之色。她显然没有想到，会在这里遇到了“老熟人”。

    随着玄天殿的出现，周围的人，无不是心动不已。

    “时隔三年，神物宝库终于出现了！”

    “这一次也不知道会喷出什么样的宝物？”

    “是啊，只是可惜啊，神物宝库无人能进。若是能够进入其中，自行地挑选宝物，那将是何等的痛快啊！”

    周围的妖兽，一个个忍不住心中感慨着。

    自从神物宝库现世以来，也并非是没有人想要破开神物宝库。只是最后那些人不仅没有破开神物宝库，反而自身人马被震死了十之七八。只有一些实力极强的人活了下来。从此之后，便是没人敢对神物宝库硬来。

    而且，熟知武动的故事线，萧寒可是知道，想要夺取神物宝物喷出的宝物，还得动用古神牌的力量。

    古神牌，萧寒没有。

    “走吧，进去看看！”萧寒淡淡道。

    “嗯。”

    闻言，应欢欢、姜茵茵、唐心莲、黑暗之主，纷纷跟随着萧寒的脚步，朝前一步一步地迈着。

    此时，前方的金色光芒，已经彻底地稳固了下来。大地的震动，已经逐渐地平缓。古老的大殿，弥漫着蛮荒之气，屹立在半空中，令人心生敬畏。

    咻

    一道金色的光芒，犹如曜日，在山脉之中升腾而起。旋即，一道金色的河流，猛地从古殿之中射出，然后弯曲下来，犹如一轮金色的光圈，出现在了古殿之上。一道道极强的能量涟漪，朝着周围扩散着。

    未等无数道色泽不一的光团，自那光圈之中浮现，五道身影缓缓地朝着大殿靠近着。

    “卧槽，他们想要干什么？”

    “莫不是想要破开宝库吧？”

    “找死。仅仅只是五个人，就想要破开宝库。他们难道没有听说，以前发生的惨痛事情吗？”

    面对萧寒、姜茵茵、唐心莲、黑暗之主、应欢欢等五人缓缓地朝着宝库靠近，周围的武者，无不是嘲讽着五人不自量力。

    百米，五十米，十米

    等到萧寒五人的身子，没入那金色的光芒之中的时候，周围的武者的脸色，那可是精彩的极了。

    “天啊，竟然有人成功地进入了神物宝库！”有人忍不住惊呼着，脸上的嘲讽僵硬在那里。

    “刚才，他们什么都没有做？难道，一直以来，是我们进入的方式不对？”

    有人心中如是地想着。迈步脚步，撤去了元气，没有带起一抹的元气波动。也是缓缓地朝着神物宝库靠近着。

    百米，七十米，五十米

    嘭

    当此人距离神物宝库只有三十米，眼看就要成功的时候，神物宝库突然绽发出耀眼的金光，将那个尝试的武者肉体推着倒飞而出。

    噗

    武者手捂着胸口，口吐鲜血，眼神十分的不干。随后，一口气上不上来，死了。

    嘘~

    眼见如此的情况，无人再敢继续尝试。

    “哇，这么多的神物！”

    唐心莲不可思议地看着眼前的大殿。大殿内一片璀璨的光芒。殿宇之中，有着无数的宝贝。那些宝贝流光溢彩，就算是瞪眼看着，也是一种享受。

    “当然，玄天殿怎么说也是远古神物榜排名第十的存在。当年天地大战，它和那些轮回境的强者一样，死在它手下的异魔不计其数。想要进入这里，除非拥有转轮镜的修为。而且，还得需要它的许可。”黑暗之主解说道。

    “许可？”

    唐心莲心中一禀，诧异道：“你是说，这里有着它的灵识？”

    黑暗之主点点头：“是的，只是，这家伙呢？”

    黑暗之主未等萧寒，便是朝着大殿深处飘去。

    在大殿的尽头，有着一扇古老的石门。石门布满着光纹，掺杂着一丝丝极淡的黑色光线。

    “异魔的气息？”

    黑暗之主黛眉微蹙，她镇压了无数的异魔，对于这抹气息十分的熟悉。

    随后，应欢欢、姜茵茵也是眉头微蹙。玄天殿出自于符祖之手，是他们的老朋友。看到这里有着一抹的气息，心神也是变着有些紧张。

    咔擦

    黑暗之主手抵着石门，光纹快速地消失着。沉重的石门，缓缓地被打开。

    石门之后，是一片漆黑的黑暗世界。应欢欢、姜茵茵对视一眼，已经察觉到了一抹不对劲的味道。

    “这种手段，这么多年了，你们还是没有半点的变化么？”

    至于黑暗之主，一马当先，手中出现一把黑色的镰刀，挥手一斩，周围的黑暗犹如烈日下的残血，以惊人的速度快速地消散着。

    顿时，整座大殿重新恢复了光芒。

    “那是什么？”

    应欢欢黛眉微蹙地看着眼前之物。视线之中，有着一片粘稠的黑色海洋。海洋的上面，不断地冒腾着阵阵黑气。

    黑海之上，有着一根根巨大的石柱子。在那石柱子的顶端，悬浮着许许多多形状各异的神物。这里的神物和外面殿宇中的神物很是不同。毫无光彩，通体漆黑，一滴滴的黑色液体，不断地滴落而下，最后汇聚在了下方的黑色海洋之中。

    “异魔之气！”萧寒回答道。

    “异魔之气？”应欢欢疑惑地重复着。

    “是的。”

    萧寒解释道：“天地大战，许许多多神物的主人，披荆斩棘，斩杀那些异魔之时，他们手中的神物同样沾染上了一丝的魔气。主人死后，神物便是无主之物。这些远古神物便是被玄天殿给吸纳了。并且，玄天殿想要净化这些魔气。出发点是好的，只是它低估了这些神物聚集在一起的时候，拥有的异魔之气，远远地超过了它承受的范围之内。而且，玄天殿拥有着封印之力，它本身也曾经封印过许多的异魔。虽然那些异魔在封印的侵蚀下，最终消散，但是一些意识却是深深地潜藏着。最终，潜藏的意识前来捣乱，最后变成了现在的这个样子。”        

