    看着已然明白的有则理慧，周游不禁道：“我相信，你和义直古麻吕受我大周教导，不至于、应该也没什么理由背叛大周。既然你已经明白了一切，那么接下来就是你们将功赎罪的机会。”

    “这次我相信你们，希望你们不要让我失望。若是我再发现你们有什么不轨举动，到时候我可不会再给你们辩解的机会，”说着周游沉声又道。

    有则理慧和同样反应过来跪下的义直古麻吕一听，顿时暗松了口气的连忙恭敬应了声：“多谢侯爷信任！侯爷放心！我们接下来定当唯侯爷之命是从，绝不敢有一丝违逆。”

    “很好！准备一下吧！一会儿就要出发了，”周游见状满意点头吩咐道。

    而应声站起身来的有则理慧，则是忍不住连问道：“侯爷，既然藤原是假传圣意，那恐怕此次押送交割重犯也是个阴谋，一定会有人前来劫夺重犯的，我们为什么还要前去呢？”

    “你说呢？”周游靠近有则理慧略带玩味的一笑问道，而有则理慧则是低下头神色微动道：“难道侯爷是准备将计就计，其实还有其他的安排吗？”

    “有则将军果然聪明，”周游笑着道：“不错！此番就是要将计就计，引蛇出洞。所以，表面上咱们押着重犯前去，实则所带的囚车内根本就没有重犯，他们还会留在敦煌，由李大将军来看押，明白了吗？”

    紧接着，周游又低头靠近有则理慧对她低声耳语了一番，有则理慧听了不禁美眸闪亮的连连点头，而后对周游愈发心悦诚服般恭敬连道：“是，我明白了！”

    很快，押送队伍在城内的校场集合，在李元芳、王孝杰以及曾泰的相送下出发了。临行之前，周游特意和李元芳眼神交流了下，而李元芳也是默契般心领神会的点了点头。

    连夜出发，天亮后，周游他们便是赶到了纳拉特山口。而不出所料，前来这里接应他们的虎师骑军已经中伏被灭，紧接着贺鲁的堂弟齐格所率领的鹰师骑兵便杀了出来。

    “结成战斗阵型！”随着周游一声令下，以千牛卫为首的上千官军顿时围绕着囚车迅速结阵。

    “驭风者？”周游很快看到了从一侧杀来的那些身穿黑袍、手持弯刀的神秘骑兵队伍，不由双眸轻眯的再次喝令道：“盾牌手上前，骑兵护卫两翼，弓箭手上箭。”

    在周游喝令的同时，一个内卫也是快步上前将一个沉重的袋子拿到了周游身旁，同时旁边还有两个拿着火折子的内卫。

    鹰师骑兵很快杀到了近前来，在张环的指挥命令下，弓箭手们杀了一些鹰师骑兵后，紧接着周游便是从袋子中拿出了两个婴儿脑袋般大小的火雷，将之点燃扔了出去。

    轰轰..闷雷般的爆炸声中，两个火雷在鹰师骑兵集中之处爆炸，顿时炸得人仰马翻，令得周围的战马都是受惊了，冲锋的骑兵队伍中顿时一片混乱起来。

    紧接着，爆炸声接二连三的响起，以周游的力量，扔出的火雷射程比箭矢都要远，赶得上人形迫击炮了，所造成的破坏力可想而知。

    其实，火雷的杀伤力虽然很大，但真正能杀死的敌人也并不算多。只要是火雷爆炸的声音，令得战马大量受惊，使得对方的骑兵不攻自乱。待得杀到近前时，又被千牛卫和内卫联手抵挡，一时间死伤惨重。

    不过对方终究是人多势众，待得火雷消耗尽，且在周游的特殊照顾下炸死了大多数的驭风者骑兵后，终究还是无法抵挡，死伤变得越来越多了..

    “撤退，冲出去！”周游一声令下，顿时所有人都是护着囚车向着来时的方向冲杀而去。

    但在鹰师骑兵的围追堵截之下，带着沉重的囚车想要杀出去，明显是不太现实的。别说是带着累赘了，就算是周游他们全是骑兵，被齐格的大队鹰师骑兵围住了，想要脱身也不是易事。

    突然，跑着跑着，和义直古麻吕相视一眼的有则理慧突然出手，以袖箭射伤了拉囚车的马，令得那匹马马失前蹄的倒了下去。

    “别管它了，逃出去再说，否则我们一个都逃不掉！”在周游的呼喝命令之下，手下的人略微混乱之后，便是紧接着跟着周游全速向前冲杀了过去，只有有则理慧和义直古麻吕勒马减速停了下来，依旧是守在了那停下的囚车旁。

    同时齐格手下的鹰师骑兵也是明显得到了命令，主要为了抢夺囚车救人，所以并未全力阻拦周游等人，令得他们一鼓作气的冲出了包围圈。

    与此同时，将囚车团团包围的鹰师骑兵中，齐格策马上前，有则理慧也是连上前道：“请问是齐格将军吗？”

    “正是！”齐格微微点头，而有则理慧也是连收回刀道：“奉南山之命，将人犯移交给你。”

    闻言笑了起来的齐格，而后连道：“多谢两位将军，现在，请二位将军交人吧！”

    点头翻身下马的有则理慧和义直古麻吕转身走向囚车，而后打开了囚车，只见里面果然是有着两个被黑头套蒙头的人。

    齐格见状有些惊喜的连忙上前，而让到了一旁的有则理慧和义直古麻吕则是趁着齐格欲要动手救人时，突然出手将刀架在了他的脖子上。

    “嗯？你们..”脸色一变的齐格不禁有些难以置信的转头看向一旁的有则理慧，而同时囚车内的两个人也是掀开了头上罩着的黑头套，露出了两张完全陌生的面孔，却是周游安排的两个内卫死士。

    从囚车里钻出来的两个魁梧死士，皆是一手拿着沉重的唐刀，一手拿着盾牌，护在了有则理慧和义直古麻吕的两侧。

    而紧接着，就在齐格手下的鹰师骑兵也都是一个个变了脸色有些投鼠忌器的时候，只见四周烟尘四起，呼喝声和战马呃嘶鸣声中，很快大量的骑兵如潮水般涌来，看得齐格很快瞪眼脸色再变了起来：“虎师骑兵？”

    “哈哈..齐格将军，没想到吧？你想要救出贺鲁，结果自己却是自投罗网。怎么样？上当的滋味不错吧？”在精锐的突勒虎师骑兵将齐格麾下的鹰师骑兵包围的同时，再次策马带人回来的周游，老远便是朗声道：“大周使团护团使，永昌侯周游在此，请问统帅虎师的是可汗陛下麾下的哪位将军？”

    周游说的是突勒话，而很快虎师骑兵之中也是传来了一声有些熟悉的爽朗笑声，说的却是汉话：“呵呵..周游兄弟，吉利来迟了！”

