    系统回给出了回应！

    【回答错误！】

    【扣除：寿命五年！】

    系统的声音缓缓的响了起来。

    本来鹤发童颜的阿笠博士，脸上渐渐的爬起了皱纹。

    这时候的小哀大惊：“阿笠博士，你怎么样了。”

    阿笠博士一笑：“没什么，就是感觉自己的体力什么的都有点下降了，其他的没有多少的感觉！”

    小哀这时候开始有点自责了，难道自己的想法是错误的吗？

    不对，自己的想法应该是正确的。

    那么答案应该就是D了。

    这个应该没有问题了。

    【请灰原哀继续回答问题！】

    系统的声音，提醒了小哀。

    还有希望的，只要回答正确的话，一定可以得到奖励，可以得到奖励，那么一定可以恢复好，阿笠博士。

    就算是没有得到恢复寿命的奖励，这边不是还有忍问集团在吗！得到了奖励，还可以和他们换吗？他们一定有加强生命力的东西。

    那么只要回答对就可以了。

    小哀：“我选择D：夏威夷！”

    小哀这时候有点忐忑的看着。

    【回答正确：获得奖励，拷贝符！】

    拷贝符：可以将对方的能力拷贝而来，只能拷贝一个能力。只能使用一次！

    （注：拷贝什么攻击都可以，前提是要亲眼所见才能使用！看完哦！）

    这时候小哀看着手中出现的一张符，她现在有点拿不准，他们需要这样的东西吗？

    按照现在对于他们的了解，他们一个人完全有实力摧毁一个城市。

    转念一想，这时候的小哀急忙的晃了晃自己手中的符！

    “你们一直有走于万界，那么这个你们一定是很需要的吧！”

    大蛇丸悠悠的说道：“是的，确实是需要，但是你要知道，这个符要完整看完对方使用完，要是在其他世界，对方比我们强的话，我们都已经死了，这符应该没有什么用吧！”

    小哀也知道这个弊端，简直是有点不合理。如果不用看对方将招数全部用完，还需要亲眼见证的话简直就是神器，但是这个缺陷简直是将这个符的能力大打折扣，向着一文不值的方向发展。

    小哀还是要开口将自己的物品抬抬价的：“虽然这个是有弊端，但是你也不能否定他的价值不是吗？”

    大蛇丸点了点头：“确实如此，所以我们还是换了，两份生命之水，当然不是什么稀释版本，一份足够阿笠博士，弥补缺失的生命力。还有一份你可以自己备份。”

    小哀听到了大蛇丸的话，楞了一下：“你真的要给我生命之水？还是两份！你就不怕我分析出其中的元素吗？那要知道我有这个能力的。”

    大蛇丸呵呵一笑：“你没有办法弄到特殊的能量，这是最基本的，也是最重要的。你研制不出来的。”

    小哀这一次是真的呆住了：“等等，你刚刚说我没有办法弄到的特殊能量是什么意思？为什么说的不是我们这个世界！难道........这怎么可能！”

    纲手：“没有什么不可能的，这一切都是很正常的事情不是吗？只是认知的问题，现在你是不是应该先回应一下系统呢！光幕已经出现了，上面是否查看解析挂了半天了。”

    小哀深深的吸了一口，然后将手中的符直接扔向了大蛇丸。

    大蛇丸也没有矫情，直接将符收了下来。

    小哀看着大蛇丸要张嘴，直接开口道：“那个生命之水你们一定没有随身携带，下次记得送过来就可以来了。”

    小哀之前让大蛇丸帮忙救自己姐姐的时候，这个家伙说射击从自己嘴巴里面掏出来，那个叫白绝的生物的。

    还很自豪的说着，这个可以多带人，但是可把小哀恶心坏了。

    现在一看他这个动作也知道了，这个大蛇丸一定是要从他的嘴巴里面拿出药瓶给自己了。

    自己倒是没什么所谓，但是阿笠博士在呢！这个还要给阿笠博士喝呢，要是让他看到这个，我可不觉得阿笠博士能喝下去。

    小哀看了大蛇丸没有多说什么，也松了一口气。

    “系统，查看答案解析！”

    【答案解析中。】

    这时候画面中的渐渐的显示出了画面。

    柯南开着车飞出了窗户！

    圆谷光彦问柯南：“你是在那里那里学会开车的？”

    柯南一笑回答：“在夏威夷我爸爸教过我！”

    柯南开着船带着小兰在海上疾驰！

    小兰问到：“柯南！你在那学开船的？”

    柯南一笑回答道：“我爸爸在夏威夷教过我！”

    柯南开枪稳稳的击中目标！

    柯南在脑海中回忆：其实早在夏威夷别墅的时候，爸爸就教过我射击这项功夫了。

    柯南在操控飞机！

    边上的男子（基德伪装）问道：“你会操纵机翼还有起落架吗？”

    柯南一笑回答：“我爸爸以前在夏威夷的时候教过我！”

    【答案解析完毕......】

    这时候的小哀还要博士脸皮一直在抽。

    这是在闹什么呢？

    阿笠博士有点无奈的说道：“我是记得优作在夏威夷有个别墅，不过他们就去了一个暑假的功夫吧！居然教了新一这么多的东西？”

    这时候的小哀也有点无奈的说道：“居然还教开飞机？那个工藤的老爸这样真的还好吗？真的是，。重点是那个什么夏威夷吗？重点是那个工藤的老爸是不是要这么全能？？？阿笠博士你以后还是不要说什么冷笑话了，都是因为你出现这样奇怪的题目！”

    阿笠博士嘿嘿的干笑。

    怎么最后还扯上我了，和我有什么关系：“这个事情，我也不知道为什么会变成这样。要不小哀问问A是怎么回事？”

    小哀看到博士这样打哈哈着，转移着话题，小哀只是翻了一个白眼。

    “系统B和C我都能理解，那个A是什么？”

    【答案A：蓝翔技术学院！为其他的世界学院！是一家学习挖掘机技术的学院！】

    小哀.........

    阿笠博士...........

    就连大蛇丸那些人。都有点无语的看着。

    挖掘机！！B和C都是顶级学府的所在地，还有D是答案。为什么系统选了一个这么奇怪的选项。

    一个学挖掘机的学院...........

    【第二题：恶魔的低语！】

    【提问：以下这些话，大部分的世界说完都死了，或者对方死亡！那个是本世界死神的低语！】

    A：“那个人……好奇怪……”

    B：“道友请留步！”

    C：“等着我，回来我就娶你！”

    D：“敌人只有一个，大家一起上啊”

    E：“听好，在我回来之前，绝对不可以到处乱走!”

    F：“杀我的人是.....”

    阿笠博士看着这个题目随后转头看向了忍问集团的其他的人：“说这些话，真的会出现那种死亡的情况吗？这不科......”

    本来还想说不科学的阿笠博士闭嘴了，科学？眼前的这些人没有一个科学的。

    这时候的本来什么画面都没有弹幕飘过了几条弹幕。

    角都：还有“干完这一票，我就要金盆洗手了!”这一票我看了这么多，说完这句就没有活下去的。这一票干不完的。

    飞段：还有“这是我女儿的照片，可爱吧?”然后没多久就死了，死的时候还紧紧的握在手中。

    小哀看着弹幕之上莫名其妙的飘过去几天弹幕。

    这时候的小南有点尴尬：“不好意思，这两个最近比较闲，不好意思打扰了。你们继续答题！”

    小南直接在他们的聊天群了开怼。

    小南：你们两个最近这么闲的吗？还不如好好的想一想下一个世界怎么办？在摸鱼吗？你们看看现在的迪达拉多么的成熟！长门不在，你们是飘了吗？

    这时候角都和飞段当时就不干了。

    角都：小南姐，除了水影说的选的其他世界。我们选择这个世界迪达拉真的功不可没呢？

    飞段：是啊！现在他是土影，岩石忍村全部被他鼓动了，云忍村和木叶，基本也都是被他鼓动的，要不然怎么可能会这样！

    大蛇丸：看题目吧，我觉得这一题的奖励，下一个世界我们有需要的。

    大蛇丸在他们世界的聊天群发了之后就没有说什么了。

    而是看向了阿笠博士！

    阿笠博士一直在思考：这个世界说完什么话，才会被形容成为死神的低语。

    死神吗？这句话好像听目暮警官说过，不过说的都是瘟神。

    等等，目暮警官？

    貌似每一次见到目暮警官的时候，柯南都在现场。

    还有就是每一次柯南和毛利老弟出去玩的时候，都会出事情。要不是觉得不科学，我都怀疑工藤是死神了。

    等等！！科学！！！

    这时候的阿笠博士开始仔细的看答案了。

    他在看，那句话工藤经常说的。

    阿笠博士一看到了A他就觉得好熟悉。

    他印象之中有这方面的话。

    他记得之前出去玩的时候，柯南看到有个人在吃面，他就说好奇怪。

    后来那个人，后来被杀死了。

    柯南说是他的左右手习惯性的问题。

    还有一次在外面的时候，一个人在走路，他就说，这个人好奇怪。

    后来那个人被逮捕了。

    他之前杀了人......表现的很怪异。

    阿笠博士想到了这里，瞬间就懂了。

    他觉得自己已经找到了事情的的真相了。

    阿笠博士：“我选择A：‘那个人……好奇怪……’”

    这时候的阿笠博士可没有第一次答题的时候，那种等待的心情了。

    他有百分之一百的自信。这一题肯定是这个，他可是真的听到了这些事情。

    他可是当时就在场的，没有一点的问题。

    这时候系统也响起了声音，确实没有出乎阿笠博士的意料。

    【回答正确：获得奖励规则符！（限时三年）】

    规则符：制定一条合理的规则，那么这一条的规则就会被执行，大部分的人都会默认这个是应该的。

    （注：你虽然制定了规则，但是破坏规则的人多了去了。）

    这时候所有的人，都看向了阿笠博士手中的符。

    这个就相当于法律规定条款吗？虽然只有三年，但是大部分的人，可不会破坏规则这种东西，除了个别特殊的人。应该不会有人挑衅这个。

    这个可是个好东西。

    而大蛇丸也是目光死死的盯着，眼前的阿笠博士手中的符。

    而这时候的他们，也是看向了眼前的人。

    这个符，如果在其他的世界，那么这个符简直是就是神器，尽管有人不遵守，但是只要有大部分的人遵守，那么只要能利用好，这三年的时间，不要说什么任务了。那不是轻轻松松吗？

    大蛇丸直接开口：“什么价格，我们需要这个东西！”

    这时候阿笠博士楞了一下：“你们要制定一个对于你们有利的政策，让你们忍问集团，可以得到更多钱之类的吗？”

    这时候阿笠博士说完这一句时候全场沉默了。

    小哀真的有点无语了，这个家伙为什么满脑子都是钱钱钱的，天天做着发财的梦。

    而大蛇丸都觉得是不是他们都是因为过客的关系，把那些东西看的太过于轻了？

    大蛇丸开口道：“你如果真的需要的话，我们任务完成了，忍问集团可以交给你们！”

    这时候阿笠博士直接呆住了。

    然后直接上前握住了大蛇丸的手。

    然后将手中的符直接给了他们。

    这时候的大蛇丸真的是愣住了，这个老家伙到底是什么情况？

    我现在真的有点被搞不会了，他是不知道这个东西的作用还是什么？怎么突然掉进了钱眼里面去了。

    这刚刚开始看柯南的时候，你是天天念叨着发财，后来没怎么念叨了。

    这是之前觉得自己没有戏了，现在机会在眼前了，发财梦又出现了？？？

    小哀倒是也没有反驳什么，其实这个符用在他们的世界，也没有多少的作用。

    制定规则？？？我还真的不相信组织的那些家伙会守规矩。

    那么只能制定一些规则赚钱了，但是有什么能有这个集团挣的多呢？

    就算是这些家伙全部都被走了，那么这个集团剩余的资料、军火、技术。随便拿出去，都会是一个无法想象的数字。

    就算剩下的现金之类的，都有几万亿？或者几个兆？

    好吧，这笔交易不亏！赚大了！

    双方都产生这样的想法。

