    12月25日。

    精卫无人战机项目组各小组研发任务进展顺利，已经到了最后总装的阶段，现在就差北重集团把定制的战机混沌合金外壳送来了。

    上午钟成和北重集团郭总联系时，郭总请他过去一趟，参加电动工程车样车下线庆祝仪式。

    这件事几个月前北重的曹总就和他说好了，至于他要的战机外壳到时一起带回来。

    他欣然应邀，和众人打了个招呼就出发了。

    年底了，收获的季节到了。

    钟成和钱所长一路先到集团公司总部会合了邓总和万总等几位公司领导，大家乘坐了一辆红星公司新上市的电动商务车前往北重集团。

    这款电动商务车是公司新开发出的逐日盛世系列车型中一款，目前的逐日繁星、逐日悍将、逐日飞天三系车族已经发展出十几款车型。

    现在又增加了商务车和皮卡两大车族系列，红星公司是想对乘用车市场进行全方位覆盖，但由于受产能限制，今年很难突破200万辆大关。

    万总的介绍让钟成直砸舌头，三年的项目总目标提前一年多就完成了，这才叫军工速度啊！

    邓总笑着说，这是市场在拉动生产啊，逐日电动轿车在市场上一直供不应求，逼得红星公司只有不断扩大产能。

    他感慨幸好有钟成的共工制造系统做后盾，不然产能如此加倍扩大，质量就很难保证了，是钟成的夸父动力电池和共工制造系统支撑起了红星公司的飞速发展。

    万总有点遗憾的说，红星公司的产能不足，让几家国内的大型汽车制造公司占了大便宜。

    他们以夸父动力电池为基础，也开发出了一系统电动轿车，占据了今年轿车销售排行榜的第二到第八名，也是扬眉吐气了。

    邓总大度地说道，眼光放长远一点，明年大家一起进军国外轿车市场，彻底打垮那些西方人、东洋人的大型汽车制造公司，那才是利国利民的大事。

    钟成又关心了一下机床厂的情况，他好长时间没有去机床厂了。

    万总说，机床厂厂区扩大了五倍，产能也扩大了十几倍，但在高端机床制造行业还没有对西方人、东洋人形成压倒性的优势。

    外国人特别是德曼人在技术上进步非常快，机床厂的产品在国际市场上的竞争非常激烈，希望钟成有空去帮李长风一把。

    钟成清楚对女娲神石机床的性能进一步提升就涉及到材料和机算机技术的提升了，目前的性能已经是摸到了天花板，他也是暂时爱莫能助。

    邓总几人又关心了一下钟成现在的研发项目，万总说即使红星公司不制造军机，但也会大力支持精卫无人战机项目，要钱要人钟成尽管提，军工企业赚钱的目的不就是最终为了国防力量的提升吗？

    邓总不以为然，批评万总眼光短浅了，红星公司是不生产军用飞机，但钟成以后把技术转化到民用上来，红星公司就要制造民用飞机，以后地上跑的、天上飞的，红星公司都要造！

    邓总的豪情壮志震住了车上的众人，钱所长称赞道，只有老将军的大气才有这种魄力。

    钟成没有理会钱所长的“马屁”，邓总的话让他心中一动，他的梦想之一不就是让华夏的天空上飞的是华夏的飞机吗？

    如果由红星公司来制造华夏的民用航空飞机，那是不要太爽了！

    但现在还远远不行，祝融电推只不过一吨的推动力，要想把这些几百吨的大家伙送上空，要走的路还很长。

    不过，钟成坚信，一定会有这一天的！

    ……

    逐日盛世把众人送到北重集团时，新车下线仪式已经要开始了，北重集团以曹总为首的公司领导热情欢迎了红星公司一行人，没有红星公司大力支持，就没有今天的仪式了。

    在北重集团宽阔的新车试验场中，钟成远远就看到了一个足有五层楼高的庞然大物，三十六个车轮每个都有5米高。

    这就是北重集团制造的最新型号的超级工程车，功率达到5万匹马力的推土机，应该叫开山神器吧！

    北重集团的郭总介绍，这种推土机推平一座小山就是分分钟的事，像逐日工程那么大的工地平整，以前要用一周的时间，现在有了这个大家伙，几小时就搞定。

    这只是第一台推土机，以后还会有类似强大的电动自卸土方车、压路机、平地机、挖掘机、大型叉车、农业联合收割机等等超级机械问世。

    郭总十分兴奋地说道，电机效率可比内燃机高多了，不需要维护，扭力惊人，又有红星公司夸父动力电池提供电能，续航时间也是超长。

    电机这个东西扭力来的太快了，一拧油门马上全功率输出，对于每天需要爬坡和跑烂路的工程车辆来说，简直就是神器。

    而且动力电池极少故障，电机结构又简单，很少损坏，根本不用维修，极大降低了使用成本。

    工程车辆全部改为电动之后，对华夏的基建工程影响太大了。

    郭总绘声绘色的描述，连一旁的钟成都听得热血沸腾。

    他以前在建筑工地上见过那种四五米高的大型工程车，就感叹不已，没想到还有大上几倍的超级工程车，自己还是见识太少了。

    同时，他也感到自豪无比，因为他就有幸出了一分力气。

    随着曹总的一声令下，庞大的电动推土机缓缓开动起来，大地都在晃动。

    在试验场一侧有一座专门堆积的岩石小山，电动推土机开到几十米高的小山前，车前方十几米宽五米高的巨大铲刀轻松地就把岩石小山推倒，铲土、运土、卸土一气喝成，十分钟时间，一座小山就“凭空消失”了。

    这就是人类征服大自然的伟力的极致表现！

    这个庞然大物折服了现场的所有人。

    曹总客气地向邓总说道：“老领导，我们的新型电动工程车还没有名字，您就帮它们取一个吧！”

    曹总三十几年前就是邓总手下的一名工程技术人员，是邓总手把手教出来的，也算是邓总的得意门生了，他对邓总非常尊敬。

    邓总也没客气，他想了一下，转头看向钟成，“小钟，你脑袋好用，你发明的东西取得名字都很不错，你给个建议吧！”

    “啊！”钟成吃了一惊，这不太好吧，他虽然喜欢取名字，但给别人的东西取名字还是头一遭。

    但看着众多领导殷切的目光，他就当仁不让了，想了一下，这些超级电动工程车都是与土石打交道的，那就给它们一个华夏土神的名号吧。

    “后土超级工程车怎么样？”

