    南陵杀人？

    所有人都懵掉了。

    “南陵是一个市，是一个地方，怎么能够杀人呢？”周大队长越听越疑惑。

    “风水之中，有龙脉之地，当然也会有大凶之地，死人若是埋在大凶之地，轻则后代家破人亡，重则化作僵尸厉鬼！”“

    这就像现在的南陵，已经是一个连活人都敢杀的大凶之地了！”唐玄叹息了一声。

    这其实即属于风水之学！阴

    阳先生当然要学会看风水，这是最最基本的的东西，他也是此道行家，但是却连这南陵已经成为大凶之地了都没看出来，还好意思质问洛尘？这

    让唐玄此刻恨不得找个洞钻进去。而

    且他也想[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]不明白，这好端端的地方，怎么会突然变成大凶之地了呢？而

    其他人也是一脸的不好意思，尤其是袁亮华等人，显然就连唐玄都亲口承认洛尘刚刚说的是正确的了，那么他们还有什么好说的？

    “那唐大师，这该怎么办？”周大队长愕然的看着唐玄，这要是南陵这个地方在开始杀人了，那该怎么办？总

    不能让南陵几百上千万人口全都搬走吧？

    毕竟这可不太现实啊！“

    唉，我也不知道怎么办，这已经超出我能力范围了，或许刚刚那个小哥有办法吧。”唐玄是实在有些不好意思，在风水上面，居然还输给了别人，还在别人面前那般班门弄斧。“

    洛先生，洛先生……”周大队长一听就当先追了过去，毕竟这个事情一个弄不好，那可是要死很多人的啊！紫

    苑也跟着追了过去，洛尘啊洛尘，你到底是谁？

    为什么你好像什么都懂呢？为

    什么好像什么事情到了你那里，都会变得让人意想不到呢？难

    道真是洛无极？

    但是很快，紫苑又摇摇头，她亲眼见过洛无极了，所以可以肯定，洛尘绝对不会是洛无极！

    想到洛无极，紫苑才猛地想起来，洛尘今天可是得罪了洛无极了，这个事情可才是真正的麻烦！

    周大队长追到汽车旁边，然后走到洛尘面前开口道。“

    洛先生，你看这个事情能够有什么办法解决吗？”

    他之所以这样直截了当的问，自然是因为他觉得这个事情洛尘应该会帮忙，而且毕竟他也是这边的大队长，洛尘这点面子应该还是要给的。

    但是！

    “跟我没关系！”洛尘直接很冷淡的拒绝了，洛尘有洛尘自己的事情，他这么可能愿意去帮忙？

    而这个时候，其他人也到了这边，袁亮华也听到了这句话，顿时便露出不满的神色开口道。

    “既然你知道凶手是谁，你就应该配合周大队长调查和解决！”“

    你要知道跟你说话的可是咋们南陵的周大队长，还有我袁亮华，袁区长！”袁亮华直接拿官威压人了。

    “不错，你要搞清楚跟你说话的是谁？”

    但是这句话却让洛尘眉头一皱，他虽然不想插手去处理这个事情，但是如果这些人好好的跟他说话，那么他或许可以给这些人指点一二。但

    是刚刚这番话，明显是在压他了！这

    让洛尘冷笑一声，然后冷冷的看着袁亮华和周大队长。

    “哼，大队长，区长？”“

    好大的架子！”

    “你什么意思？”周大队长脸色一下子就沉了。

    但是下一刻，洛尘反手就是一巴掌！“

    啪～”狠狠的一耳光直接甩在周大队长的脸上。

    “在我面前，拿这些东西来压我？”洛尘冷冷的看着这两人。

    “滚！”洛尘一声轻斥，整个车子的玻璃哗啦一下全部都震碎了。四

    周正准备拔枪的那几个人顿时便停止了动作。“

    你敢”

    结果张扬等人快步上前拦住了周大队长，然后在周大队长耳边说了几句话之后，周大队长神色变了几变。

    直到最后，周大队长才神色阴沉的看着洛尘。

    直到洛尘离去之后，周大队长才恶狠狠的朝地上吐了一口痰，然后恶狠狠的看着离去的车子道。“

    这一巴掌我记住了，即便你能让宗师下跪，但是这里是南陵！”

    袁亮华同样露出阴沉的神色，洛尘这刚刚可是等于当众让他们下不来台，没有给他们面子！

    “周队其实不用着急，这小子今天直接说让咋们南陵的韩东来带话给洛无极，说在南陵等他！”张扬在一旁扇风点火道。

    “真的？”

    “他真敢这么说？”周大队长和袁亮华都诧异的看着张扬。如

    果真敢这么说，这小子可就是等于是个死人了。

    毕竟现在谁敢得罪洛无极？

    “我回去找找咋们南陵领导吧。”周队长嘴角带着一抹冷笑，他还不信，对方难道连南陵的领导面子都不给？

    回去的夜里，周队长便去南陵一把手办公室。推

    开办公室，南陵一把手此刻正在批改文件，是一个看上去快五十的人了。不

    过长期的上位者，让这位一把手养成了那种不怒自威的强大气场。

    此刻见到周队长来了，略微有些诧异。

    然后周队长把事情大概的和这位一把手说了一遍。

    “张市，现在事情就是这样子，所以你看？”

    “连唐大师都这样说了？”张市不可置信的看着周队长，虽然现在崇尚科学，但是现在大家越来越觉得有些不对劲了。

    就连普通老百姓都开始接触到一些修法之类的了。

    稍微有点脑子的人都知道，或许这世界要变了。再

    也不会是那个只有飞机汽车的世界了。

    所以张市对这一块其实也很关注。

    而且加上南陵此刻出现的这些悬案，他和那唐大师都见过几次了。

    毕竟这个事情压的他也有喘不过气了。

    短短两个月时间出现了这么多起悬案，上面已经在过问了。

    真要说起来，这个事情可以说是迫在眉睫的。如

    果真有人能够解决这个事情，那么肯定是一件好事了。

    “是的，只是那小子不肯配合我们！”周队开口道。

    “这样吧，我亲自跑一趟吧。”张市看了看周队说道。“

    张市，你可要有准备，那小子傲的很。”

    “傲？”

    “在南陵，还有人敢不给我面子？” 

