    

    第252章男人做饭

    顾前十分纳闷。

    今天老板交代给他的任务奇奇怪怪，仅是一个上午，就让他往返别墅和本市最大的超市六次，每次都要在超市购买同样的食材。

    第六次把食材交给老板，本该开车回家的顾前，索性在别墅附近转悠。

    不到20分钟，顾前的手机响了。

    “老板，您吩咐？”顾前表情麻木的重复着已经说了六次的话。

    “你去XX超市，给我买一只澳洲龙虾、一份高品质的菲力牛排、还有……”

    等顾司晨说完，顾前嘴角都开始抽搐了。

    果然，和前六次一模一样！

    他为难道：“老板，别的都还好说，但龙虾……应该已经卖完了。”

    进口高品质的奥龙，从来都是限量供应，毕竟海产品吃的就是一个鲜活，如果卖不出去就等于砸在商家手里了。

    作为S城最大的国际连锁超市，每天供应的鲜活澳洲龙虾也不过二十只。

    顾司晨一家一早上就买走6只，剩余十几只被全市消费者分摊，确实是卖完了。

    “卖完了？”

    电话那头，顾司晨沉默片刻。

    “那你回来一趟，帮我倒一下厨余垃圾。”

    “是，顾先生！”顾前爽快答应。

    这任务比买菜还轻松，他屁颠屁颠的返回别墅。

    然后，顾前在‘厨余垃圾’里看见了许多熟悉的身影。

    比如六只澳洲龙虾、六分菲力牛排和其它六分高档食材，只不过都是碳化状态，俗称烤焦了、烧糊了。

    “难道，这是……”

    顾前想问，厨艺一向无可挑剔的云小姐，今天翻车了？

    而且是连续翻六车？

    “这也太浪费了。”顾前忍不住说道。

    他没发现，自家老板脸上出现了刹那不自然的神情。

    “老板，要不您让顾小姐做点别的吧？她要再失败几次，那些高档菲力都要卖光了。”顾前嘴里还小声嘟囔。

    保镖说完，才想起自己一上午来了别墅七次，却始终没看见云汐的身影。

    难道是做饭翻车，害羞的躲了起来？

    她躲起来也就算了，干嘛把围裙系在自己老板身上？

    顾先生系围裙，实在有些怪怪的……额？

    顾前现在才发现，自家老板身上一直保持着浓浓的油烟味。

    就连老板帅气的黑发，额前的部分居然也有些许烧焦的痕迹。

    一个‘恐怖’的现实，在顾前心中渐渐清晰。

    “难道做饭的不是云小姐，是顾先生？？”

    他发现顾司晨至少有三根手指用了创可贴，而早上他第一次来送菜时，老板的双手一点毛病都没有。

    保镖被自己吓出一身冷汗，低着头乖乖倒垃圾，再也不敢多说半句废话！

    一直到他清理了所有的厨余垃圾，顾司晨也只说了一句‘你可以下班’了。

    顾前走了。

    时间，中午11点50分。

    顾司晨看着重新恢复干净整洁、但空空荡荡的厨房，别墅二楼的书房还紧闭着房门。

    无奈，他拿出手机，删掉昨晚就以为研究透彻的菜谱，并默默打开了订餐APP。

    12点30分，顾司晨进入书房，将饭菜摆在桌上。

    “歇一会，先吃饭吧。”顾司晨道。

    云汐面前的丰盛的饭菜，又看看顾司晨手指上的创可贴。

    她红着脸，有些愧疚的说道：“辛苦你了。”        

