    苏青他们这边的情况，老包自然也和刑警队那边说了，所以刑警队那边，还没有回到局里里，便直接在警车里对那几个头头儿进行了突审。

    这些人可不是骨头硬的，再加上昨天刚刚被一场大火惊吓了一顿，这还没有缓过神来呢，今天就被警察给端了，其实坦白说，他们还没有发现那六个滑头跑了呢。

    于是刑警队的人问，他们答，等到刑警队的人回到了市局，便直接将他们在车里的审讯记录送到了苏青手里。

    苏青翻看一下，果然和那个六个人所说的情况一模一样，王新培失踪的时候，租住在他们三楼的东北爷们，正被关在人家网点里进行所谓的学习呢。

    所以这六个人的嫌疑可以解决了，只是……

    苏青也没有放人，毕竟这六只还有放火的债呢，当下苏青便让孙晨，吴凡，包小黑三个，将这六位送到了刑警队，然后具体会怎么处理，便和苏青的特案组无关了。

    “头儿，咱们这已经四天了吧，你说那孩子会不会……”金铃有点担心。

    虽然金铃的话没有说出来，可是苏青如何能听不出来她的意思。

    苏青在心底里微叹了一口气，他们特案组自从接到了这起绑架案，便一直是在与时间赛跑的同时，还要进行大海捞针。

    只是，却没有想到，那个一连三天没有冒泡的绑匪，现在居然冒泡了，他竟然又给王元荣发来了一条短信。

    王元荣立刻便将这条短信的截图给苏青发了过来。

    苏青点开一看，这条短信还是从王新培的手机里发出来：爷陆拾万好啦啦队吗你用两个水泥袋装做一袋谁备好，你一个人一辆车，车子反照镜上绑两个红袋子，因为我们不识你是哪一辆车，你后面不准你家人朋友跟，如果我哥们备抓获你明白这后果，我们平安拿到钱，我们会给钱给你孩子回家。

    不但错别字更多了，而且爷们也省了一个字。

    孙晨凑过来一看，还叫了一声：“哟，绑匪这是自己给自己降辈儿了，还直接一降就降了两辈。”

    苏青看着两遍这条短信，然后直接回复王元荣：“明天按着绑匪要求的做，你放心，我们这边一定会安排好的。”

    王元培和何桂芝夫妇早就将绑匪要求的那六十万准备好了。

    现在他们只要将钱装到水泥袋子里，然后再在车的镜子上系上两条红带子就行了。

    而王元荣在收到苏青的回复后，则是立刻给绑匪打了一个电话过去，这一次手机通了，不过绑匪没有接，而是直接压掉了，然后又一条短信发了过来，王元荣正然也立刻将这第二条短信截图发给了苏青：你明天绑红袋子在反照镜上给我们姑高人物识你的车把钱带好，不准朋友跟，我哥们几个更想安全，你要听我们的明天十一点到龙山路水泊金湾。

    龙山路水泊金湾是龙城市非常有名的一家洗浴中心。

    而王元荣在收到这条短信后，立刻又拨了电话过去，只是这一次王新培的手机便已经关机了。

    苏青看了看腕表上的时间，然后抓起桌上的座机，一个电话打到了老包的手机上。

    “有事儿说。”老包那边一接起来，便立刻来了这么简短而有力的一句。

    苏青当下便将绑匪又给王元荣发来了两条短信息的事一五一十地说给了老包听，同时也将两条短信的内容给老包读了一遍。

    老包一听这些，哪里还不明白苏青的意思，当下老包便直接道：“我知道了，这样明天所有的警力都交给你调度，该怎么安排你说了算，我只有一个要求，就是明天一定要救出那个孩子，还有将绑匪给我带回来。”

    “是！”苏青郑重地应了一声。

    ……

    第二天，中午十一点，王新培的父亲王元荣便带着用水泥袋子装好的六十万现金，来到了龙山路水泊金湾。

    而在一大早的时候，苏青，雷动，金铃，包小黑，李杰，马维忠，孙晨，吴凡特案组的大家，还苏青调信的六十名刑警，全都便装也都埋伏在了水泊金湾这一带。

    同时还有二十名刑警，苏青让他们分布在各处的路口，做为机动人员。

    只是十一点到了，绑匪那边没有任何消息，王元荣拨打王新培的手机，那个手机还是处于关机的状态。

    于是大家虽然明明心急如焚，可却不得不继续耐着性子等下去。

    十二点到了，绑匪依就没有任何消息。

    苏青灌了一口矿泉水，包小黑从口袋里摸出了一个手撕面包塞到了苏青手里。

    “我不饿。”苏青一看清楚手里的东西，立刻就要还给包小黑：“你吃吧。”

    包小黑摇头：“姐，你赶紧吃，我今天特别备了牛奶还有肉干，你不饿，我小外甥还饿呢。”

    苏青垂了垂眼眸，没有再说什么，而是三两口便将这个不大的手撕面包吃掉了。

    一直到了下午三点了，绑匪不但没有露面，也没有再发来短信。

    王元荣急得不行，他不停地给苏青发微信：苏组长，你说那些人是不是查觉到我报警了？

    苏青想了想，然后回复道：应该不会的，你冷静一下，这是绑匪的惯用伎两。

    其实苏青虽然是如此地安抚着王元荣的情绪，可实际上苏青自己现在也正在心里犯嘀咕呢，莫不是绑匪真的发现了什么不成？

    只是，就在这个时候，王元荣的手机又响了，王元荣忙点开手机看，又是一条短信，当然了，还是绑匪用王新培的手机发过来的：交易地点改为定陶镇高压电线杆下。

    定陶镇，是龙城市下辖的村镇之一。

    现在能怎么办？

    现在谁敢不听绑匪的话，只是这定陶镇距离水泊金湾有四十三公里。

    不过还好，现在并不是上下班的早晚高峰期，于是王元荣便开着车立刻向着定陶镇而去。

    而已经在水泊金湾布置好的人手，就得重新布置了。

    不得不说，水泊金湾和定陶镇，这两个地点在地图上来看，虽然都是属于龙城市的，可是两个地方其实都在郊区，而且一南一北，所以可以说，想要从水泊金湾赶去定陶镇首先就得横穿整个龙城市。

    在这样的绑架案中，绑匪临时改变交易地点，不得不说这对于警方来说绝对是一个巨大的考验。

    苏青立刻临时调拨警力，让他们率先赶往定陶镇。

    只是在王元荣的车，已经横跨了大半个龙城市时，绑匪再次发了一个短信过来：交易地点改变西环北路。

    绑匪提到的西环北路，位于龙城市的西华县，距离定陶镇有三十二公里。

    而这个时候时间已经到了下午四点半多快五点的样子，马上就要迎来晚高峰了。

    只是现在他们又能怎么办，能不同意吗？

    不能。

    于是王元荣的车便又转向了西环北路，而苏青只能再次临时调拨警力赶往西环北路。

    不得不说，这个绑匪真的是太狡猾了，从下午三点开始，在不到两个小时的时间里，两次更改交易地点。

    如此频繁的更改交易地点的行为，说明这个人的反侦查能力是真的很强。

    他是在用这种方式，来试探受害者家属，到底有没有报警，我拿到这个钱会不会有什么危险。

    “姐，你说这个人是不是也是从那些刑侦的电影电视剧里学的啊？”包小黑一边开车一边道。

    苏青面无表情的：“这个，等到咱们抓到了这个绑匪，你可以亲自问问他。”

    包小黑：“这个可以有！”

    而且恰恰好，他也是这么打算的。

    只是，让人没有想到的是，在四十分钟后，绑匪又发来了第四条短信：现在你回家，我们有人距着你到你家你回家吃饭后在你家门口出到汽车北站你就你一人一车我们看有没有你人跟。

    这一次上面没有爷们，不过依就是前言不搭后语的。

    不过总大体意思总还是让人能看懂的。

    此时天色眼看着暗了下来。

    看样子，绑匪这是想要选择晚上再进行交易。

    可以说一旦于夜晚绑匪进行交易，那么这对于苏青他们来说，无异于是提高了对绑匪实施抓捕和营救被绑架者的难度了。

    但是为了不激怒绑匪，苏青只是调集警力向绑匪所提到的第四个交易地点转移。

    只是等到王元荣和苏青等人都赶到第四处交易地点之后，等到了晚上八点多，仍就是没有见到绑匪的影子，倒是等来了绑匪的第五个短信，而这条短信只有四个字：明天在放。

    整整一天的等待，一天的奔波换来的只有明天再放四个字。

    简直是没有比这更让人沮丧的事儿了。

    “姐，我们怎么办？”包小黑手握着方向盘看着苏青问道。

    苏青低头看着自己的手机，指尖自明天在放四个字上，一一掠过，然后她才开口：“收队，让孙晨和吴凡开车跟王元荣回家，然后他们两个就守在那里吧，让其他的同事都散了吧，我们回办公室。”

    “是！”包小黑应了一声。

    ……

    李杰这么好脾气的人，一回到特案组办公室便忍住嚷嚷了两嗓子：“这绑匪怎么回事儿，今天一直让我们兜圈子，他这不是摆明了在溜我们玩吗？”

    话说他们特案组自从成立到现在，这还是第一次有了被犯罪嫌疑人牵着鼻子走的窝囊感呢。

    苏青挑眉淡淡地扫了李杰一眼，话却是对大家说的，她的声音很沉：“今天这个绑匪很有可能连门都没有出，只是拿着手机用几条短信来溜着我们玩，可是身为警察，我们能不让溜吗？”

    其他几个人都没有吭声。

    苏青再次叹了一口气：“从今天这事儿来看，那个孩子只怕……”

    说到这里，苏青的声音顿了顿，然后才继续道：“只怕已经凶多吉少了。”

    没有办法，今天被绑匪消遣了一天，但是却也带给了苏青一种感觉，绑匪并不是真心想要和受害者的亲人进行交易，他只是单纯地想要看他们按着他的方式跑来跑去，跑来跑去。

    苏青的话，说出了大家心里一直未敢真的说出来的猜测。

    但是猜测到底还只是猜测。

    王新培到底在哪里？

    他安全吗？

    还是说，他真的已经遇害了？

    一整天的埋伏追踪，大家也就是在车里胡乱地灌了两口水，啃了几口面包。

    累吗，累，很累。

    可是大家却没有人休息。

    王元荣的家门外，吴凡和孙晨坐在黑漆漆的车里，不错眼珠地盯着王元荣家。

    而特案组办公室里，苏青一咬牙：“我不管这绑匪有几个，咱们都必须要把这个人揪出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更！

