    第25章 仇恨的序章

    “芽……我到底，保护了些什么呀？”风见痴痴地坐在芽的病床前，眼神有些迷茫。

    硝烟弥漫，血流成河的场景犹在眼前。“东马胜也！……”

    “那是九号！那个人是之前新闻上的9号巨型生物呀。”

    “怎么会来我们KCB总部，快点逃！”KCB总部大楼里所有人员都开始逃跑，虽然他们是人数众多的国际媒体公司，可是保安甚至没有资格配备枪械，又有谁会不要命的去招惹能巨大化为巨型生命体9号的风见。

    KCB公司总部所有人员慌忙撤离，除了一个人~东马胜也。

    没有人挡道，人群拼命地朝着远离风见的地方跑去。此时的封建犹如一道逆流的利刃，所有人都拼命的躲开他，声音如此嘈杂。却在他心中升起一种难言的孤寂感。

    他很轻松的就进入了KCB大楼，直接搭乘电梯到了最高楼层。打开总裁办公室门，东马胜也正悠哉悠哉地站在宽广的玻璃制的半露天阳台上，细细品着红酒。

    他早已接到了避难通知，却根本没有离开这里的打算，因为他知道，风见一定会亲自来找他。

    “哟，你果然来了呀，我的好同学……风见。”见到风见，他的脸上并没有吃惊和害怕，反而露出了令人看不透的笑容。

    “看呀！风见，人们在逃跑他们在害怕你，多美妙的乐章呀。”在半露天的阳台上。他很清晰地看到外界正在疯狂逃走尖叫失措的人群，和逐渐围拢包围这栋大楼的警察队伍。他的嘴里哼出一些怪异的音符，对着那些人群，舞动着双手，一下一下的打着节拍，仿佛在指挥着一只好大的乐队脸上满是陶醉的神色。

    “你很愤怒？啊？”东马胜也缓缓停下了节拍，绕着风见从容地踱步。“你知道吗？无论星星多么闪亮。也绝不能超过太阳的光辉。因为如果得罪了太阳，那么白天不会结束，黑夜便不会到来，他的星光也就不存在了。”

    “当初你夺走了属于我的东西，现在也是时候让我夺走你的一切了。你是不是以为自己得到了巨人的力量很了不起呀，就让我来告诉你，你和五年前一样依然是个垃圾，而我，才是永远闪耀的太阳。”

    “东马胜也！……别开玩笑了，就为了这种事，你利用害死了多少人？”风见青筋暴起，指节咯吱作响。

    “风见，难道你变成巨人的时候瞎了眼么，那些人……”东马胜也脸上满是得意的笑容，一只手自顾自地搭在了风见肩上，嘴巴凑到了他的耳边，“都是你这个……怪物害死的。”

    “怪物？！……”风见不禁后退一步，脑海中满是各种人对他的谩骂。

    “你这个怪物！”

    “怪物！不要过来啊！”

    黑白的世界里，许许多多的平凡人皆带着一张笑脸状的白色面具，这面具上虽然是笑，却笑的诡异，比起假笑又更为阴森。他们绕着风见。不断的重复着这些令他痛彻心扉的词汇。“怪物。”

    突然，面前出现一个熟悉的脸庞。

    “芽！你没事吧？”风见伸出手，却被一下子打开了。

    “风见？为什么在这……你这个怪物。”芽的清秀脸颊突然也带上了面具，话的后半句也变化了。

    突然，他看到一双残酷冰冷的眼眸，眼眸中倒映着世界的许多角落。每一处，只要有人存在，全部都是戴着恐怖的笑脸白色面具。

    空洞的世界，只有一个特殊的存在，灰色眼眸的少年独自站在夜幕下的暴雨中，一道红色的闪电突然出现在他身后，划破天际。照亮了他身后的一寸天地，漆黑的夜幕中。站着一个暗红色的巨人，不详的气息弥漫着。少年的眼眸中，依然是同样的空洞世界。世界之中，又一个同样的少年。无限的死循环，这些信息婉如洪水一般涌进风见的脑海中，涨得他头痛欲裂。

    “这就是……那家伙一直以来眼中的世界……”

    风见终于清醒了过来，这一切只发生在一瞬间。面前仍然是嬉笑着的东马胜也。

    “东马！~”风见一拳狠狠地揍在对方脸上，直接打掉了东马胜也两颗牙齿。

    他一脚踹倒对方，暴风骤雨般的重拳不断砸向。东马胜也很快就打断了东马胜也的鼻梁，眼眶被打开了一个大的裂口，满脸骇人的血污。可是，尽管如此他竟然……

    还在笑！

    “风见，看看你自己现在的样子吧，哈哈哈，彻头彻尾的怪物。”面目全非的东马用碎了满嘴牙的口含糊不清地狂笑着。

    “啊！--啊！--”拳头中重的打在昔日同学的身上，风见的心中，仿佛有什么东西碎裂了。可这些碎片由不得他需修补，他犹如一具躯壳。毫不迟疑的机械般挥拳。每一拳。都倾泻着他封印在心底多年来的庞大情感。“是你的错！是你的错！”风见用力地踩断了东马胜也的一根手指，可他却像根本没感受到痛觉一样，依旧狂笑着。

    “风见先生……真是个温柔的人呢。”千鹤的声音仿佛在耳边响起。风见愣了一下，动作停住了。

    “仇恨只会不断循环重复，已经没有恨的必要了，现在……”风见的拳头沾满了血迹，缓缓放下了。

    “仇恨……循环。”风见回过神来，这才意识到自己差点做了不可挽回的事。KCB总裁，地位非凡，如果自己以人类形态击杀他，与人类之间的误会就再也没有解开的机会了。

    但是这并不寻常，以风见曾经对东马胜也的了解，他虽然内心怨恨自己，可是自己惜命，怎么特意留下，而且不惧疼痛，简直就像是一个陷阱。

    “一个特意为德斯塔准备的陷阱。”风见突然醒悟了过来。“谢谢……千鹤。”

    “风见……已经太……晚了。是我……赢了。”东马胜也的眼睛不知何时已经整个变成纯黑色，淡淡的黑雾从他体内不断涌出。

    “可恶！”风见凭借着光之左翼的能量感应，感知到东马胜也体内的能量强度越来越高。

    “那个黑袍人，不仅控制了他，还在他体内留下了怪兽能量。”风见很清楚，如果东马胜也在这里巨大化成怪兽，那些围击警察和周边群众又会受到伤害。

    “这一次，绝对……”风见用力挥动光之左翼，化作一道光击破楼顶，将东马胜也顶向万米高空。

    (本章完)

