
“该死的柏毅！”

回到休息室，亚克托耶夫再也忍不住手上传来的阵阵剧痛，拼命的抖起来，他明着是以中苏友好的名义去慰问中国代表团，实际上却是以泰山压顶之势来给中国方面施压，因为他心里很清楚，

中国这次带来的所谓二号无坐力火炮存在极其严重的缺陷，就连中国代表团内部都有些不抱希望，那他这个东道主又何必留面子？好好奚落一番，让对手在新闻媒体面前出出丑，就算起不到什么作用，恶心恶心那些中国来的黄皮猴子也是好的，最不济也能展示一下苏联老大哥的风采，让那些个不听话的中国小弟更加无地自容。

然而令亚克托耶夫无论如何也没想到，那个叫柏毅的年轻人，非但没有落入他的圈套，反而跟他唇枪舌剑的对峙起来，仅于此也就罢了，自己凭着资历和苏联大国代表的身份怎么也能压柏毅那个毛孩子一头。

怎成想，柏毅这家伙居然敢不按套路出牌，握着他手就往死里捏，亚克托耶夫是资历老，经验足；可那一身的老胳膊老腿怎么可能经得起柏毅这个棒小伙子摧残，其结果可想而知，直捏得亚克托耶夫龇牙咧嘴，便秘不已。

心中更是狂骂：这还是谦谦君子的中国军工专家？你妹的，不说中国人都是尊老爱幼的嘛，怎么这小混蛋敢不讲道德？

其实亚克托耶夫也不想想，若不是他一味的夹枪带棒，咄咄逼人，柏毅也不可能这么整他，当然也怪他倒霉，碰上柏毅这么个不讲套路的人，否则还真可能让他得逞了，可惜世上没什么如果，恶心人的事没办成，反到是把自己恶心到家。

不用想亚克托耶夫都能想得到，刚才那一阵大便不畅的模样，绝对被记者们抓个正着，并深深的刻在照相机的交卷里，这令亚克托耶夫几欲抓狂，因为这些照片一旦传出去，不但是他个人的耻辱，更是会给苏联高大的形象抹黑，仅凭这一点，什么莫斯科中央研究院院长，统统做梦去吧！

“通知今天过来的记者，将刚才握手的照片统统删掉！”

手中的疼痛刚一稍缓，亚克托耶夫便赶紧吩咐旁边的军官去擦屁股，他到不担心那些记者们敢不就范，在苏联这样的专制国家里，新闻媒体是没有任何独立性可言的，只要你手中的权势达到一定程度，自然能够左右媒体的走向。

恰巧此时此地的亚克托耶夫有这样的权力，因为今天他才是比尔哥罗德训练场的主人，所以当军官出去后他便不再放在心上，而是专心致志的想着接下来该如何以排山倒海之势，让那些可恶的中国人彻底俯首称臣。

“告诉别列斯基，直接用V2型号！”

饮了一杯伏特加后，亚克托耶夫的疼痛在酒精的作用下压了下去，但心中的不快却如火上浇油般腾腾生气，于是放下酒杯便沉声命令道，一旁的副官闻言，脸色登时变得凝重起来，别人不清楚，他可是知道；

RPG—2尽管有着多种改进型号，但最新的V2型号却是整个RPG—2系列中性能最优异的，原因无他，只因为这个型号采用了不少正在研发的RPG—7的先进技术，毫不夸张的说，在RPG—7没有问世之前，RPG—2V2便代表着世界单兵火箭筒的最高成就。

也正因为如此，V2型号一经问世便开始大批量替换之前RPG—2的老旧型号，成为苏军班组反坦克火力的支柱，至于那些淘汰下来的旧型号，苏联人也就就此浪费，全作为猴版卖给了东欧国家，用于抵御西方国家的坦克装甲车辆。

这种能被挑剔的苏军看上眼的型号，性能之优良自然毋庸置疑，但关键是对中国这样几乎毫无军工基础的弱国而言，即便是淘汰下来的RPG—2都已经是性能吊炸天的好东西，既然如此，直接展现V2型号是不是有些杀鸡用牛刀，太过多此一举了。

“别觉得是多此一举！”

亚克托耶夫是什么人，身上的毛发要是再旺盛点，直接都能成精了，所以身边的机要秘书少一犹豫，这老家伙自然能猜个七七八八：“是你不了解那个叫柏毅的混蛋，他从不按常理出牌，稍有不慎就会吃亏！”

似乎是为柏毅的反套路做注解，说话间，亚克托耶夫又甩了甩刚才被捏的生疼的手，只看得机要秘书脸上一阵的抽搐，还想再说什么，却见亚克托耶夫不耐烦的一摆手：“我不想在这里浪费宝贵的时间，第一回合就要将中国人彻底击垮，好让他们知道，与苏联的技术交流可不是相互学习，而是尊卑有序的师生关系，既然学生想调皮，那就拿起戒尺狠狠抽过去，抽得越疼，他们才越长记性！”

如果说之前的话是出于老练的谨慎，那么后面的话才是他的真实想法，在亚克托耶夫的字典里根本就没有节操这两个字，能用大炮轰死你，就绝不用步枪去打你，至于会不会被人诟病，亚克托耶夫从来就没想过，因为他坚信，只有胜利者才能书写历史，只要他获胜，那就等于一切。

……

“那是什么？怎么跟RPG—2不太一样？”

当苏联操作手别列斯基扛着RPG—2V2出现在靶场的射击区时，不远处早已就坐的各东方阵营国家的大使馆武官和军方代表们无不是一脸的错愕，对于RPG—2他们并不陌生，可眼前的这款RPG却跟以往的RPG—2有着很大的不同。

更加厚重的发射管，更加粗壮的结构加强套管，更加简洁合理的尾部喷口，以及那一排排口径更大的大威力弹药，无不预示着这是一款前所未有的新式单兵火箭筒。

“是RPG—2V2！”

观摩区内并非都是孤陋寡闻之辈，相反这些来自东欧的红色阵营国家内，有很多与苏军过从甚密的军官，自然是知道场间的那款新式单兵火箭筒的具体型号，只是当他们认出后，无不神色复杂，而后不约而同的将怜悯的目光投到即将出场的中国代表团，婉如审判官般，在心底里给那款中国的类似装备宣判了死刑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912101"  chaptername="第两百七十一章  RPG—2V2（2\5）">加入书签</a>
</div>
