    李福欢都被噎得够无语的，旋即将她碗里的米饭倒自己碗里，可不能浪费的，她硬生生干扒了两口饭吃掉。

    生怕菜吃多了饭就吃不下啦。

    李寿喜这小胖丫倒是举着自己还有半碗的米饭凑过来，眼巴巴地望着人，满眼期待，操着小奶音说道：“求求。”

    她心想她二姐不爱吃饭，她稀罕呀，大白米饭多香的。

    李福欢睨她一眼，说道：“要饭呢？”极其冷酷残忍地把她碗推了回去。

    非不给她。

    她生怕等下把这丫头将自己撑死，她吃东西没有定数。

    李福欢已经开始控制她的饮食了。

    真说起来。

    她们俩姐妹很奇葩，老三她见到吃的就走不动道，老二让她多吃两口跟要她命似的，就不能像她一样正常么？

    李福欢觉得自己操碎心，总归是再不给李寿喜米饭了。

    小丫头见不给了也不生气，挨说了还敢慢悠悠地叹气，嘀咕道：“可不就是在要饭么？”说着就埋头又扒了两口饭，沾到嘴边啦，再一颗一颗捏下来塞进嘴里。

    全天下再没有她可怜的啦。

    逗的很。

    李禄珍看着都觉得自家小妹跟八百年没吃过饭似的，明明吃的最圆润的就是她，她还时常把自己不爱吃的分给她解决，小妹就是她最最坚固的盟友，直到被大姐发现。

    她忽然想起上回大姐发现自己把早饭的馒头鸡蛋的都给小妹，那震惊的模样，瞪圆眼睛说自己要把小妹撑死呢？

    李禄珍顿时就偷偷乐了乐，这让她看起来有些孩子气。

    李福欢见她还乐，满脸震惊，就叹气道：“完了完了，不吃饭高兴成这样...”一副我家妹妹没救了的模样，生无可恋。

    李禄珍就被戳中笑点了，低头笑了几声，倒是少见的。

    李福欢见状也笑着摇摇头，自己努力把米饭给解决了。

    几口吃完。

    她吃东西不爱磨蹭。

    大人们还在说话，小孩子基本都已经离开饭桌，她就起身带着吃饱的李寿喜和不吃饭是李禄珍一块出去外边。

    李福欢打算抽空把包子热热，这孩子不吃饭怎么行的。

    隔壁院似乎也是才吃完晚饭，传来孩子们嘻嘻哈哈的动静。

    李福欢顿时想起赵子袭，论养孩子还是赵子袭更胜一筹。

    不得不服。

    而他娘的身体，好像在她开始有记忆起就不怎的好，隔壁总有咳嗽声和药味，但他娘亲是个温柔又强大的人。

    苏氏是看着温柔，其实是有点软弱的，他娘江氏则是看着柔弱但很坚韧的人，独自拉扯那么些个孩子长大。

    赵子袭小时候有一回深夜发热生病的时候，她娘拖着病重的身体都能带他去看大夫来着，她也从不麻烦任何人。

    李福欢还是挺敬佩她的，而大她两岁的赵子袭从小就很懂事，家里的家务活他全都干，缝缝补补也很在行。

    可谓是上得了厅堂下得了厨房，仨弟妹也照顾的很好。

    她也是打心底敬佩赵子袭，她还寻思明儿早上找他玩。

    白爷爷家的篱笆是得修补，虽然老头臭屁又奇葩，但是谁让她妹妹跟人家学药理呢？怎么也得关照关照的。

    篱笆要么用木头，要么用竹子，她一个人可折腾不来。

    李福欢在这一边琢磨，一边往自家房间走，准备拿包子蒸。

    李寿喜还在拉着李禄珍袖口，悄悄问她能不能给她分包子吃，她已经知道大姐那边不松口，只能从二姐下手。

    李禄珍连忙摇头，她家大姐这凶残样儿，她也不敢招惹。

    李寿喜快难过到哭了。

    李禄珍提议道：“包子肯定不止一个，明早让娘给你热了吃。”

    李寿喜这才勉强接受，彻底认命后，她才觉得肚子有点撑啦，既然如此，那还是明早再吃多点吧。

    小丫头情绪来的快，去的也快，自己可能排解了呢。

    这会儿又恢复精神啦，就要给她二姐背三字经，小手一背，肚子圆鼓鼓的，扎着小羊角辫的圆脑袋一晃一晃的。

    奶声奶气念叨道：“人之初，性本善，性相近，习相远...”

    李禄珍拉了张板凳坐在屋檐下，一下一下地听着她背，小丫头早慧，学东西快，但总也不能完全不出差错的。

    当姐姐的，不是她帮着盯着，就是当大姐的看着。

    隔壁就差着一堵墙，听见李寿喜奶声奶气的背书声，就传来几声笑，忽然赵子袭在隔壁喊了声：“小寿喜背的好，子袭哥给你糖吃，可得接好了。”话落就抛了过来。

    李福欢正好出来，一手就接住了，提声回话道：“往哪扔呢？差点掉我脑袋上，是赏我家妹妹的还是赏我的？”

    赵子袭在那头哈哈大笑，“我听见你脚步声儿了，赏你妹妹的，也赏你的，都赏，都赏。”看样子心情不错。

    李福欢啧了一声，骂道：“狗耳朵呢，习武的耳朵这么灵？”

    说着就把那包糖块往李禄珍那边抛过去，她抬手就接了。

    转手又给三妹。

    李寿喜乐的眉开眼笑，露出那口小米牙，甜滋滋地喊：“谢谢子袭哥哥！！”这糖块可够她吃上一段时间的。

    家里俩姐姐不爱吃甜，基本甜食都进了她的小肚子里头。

    赵子袭那边估计是在打水，哗啦啦一通响，笑说不客气。

    他就在隔壁，和李福欢关系又好，连带着李禄珍和李寿喜也关照的，大家都极其熟悉的人，倒也没那么客气。

    李福欢转身给二妹蒸包子，李禄珍让小丫头继续背书。

    不远处。

    二房的李小丫艳羡地看着这边，觉得她们感情可真好，她穿着短一截儿的衣裳裤子，觉得脚腕手腕凉飕飕的。

    她姐姐李莺儿还在那边叫着，催促她去打水来，她要洗漱，同样是姊妹，人家互相照顾，她这个妹妹当的，活像个丫鬟，还得被姐姐各种使唤欺负。

    李小丫不敢耽搁太久，低头快步路过，不敢直视李禄珍和李寿喜，朗朗的读书声也叫她心里羡慕。

    各种羡慕。

    厨房里。

    李福欢正在揭开锅盖，准备把蒸笼架在热水上蒸包子。

    忽而听见脚步声，就看见李小丫缩着肩膀埋头走进来。

