
看时瑾愣愣的表情，有点可爱，莫名想笑。

嗯，忍住。

“难道不是吗？”夭夭抬眸，唇边忽然勾起一个风华绝艳的笑靥。

倾身，樱唇贴了上去，“看我忍不住，想亲你啊。”

时瑾说过的话，还给他，效果意外的好。

时瑾长睫颤了颤，薄唇在她的触碰下终于有了温度。

夭夭手伸进时瑾黑色休闲T恤，惩罚性地掐了他腰肢。

没多少肉，摸起来意外地舒/服，然后，带着侵略性，往上滑……

然后，夭夭猛然发现，调/戏人果然很带感，难怪时瑾老是乐此不疲戏弄她。

夭夭像发现新大陆一样，玩性大起。

时瑾的桃花眼波光潋滟，“你想亲我，我很欢喜。”

他果然乖乖微躺，任她予取予夺。

这……简直是罪孽啊，真的好想动他怎么办？

夭夭舔了舔唇。

直接趴到了时瑾身上，狠狠在他的锁骨上咬了一口。

时瑾唇间发出一声闷哼。

伸手，抚上她的后脑勺，另一只手，辗转落在她的腰间。

似乎即便被她吸血，也甘之如饴。

夭夭舔了舔他的锁骨，抬头，轻声问，“干嘛不推开我？”

根据凤凰提过的消息，时瑾的洁癖在于，他厌恶任何人的触碰。

夭夭不自觉地踏入了雷池，不自觉地到了禁区，又忽然生起担忧。

她怕时瑾更恨她。

可是时瑾黑化值太高了，连凤凰都无法准确扑捉他的情绪，还有内心。

“我说过的，你想对我做什么都可以。”时瑾凝视着她，声音悦耳动听。

特么，一个美男子笑着对你说，你对我做什么都可以，我不会反手，只会对你扬起最迷人的微笑，你会怎么做？

受男色引/诱太明显，作为一只已然成熟的鲛人。

夭夭恍惚中好像意识到了什么。

她舔了舔唇瓣，提议道：“时瑾，我们来玩个游戏吧。”

“嗯？”时瑾挑眉，不解。

夭夭清楚，像时瑾这样的人，习惯了诱/惑别人为之疯狂，却从不会让自己陷入其中。

好吧，实在是那一天对她的影响太深刻。

迷香萦绕、空间狭窄、现场直播、美女在怀……他淡定的就像个太监，好吧，太监都有反应好吗。

凤凰还说，没准这个位面的反派就是个太监呢。

夭夭不信，还默默跟凤凰打了个赌。

思及此，夭夭头微歪，唇角泛起一抹坏笑，娇声道：“我想看看，你对我会不会有反应啊。”

时瑾：“……”

高冷女总裁，什么时候走上歪路了？

貌似好像，是被他带的。

呵……

下一刻，时瑾嘴角微勾，似笑非笑，有些漫不经心，“好。”

夭夭吻他，时瑾本想回应，却听得女孩霸道地说，“你不准动！”

时瑾又宠溺地笑，菲薄的唇瓣间溢出：“嗯。”

然后，夭夭没有任何技巧地轻啄。

从嘴角，落到下巴，辗转来到他的喉咙，轻咬他的喉结。

时瑾喉结滚动，口干舌燥。

体温骤升。

全然不受控制。

时瑾眸底渐渐暗沉，漆黑一片，偏偏又不能自已地染上红晕。

夭夭一点点将时瑾的T恤往上推。

她的吻，随之，一点点下移。

酥酥/麻麻的微痒。

时瑾长睫颤动，耳根微红。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977816"  chaptername="第124章  病娇反派是头牌23">加入书签</a>
</div>
