    老师重启设备，屏幕上再次出现那个黑色的炸弹，红色与蓝色的线二选一。

    既然是随机事件，思考这个并无意义，沐宁再次选择了蓝色的线。

    炸弹爆炸，屏幕上再次出现红色的失败。

    沐宁面无表情。

    行吧，继续听我狡辩。

    “其实我按的是红色按钮。”

    他说道。

    红字消失，黑屏变白，绿色字体的成功出现。

    “真是神奇的能力。”

    在一旁观看的韩薇叹道，以小见大，这种可以只靠话语篡改事实的能力尤为强大，历史上一些耍谋士相当擅长此道。

    和这样的超凡者对弈，结局才是开始，他们站在终途扇动翅膀，蝴蝶效应产生的飓风席卷到起点。

    “继续。”

    测评的老师将机器重启，炸弹再次出现。

    沐宁按下红色的按钮，炸弹再次爆炸。

    沐宁:……

    一连试了六次，他终于确认这个机器确实是用来测验类似于真理诡辩这样篡改因果类的超凡序列。

    因为每一次剪这个炸弹，应该都是必炸，只有通过修改因果才能改变这个结局。

    六次之后，沐宁的话彻底失去效果，不论沐宁再怎么狡辩，机器上的红字也不会更改了。

    测评的老师提笔写下数据，本次测评等次为E，机器每次被篡改都会加大阻碍，机器里的超凡因素会逐步增加，炸弹经过的回路也会变多，导致结果难以修改。

    “虽然是上个世纪的设备了，但是似乎精度还可以。”

    测评老师对韩薇说道，

    “刚觉醒的能力能有E级的强度，他的超凡基因很健康，档案上的基因病史可以去除了。”

    “接下来测体能。”

    一丝不苟的老先生又转头看向沐宁，对他说道。

    ……

    雨虞思将书包放到学校的储物室里，去找她熟悉的几个闺蜜，龙胚胎离开她身边不能太长时间，但也不需要每时每刻都带着。

    她当然有自己的事要做，当别的同学在学习使用自己的超凡能力，打工赚钱的时候，她在溜达。

    当然没有其他事情可做，学习难不倒她，能力开发她干不了，也没签保密协议，因为她需要更多的人脉去找一条龙，或者因为超凡能力，她甚至能契约更多的龙。

    如今的学院派超凡者在高中阶段一共要做三件事。

    一，提高学业水准，准备升学考试，这一点和其他大部分高中生没有差异。

    二，提升自身的超凡能力水准，熟练使用自己的超凡能力。

    三，寻求超凡能力进阶，这条路难走，超凡升阶风险大，难度高，当然，提升自己还有另一条路，那就是激活体内的隐性超凡基因。

    已经是超凡者的人，身体素质比普通人要好上不少，激活隐性基因的可能性更高些。

    如果有可能，雨虞思也想暂放这个非要契约龙类的能力，发掘体内隐性的超凡基因。

    可惜她父母都是普通人，翻了好几遍基因谱系，她能遗传到一个超凡能力已经是烧高香了，其他能力隔了太多代，要激活可太难了。

    麻烦得很，和小姐妹说说笑笑的同时，她看到操场上沐宁在做体测。

    “平时也有些同学找老师要测评呢，如果有特许，可以直接去先考超凡E级的证书，或者超凡能力特殊，可以直接去参加高校的联赛。”

    雨虞思旁边一个女孩看她一直望着操场上体测的人，笑着说道。

    “唉，和我没关系啦，我的序列可真是太糟糕了。”

    雨虞思苦着脸说道，虽然南方巨兽龙已经在孵化中，但龙的孵化周期可不短，不知道要猴年马月。

    这个时候也没必要大肆宣扬。

    至于沐宁？人家徒手打死一条亚龙兽，会在意她这个？

    “别那么悲观嘛，世界上的超凡者总归还是很少的，在超凡圈子里我们的能力是鸡肋，但在社会上有是人稀罕……雨虞思你家很有钱吧，也不需要非要走超凡的路子嘛。”

    另一个女孩说道，她伸了个懒腰，一副咸鱼模样。

    “你们看，那个测评的同学数据好夸张！”

    雨虞思连忙看过去。

    一般来说，要用肉眼看清一个人奔跑的数据是很难的，除非他跑得太离谱。

    “百米七秒四。”

    测评的老师看着表有些茫然，超凡基因能够对超凡者的身体素质有极大的加成不假，但是这也太离谱了。

    真露诡辩又不是武者序列！怎么会有这个夸张的数据！

    普通人百米合格是十三到十四秒，拥有E级超凡基因加成的超凡者可以把这个时间推进到十秒左右，再往前，每一分秒都是极大的突破了。

    谁知道沐宁直接进了前八秒！

    沐宁也一脸茫然，他可不知道会有这样的结果，尽力跑就是了，可恶，测之前应该上网搜一下的。

    现在想来，确实快了点，他低估了三种高序列超凡能力对他身体的加成。

    难道用真理诡辩？

    沐宁第一时间想到这个，但放弃了，测评老师的超凡基因可不止一阶，到时候真理诡辩撬不动这个事实，反而显得他心虚。

    “你有一个隐藏的武者序列超凡能力……而且，应该序列不低。”

    测评老师推了一下眼镜，容不得沐宁反驳，直接断言道。

    沐宁哑口无言，于是他表现出惊讶的神色，好像完全不知情。

    “什么？我有……第二个超凡能力？”

    韩薇看了一眼沐宁，又看了一眼测评的老师，简单的测评一下沐宁的数据罢了，惊喜多得快把她搞麻了。

    “只有这一个解释，武者序列的超凡能力对身体素质的加成系数很高。”

    “具体是什么能力，我们需要其他的数据进行对比。”

    测评老师说道。

    “你也不要以为拥有第二个超凡能力是好事，你这个时期，自身的超凡基因还没有彻底稳固，这个时间段，又有另一条沉寂的基因唤醒，很容易出现基因病。”

    “回头让学校的医务室给你开些稳固超凡基因的药剂。”

    沐宁脸上心悸和欣喜共存，堪称影帝级。

    “沐宁，你这样的条件，可以加入超凡者协会了！”

    韩薇忽然想到这件事，当然也不能算突然，因为那个看起来很正经的测评老师已经朝她使了不止一次眼色。

    “没错，你这样的条件，加入夏国超凡者协会，完全没有问题，还会有专业的医师量身定制超凡能力锻炼和超凡药剂摄入！”

    测评的老师终于安耐不住，正色道。

