    “你们……是谁？”

    虽然问的是‘你们’，但彭小容的目光却牢牢地注视着鲁含真一个人！

    包括萧羽在内的楼梯间的其他人，统统被无视了。

    鲁含真看着眼前女人带有皱纹的脸，和曾经记忆中那个清纯活泼美丽的姑娘，身影重叠在了一起。

    “你是彭小容吗？我叫鲁含真，你还记得我……吗？”

    也许，早就把我忘了吧。

    毕竟我当年抛弃了你。

    但……但是……

    就算你恨我，也好过忘了我啊！

    “鲁含真……你这个该死的杀千刀的！！！老娘这辈子都不可能忘了你！！”

    就这一瞬间，彭小容泪流满面！

    怒声哽咽道：“如果当年不是你个混蛋不告而别，抛弃了我，老娘就不会心灰意冷的跟野男人结婚，也不会被抛弃，更不会遇到现在这个人渣！！都怪你，都怪你啊，呜……本来我应该一辈子幸福的，可就因为你这个混蛋!!”

    这个男人曾经很爱自己，哪怕分手时也一样。这一点，彭小容这辈子都没有怀疑过。

    “对不起……彭小容，跟我走吧，我现在买房买车，吃喝不愁了，我可以养你了！！！当年是我傻，是我错了，再给我一个机会吧！”

    “我……”

    砰！

    老男人施松拍案而起：“好你个贱人，原来在外面有野男人了，还找上门了，难怪要跟我离婚！”

    说着，施松怒不可遏，朝着酒瓶子就往彭小容的脑袋上砸去！

    鲁含真反应很快，把她拉到身后，硬是用脑袋硬抗了一瓶子。

    鲜血，直流而下。

    但他却仿若未觉，擦也不擦。

    满脸鲜血的鲁含真瞪着施松的眼神狠厉而冰冷，这一刻的他，看起来竟有种从地狱爬出来的索命恶鬼的恐怖。

    这狰狞的面目，硬是把老无赖吓得一个激灵。

    “狗东西，你要100万是吧，我可以给你，但你怎么保证，以后再也不缠着她？”

    这一刹那。

    鲁含真什么都不在乎了。

    明明之前来的路上说好的，让萧大师出面，收拾这个人渣，自己看戏就行。

    但一见到心爱的女人的时候，他什么都忘了。

    哪怕是一百万，也无所谓了。

    你要钱，我给你，卖房子，卖车子，卖器官都可以！

    错过一次，放手了一次。

    害的她苦了几十年，自己单身了几十年。

    这一次，不会放手了。

    死也不会了。

    无论什么代价都无所谓，只要能摆平这个无赖的纠缠！

    一听有钱，施松眼前一亮！

    眼前的野男人瞬间变成了财神爷。

    “你把钱给我，我就跟她离婚，你们想咋搞咋搞！而且我以后都不会出现。你要是还不放心，给我120万，我立马离开魔都都行，你要是给我150万，让我发毒誓永远不来魔都，都没问题！有钱就一切好说！”

    他这是把鲁含真当成了土豪凯子了。

    “还150万？你真想得美了，当老子开银行的了？我就给你100万，然后你永远别出现在我跟彭小容，包括这个房子附近，行不行？”

    “行！”

    “你写个保证书，如果你以后再骚扰我们，老子直接找人打死你，不用付法律责任！你敢不敢！”

    “哈哈哈，行啊，有钱你就是大爷，写就写，无所谓啊。臭娘们，你要是早点把野男人带上门，早这么干脆，老子也早就跟你离婚了。”

    彭小容咬着唇，默不作声的替鲁含真擦去脸上的血。

    如果不是实在没钱，她早拿钱出来了。

    现在这个混蛋终于回来了……

    终于等到好日子了，终于能看到幸福是什么样子的了。

    鲁含真点点头，强行拽着彭小容的手：“她今天必须跟我走，先跟我回家拿钱，明天就给你凑到一百万，然后你们马上去民政局离婚。”

    “没毛病。我同意了！哈哈哈！升官发财离婚，人生三大喜事，哈哈！”

    ……

    楼下，车内。

    戚子鸿满脸的不悦。

    “说好的净身出户呢？怎么就变成砸钱摆平了？老鲁，你可真是钱多烧得慌了。也害的我们白跑一趟，什么好戏都没瞧到！”

    鲁含真不好意思的嘿嘿笑道：“无所谓了，只要拿钱，他就不会缠着我们了，以后就有好日子了。而且就算萧大师出手，也不见得就能轻松摆平，这可是个无赖啊。”

    萧羽笑道：“确实，不过如果是我出手，多少可以砍掉一些。”

    鲁含真笑容满面：“无所谓了，真的无所谓了，五十万一百万的都一样，就算让我倾家荡产重头来过，我也愿意，彭小容，这回我不会松手丢下你了，下一回松手，就是我进棺材的时候了。”

    彭小容连忙捂住他的嘴巴：“你这混蛋，胡说什么呢！咱们还有大把日子呢。”

    鲁含真：“是啊，还有大把日子呢，彭小容，我给你郑重介绍一下，这位年轻人，叫做萧羽，萧大师，就是最近网上超有名的算无遗策萧天师！是他算出了你的位置，替我找到了你，是他帮我们团圆。否则，我可能这辈子都找不到你，找到了也不可能上门，更不敢打扰你的生活。”

    “萧大师，谢谢您！万分感谢！原来是您帮我脱离苦海，帮我解脱，也是您帮我带来了这个不负责任的混蛋！”

    “客气了，举手之劳，何足挂齿，该回家了，你们分别几十年，肯定有很多话要说。”

    “嗯……鲁含真，我现在有个儿子，还有个女儿，你会嫌弃我吗？”

    鲁含真：“不会的，我已经知道了，放心，我会把他们当亲生的看待，你是不知道，当年我走了以后，这辈子都没有再谈过恋爱，单身至今，始终忘不了你啊。当初得知你结婚的时候，我心都碎了，差点就想不开自杀了。”

    彭小容叹息：“当年，我随便找人结婚，就是想逼你回来娶我啊，可是……哎……不说当年的事情了，都过去了……喂，你抓得太紧了，很疼啊。”

    “嘿嘿，我怕一松手，你就跑了！”

    “瞧你这德行。看你以后还抛弃我？”

    “不会了，死都不撒手了。”

    萧羽一路上听着两人互诉衷肠，感慨连连。

    这才是爱情最纯粹的样子啊。

    无论多大的痛苦，只要还活着，本身就是最大的幸运了。

    活着，就一切皆有可能。

