    江鸿有些哭笑不得。

    这种时候，好像还是装傻比较好？

    这毕竟是人家翁婿之间的事情，他这么贸然的插手进去，不太好吧？

    这要是真的把方庆城的老底，全都给透出来。

    那他以后走夜路的时候，是不是得常防着被老方刀？

    而且……

    老方很明显已经是结婚二十五年以上的老油条了，又是个老实人。

    他这段时间再怎么摸索，也只是个稍有头绪的新人而已。

    在藏钱这方面，还不成章法。

    将藏钱水准分个等级，放在玄幻小说里，老方这种老油条，那就是封号斗罗，他现在连个大魂师都算不上，拿什么打？

    真的能够帮得上忙吗？

    【江】：咳咳，你在说什么，我怎么听不懂呢？

    【江】：什么对簿公堂，什么掌握主动权的？我完全听不懂啊。我不知道，我没有。

    【许】：哎？老江，关键时刻你装什么傻啊？你忘了你给我出谋划策指点江山的时候了？快救救孩子吧！

    【江】：我没有，你别胡说。

    许河狂汗。

    差点把手机给摔了！

    老江这家伙是怎么回事？

    搞人心态有一手！

    关键时刻别掉链子啊喂！

    【许】：老江，我知道你是觉得夹在我和我老丈人，两个男人之间，这事情不好处理，不过你放心，我许河拿我的人格跟你保证，只要我在的一天，绝不透露你就是我背后的高手！

    【许】：从今往后，只要有我吃肉的一天，就绝对有你的肉吃！

    【许】：老江……帮帮我！你是我亲哥！

    再多的话，多说无益。

    江鸿如果要帮，肯定会帮，如果不帮他再多说也没用。

    而且这事儿……

    许河也知道，江鸿可能确实不适合插手进来。

    不怪江鸿装傻充愣。

    所以他只能焦急地等着。

    【江】：我怎么感觉我摊上了一个祖宗呢？

    【许】：嘿嘿嘿！回头请你吃饭嘛！书店的事儿我绝对卖力气！绝对把你的要求都给办的漂漂亮亮的！

    【许】：【卖萌】

    他最后又发了个卖萌的表情上来。

    江鸿隔了一会没回消息。

    但很快就发出来几张图片，都是之前许河发的那些细节图里，保存下来的。

    通过编辑功能，用红颜色将几个位置给圈了出来。

    【江】：我只能试试，最后到底能不能找到，看你的命运了。

    他连续圈出来五个藏钱的位置，给许河发了过去。

    觉得自己也当了一把翁婿开卷的帮凶……

    有些哭笑不得。

    【许】：万岁！

    ……

    y市洪路钢厂，宿舍大院儿区。

    作为上世纪ggkf以来首批投入建设生产，辉煌成就一直维持至今的重要国企大厂。

    宿舍大院区，颇有几分规模。

    方庆城家。

    收到消息的许河，差点兴奋地直接蹦起来。

    将江鸿圈的位置，全都给记住。

    然后放下手机，趁着丈母娘在厨房里忙碌，他拿起扫帚，看似在打扫房间、扫地，实际上是开始了寻找。

    一开始是兴高采烈的寻找，觉得自己这次有高人相助，肯定稳了！

    轻轻松松拿捏住老丈人的私房钱、藏钱点！

    可越是找，他的心情就变得越加沉重起来。

    第一个圈点，没有！

    第二个，没有……

    前四个全都没有！

    一直到了最后一个，许河的心情变得越来越沉重，也越来越紧张。

    第五个圈点，是老丈人放在茶几下面的烟盒。

    那是一包没开封的大前门。

    他看到没有开封，有些心灰意冷，没开封的烟盒能藏个寂寞钱啊？

    难道……

    第五个也没有？

    就连江鸿这个大高手，都找不到？

    还是说，老丈人压根不藏钱？

    不可能！

    江鸿上次都说了，老丈人能够跟装监控了一样，清楚地搞明白他的藏钱心理，精准找到他的藏钱点，绝对是因为自身藏钱水准非常高！

    老丈人绝对有小金库！

    他有些不信邪的低头看了眼手中的大前门，略有些愤懑的将烟盒的塑封拆开，动作略显生疏的撕开烟纸，随手抖出来一根烟。

    他平时是不怎么抽烟的。

    因为方蓉有先天性的扁桃体肿大。

    成年切除之后，嗓子有一些小后遗症，时常会发炎，抽不了烟，也闻不了烟味，一闻就咳嗽。

    丈母娘也从不抽烟。

    所以不论是在老方家，还是在许河他们的婚房新家，几乎都是见不到烟的。

    不过许河知道，老丈人是个资深烟民，当初为了闺女而戒烟，可是花了大力气的。

    但饶是如此，老丈人也有个习惯。

    家中偶尔会买几包香烟。

    按照老丈人的说法是，“我不抽，但我看着也能解解馋”。

    隔个几天，烟就消失了。

    许河还有丈母娘都猜，应该是老方趁着他人不知道的时候，偷摸的抽完了。

    不过大家一直都没有拆穿，老方一个老烟民，能够做到有方蓉出现的时候不抽烟，就已经非常难以做到了。

    其他时候抽几根，也无伤大雅。

    所以许河看到这包烟，并没感觉到意外。

    他以前也抽烟，就是抽的少，很少，大学的时候被舍友带的，不过和方蓉搞对象之后就强制戒了烟。

    现在只有在创作最最不如意，卡文的时候，才会跑到楼梯间去点上一根。

    一年到头可能都抽不了一包烟。

    现在，他找不到藏钱点，挖不出主动权来。

    稍微有些小烦躁，不知道晚上怎么和老丈人谈。

    突然来了瘾头，决定来一根。

    所以将抖出来的烟，下意识在茶几上磕了磕。

    正准备叼在嘴上，拿旁边的打火机抽上一根，突然看到在烟的另一头，有一个红颜色的边角露了出来。

    好像是刚刚他磕那两下，磕出来的？

    烟卷里面有东西？

    卧槽！这个……这个红颜色的边角，怎么看着那么眼熟？

    许河觉得头皮发麻，脑海中一道电光穿过，仿佛世界向他打开了一扇崭新的大门。

    他下意识看了厨房的丈母娘一眼，还在厨房忙，并没关注他。

    所以他拿着烟，走到了卫生间，反手关上卫生间的门。

    蹲在垃圾桶边上，将烟卷整根掰开，里面，一点细碎的烟碎之中，一张尖细尖细，被卷好的红色票票，就露了出来！

    他身上鸡皮疙瘩都起来了！

    一扭身坐在马桶盖上，一边将团成一小条的100元大钞给展开，一边陷入了沉思。

    卧槽？

    原来男人都是这么藏钱的嘛？

    ？？？

    怪不得我那些藏钱方法，在老丈人面前完全不够看！

    和老丈人比起来，我从前那些藏钱点简直就是小孩子过家家、捉迷藏，就是小儿科啊！

    难怪！

    真是难怪！！

    许河搓了搓头发，觉得世界观崩塌又重建之中……

    这么一想，之前很多完全没有注意过的线索，都被他尽收眼底。

    怪不得老丈人老买新的、没开封的烟！

    他将一百块收进兜里，又回到茶几上，仔细地检查了一下整个烟盒，每根烟里都有！

    这……这到底是尼玛怎么放进去的？

    许河将盒盖盖上，随手装进了口袋里。

    想搞事儿的，占据主动权的话，只靠着这一点点私房钱可不够！

    老丈人每次都半路截了他的私房钱，到现在为止怎么也得有七八次了，合起来小三万块钱都被截了！

    他必须也得搞一波大的。

    要不然老丈人怎么可能反水到他的身上？

    这一包烟，顶多也就是两千块钱，不够，还不够！

    他要卷死老丈人！

    许河兴致起来了。

