
　　“艹！这群老六！”黎赎的血压一下子就上来了，他是真没想到对方竟然玩的这么花：

　　“行走者都这么会玩吗？”

　　黎赎忽然间明白了为什么子鹓说自己最多算是个老实人了，和这些人比起来，自己可不就是个老实人吗？

　　“啧！大意了。”黎赎咬咬牙随即大声道：“无名！别陪他们玩了！赶紧解决掉他们！”

　　“这种事情不需要你来教我！”无名略带不爽的回了一句，手中择期枪刃一挥，斩出一道影刃，一台机体应声倒地。ŴŴŴ.23sk.com

　　一分钟后，所有机甲被无名尽数破坏。

　　“你们到底是谁？”

　　看到无名那爆表的战斗力城户研二也看的目瞪口呆，他不在葬仪社的这段日子里，什么时候多了这么两个怪物？

　　黎赎没有理城户研二，只是拉着他重回地面，他将一只手放在一个被破坏的机体上，伴随着系统提示音的闪过，机体的面板出现在他的眼前。

　　道具名称：歼灭者（破碎）

　　道具类别：操控装甲

　　道具等级：蓝色精良

　　道具效果：无（道具已破碎，道具效果不可看）

　　就如同黎赎想的那样，眼前与endrave（终极咆哮）外观相似的机甲实际上是不被主线任务的另一种东西。

　　黎赎并没有愤怒，因为现在说这些已经无济于事了，他需要从这些东西身上获取一些情报。

　　“这些东西从外观上和endrave（终极咆哮）几乎一模一样，这不是巧合，哪怕他们在下副本之前就已经知道了自己要下的到底是什么副本，他们也不可能花费资源提前准备这些。”黎赎抚摸着这些已经破碎的机甲分析道：“唯一的可能是这是他们按照原本的机体拆卸组装的成果。”

　　“那个男人应该有着类似于锻造师的职业。”黎赎的眼前浮现出承泽的身影。

　　尽管目前这个世界是不是真的只有他们六个行走者还有待商议，但按照已知的情报，黎赎只能想到这个。

　　“但是假设他们真的有这样的技术，他们哪来的那么多资源？”黎赎有些不解。

　　要知道想要制成蓝色道具本就需要各种绿色道具相互搭配产生化学反应，而像机甲这类道具则更是需要几倍于冷兵器的材料。

　　绿色品质的道具在这个世界就算是少见了，而绿色品质的材料则更少见。

　　他们哪来的那么多资源？而且这么多资源用出来还只是为了恶心一下黎赎。

　　“是因为他的能力？还是……”

　　想到此处，黎赎不由目光闪烁。

　　“走吧，我们该离开了。”黎赎抬脚将脚下的一块机甲碎片彻底踩碎：

　　“嘶！还挺硬的，有点疼。”

　　黎赎本想着耍个帅，结果耍的自己脚疼。

　　在无名的攻击下挨了三下才彻底报废的机甲，哪怕只是碎片也不是黎赎这种身体能力低下的脆皮法师可以随便拿捏的。

　　无名再次融入黎赎的影子之中，在黎赎的背后张开黑翼。

　　黎赎也熟络的发动暗寂，一手抓住城户研二扬长而去。

　　完成任务的黎赎通过个人终端给恙神涯发送消息，收到信息的恙神涯也指挥葬仪社众人归队。

　　“你在监狱发现了什么吗？”恙神涯通过个人终端问道。

　　“没有。”黎赎自然是否认，他觉得这种事情没必要告诉别人。

　　“好吧，注意安全。”

　　恙神涯或许也在黎赎的语气中读出了些什么，并没有深究其中的事情，礼貌性的客套了一下之后便挂断了电话。

　　而黎赎也在挂断了和恙神涯的电话后沉默不语，似乎是在想什么事情。

　　很快，黎赎回到葬仪社的队伍之中，在将城户研二进行交接之后，黎赎来到恙神涯身边。

　　“你怎么了？”恙神涯察觉到黎赎的样子不太对。

　　“帮我个忙，还是有关于情报方面的，在原本我要的情报的基础上，帮我留意一下之前的那几个人的情报。”黎赎说道。

　　“监狱里果然是发生了些什么吗？”恙神涯说道。

　　“……话说你知道达特吗？”黎赎没有直接回答恙神涯的问题转而问道。

　　达特，这是《罪恶王冠》中曾经在缘故疑似存在过的文明，但在原作中又是以秘密结社的形式存在。

　　其本身在原作中无比神秘，或者也应该说是设定缺失，因为原作中压根没人解释所谓的达特，所谓的史前文明究竟是什么。

　　“达特……”

　　听到这个名词恙神涯的脸上不由流露出一丝追忆，但片刻之后他也摇摇头道：

　　“对那些的东西我也知之甚少，只知道他们一直在积极促成第二次失落的圣诞。”

　　“怎么了？难道那几个人和达特合作了？”恙神涯问道。

　　“可能是吧。”黎赎叹了口气说道：“关于这件事我也只是猜测而已。”

　　然而说是可能，黎赎心里却也确定了七七八八，毕竟一般势力还真不一定能搞出来那么多资源。

　　更进一步来说，他也猜到了对方这次在副本世界的主线任务之一是什么。

　　促成第二次失落的圣诞！

　　也唯有这样，他们才会和达特合作的亲密无间。

　　“我明白了。”恙神涯神色一肃道。

　　在别的事情上或许他会马虎，但唯独在这件事他绝对会全力以赴。

　　“谢了。”黎赎点点头，随即又道：“对了，最近我要出一趟远门，有事的话电话联系或者你跟赤冕说让他联系我，这期间我会把赤冕留在葬仪社。”

　　“你要干什么？”恙神涯奇怪的问道。

　　“找endrave（终极咆哮）。”黎赎说道：“对了，你知不知道哪里endrave（终极咆哮）比较多？给我点推荐。”

　　“……”恙神涯骤然无语，他还以为黎赎要干什么呢。

　　他自然无法理解黎赎作为行走者，明明是最简单的一个任务，现在却成为了最难的一个任务的心情。

　　黎赎现在只能趁时间还早赶紧想办法把主线1完成，时间越往后拖，他完成主线1的概率就越低。

　　“我明白了，等我们回到葬仪社吧。”恙神涯说道：“有关于endrave（终极咆哮）的坐标信息我会让鸫发到你的个人终端上的。”

　　“嗯，谢了。”黎赎冲着恙神涯笑了笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，167.调转目标免费阅读。https://xs.23sk.com 