    上台的，是磁欧公司和乐园公司这次联合活动的负责人。

    而上台的目的，也当然是做开场白。

    “欢迎各位......”

    只是，并不是所有人都有兴趣去听他们这些废话。

    尤其是是德尼克。

    男孩瞪着眼睛，褪去灼色的眼眸扫过宴会的每一个座位，神色间已经没有了丝毫疲惫。

    而在他身旁，那女孩也随着他的目光到处扫视着，不过，转了一圈还是没有什么发现之后，她不由得出声问道：

    “德尼克，你在找什么？”

    这个时候的德尼克，正凑在最后排的几张桌子边上，瞪着眼睛扫过一个个客人。

    自家姐妹的话，他完全没有要回答的意思，他只是在确认眼前这人没问题之后，转头往其他人走去。

    但也就是这个时候，他看到了一个熟悉的身影。

    那人身穿石灰色的大衣，一脸漠然地望着他。

    几乎是刹那，德尼克的脸部肌肉变得僵硬起来。

    那是......

    ......

    与此同时，奥克，或者说换了新躯壳的尧言也看向了他们。

    一位是让他成为了参与客人口中的“恐怖袭击者”的男孩，一位是......

    不认识。

    就算是被他吞食了精神记忆的奥克，也并不知道这个男人是谁，他看着那个石灰色大衣的男人，对着旁边的两人问了一句：

    “你们知道那是谁吗？”

    两人也循着他的视线，看向了那个神态平静地迈开脚步，向着男孩走去的男人。

    而同样，男孩脸上变得僵硬的神情，也被两人收入眼中。

    凯勒思索了一下：

    “我记得，他是开采部的泰莫里，太阳石就是他们部门的人开掘出来的。”

    “是吗？”

    尧言的视线落在了对方的身上，这石灰色大衣的男人，并没有对他们视线有反应，只是直直走向了那个似乎能够通过视线释放火焰的男孩。

    而对于男孩，对于德雷克来说，看见那石灰色大衣男人的那一刻，看见那让他有了强烈心理阴影的男人走近，他只有惊惧感浮现。

    他不断地在心中高喊——

    逃，立刻逃跑。

    什么都不要管，远离这个男人。

    但是，不能反抗，无论做什么，都不能和这个男人正面对抗。

    不可对抗的念头，仿佛血液，仿佛灼热的熔融，在他的心中流淌而过。

    仿佛在他的视野中不断变大的男人，并非是人，而是什么不可对抗的天灾。

    只是，他甚至做不到逃跑。

    对方不断走进的时候，他感觉到了偌大的压力。

    而就在惊惧不已的德尼克不断地尝试让身体动起来，让自己移动起来的时候，他忽然平静了下来，因为，那人停下了。

    德尼克也愣住了，为什么对方没有未攻击他？

    而且，更重要的是，在这一刻，那股让他无法动弹的压力，消失了。

    视野之中，那天灾般的怪物，望向了另一侧。

    但是，要不要逃？

    他应该不会在这里直接动手的意思，而且，天国阶梯已经升空了，自己就算逃也无法离开飞艇，一定会被找到，逃跑只能是刺激对方……

    德尼克的思绪快速转动着。

    慢慢离开，尽量不要引起注意。

    在这个想法的控制下，德尼克控制住了自己的动作，看似正常地等待于原地，慢慢向后挪动。

    而同一时间，另一侧，石灰色大衣的男人，正一步步走到了凯勒几人的桌前。

    他眼神漠然地来到了三人的面前。

    而尧言也注视这个一步步走到桌前的男人，不过，这时出声的，是凯勒。

    他有些疑惑地望着这个来自同公司的男人：

    “泰莫里，有什么事吗？”

    凯勒自然认为对方是来找自己的。

    只是，泰莫里并没有理会他，而是直接来到尧言面前：

    “有事要说。”

    那尧言并不熟悉的面孔，只是让他扯动了一下嘴角：

    “有什么话要说？如果可以，等宴会结束之后再说。”

    然而，有些出乎尧言意料的是，他并未抱什么希望，只是遵循生前习惯性地推诿习惯说出的话，却是得到了回应：

    “明白了。”

    石灰色大衣的男人，点了点头，转身离开。

    这样的发展情况，让尧言也有些诧异。

    而这个时候，旁边的凯勒有些奇怪地看着泰莫里的离开，一边嚼着虾肉，一边出声问道：

    “奥克，你真的不认识他？”

    “不认识。”

    尧言一边维持人设，模仿着语气，一边回忆着自己到底什么时候见过这个人。

    可以确定的是，他前后两个躯壳的记忆里都没有这个人的存在。

    那么......

    是自己以非人姿态存在时的经历？

    不过，这里有两个可能。

    第一个，是自己从天空坠落，自己进入这个世界的时候。

    第二个，就是刚才自己转移寄宿目标的时候。

    从现在的情况来看，当然是第二个可能性比较高。

    是自己刚才转移的时候被发现了吗？

    那么，对方找自己的目的是什么？

    他扭头望向正在剥蟹肉的凯勒：

    “开采太阳石的地方是路德西岛？”

    “对的。”凯勒放下蟹钳，思索了片刻，“我记得好像是有一大片珊瑚礁的海床。”

    “珊瑚礁？”

    “是啊，听说有很大一片，而且那片珊瑚礁的形状很奇特。”

    “怎么奇特？”尧言语气平淡地追问了一句。

    “怎样奇特？”

    凯勒将餐盘里的最后一块蟹肉吃下，苦思冥想了片刻，才道：

    “哦，对，像是有个凹坑，珊瑚丛就是沿着凹坑生长的。”

    “凹坑？这就是你们认为是太阳神的神话是陨石坑的原因？”

    “是啊。”凯勒将蟹壳倒掉，端起餐盘，“对了，你要吃虾吗？”

    “不用。”尧言似乎想到了什么，站起身来，走出了二层。

    ps：啊，才知道原来泰勒宁这东西吃多了会休克。

    虽然这次并不是打算自杀，但的确已经有点受不了，脖子上的肿块越来越大，又痛又痒，睡觉都睡不安稳。

    不过，话说回来，喝醉酒在冬天去北方，找个地方冻死应该不会感觉到什么痛苦吧？

    但是这招有季节限制，现在这个天气行不通。

    溺死的话应该行得通？虽然我会游泳，但是喝醉之后应该游不了了？

    不过这个办法还没实验过，溺死应该也满难受的，呛过水都知道。

    触电或许会好点？速度快？

    嘛

