    “哥，到时候进去了，悠着点……”

    “这各大仙宗都派人来了……”

    “云雪仙宗……”

    “紫曜仙宗……”

    “东华仙府自家的东华学府……”

    “还有各大一流世家，乃至于东华仙府麾下各个城池都派遣了天之骄子过来夺宝！”

    “哎……这凑到一起，都有大几万人了……”

    “大几万人凑到一起夺宝，我怕到时候局面要崩啊！”

    “哥！你可一定…一定要稳健点！”

    “进入到里面之后，恐怕要发生一波流血战斗的。”

    夏倩儿的目光在周边扫视一圈，一边说着话，眉毛不由得跟着扬了扬，此刻脸上逐渐露出警惕之色。

    “倩儿说的没错……”

    “夏扈佑，进去之后，别单独行动，跟着城主府的人马一起走！”

    “我们仙源城拥有地利优势，但是也不能莽撞大意！”

    欧阳霸身为仙源城城主之子，此刻自然成为了仙源城一众修炼者的主心骨。

    “安啦安啦……”

    “搞得这么紧张兮兮的做什么？”

    “我实话告诉你吧，上次我在店主那里买了一瓶鸡尾酒一直没舍得喝呢！”

    “啧啧啧，机会摆在眼前，直接一波起飞的不好么？”

    “到时候真要是遇到了宝物，谁要是敢和我抢的话，分分钟直接干！”

    “我管他是哪个仙宗还是仙府的人！”

    “这，是我夏扈佑的主场！”

    “我有店主护佑，我无敌了！”

    夏扈佑昂首挺胸，目光逐渐变得澎湃起来。

    膨胀了。

    这一波是真的膨胀了。

    这看着还真有些不知所谓了。

    ……

    ……

    此刻立志要夺宝的自然不仅仅是仙源城的这些人。

    云雪仙宗……

    云雪仙宗长老金尊正在嘱托着他们云雪仙宗的修炼者不要浪，一定要稳住全场！

    “到时候你们不要管争斗！夺宝第一！”

    “我对你们的要求不高，只要拿到一件金仙法宝就可以了，到时候就直接往外跑！”

    ……

    ……

    紫曜仙宗……

    紫曜仙宗长老太山和柳寒看着眼前的这些紫曜仙宗弟子，显得踌躇满志！

    尤其是那个紫曜仙宗长老太山，因为最近天天吃肾宝的缘故，他的肾已经好了许多，原本煞白如纸的脸色此刻也慢慢开始充斥着血色。

    上古金仙墓穴……

    可不是什么时候都能遇到的。

    这么好的机会，绝不能随随便便就这么给错过了！

    “这一次的领队就是你们三个……”

    “韩潇、云烟还有雨菲……”

    “云烟，你性子比较安稳，到时候你一定要劝住韩潇和雨菲，不要让他们太过于激进了！”

    “有人过来挑衅，不要一味地就陷入到人家的圈套中！”

    “一定要注意分别人家的目的，注意区分他们是不是故意过来拖延时间的……”

    “不管怎么说，这里面的事情就很复杂……”

    “到时候怎么搞，都要有个章程！”

    “事情就是这么个事情！”

    “你们的目的只有一个，那就是夺宝！”

    “其余的一切事情，都不要管！”

    “夺回一件金仙法宝，就值了！”

    “这可是上古金仙法宝！”

    紫曜仙宗长老太山说话间，脸上兴奋之色溢于言表。

    “长老，放心吧，这话你都说一百遍了……”

    “哎……”

    “我们早就准备好了，这还要你说？”

    “真的是……”

    “到时候就看好吧！”

    “你看，能够补充仙元力的营养快线，我们都备好了……”

    “只是可惜，没抢购到一瓶鸡尾酒……”

    “哎……要是有一瓶鸡尾酒打底的话，这一波就更牛批了！”

    “啧……”

    “算了算了，不想这些了！”

    “人心不足蛇吞象……”

    “有店主的营养快线在，吊打一切不服！”

    韩潇昂首挺胸，一边说着话，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    这个时候，就是要有无限自信涌聚于心！

    就要展现出这么个态度！

    ……

    ……

    全场，都显得很热闹。

    各自兴致勃勃地站在上古金仙墓穴前，都恨不得马上就你们闯进去。

    在他们眼中，这上古金仙墓中，金仙法宝随处有，真仙法宝多如草……

    随便走两步，就是一大片珍稀仙草仙药等着你去采购。

    嗯……

    其实这么去想倒也没什么问题。

    从综合角度去看，确实是这样……

    当然了，这种画面仅限于一天之前了。

    ……

    ……

    姬耳、祖冲和纪岚三人穿上了城卫军的备用衣甲，此刻站在上古金仙墓穴前，一脸复杂。

    “妈了个巴子的！”

    “要我说，干脆就扒了这身狗皮算了！”

    “去特么的城卫军！”

    “穿上这身狗皮就不能进入上古金仙墓穴？就只能站在这里维持秩序？”

    “这都算是什么狗屁规矩！”

    “啊！啊啊啊！不爽！真不爽啊！”

    “姬耳！反了吧！当锤子的城卫军！自由自在不香么？”

    “万一我们在这墓里面捡漏到一件金仙法宝，下半辈子不用愁了！”

    纪岚舔了舔嘴唇，一边说着话，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，此刻身躯震颤，意念也跟着剧烈奔腾。

    太迫切了！

    太激动了！

    机遇，摆在眼前！

    起飞时刻！

    “消停点吧……”

    “咱这狗皮可是花费了好几万仙晶买来的。”

    “先别急着扒……”

    “我总感觉有些不太对劲……”

    “你们不觉得昨晚发生在我们身上的事情很诡异么？”

    “有歹徒劫持了我们三个人，但是既没谋财也没害命，就只是扒了我们的衣服。”

    “这…说不过去啊！”

    “这歹徒的目的是什么呢？”

    “难不成还真是为了纪岚兄的菊花而来？”

    姬耳一边说着话，随即忍不住看向纪岚的背后……

    嗯……

    昨晚查验之后，也就只有纪岚下半身的位置全是血……

    一说到这里，纪岚的脸色就彻底黑了！

    “别瞎说！”

    “昨晚…昨晚看错了！”

    “我不是我没有……”

    纪岚将脑袋摆弄地像拨浪鼓一样，目光忍不住上下乱窜。

    表情变化地就很真实。

    这种事情，还是不要加以渲染和回忆了。

    想一次，吐一次！

    我这清白之身，就这么被玷污了。

