    永恒国度在星空之中飞驰，瞬间就划过一片星域，而张天英则是定定的坐在自己的宫殿之中，不时感悟一下自己紫府之中的两道法则符文。

    修炼这么长时间，张天英还是第一次知道，自己居然有空间和时间法则的天赋。

    不过想到自己穿越不同的世界，身上早已经沾染了许多世界之中的气息，有空间法则自然也是情有可原。

    至于时间法则，每一次穿越之后，都与西游世界之间时间流速不同，这么多次下来，自己身上肯定也同样沾染上了时间法则的气息。

    所有的修炼世界之中，空间法则与时间法则都是最为强大的两道法则，就是只有一种天赋，都可以用天才来形容，而现在自己拥有两种，张天英自然得意非常。

    不过张天英也清楚，有着袖里乾坤这么一个完善的世界，所有在这个世界之中的修士死亡之后，身体之中的法则都会重新归于世界，而世界却又开辟在自己的细胞之中。

    有这样的机会，自己却还一点一点的感悟法则，绝对是最差的选择。

    自己感悟一下，提升一下法则的理解，这个张天英绝对认同，但每一点一滴全部要自己感悟出来，一直到完全将这两道法则领悟，张天英感觉，自己还没有笨到这种程度。

    所以进入域外战场，对于现在的张天英来说，完全就是势在必行。

    而他现在，就是要前往名义上地球的管理国度黑龙山帝国，给自己弄一个黑龙山帝国的身份，在将地球买下来，毕竟因为自己的原因，现在剧情已经有了一些改变，罗峰这个主角现在绝对无法离开地球，毕竟地球上能够离开的两艘飞船现在都在张天英的手中。

    他可不想等自己从域外战场之中回来之后，却发现地球已经被人占领，地球人也成了别人手中的奴隶。

    而且他手中也有从陨墨星号得到的星图，所以他现在要去的就是黑龙山帝国离地球最近的一个星球，虬龙星。

    永恒国度虽然不是飞船，但本身就是一件强大的仙器，其中同样有着飞行功能，在张天英看来，飞行速度绝不在这个世界之中专门飞行的飞船之下。

    而这个世界的长途飞行都会进入暗宇宙之中，这样的情况下，张天英唯一能够做的，就是将星图传给永恒国度，然后自己坐在宫殿之中等待。

    当然，选择虬龙星还有一个原因就是这里是张天英唯一知道名字，而且也是熟悉的地方，可以省于许多自己融入黑龙山帝国的麻烦。

    几天之后，虬龙星上空，永恒国度瞬间消失，已经变成了一个装饰被张天英挂在了腰间，同时张天英的气息一放，却又以极快的速度收了起来，这才慢慢向着下方的虬龙星飞了过去。

    来到一个地方，语言不通，同时也没有一分的货币，虽然张天英手中有着两艘不朽级飞船，可他在黑龙山帝国连个身份都没有，恐怕想要拍卖都没有账户，他可是记的，想要办理身份也是需要收费的。

    这样的情况下，张天英想到的办法就是显示自己的实力。

    他可是记的，黑龙山帝国因为太过偏远，强者稀少，界主都能够封出一个星域来，而他现在，刚好就是界主境界。

    果然，在他气息放出不过瞬间，一道界主的气息就出现在下方，直直向着自己的方向飞来，离的老远下方的界主就开口道：“在下黑龙山帝国虬龙星主，不知阁下来我虬龙星何事！”

    “我打听到自己所在的星球是属于黑龙山帝国下属的，如今想要进入域外战场，前来办理一个身份证明，不知虬龙星主这里能否办理！”

    虽然听不明白对方在说什么，但以张天英现在境界，仅仅是语气之间，也能够分辨出对方的意思，同时神念之中将自己要说的传了过去。

    “什么！”

    虬龙星主瞬间都有些呆滞，张天英气息强大，就算自己是老牌界主，站在对面也隐隐间带给自己无穷的压迫感，身上闪过的法则气息如果他没有看错的话，绝对是空间和时间法则。

    这两道法则就算是专修一道，成就不朽之后也是顶级强者，现在面前这个生命气息年轻非常的界主居然同时有着空间与时间法则的天赋，这已经是人族之中最为顶级的天才了。

    可这样的天才居然是黑龙山帝国下去不记名星球出来的，连个身份都没有，这种事怎么想怎么怪异。

    念动之间，将信息向黑龙山帝国的国主处传了过去，这样的事情已经不是自己能够处理的了，必须要国主前来处理，不过在这之前，自己要做的就是招待好这个天才。

    将一个翻译器向张天英递了过来，同时以最快的速度意识进入虚拟宇宙之中搜索，却发现张天英这样完全能够用人族最为顶级的天才来形容的天才，居然在虚拟宇宙之中没有任何信息，显然，对方连一个虚拟宇宙的账号都没有。

    心中已经暗暗相信面前这个界主绝对就是边远星球之中出来的，可虬龙星主同时也是暗暗苦笑，这样的一个顶级天才是万万不能得罪的，可对方连通用语都不会，甚至连个虚拟宇宙的账号都没有，可通用语却只能在虚拟宇宙之中灌注，这让自己如何交流。

    一路客客气气的用意识交流，虬龙星主先带着张天英办理了一张黑龙山帝国的身份证明，然后又带着张天英来到虚拟宇宙公司虬龙星分部，给张天英办理了一个虚拟宇宙账号。

    一点一点的教导张天英学会使用虚拟宇宙头盔，完成了通用语的灌输，双方能够正常交流，这才算是松了一口气。

    虚拟宇宙的名气张天英在看小说的时候就知道，但他还真没有想到，这个虚拟宇宙居然会方便到这种程度，知识都是直接灌输的，也是不由大感兴趣，不过现在虬龙星主在这里，人家帮自己处理了这么多事情，自然不能不感谢，当下也是躬身一礼道：“多谢虬龙星主！”

    而在一边，虚拟宇宙公司虬龙星分部的部长已经一脸激动的将一道信息传了出去！

