
“就让你再多活一天，明天就让你死不瞑目。”

牛磊满脸厉色，十分吓人。

没有震住叶凡，确实让他动肝火了，不过，也到达了目的，已与叶凡闹起矛盾，只等明天堂主到来，再烧一把火，即可功德圆满。

就等明天了。

牛沙和喻正恩也在等明天，相较于牛磊，两人多了一份好奇和期盼，想着地虎门的堂主长成什么样子，实力到底有多恐怖？

一夜无事！

次日，三人干望着地虎门堂主的到来。

十点左右，牛磊的手机响了，正是堂主打来的电话，告知已到了牛家大门口。

牛磊连忙往大门口跑去。

牛沙和喻正恩赶紧跟上。

跑到大门口时，终于见到了对方的模样了。

两人不由得齐齐一愣，真心怀疑自己是不是看花眼了。

这就是地虎门的堂主吗？未必……太年轻了吧。

绝对不会超过三十岁，差不多是二十七八岁的样子，穿一身简单的休闲装，背上背着一个长长的布囊，应该是刀或剑之类的东西。

两手插在裤子口袋里，斜靠在大门上，闭着眼，仿佛是在打盹……

这形象，哪像堂主啊，就算是，可也太年轻了吧。

但牛磊确确实实恭敬行礼道：“堂主，属下有失远迎，望堂主不要见怪。”

“哦，有烟吗？”堂主打了个哈欠，慵懒问道。

“有有。”

牛磊忙从口袋里掏出烟，双手奉上，恭敬替堂主点上。

牛磊这热情、乖巧的态度，刺激得喻狐狸眉头飞起，心中暗骂：呸，在我们面前人模狗样，还以为你有多牛笔，结果见着堂主，立即像条哈巴狗一样，幸亏我孙女没嫁给你……

咳咳，还记恨着这事。

在牛磊的介绍下，双方简单认识了一下。

牛沙忙邀请对方进屋喝茶，但堂主慵懒道：

“不了，办正事吧，那个金刚血脉在那里，带我去。”

“行，我这就带堂主过去。”

牛沙匆匆跑回去拿车，堂堂家主，跑出了小喽啰的即视感。

没办法，就他这家主身份，哪敢在地虎门堂主门前调皮，更何况，等会还要指望着对方收拾叶凡，必须百分之两百的服务好。

一车四人，直奔狄家。

到了狄家大院门口，让门卫通知了一声，然后，直奔狄龙住处。

狄龙获知牛沙又来了以后，心里一咯噔，涌起一股不祥的预感。

他连忙让属下给家族的核心骨干打电话，让他们赶紧赶过来。

最后，犹豫着要不要给叶凡打电话，想了想，没有打，主要是知道叶凡的性格，脾气火爆，无畏无惧，一句话不对劲，即有可能干起来。

再者，也知道牛家惦记着收拾叶凡，让叶凡避一避，不是坏事。

牛沙一脚刹车，停在了狄龙住处的院门外，准备下车给堂主开车门时，哪知儿子速度更快，一溜烟下了车，拉开车门，满脸恭敬笑容，跟迎接亲爹一样。

尼玛！这态度，和之前比起来，简直是720度大翻转，这真是自己儿子吗，不是堂主儿子吗！？

狄龙刚好出门，看到了这一幕，心中一寒：连牛磊都成了开车门的，那来的人该牛叉到何种地步啊！？

娘咧，要出事了，该如何是好？

一时间，哪想得出办法，只能灵机应变了。

牛沙四人跨进院门，直接朝狄龙走去。

狄龙脸色凝重站在门口，双眼紧盯着地虎门的堂主。

说实在的，他真看不出这堂主有什么不凡之处，但牛沙、牛磊和喻正恩走在他身边，明显一副陪衬的架式，岂会简单？

难道是地虎门的人，糟了！

几人走近，地虎门堂主率先收步，牛沙三人跟着站定。

“是他吗？”地虎门堂主指了指狄龙，慵懒问道。

牛磊连忙接话：“不是，是他儿子。”

随即，冲狄龙喊道：“狄龙，把你儿子叫出来。”

狄龙没作声，也没有动作，心里揣摩着对方的用意，已隐隐猜到了什么，心中顿时发紧。

见狄龙没反应，牛磊眉头立即皱起，一声厉喝：

“没听见我的话吗，赶紧把你儿子叫出来，哦，忘了跟你介绍了，这位是地虎门六大堂主之一，听清楚了吗？”

地虎门堂主！？

狄龙心中一沉，身上泛起寒意。

他一直担心事情牵扯到地虎门，结果，还是牵扯上了，也终于明白，牛沙昨天为什么是那种态度了，原来这就是他的后手。

可耻！

狄龙暗骂了一声，微微一抱拳，行江湖礼：

“不知是贵客远来，有失远迎，见谅。”

“哦，你儿子呢？”

“不知堂主找我儿子有何事？”

“上面有令，收他入宗门。”

“……”

真是这回事，你大爷的，牛沙你这狗杂毛，太他玛缺德了。

应该骂喻狐狸才对，是这老狐狸想出的法子。

狄龙怒火中烧，但只能忍着，回应道：“实不相瞒，我膝下就这一个犬子，指望着他继续家业……”

不等狄龙说完，牛磊森冷笑道：“呵，你的意思是，不想让你儿子入我们宗门吗？”

“这个…承蒙地虎门看得起，狄某心存感激，不是狄某不愿意，实在是因为没有接班人……”

“少扯这些没用的。”牛磊再次喝断道：“奉劝你一句，别敬酒不吃吃罚酒。”

正是这时，狄家的核心骨干闻讯赶来了，刚好听到了牛磊这一句话，立即跑到狄龙身后，个个气势汹汹盯着四人，只等狄龙一声号令，立即就会扑上来干架。

这正合牛磊父子心意，巴不得狄家的人马上冲上来！

牛磊怪笑道：“哟，叫这么多人来，是准备围殴我们吗，胆子可真不小啊。”

随即又说道：“狄龙，再问你最后一次，召你儿子入宗门，愿意还是不愿意？”

只要狄龙再说不愿意，牛磊就准备动手，反正是替宗门办事，不用顾忌。

而狄龙如果说愿意，那也不错，回头再在宗门内把狄威做掉。

想法挺美妙啊！

狄龙脸色艰难，不知如何回答。

有人替他回答了，院外飘来一道声音：“不愿意，难道你还敢抢人吗？”

《第四更到！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544734"  chaptername="第862章  地虎门堂主">加入书签</a>
</div>
