    626、冰雪军队肆虐高丽句

    辽东，祖沃人今年快乐的不得了，刘浩的雇佣政策，让祖沃人狠狠的赚了一笔，这个冬天，可以安心过冬了。

    辽东更加快乐，不付出一兵一卒，得到了大量高丽句奴隶不说，还让祖沃人和高丽句成了世仇，不死不休的那种。

    高丽句这段时间以来，都在整军备武，为的就是和刘浩下一次大战做准备，哪知道身旁一声不吭的祖沃人乘火打劫，从他们侧面薄弱位置杀入，打的他们措手不及的同时，还被掠劫了众多百姓，秋收生产更是被破坏良多。

    这使得高丽句好不容易规划之中的粮草又出现了漏洞，人口更是损失良多，兵员数量也不得不减少，更让让他们不得不分出大量的精力去和祖沃人作战，可丛林之中有如野蛮人的祖沃人让高丽句大为难受。

    祖沃人似乎根本不和高丽句硬碰硬，大多数时候，都是穿过丛林，在高丽句防守的薄弱处杀入，抢完就走，留给高丽句的只有一片狼藉；

    好不容易埋伏了祖沃人几次，又发现这些野蛮人一个个都十分彪悍，能打的很，剿灭了几千祖沃人，高丽句付出的军队反而更多，可又不得不为之，使得更多的军队拉入和祖沃人相连接之地，明年和刘浩的战事，也没人再提，不先把祖沃人搞定，高丽句根本没可能和刘浩大战。

    刘浩付出的，不过是一些食盐和布帛，量虽然不小，可都是十分粗糙之物，这样的产品，在辽东明年就该淘汰了? 这些库存? 哪怕不给祖沃人，也会想办法交易出去? 属于废物利用的典型。

    祖沃人也开心的不得了? 劣势的食盐在祖沃人看来，已经是奢侈得不得了的东西? 布帛更是如此，只能以妖兽皮毛为衣物的他们? 哪见过如此大量的布帛？这让他们狠狠的体验了一下贵族才有的奢侈。

    损失近万祖沃勇士? 在祖沃人看来，绝对不是刘浩的错，而是那该死的高丽句；

    要不是高丽句死死的封锁，他们早该和大汉建立的公平的交易? 无论如何? 也不能让这条商道关闭，打击高丽句就成了祖沃人的必然，顺带还能掠劫到大汉想要的高卢鸡奴隶，简直就是一石二鸟，就应该长久的作战下去。

    冬日到达? 祖沃人和高丽句的厮杀也减缓了许多，经过近一个年度的建设? 辽东已经大变模样。

    大半年下来，辽东百姓几乎每个停歇? 一旦空闲下来，官方就组织他们各种建设? 道路建设完成? 就开始改建房屋? 房屋改建完成，就开始推行火炕，火炕做好，又拉着他们对城市进行规划，建设城市下水道等等工程。

    大半年下来，几乎没有一天是空闲的，也让他们在出工的过程当中，积累了一年的财富，入冬之后，大采购也随之而来，狠狠的过了一个肥年，家家户户幸福指数攀升，辽东百姓已经将刘浩看作万家生佛，恨不得供起朝拜。

    冬雪来临，辽东大地变得安静许多，新一轮会议开完，一群人拥挤在茶室，吸溜着茶水，一个个脸上都挂着满足感。

    几乎就是从无到有的建设，每一个人脸上都挂着强烈的成就感，即使是诸葛亮也不例外。

    这其中，又以贾诩、田丰和荀攸为最，贾诩好歹还看过地球，荀攸和田丰更为震撼，这段时间下来，两人工作量排的满满，几乎是连轴转，但每日能看得到的变化，让他们依旧有一种如在梦中的错觉。

    改变太大了，大到难以形容，辽东现在哪有一丝苦寒之地的感受，分明是大汉最大的一片热土，也是大汉最为繁华之地；什么许都，什么邺城，什么荆襄之地，都不能和辽东媲美，不如多矣。

    不说其他，光百姓的拥护程度，就非一般诸侯可以比拟的，这一点，又以荀攸和田丰二人感受最深。

    无论是曹操还是袁绍，一旦外力入侵，百姓多会事不关己高高挂起，任由诸侯分出胜负，换个领导继续过日子；

    在辽东的如今则不同，真有诸侯来战，百姓绝对会奋起反抗，好不容易得来的幸福生活，没有一个会舍得放弃，哪怕付出生命也在所不惜，他们十分清楚，换了一个诸侯统治，不说其他，光每户三十亩土地免税这个政策就不可能施行，往往半数要交给诸侯，这和杀了他们又有何区别？

    要知道，三国时期的粮食产量本就十分低下，半数上交之后，百姓能不能熬过冬日都成问题，既然不能，与其到时候饿死，还不如如今反抗被杀，为子孙后代打出一片天地，就为了这个政策能够永久的推行下去，也必须为刘浩豁出性命。

    如今的辽东，每户三十亩土地免税政策之下，百姓吃饱饭已经完全没有问题，只要不碰到天灾，一年下来，还能剩下不少，将这些贩卖给官府之后，也能换取一些银钱，采购一些生活用品，这种日子，几乎和小世家没有多少区别，他们又怎么会舍得放弃？

    世家的日子也在提升，物资丰富了，物价还下降了，书籍又便宜了，辽东本就分属偏远地带，书籍之类，又哪里能和中原媲美，许多世家之中，收藏的书籍也不过千百本，少的也就是几十之数，哪像如今，书籍万千，一年下来，一个个都感觉自己文化水平在高速提升，已经有了和中原士子一争的勇气。

    此外，这些世家还知道，儒道修行体系，是刘浩建立，也是在辽东大地第一个推行，光这一点，就让他们心气大增，甚至有了一丝不将中原士子放在眼里的心思。

    和田丰已经跳槽不同，荀攸还带着任务，也一直和曹操通信，几个月下来，荀攸更清楚辽东的恐怖，说起来是一州之地，财力丝毫不下于曹孟德虎卧中原，唯一的差别，或许只有兵力少一些罢了；

    然辽东兵力虽少，可一个个都是精英，不说以一当十，以一当三绝对还是可以的，如今辽东二十万大军，足以媲美六十万大军的战斗力，且道路通畅，支援更为迅速，想要打下辽东，没有百万大军几无可能。

    这还只是第一年罢了，再过几年，又该是如何光景？荀攸自己都不敢想象，有一点，他还是很清楚的，那就是北方的高丽句也好，祖沃也好，必定撑不过两年，到时候辽东的土地大涨，实力必定提升一个大台阶，现在一百万还有机会，过两年，就是两百万大军，也休想将辽东拿下。

    不知不觉之中，辽东已经成为北方第三大势力，或许过两年，就该取代袁绍或者曹操，成就第二，甚至可能第一。

    荀攸就开心，又忧虑，开心，是因为他看得到希望，看得到乌恒甚至东部鲜卑被剿灭的希望；

    忧虑，是担心到了那个时候，辽东的实力已经不受控制，成为曹操一统北方最大的障碍。

    荀攸的心思，在场其他人都十分清楚，谁也没有点破，都知道，不可能等待曹操的发展停下自身的建设，也不可能指望到时候曹操真将辽东视为盟友，唯有自身让人忌惮了，才能真正将精力放到北方外族。

    “刘使君，冬日，是否需要往高丽句打打草谷？”

    贾诩突如其来的一句话，吸引了众人的注意力，刘浩听了愣了愣神，冬天，辽东虽然有地球的保暖服装，但也不能保证就不会有冻死之类，贾诩清楚，可既然他提出了，就必然考虑到这点。

    “文和兄有何良策？”

    “吾在想，是否组织小规模军队骚扰一番，不求杀敌，只需要将高丽句军队调出，天象就能给他们带去大量伤害，等到了来年春日征伐，也能容易一些！”

    贾诩的话，让所有人都点点头，刘浩微微点头，感觉也确实可行，以精兵穿行转动几圈，足以让高丽句心中惶惶不可终日，冬日调动军马，不说损失，光钱粮的耗费，就足以让高丽句十分难受。

    “可行！”

    刘浩一锤定音，随即又想起什么，脸上微微一笑；

    “诸位皆已踏入儒道修行体系，也知道举人文位‘风雨大作’站诗，冰天雪地，吾等却是占据地利一方，不若今日试试如何？”

    刘浩的话，让在场所有人一个个双眼放光，纷纷招呼起来。

    举人文位，陆游的‘十一月四日风雨大作’这首诗都可使用，但由圣阶使出，就完全不同，超强的感知之下，可以指挥着冰雪组成的兵戈铁马朝着高丽句晃荡，光这些冰马军队，就足以让高丽句大军吃一壶。

    玩心大起之下，刘浩带着一群圣阶一个瞬移，就到了高丽句边关，铺开纸张，开始书写起来，不多时，上万冰雪组成的军队在边关下产生，一番沟通呢之下，各自选了个方向离开，依靠感知控制之下，朝着高丽句奔袭而去。

    本就是冰雪组成，在冰天雪地之中，比真正的军马还要利好，不仅速度更快，而且更加灵活，也不会陷入冰雪深坑之中，简直就是冬日大战的无上利器。

    唯一差了点的，就是阶位低了些，最强的刘浩和诸葛亮召唤出的冰雪军队，也不过刚刚踏入七阶的战斗力，其他人只有五阶到六阶之间，但这份不要钱的战斗力，也足以让高丽句十分难受。

    刘浩指挥数量一千的冰雪军队，朝着高丽句都城而去，不是他不想召唤更多，而是超过一千，阶位就会下降，反不如精兵为之，直指高丽句王城。

    高丽句的地形沙盘，一个个早就熟悉异常，如何走，闭着眼睛皆可，冰天雪地之下，道路少有人烟，一路上除去遇到少许驿站之外，畅通无阻，这些驿站，被刘浩一一拔除，偶尔放几个斥候离开，作为引出高丽句大军之用。

    果不其然，斥候上报之后，高丽句王都之内涌出一股部队，数量近万，朝着大道袭来，不多时，就和刘浩指挥的冰雪军马相遇。

    刘浩感知扫过，脸上微微一笑，也不管高丽句如何，指挥着冰雪军马就朝着他们杀去，一千冰雪军马，组成一个箭头，朝着对方凿穿而过，损失近半，但也斩杀了对方二千来人，再之后，刘浩也不恋战，开始游斗起来，到了夜晚十分，一千数量，只剩下不到二百。

    但他的目的已经达成，斩杀高丽句王城兵马接近四千，但也整日下来，那些受伤的高丽句军士，已经失去最佳救助时间，再加上冰天雪地之下挨饿受冻，又在入夜二百冰雪军马的牵制下，这一万高丽句王城军队，真正能完好返回王都的，能有三千，就足以让刘浩惊叹了。

    夜间，刘浩不时的骚扰对方，拖延他们回城的速度，二百部队，分成四股，不时的冲击，到了凌晨十分，最后一具冰雪军马破碎，感知扫过高丽句王都军队，也只有三千五百人左右幸存，其中近半身上斗带伤，寒风吹拂之下，这些军队的战斗力已经到了强弩之末，刘浩也没有再来一次的想法，感知跟随着他们，一直到这些军队踏入高丽句王都，才收回感知。

    “两千一百人左右尚可再战，其他人却是不行了！”

    刘浩口中自言自语说了一句，那一千五百人左右，有六百人在路上倒下，返回的数量不到三千，其中八九百人面临冻伤的威胁，很可能会造成永久伤害，即使命保住了，也无力再次踏上战场。

    这还只是刘浩一个人造成的损失，就让高丽句损失七千精兵，诸葛亮也差不了多少，更多的是为了评估冰雪军队战斗力和对敌人造成的伤害数据。

    贾诩则不然，他带着一千六阶冰雪军队，更多的是在测试自身所学，也是他第一次带军作战，验证自身就变得理所当然起来。

    同样和贾诩这般的，还有李儒、田丰和荀攸三人，四个人一千冰雪军马足足打了七天之久，才损失殆尽，给高丽句带去的伤害，却比刘浩和诸葛亮还要高上许多，正面斩杀数量，或许不如，但依靠天象给高丽句军队、百姓带去的伤害，几乎是刘浩的数倍之多。

    高丽句算是倒了大霉，辛辛苦苦锻炼了大半年的精兵部队，在几个人一番折腾之下，损失近半，连敌人是真面目都没能看清，反而被百姓传播成魔鬼在惩罚高丽句，凭空让高丽句民心下跌不少，更让高丽句军队是士气下跌许多。

    相比文臣，黄忠和张绣二人反而在组队，试验的更多的是对城池的攻击，效果也是最差的两个；

    但也让他们清楚，冰雪军马，最好的作用，还是野外厮杀，比炮灰强上百倍的技能，这让二人心中大震，等于军队里带着十几个举人文位得将领参战，就能召唤近万炮灰冲击，不管效果如何，哪怕光损耗敌人的体力，也足以改变一个战场的格局。

    战后，照例开了一个总结会，各自将自己的体验陈述之后，每个人都收获满满，刘浩清楚，接下来的高丽句，别想有好日子过，这些人，哪怕是为了试验冰雪军队的最大极限，也足以将高丽句在这个冬日折腾窒息。

