    “呼...那才是真正的剑圣！”

    黑暗中向前奔跑的布莱克，往身后扫了一眼，后方中毒的半兽人剑圣，已经和抓着两把凤凰短剑，如雄鹰一样扑过来的哈杜伦.明翼打在一起。

    那才是旗鼓相当的对手。

    趁着两人乱战，布莱克又把一个侦查丢在了哈杜伦身上，这是他之前一直想干，却一直不能干的事。

    反馈信息下一瞬展开。

    “光明游侠”哈杜伦.明翼

    凡俗之躯.强击光环.灵猴守护.狩猎刺激.凤凰传承.远行者-兽群

    60级游侠

    “好厉害！

    不愧是未来的游侠将军，但正常情况下，他应该打不过那个半兽人剑圣，只是现在我当诱饵，让他占了先手。

    又好像用了毒箭，胜负就不好说了。”

    布莱克心里想到，同时转头加快速度离开，那两人的胜负他不关心，反正明翼敢来，肯定有办法在致命时离开。

    他必须先专注自己的任务。

    刚才一路奔逃，也不知道引来了多少伪.剑圣。

    但应该远超计划，而前方越过山坡，就是之前说好的爆炸区，也不知道玛瑞斯和肖尔到没到达指定位置。

    他一边奔跑，一边呼唤阴影战衣，往爆炸区的方位急奔。

    但刚跑出几步，就听到一声闷响。

    “轰”

    耀眼的火焰从前方黑夜里炸响，就像是一头火龙从天而降，将焦灼的烈焰撒满了山坡之后，布莱克停下脚步。

    往身边的大树甩出钩锁，整个人轻盈的跳了上去，向爆炸方位探头。

    他依稀还能看到刚才自己丢出去的猎人印记，就在爆炸区的方位中，这证明肖尔和玛瑞斯完成了任务。

    他们把追逐的剑圣引了进去。

    而那个一直在爆炸后方等待的侏儒，也按照计划引爆了炸药。

    “轰”

    又是一声巨响。

    而且就像是个连环爆炸的信号，一声接一声的闷响彻底撕裂了黑夜的宁静，眼前的山坡不断亮起火焰冲天，照亮了布莱克的眼睛。

    他清晰的看到，在燃烧的火海中，一个兽人伪.剑圣被密集的爆炸炸入高空，在空中就被炸碎了，又落在了三四个不同的区域里。

    “真是可惜。”

    坏海盗内心毫无怜悯，他只感叹遗憾。

    那些都是白花花的经验呀。

    就算自己不用，也能丢给引魂灯，来熄灭来自冥狱的怒火，想到这里，他往人物卡扫了一眼。

    其他的没什么变化，就在状态栏中稍有异变：

    状态：凡俗之躯.冥狱使者.远行者-兽群.死亡诅咒（19小时23分钟后生效）

    之前专注作战都没发现，自己状态栏中的“远行者-孤狼”，已经变成了“远行者-兽群”，这让他又向后扫了一眼。

    刚才侦查哈杜伦.明翼的时候，他似乎也有个远行者-兽群的状态效果。

    这状态变化证明了布莱克的猜测。

    两个以上的远行者一起狩猎时，远行者天赋会变化，孤狼是强化敏锐和迅捷，而兽群的效果是感知叠加。

    难怪自己刚才在逃跑的时候，能微微感觉到身后有剑圣在奔跑，玛瑞斯肯定也有这种感知强化的感觉。

    他刚才那会在颠簸的战马上射箭时，可是相当精准，布莱克亲眼看到他出手三箭，甚至射中了一个疾风步状态下的剑圣。

    但可惜，玛瑞斯估计没有一个人物卡来提醒他这一点了。

    “嗯？”

    布莱克将视线放回前方还在响动低沉的爆炸区，然后就注意到，自己之前丢出的那个猎人印记的光圈，正在往自己这个方向挪移。

    这让他眼前一亮。

    便在树枝上行走几步，双手抽出武器，做好了高空刺杀的准备。

    “卑鄙的联盟狗！”

    火刃氏族剑圣学徒达舍，灰头土脸的一边骂着，一边搀扶着一个断了腿的同伴，艰难的从爆炸区冲了出来。

    这兽人的战刀都不见了，堪称丢盔弃甲。

    剑圣的感知确实敏锐。

    但埋在地下的侏儒地雷，可是没有丝毫生命气息的，这些饮下恶魔之血的兽人，又被亵渎的战旗引发怒火冲晕了头脑。

    追着两个刺客就进了爆炸区，结果落得如此凄惨的下场。

    那个布莱克没见过面的，名叫凯尔希.钢烁的侏儒也是厉害，那一片爆炸区里，最少被她埋进去了一百多颗暗雷。

    那么密集的爆炸物同时引爆的威力，甚至已经能伤到传奇一丝。

    更别说这些伪.剑圣。

    “撑住，兄弟！”

    达舍对身边的剑圣说：

    “我会带你回去的，那个哈弗欧森就在后面，他...他是个讨厌鬼，但他会帮我们，真是耻辱！我们居然需要他的...”

    “嗖”

    兽人头顶上浮现一丝微不可闻的轻响，灰头土脸的达舍立刻摸向身后，但那里已经没有了一把能让他挥舞的战刀。

    “噗”

    左手刃拳狠狠捅进那个断了腿的剑圣脖颈，右手短剑也狠劈在达舍后颈上，也不知道是不是这个碎嘴兽人活该倒霉。

    这魔法武器词条的“微弱连击”也被激活，砍入血肉的短剑有微光一闪，就像是另一把无形之剑又往伤口砍了一刀。

    让本不致命的攻击，切开了他的整个后颈，连骨头都露了出来。

    “噗通”

    火刃剑圣向前跪倒在地。

    他还在挣扎，却被布莱克从背后一脚踹倒，刺客顺势向前倒下，短剑横穿过他的后心，将他钉死在了地上。

    两股灼热涌入手臂，海盗想也不想的将它们丢到自己的职阶上，那个数字又跳了一次，让布莱克眉开眼笑。

    这些伪.剑圣不如刚才那个真.剑圣那么恐怖，但一个个都肯定是精英模板，杀死一个得到的“经验”要远超普通兽人。

    按照这个升级速度，如果布莱克运气够好的话，今夜之后，他的海盗职阶，估计能接近25级。

    他也没有忘记搜刮，但这两个家伙身上什么好东西都没有。

    真是让人失望。

    “后面还多的是呢。”

    布莱克提起武器，遁入阴影，往身后的爆炸区冲了过去，他现在只希望自己运气够好，在爆炸之后还能捡到几个人头。

    至于海拉...

    嗯，先不管那个讨厌鬼了！

    等到拿完经验之后，再随便砍几个陷入毁灭欲的暴躁兽人屠杀者，把那些垃圾的灵魂碎片给她送去。

    反正海拉也不挑，对吧？

    好养活的很。

    另一边，爆炸区后方，肖尔焦急的站在高处，向下方眺望，在他身后，玛瑞斯正坐在地上，一脸痛苦。

    而一个粉色头发，留着飘逸刘海和单马尾的侏儒，正在给他包扎伤口。

    “天呐，你们人类的个头真是高，每次看到你们都跟看到一棵树一样。”

    这穿着黑色皮甲，眼睛上还带着很高科技风格的侏儒工程学眼镜，身高只有一米左右的小个子，一边忙活，一边用自己尖锐的声音说：

    “我本来是不想来的，但我欠肖尔婆婆一个人情，她当初帮我们组建了诺莫瑞根秘密部队，还有我们的地龙特攻队。

    工匠议会又听说你们有个大计划，要杀坏绿皮，就选了胆子最大的侏儒来帮你们。

    也就是我啦。

    可惜我上次来丘陵的时候，这里还很平静呢，我喜欢在南海镇钓鱼。

    唉，那地方现在全是绿皮。

    他们的个子也好高啊，比你们人类还高，还凶得很，讨厌的很，丹莫罗那边也有这些坏兽人，他们企图抓住我们。

    但他们连我们的科技之城城门都找不到，而且我们埋在雪地里的暗雷，也足够他们伤亡惨重了。”

    她一边喋喋不休。

    根本不在乎身边的肖尔和玛瑞斯是不是在听，她似乎只是单纯的在享受说话的乐趣，以及用语言来驱散心里的恐惧。

    是的。

    这个小个子虽然刚才用一个精密的控制台，启动了所有炸弹，炸死了二十几个强大的兽人剑圣。

    但她现在身体还在抖呢。

    显然是被剑圣们的凶狠吓坏了。

    侏儒...

    就是这样的。

    这个每只手只有四根指头，但聪明的和艾泽拉斯的其他种族根本不像是身处同一个维度的矮个子们，大都脑子灵活。

    但身体孱弱。

    而且各个都是胆子不如兔子大的那种，偶尔会出几个有冒险者潜质的，偏偏又胆子大的出奇。

    和他们那些胆小的同胞完全是两个极端。

    总之，这是个有些神经质的种族。

    但他们确实聪明。

    十个侏儒捆一块，估计都不是一个人类步兵的对手，但一百个人类捆一块，也不如一个侏儒技师脑子好使。

    这些好动，胆小，又可爱的小家伙们脑子想的东西，和整个世界都格格不入。

    就用一点来说明。

    人类，矮人还住着石头城呢，但人家侏儒已经有了自己位于地下的高科技城市，流水线，自动机器人，飞机，坦克。

    甚至是打孔机芯片...

    他们都有了。

    据说一百七十多年前，侏儒第一次离开地底，踏上地面时，他们的使者是开着木质飞机，和同在丹莫罗地区的矮人同乡们建立友谊的。

    腿部受伤的玛瑞斯被侏儒的话，和痛苦弄得有些头晕目涨，他抬起头，对肖尔喊到：

    “找到他了吗？肖尔，布莱克回来了吗？”

    “稍等，我在找。”

    肖尔头也不回的抓着手里附着着夜视法术的单筒望远镜，仔细的在下方的黑夜里寻找着自己的战友。

    他们刚才看到了布莱克被一个高大的剑圣击落马背的场景，他们心里都有不详的预感，但刚刚一起拼过命。

    现在任务超额完成，他们真的不想在这时候，得到自己战友牺牲的消息。

    “我看到他了！”

    几分钟之后，肖尔惊喜的喊了一声，他头也不回的说：

    “就在下面，那个疯子！他活下来了！他在追杀那些没被炸死的兽人！不愧是他，不愧是兽人杀手！

    真是好样的！”

    “嗯？”

    正在给玛瑞斯处理伤口的粉头发小侏儒听到这话，突然一愣，然后回头大叫到：

    “赶紧让他退出去！刚才有几颗暗雷没引爆！他会踩上去的！快让他...”

    “轰”

    一声突然响起的巨响，把小侏儒吓的跳起来。

    迈着小短腿往山坡边眺望，一脸惶恐的以为自己的失误，炸死了联盟的英雄。

    但并没有。

    是被布莱克追杀的倒霉剑圣，踩中了没有引爆的侏儒暗雷，那家伙直接被炸断了双臂，又被惊魂未定的布莱克提起刀，动作麻利的抹了脖子。

    差点被眼前几米突然爆炸的暗雷吓死的布莱克，这会尴尬的待在原地，根本不敢乱走。

    事实证明，侏儒科技，还是如他记忆中那般“震撼人心”。

    他现在完全不知道周围是不是还有没引爆的暗雷，他也很是后怕，自己居然就这么大摇大摆的走进来了！

    布设爆炸区的是一名侏儒啊！

    自己怎么就忘记了这些天性活泼神经质的小家伙们的“传统艺能”呢？

    失误了呀！

