    在美英法三国大使商议的同时，与他们意、识形态截然相反的苏联大使馆内也在进行着激烈的讨论。

    与前三者只对中日战争采取旁观态度不同，苏联不仅派出了军事顾问，还派来了优秀的空军飞行员参战。

    在长达半年的武汉会战中，苏联飞行员驾驶的战斗机游弋在各个战场的上空，先后击落来袭的日军飞机上百架。

    同时，有大量优秀的苏联飞行员殒命在了异国的上空。

    当然，苏联如此做也并非因为友谊，而是出于其国家利益的考量。

    “很难想象这样一个贫穷落后的国家竟然能够抵挡得住日本人的侵略。”

    苏联驻华大使奥莱斯基看着窗外游行的人们动情的说道：

    “日本人的阴谋不可能得逞，中、国是永远不会投降的！”

    苏联驻华武官、军事总顾问卡恰诺夫少将也站在窗边，听了大使奥莱斯基的话后他赞同地点点头，

    “中、国的士兵和苏联红军一样英勇不畏牺牲，我在前线的时候见过许多与日本人同归于尽的场景。”

    卡恰诺夫协助国民政府军事委员会制定了武汉会战的一些制作战计划，因此他对**的军官和士兵都比较熟悉。

    看了一会后他转身回沙发坐下，拿着桌上的中央日报轻轻翻阅。

    大使奥莱斯基也面色沉重的坐回沙发，“你对报纸上宣传的这名将军怎么看？”他问卡恰诺夫少将。

    卡恰诺夫随意地挥了挥报纸，

    “经过了这段时间的相处后，我发现中、国的军官普遍缺乏军事指挥才能和军事专业素养，甚至连他们的最高领袖也是这样的。”

    “许多优秀的士兵因为指挥不当或者军官率先逃跑而白白丢掉了性命，这样的事例我见过不少。”

    奥莱斯基先是点头然后又摇头，

    “这个江东和中、国的其他军官不一样，我专门派人去查验过，报纸上报道的内容九成都是真的，此人经常以少胜多，打的得日本人非常狼狈。”

    “噢。”卡恰诺夫来了兴趣，他此前只重点关注武汉战场的局势，

    “这样的一个人我在中、国军队的统帅部为什么没有听说过？”

    “这我就不知道了，也许是因为嫉妒吧，听说这名将军很年轻，还不到30岁。”

    奥莱斯基有些羡慕的说道，

    “我今天找你来便是重点要谈谈此人。”

    “怎么，虽然他很年轻，也有才能，但总不至于他能改变目前中、国战场的形势吧。”

    奥莱斯基郑重地点头，他用眼神告诉卡恰诺夫少将自己不是在开玩笑，

    “我们得到情报，希特勒对此人异常重视。并且这个纳粹头子已经派人和江东做了两次交易。”

    卡恰诺夫少将满脸的不可置信，只听奥莱斯基继续说道：

    “德国人用他们的军火和这名将军交易，但是我们不知道这个将军给德国人的是什么。”

    “总之，从目前的情况来看，他不仅能改变中、国战场的形式，还很可能会影响未来欧洲的战局以及我们伟大的祖国。”

    “奥莱斯基同志，你没在和我开玩笑？”如此夸张的说法简直是天方夜谭，卡恰诺夫少将是一名久经战阵的军人，他对此十分怀疑。

    “将军！”奥莱斯基的语气和眼神前所未有的郑重，

    “军事是政治的延续。通过目前掌握的情报来看，我有极大的把握确定此人能够影响世界战局，请你相信我，我是不会用伟大祖国的安危来开玩笑的。”

    卡恰诺夫闻言也脸色严肃起来，他目不转睛地盯着报纸上江东的照片，似乎要通过照片将对方看个通透。

    两分钟后他才开口，

    “奥莱斯基同志，你想让我怎么做？”

    苏联驻华大使奥莱斯基警惕地看了看房门外，确认没有人能够听到他们的话后他才说道：

    “将军，国民政府如今的情况你也看到了。如果再这样发展下去，无论我们投入再多的物资和红军战士都不会让战局发生改变。”

    “如果让这200万日本人腾出手来，加上位于中、国东北的100万关东军，伟大祖国的远东地区就将极度危险。”

    “希特勒已经露出了他魔鬼的獠牙，欧洲距离一场大战已经十分接近了。”

    “为了不让伟大祖国陷入东西两线混战，能够集中优势兵力专心对付纳、粹，我们就必须让日本军队陷在中、国战场上无法脱身。”

    奥莱斯基把声音压得更低，

    “将军，我希望你能秘密前往山西，仔细考察江东和他的军队，如果，我是说如果……”

    “如果你发现江东真的能改变**乃至世界的战局，那么不妨和他签订一个秘密条约。”

    “条约的内容主要是军事援助方面。”

    “可以参考现在我们以国民政府签订的内容。”

    “你明白我的意思吗？”

    卡恰诺夫的眼睛瞪得如铜铃般大小，因为震惊他的胡须都在微微发抖，

    “你是说以后我们将跳过国民政府，直接给山西送去物资和人员援助？”

    奥莱斯基点头，

    “只要于伟大的祖国有利，以后给山西的援助甚至会超过现在给国民政府的。”

    卡恰诺夫少将的双手握成拳头又松开，他一连重复了这个动作十几遍，最后十分严肃地问道：

    “奥莱斯基同志，你说的事情莫斯科知道吗？”

    “将军，这就是莫斯科的指示！”

    奥莱斯基一字一顿地说道，

    “江东的部分情报还是我们的同志从德国高层那里弄到的，交给你的这个任务是总书、记直接下达的！”

    卡恰诺夫闻言不由自主的坐直了身体，他不再犹豫，眼神坚毅的说道：

    “奥莱斯基同志，请转告总书、记同志，我保证完成任务。”

    他说完便起身进了一个庄严的军礼。

    奥莱斯基也起身，两人的双手死死的握在一起，

    “将军，我替伟大的祖国谢谢你！”

