    宗门考核，正式开始。

    七绝宗天元境之下的上千名弟子，分成四部分进行考核。

    炼魂境第七层以下的，仅有十几名弟子，这些人一对一战斗。

    第七八九层的，与同境界战斗。

    然后最终的胜者，自行挑战。

    陆尘现在是炼魂境第七层，自然分到了第七层这一部分。

    宗门考核关系到七绝宗的弟子成长，是宗派一等一的大事。

    此刻，各峰的峰主，以及一众师门长辈到齐。

    落日峰顶之上，早已摆好了四个巨大的擂台。

    每个擂台之处，都有师门长辈主持大局。

    这些师门长辈，无疑不是神通境之上的强者。

    每一个都拥有南平州太守大人这般强大的实力。

    年轻一辈的弟子们，在这个时刻，不敢大声喧哗，一个个神色紧张。

    陆尘倒是坦然自若，甚至觉得有些麻烦。

    因为炼魂境第七层的人是最多的，这意味着自己要战斗好多场，浪费时间啊！陆尘在人群中环顾一圈，却没有找到宁易的身影。

    这让陆尘感到十分的意外，难不成他还没有修炼成功，丹田还没有恢复吗？

    不应该啊！

    对这些与自己同境界的对手，陆尘并不感兴趣，他真正想交手的，是那些炼魂境第九层的高手。

    这些人都是成名已久的真传弟子。

    当然，陆尘并不认为他们的实力有多强，只是好奇他们在七绝宗修炼这么多年，有什么特殊的手段。

    思绪间，战斗已经开始了。

    四部分的战斗同时进行，这让陆尘暗自皱眉，这意味着自己没有机会去观察别的擂台的战斗。

    别人也就算了，但洛岩和严东鹤二人的战斗，陆尘是一定会去看的。

    第七层弟子考核的擂台，两名弟子相对而立，互相恭维几句，居然在那里慢慢地切磋了起来，一场战斗打了好久，仍然未分出胜负来。

    这让陆尘越发的不耐烦了。

    而此时此刻，有不少人正在暗暗注意着他。

    毕竟陆尘是一个新来的弟子，很多人还未曾见过他真正的实力。

    第一场战斗，终于在众人的喝彩之中结束，其中一人败下阵来。

    按照规则，胜者有权利继续站在擂台之上，向擂台下的同境界师兄弟们发起挑战。

    而这人的目光，直接便移到了陆尘的身上。

    “听说咱们这位新来的陆尘师弟实力十分了得，敢不敢上台一战？”

    所有人的目光，齐刷刷的看向了陆尘。

    其余众人暗暗窃喜。

    这人还真会挑对手，挑了一个新来的。

    陆尘同样脸色一喜，终于可以上台了。

    这下可以省下好多的时间了。

    陆尘已经决定，上了擂台就不下来了。

    “废话少说，开始吧！”陆尘脚下一点，轻轻跃上了擂台。

    台下负责记录的师门长辈宣布：“炼魂境第七层弟子考核第二场，万剑峰薛云海，对战明月峰陆尘！”

    这个时候，许多在其他擂台观战的人，目光也齐刷刷地移了过来。

    就连几位主峰的峰主也关注着。

    “作为师兄，薛某便让陆尘师弟先出手吧！”

    薛云海信心十足的一笑，显得很是从容。

    “好！”

    陆尘就喜欢这么干脆利落的人，直接便是一爪子抓了过去。

    这一次的宗门考核，是要使用元力的，所有弟子之间拼尽全力战斗，使用武魂也可以。

    但对陆尘来说，根本没有那个必要，这一爪抓出，顿时狂暴的元力形成一个巨大的爪影，瞬间便将薛云海直接抓住，陆尘随手一挥，便将薛云海直接甩飞了出去，重重的砸在了擂台之下。

    这一幕场景，令所有人都惊呆了。

    薛云海，一招被秒！

    徐云海甚至都没有反应过来，便被强大无比的一爪给抓住，反抗不得。

    这输得可真是太干脆了。

    众人也是震惊不已，齐刷刷的看向了傲然而立在擂台之上的陆尘。

    “这是什么武技？不是说这陆尘最擅长的是剑法吗？”

    “这爪法，似乎并不是咱们七绝宗内部收藏的功法，莫非是那陆尘入门之前学的？”

    “仅仅只有一招而已，根本看不出来！”

    “太可怕了！”

    众人扪心自问，如果自己是薛云海，只怕面对着巨大力量的一抓，也反抗不了。

    倒是几位主峰的峰主，神色震惊之余，也免不了互相暗中交流一番。

    “明月，这是你传给那陆尘的武技吗？”

    “这一抓，暗含了无数种变化，即便那薛云海反应过来，只怕也难逃这一抓，这陆尘的天赋果然了得啊！”

    “明月你交出了个好徒弟呀！”

    然而，司徒明月却是一脸得意扬扬，毫无谦虚之色，就差双手叉腰了，傲然道：“那是当然，我明月峰的弟子，又岂会差了？！”

    其他几位主峰的峰主只得暗自苦笑，他们拿司徒明月根本毫无办法。

    首战告胜，陆尘直接眼神扫向了擂台下的其余第七层师兄弟们，漫不经心的说道：“我看就不必那么麻烦了，我直接挑战你们所有人，一个一个上吧！你先来！”

    陆尘指向了离擂台最近的其中一位弟子。

    此人脸色一变，但既然陆尘向他挑战，他却是无法拒绝，只能上了擂台。

    “准备好了吗？”陆尘直接说道。

    那人此刻神情都有些慌乱了，没想到陆尘根本就不跟他多说一句废话，连一点准备的时间都没有。

    可此时，却不能怯场。

    “来呀！谁怕谁呀？”

    这人却是一名来自铁掌峰的弟子，双掌护于身前，已经摆好了防御架势，甚至，已经释放出了武魂，此人的武魂是一头巨大的猛虎。

    话音刚落，陆尘已悍然出手。

    毫无意外，仍是这普普通通的一抓，这一抓便是陆尘改良版的破坚神爪其中一招。

    这看似普普通通的一招，却有着极为恐怖的威能。

    汹涌澎湃的元力，化为一只遮天蔽日的巨大手掌，瞬间便将此人的武魂以及本体捏在手中。

    陆尘同样一挥手，将此人又一次扔出了擂台。

    众人再一次惊呆了！

    “他真的只有炼魂境第七层吗？元力竟然如此的强大！”

    “他的元力无比精纯，而且元力凝聚而成的爪子，坚不可破！”

    “太恐怖了，这到底是什么武技？咱们七绝宗收藏的爪法，似乎没有这一招！”

    这边的战斗，一下子吸引了所有人的关注，甚至就在其他擂台上正在比试的人，都忍不住停了下来。

    擂台之下，洛岩和严东鹤二人忍不住心中激动，特别是严东鹤。

    “师尊实力之强大，远超我想象啊！”

    只有洛岩和严东鹤二人知道，陆尘此时此刻根本还没有开始认真，他的实力，远远不止如此。

