    “并非如此……”盘易的话，再度让夜笑目瞪口呆。

    再次停滞了半晌，盘易方才缓缓开口说道：“那乾元剑，是被镇封在那精血之中的。”

    此时的夜笑，已经不知道该用什么表情来面对。

    乾元剑竟然并非是盘族之物，而是镇封在那尊恐怖存在的精血之中，这代表着什么？这意味着什么？

    “在第一次发现乾元剑之事，剑身之上，回荡着极为浓烈的诡异气息，这种气息与我们这片天地中的乾元剑截然相反。所以，我们甚至怀疑这乾元剑并非是我们这片天地之物……”

    “可是，为什么现在却没有了？而且乾元剑之灵也从未提起过这件事情……”夜笑尽是不解！乾元剑就在他的体内，如果乾元剑中有其他气机，他没有理由感应不到。

    “因为，现在的乾元剑是被封印的！”盘易给出了一个令人难以置信的答案。

    夜笑与乾元剑融合，最初始的时候，乾元剑便是被封印，现在夜笑已经知道，正是巫族蚩尤王一脉麾下的强者将其封印。只不过，那封印并没有彻底完成。而夜笑，也是一步步将其解封。可是，难道现在的乾元剑，依旧处于封印之中？

    “那尊无上强者，虽然只遗留下了一滴精血。但是依旧存在着莫大的威能，乾元剑在这滴精血中无尽岁月，磨灭了自身气机，所有的异状都尽皆被镇封，才有了现在的这乾元剑。”盘易缓缓说道。

    “否则，乾元剑又怎么会只剩下现在这一丝威能……”

    “那前辈为何又说乾元剑的来历，与盘族的灭亡有关系？”夜笑只觉得脑海中一片混乱，乾元剑、那无上强者、盘族、盘族的毁灭，这一切都环绕在他的脑海中，让他一时间根本屡不清头绪。

    “刚才本座便说过，我盘族实力强大，堪称这片天地第一族。等闲实力，又如何能够在盘族祖地，将我族尽灭？当年一战，有巫族参与在其中，但是，巫族并非是灭亡我族的主要力量。”

    “巫族虽然强大，但是，当年的巫族，即便是最强悍的巫皇，也只有虚王境圆满级的实力。我族最顶尖的强者，同样有如此力量。而真正令我族灭绝的，是两名陌生强者……”

    “陌生强者？”夜笑心中一颤，这应该便是真正的黑手了。

    “这两名陌生强者实力强大，按照我族圣皇的话，应该是已经达到了真王境层次。”

    “真王！”夜笑惊呼一声，通过之前的了解，现在夜笑已经知道了真王境到底是怎样的存在。这绝对是天地间最顶尖的存在，怎么会出现在这片天地，怎么会来灭亡盘族？

    “若非两名真王境降临，天地间又有谁可以撼动我盘族！”盘易的话中有几分悲愤，堂堂世间第一族，竟然被灭族，这是盘易心中永远的痛。

    “这两名真王境强者，是来自何方？他们为何降临盘族，要灭亡我盘族？”

    盘易听到夜笑的问话，脸色变幻半晌，方才呻吟着说道：“他们来我族的目的，便是那乾元剑！”

    “什么？”

    “他们称乾元剑是他们族中圣物，所以要取回。”盘易再一次恨声说道。

    “那他们是哪一族？”夜笑想不到，哪一族有如此恐怖的力量，两尊真王境强者，这世间任何一族都没有这等强者。

    “你可知道圣魔族的存在么？”盘易寒声问道。

    夜笑眉头一皱，他总觉得这个名字在什么地方听过，可是一时间又想不到出处。

    “圣魔族与我们这方天地乃是天生死敌，天地第一次大劫，正是因为圣魔族而产生的。若非那无上强者率天地间众强抗衡，最终击退了圣魔族，现在根本就没有我们这片天地……他们虽然并没有直言，但是我们却从他们的气息中感觉到，那两名陌生强者，应该就是出自这圣魔族……”

    “异魔！”夜笑的声音中有着难以名状的恐惧和震惊。

    这圣魔族的称呼，不正是异魔一族对自己的称呼吗？那么，将所有的一切联系起来，这岂不是说，乾元剑竟然并非出自自己这一片天地，而是圣魔一族的圣物？

    无需盘易再讲述，夜笑已经几乎可以想出整个事情的轮廓。

    天地第一劫的时候，圣魔一族诸多强者降临，想要征服这片天地，那开天辟地的无上强者与天地间诸多修炼者奋起抗衡，最终，虽然付出了极大的代价，但是终于是将那圣魔一族击退。甚至，重创了圣魔族顶尖存在。

    而这乾元剑很可能便是圣魔一族最顶尖存在所持有的圣物，却是遗落在这天地间，被那无上强者镇封在自己的血脉中。

    再之后，那无上强者陨落，乾元剑便是随着那一丝精血流传，出现在盘族。

    那圣魔一族强者不知道通过什么渠道，得知了乾元剑的消息，因此降临盘族，而后才有了盘族的陨落。

    此时夜笑脸上的神色不知几何，自己最为信任，一向为依仗的乾元剑真的是圣魔一族的圣物么？而且，他原本的气机以及灵智已经被封印？

    好半晌，夜笑勉强让自己心神沉浸下来。这一切，都只是盘易口中说出来的，他要得到证实！他不相信那一直陪伴自己走到现在，无数次拯救自己，甚至为了自己而选择陨灭的乾元剑，竟然会是圣魔族的神物。

    也许，这其中有什么误会呢？

    不过，他并没有再与盘易议论这个问题，他会用自己的办法去得到答案。除此之外，哪怕盘易是盘族人，他也不相信。

    “前辈，那两尊陌生强者后来去了何方？”夜笑问道。

    有这样两尊恐怖存在隐于天地间，对于整片天地都是一个极大的威胁。

    那盘易双目一凝，“我盘族虽然没有真王境强者，但是亿万年的底蕴又岂是摆设？在最后关头，圣主大人启动自毁大阵，所有盘族人选择献祭自身的力量，灭杀了一名真王境强者，而另一尊真王境强者身躯被毁，只剩下一丝残魂逃离！我盘族，也被灭族！”

