    中央办公区。

    湛虎坐在自己的办公室里，满脸担心的对面前的人道：“这样说真的好吗？高牧毕竟是基地市的救世主。”

    坐在他对面的，是一个年龄和他差不多，脸色苍白，身材消瘦的人。

    此人名叫韩蓝图，是眼瞳基地市的市守。同时，也是这次被上面派遣至琅琊基地市的特派员。

    韩蓝图此行的目的，一是为了帮助琅琊基地市恢复生产，二是为了解决高牧这个遗留问题。

    韩蓝图不屑一摆手道：“功臣又如何？我说他是功臣，他才是功臣。但如果我说他是叛逆者，他就是叛逆者。”

    韩蓝图年少成名，也是少见的少年天才。

    别看他和湛虎年龄相仿，但是其境界却已经达到了王者三星。同时，他也是比较罕见的没有九星，就稳坐市守位的人。

    “可是……”湛虎还有些担心。

    回想起高牧在最后一战表现出的战斗力，湛虎就为之心寒。

    一个年仅18岁，但是却能独战王者五星高手的人。他的前途和未来，已经不能用不可限量来形容了。

    “放心。”韩蓝图拍了拍湛虎的肩膀，喝了一口红酒表情轻松的说道。“这次我带来的高手可不少，如果他敢来中央办公区的话，我就有信心将他格杀。”

    湛虎微微了叹了口气，没有说话。

    高牧一个人，他也不担心。

    真正让他担心的，是极道武馆方面。

    “马分馆主，他们这么做是不是有些过分啊？”

    “就是啊！高牧明明是这个城市的英雄，却被他们说成叛逆者。”

    “他们这很明显就是想弄死高牧。”

    “我可听说韩蓝图这次带来了不少王者高手，这些高手可都聚集在中央办公区。”

    ……

    昨天晚上的聚会，让高牧和马俊还有马俊一方的人，感情迅速升温。

    如果不是有人拦着，这几个人恨不得直接和高牧磕头拜把子。

    “确实不妥。”马俊表情严肃，眉头紧皱道。“他为这座基地市奉献了……”

    马俊的话还没有说完，突然意识到了有什么地方不对劲。

    “陆天平，陆天平。”他拿出通讯设备，大叫道。“高牧有没有找过你。”

    “找过啊。”陆天平有些懵逼的拿着通讯设备道。“他刚才还问我，湛虎现在在什么地方。”

    “MD。”马俊直接拍案而起，对他手下道。“憾岳卫的这群B，看来是想在中央办公区解决高牧。”

    这话一出，马俊手下顿时坐不住了。

    他直接拿起武器，对手下们道：“走，跟我去中央办公区！”

    手下们也不犹豫，纷纷站起身来跟在马俊身后。

    中央办公区。

    高牧站在门口，冷声对守门人道：“我要见湛虎。”

    “你算什么东西。”守门是一点都不客气，他指着高牧的鼻子骂道。“湛市守，是你想见就能见的？”

    高牧也懒得和他废话，直接挥剑斩掉其头颅。

    其他的守门人看到这一幕，纷纷瞪大了双眼。

    微微震惊之后，一人对着通讯设备大叫道：“有人闯中央办公区，有人闯中央办公！”

    他大喊完之后，还不忘启动警报设备。

    红色的警报灯，和刺耳的警报声，在中央办公区响起。

    坐在办公室的湛虎忐忑不安，可韩蓝图却稳如泰山。

    “让你的人全部都出去，给我杀了他。”韩蓝图对湛虎说。

    湛虎很不想听韩蓝图的，但他此时却只能选择点头同意。

    他拿起通讯设备，深吸一口，大喊道：“所有人马上出击，遇到高牧格杀勿论！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    通讯设备里，传来许多的声音。

    等湛虎发号完施令后，韩蓝图冷冷一笑，站起身来道：“接下来，就看我的。”

    说着，他便走出了湛虎的办公室。

    与此同时，湛虎办公室旁边的门打开。

    七八个人从门内鱼贯而出。

    这群人身材高大魁梧，表情严肃冷酷。

    他们没有说话，但他们的身上，却散发着一种说不出的血腥之气。

    “你们知道今天的任务是什么吧？”韩蓝图语气轻松想询问他们。

    几人没有说话，只是点头。

    这几个人，是这次韩蓝图带来的高手。

    这其中，有一个王者九星的武者，剩下的都在王者五星之上。

    为了能杀高牧，韩蓝图真的是下了血本了。

    杀掉守门人后，高牧的眼已经开始泛红。

    中央办公区的武者们，此时也将高牧团团包围。

    “如果不想死的话，最好不要挡我的去路。”高牧冷声对他们喝道。

    “高牧。”有一认识高牧的武者站了出来，指着高牧大喊道。“我知道你是所谓的天才少年，但也不能因为你是天才少年，就能为所欲为。”

    “你背叛憾岳卫，背叛基地市。我们不去找你麻烦，你却自己找上门来了。”

    这人一出口，直接把高牧的‘罪行’全部都说了出来。

    “好家伙，守城的时候你躲在后面。现在基地市安全了，你到是冒出头来了。”

    当初守城的时候，高牧压根就没有见过这个人。

    而且，此人说话中气十足，身上也不像是有伤的。所以高牧推断，当初守城的时候，他并没有冲在第一线。

    高牧的话，让那人的脸变的有些发红。

    见此模样，高牧也知道，自己说对了。

    “狡辩。”那人微怒的指着高牧，大吼道。“背叛之人，人人得而诛之。兄弟们，一起上！”

    他虽在鼓动众人出手，可他却没有一点要冲锋的意思。

    他把别人当傻瓜，可别人却不想当傻瓜。

    他见没有人动，便再次鼓动道：“湛市守说了，谁杀了高牧，直接奖千万，获憾岳卫重点培养！”

    有的人会为信仰而战，有的人会为明天而战。但在这个世界上，大多数人只会选择为利益而战。

    只要有足够的利益，他们宁愿当傻瓜。

    千万奖励和重点培养，这两个加在一起，足以让一些人的眼睛泛红。

    人一旦眼睛泛红，那也就代表心就要变黑。

