    转过头，高达十万丈的黑色石碑缓缓沉没，被汹涌澎湃的混沌所淹没，就此消失不见。

    炽苍已然在石碑之上留下了不朽的印记，下一次来就无需寻找了。

    想到对世间彻底失望，决心一梦万古的冷月，炽苍微微叹息, 或许他下一次来就是那片封印古地最后一次开启了。

    如果没有人叨扰的话，那个女子能沉睡到天荒地老。

    不过，里面有一只不安分的堕落血凰，有朝一日，这头血凰成年，拥有了强大的力量, 说不定会向往红尘，那时，禁地的宁静可能就会被打破。

    但这一切, 都和炽苍无关了。

    他带着一众天骄，离开了大赤天边疆这片混沌地带，随后，径直去了下界。

    自进入原始之门后，他和柳神一路前行，历经磨难，终是寻到了末法世界，如愿以偿，在红尘中成仙。

    算起来，他们已经离开下界六七年了。

    既已登临无上巨头, 再想前进一小步，需以万年计, 也不必着急, 所以，是时候回去看一看了。

    石村，不仅是石昊的心灵港湾, 也是炽苍的心灵港湾，是内心深处的一处净土。

    无论在外界做了什么，遭遇了什么，哪怕是伏尸亿万，流血漂橹，脑海中也永远留存着一段温馨、平和的时光，时常会回首，忆及往昔。

    石昊知晓要回石村了，很是高兴，他前不久回去之后，只待了几天，在石昊心中，远远不够，他想多陪陪慢慢老去的家人们。

    只是，黑暗动乱在前，应该将修行放在第一位，所以，仅仅离开帝关十天，他就和一众天骄们匆匆上路。

    此番回转，他是一百个乐意。

    然而，他的三个红颜知己却有些顾虑，没办法, 村里人太热情了，让她们有些受不了，不过，她们也知道，石村人纯朴，并没有什么恶意。

    她们只是有些忍受不了村里的大婶拉着她们的手，以过来人的身份教她们怎么好生娃，这太让人羞愤了，尤其是心虚的清漪，已经和石昊有了一次夫妻之实，每一次有大婶说起这些事时，她都会俏脸通红，想起曾经发生过的一幕幕。

    但是想想石昊，她们觉得，尴尬一些就尴尬一些吧，也没什么大不了的，修炼界的风风雨雨她们都无惧，那些事又算的了什么，迟早都要经历。

    做为石村的骄傲，石昊的事，每一个石村人都很关注，当年与他一同掏鸟窝的几个孩子都有了后代，大荒男儿，十三四岁就成婚了，唯独他，还在外闯荡，漂泊，一直没有后。

    所以，村里人希望他能早点成家，留下血脉。

    对此，石昊从来都是大大咧咧的，说自己不急，村里人是看在眼里，急在心里。

    其实，石昊也没有办法，清漪、火灵儿、云曦，都是他不可割舍的红颜知己，若是要成婚，肯定是一起娶进门，不可能说是一个一个来。

    但是现在，清漪和月婵之间的事还没解决，她们本来就是一个人，现在的分开只是暂时的，终究有合而为一的那一天，石昊对此早有预感。

    他不知道到时候事情会走向何方，心中一直在思索，在考虑。

    虽然石昊希望二人合体之后，以清漪的意志为主，但是，单纯的抹杀与镇压月婵的意志又对她太不公平。

    这个女子时常想要置他于死地，然而石昊却对她无恨，因为究其本质，月婵和清漪乃是同一个人的不同人格，怎么可能恨清漪的另一个人格呢？

    总之，很纠结，清漪和月婵的事一天不解决，他就一天不会考虑成婚。

    去往下界的路并不难，有九天仙王铸造了一座坚固不朽的法阵，可以抵御界面之间的规则侵蚀，长时间使用。

    就算没有这座法阵，炽苍也可以直接下界。

    残缺的天地确实会排斥外界的生灵，但也有一个极限，显然，这挡不住一尊无上巨头。

    下界，荒域，依旧如故，短短几年还难以改变什么，一切都和炽苍离开之时差不多。

    不过，也有一些变化，那便是三大准仙帝后裔族群的到来。

    整整二十多万天赋异禀的生灵空降荒域，容下他们并不难，随意一座城池的生灵就超过了二十万。

    大荒，幅员辽阔，动辄数十万里，二十万人放在其中，恐怕就是石沉大海，根本溅不起水花。

    但是，这三族的傲人天赋，却在荒域掀起了大波澜。

    黄金色的神圣气血，外放出来，犹如神环一般，拥有极度恐怖的力量，同阶之中，根本没有敌手。

    法力免疫，如神话一般，所有的宝术在接触到这一族的躯体之后，都会消弥于无形，哪怕境界高出对方几个台阶，宝术也会失效，更恐怖的是，这一族的生灵，无一例外，躯体都强大的过分。

    超乎寻常的强大元神，同阶争锋之下，发出的元神攻伐，让其他族群的生灵毫无招架之力，能令他们元神遭劫，直接变成痴呆。

    这就是三大准仙帝后裔族群的特征，天赋异禀，各有千秋。

    即便他们的无上天赋遭天妒，修一个境界都难如登天，但在庞大的基础之下，总有那么一些特殊的生灵脱颖而出。

    而今，他们的名号，早已震动了整个下界八域，在绝对的天赋碾压之下，同阶争锋，无人是他们的对手。

    包括虚神界的一些记录，被这几族的生灵连连打破，就连石昊和石毅当年立下的记录都被打破了不少。

    不过，炽苍所留的那些记录，比如说“搬血境最强”、“洞天境最强”、“化灵境最强”等，始终没有人能够翻越，屹立在那里，犹如一座永恒的丰碑。

    而今的石昊或许可以挑战一下“洞天境最强”这个称号，他的唯一洞天，已然炸成了轮海，成了新体系的起点，拥有无法想象的可怕战力。

    但他觉得，创下记录的是炽苍，是他的师傅，所以石昊哪怕可以突破，也不会去做。

    立身在荒域上空，炽苍的神识散开，整个荒域，尽收眼底。

    这里对他来说，实在是太小了，以无上巨头的强大，只需轻轻一抓，就能将下界八域捏成齑粉。

    但这里却是炽苍内心怀念之地，外界的铁血征伐，狼烟烽火，都不如这里的平静。

    他很怀念涅槃重生，降临石村的那段时光，没有刀光剑影，只有最朴实的生活。

    那时，他帮助石村改善生活，击杀成片的荒兽，全都做成了肉干，炽苍还清楚的记得，那几天，村里道到处都是晾晒的肉干。

    那一次，炽苍还收服了离火牛魔，割它的宝角，放真血给石昊筑基。

    想起这头性格耿直，又有些小心思的牛，炽苍就忍不住莞尔。

    后来，他又顺牛摸瓜，将石村附近的太古遗种全都收服，归了石村，石村的生活就此改善，小不点石昊的生活也跟着改善了，有几大太古遗种负责给他熬煮兽奶，待遇好到没法说。

    最重要的是，炽苍在这里遇见了柳神，两个同病相怜的生灵，由刚开始的生分，慢慢的成为了类似道侣一般的关系，不再是前世那般大道独行。

    对此，炽苍很是感激，感谢命运让他们在石村相遇。

    “到了！”

    石昊开心的像个孩子，这种情绪感染了在场的每一个人，那是归家的喜悦。

    远远的，太古遗种们就发现了来者。

    “哞！”

    离火牛魔踏着神火，飞速奔来，兴奋的大叫，此刻的它，身体庞大的像是一座小山似的，浑身缭绕着离火，已经成为了一尊真神。

    就它的血脉而言，能在下界成为真神相当不容易了，如果没有炽苍和石昊的帮助，离火牛魔连尊者都到不了。

    对于天子、谪仙、石毅等天骄，牛魔已经熟悉了，总归是相处了十天，所以，它也没有见外，直接奔过来，要和石昊来个熊抱。

    突然，离火牛魔四蹄迸发火光，在虚空中硬生生的刹住了车，因为，它看见了一个熟悉的人。

    当年，就是他将自己带回了石村，享受到了那么多的好东西，生生突破桎梏，有了而今这番成就。

    这么多年来，牛魔心里一直感激，希翼他能再度归来。

    现在，梦想成真，那个人真的回来了，正面带微笑朝着自己点头。

    离火牛魔只觉得浑身的血液都开始加速，兴奋到了极点。

    “哞！哞！哞……”它兴奋的大叫，结果，叫了三声之后，一下子翻起了白眼，四蹄朝天，重重的砸到了地上，顿时间，地动山摇，鸟兽四散。

    石昊和九天天骄愣在当场，脑子里都是问号，因为牛魔已经是真神了，怎么还兴奋的晕了过去？

    炽苍摇了摇头，笑骂道：“这头笨牛，前不久才刚刚突破到真神，境界还不稳呢，因为太激动，气血流动太快，这才晕了过去。”

    “哈哈，上一次回来帮它们净化了血脉，带回了许多大补药，一举冲到了真神。”石昊说道。

    “嗯，看来还是补过头了，可能放放血就好了。”炽苍打趣的回应。

    要知道，曾经的牛魔可是一座移动的血库，放下的牛血装满了一个又一个大桶。

    这时，其他太古遗种也到了。

    一头威武雄壮，宛如一座巨岳般的金毛狮子自远方缓缓走来，它生有一根独角，在阳光的反射之下熠熠生辉，修长的鬃毛随风飘动，金光四射，让人脑海中想到四个字“万兽之王”。

    这是金毛狮子，虽然不太爱说话，但心中对炽苍的感激不比其他太古遗种少，如果当年没有跟着炽苍回到石村，现在的它又会是怎样的一副光景呢？恐怕连尊者都遥遥无期吧。

    庞大的独角金毛雄狮走来，用硕大的头颅亲昵的蹭着炽苍的手掌，发出轻吼，表达自己的激动。

    随后，恶魔猿来了，背后一双肉翅横陈，却没有飞上高空，而是徒步前行，路过晕倒的牛魔身旁时，恶魔猿还隐晦的踢了这头牛几脚，但都没有反应，它也只能作罢，直接抓着后牛腿，在大地上拖行。

    “咔嚓！”

    一片烟雾与闪电浮现，金光刺目，隐约间，一头庞然大物走了出来，是黄金狻猊，它有个外号，熬兽奶大师，各种兽奶搭配全都烂熟于心，没有谁比它更懂熬兽奶，这一切都是长久以来给石昊熬兽奶练就出来的。

    黄金狻猊迈步，走到炽苍面前，面上难掩激动神色，它是最该感激炽苍的一个，因为遇见炽苍的时候，黄金狻猊大限将至，即将走到终点，若非幸运的搭上了末班车，恐怕早就老死坐化了。

    天空中，一声嘹亮的禽鸣，伴着雷霆和闪电，一头羽翼足以遮云蔽日的雷雀穿过云层，俯冲而下，精准的落在炽苍面前，开心的鸣叫着。

    当年的它，得益于雷帝炽苍，雷道修行才突飞猛进，愈发精纯。

    赤蛟也到了，此刻的它和当年的它判若两人，因为真龙巢空降石村，以及石村地底蕴含真龙气的缘故，赤蛟受到了“影响”，越来越像一头真龙了。

    当然，它的血脉还远远不及，如萤火比之皓月，但是，就形体上来说，已经非常像了。

    九天天骄来石村，第一眼看到赤蛟之时都认错了，以为它是一头真龙。

    此时，太古遗种皆至，聚在炽苍面前，都发自内心的尊崇他，感激他，在那里低鸣。

    炽苍点了点头，看来，当年收服它们，没有白费，几头太古遗种成为真神境界的强者之后，保持了野性的同时，对石村有着非同寻常的羁绊。

    虽说现在，石村无需它们来守护，但是，石村的人和太古遗种之间有了感情，将它们视作家人，要是少了谁，一定会不习惯。

    其他的太古遗种都正常，只有离火牛魔还翻着白眼，偶尔还抽搐一下。

    炽苍无言，挥手洒下一些仙辉，顿时，牛魔体内乱窜的牛血安静了下来，也不再痉挛。

    “再不起来，我就把你牛角里的宝血全放了。”炽苍淡淡的说道。

    恢复意识的牛魔听到炽苍的话，冷不丁的打了个激灵，立马跳了起来。

    石昊见到这一幕，忍俊不禁。

