    整个京城王公大臣一大堆，但是吃人的行业也不少，京城的孤儿即使是曾云风收了大半，教育他们武艺，让他们学习各种知识，以待来临各种政局变动和社会改革的时刻。

    但是仍然有一部分曾云风没有找到的，这些孩子今天曾云风就在喜来乐这里找到了一个，这个孩子手上生有疥疮，身上全是滋泥，跳蚤都肉眼可见。

    曾云风仔细一问，才知道这个孩子又是京城一处孩儿店的小孩儿，京城各处抛弃的小孩儿不在少数，男孩儿女孩儿都有，每天以给别人服侍打扇，要饭乞讨为生。

    即使是曾云风也顾及不过来，但是这次曾云风既然遇上了，就不能不管。

    “走，喜郎中，我们一起去看看，能帮就帮一把！”曾云风说完和提着箱子的喜来乐一起去孩儿店。

    孩儿店是虱子跳蚤一大堆，就像是蝗虫灾，孩子身上疥疮各种真菌感染的数不胜数，在这种生活环境下面的，有什么孩子能够不得病，曾云风甚至怀疑这些孩子身体内部全是有害寄生虫。

    “真是造孽！”喜来乐说道。

    “在这个吃人的时代，能救一个是一个吧！”曾云风痛惜的说道，这个土地上还有无数人温饱难以解决，大清国国家不是没有钱，但是很多民众依然很穷，此时的国家贫富是严重的两极分化，曾云风现在也可以说是既得利益者。

    当喜来乐而去到孩儿店将这些人看好之后，曾云风将这些小孩儿分门别类的收了下来。

    曾云风将他们按照各自擅长进行划分，带着他们个去读书练习武艺分配在整个京城多家武馆及门户之下，静待他们的成长。

    曾云风也知道，这些孩子在江湖上学了很多的流氓习气，不讲信义，没有尊严，这个童年时代的阴影会一直伴随着他们的成长。

    而曾云风自己和众多武馆的馆主就要要变成一个严师，成为他们父母，重新建立起他们心中父亲一般的存在。

    这些孩子其中小时候没有受到的疼爱和恩养在这个时候也要弥补上来，要不然他们日后的人生路上，就会发生很多的不幸，心理学疾病很多都是小时候带来的，不能不重视。

    这个时代，即使曾云风想要平平淡淡的过，但是这些时代和历史因素造成的原因是源源不断的围绕曾云风的周边，让曾云风没有办法一一避过，也没有办法后退。

    曾云风知道平淡的生活的平安喜乐，来自于有人的负重前行，现今的大清国却没有履行国家守夜人的职责。

    从食为天开业这么久以来，除了第一次喜来乐带着他的夫人来到这里吃了一顿饭之外，其他的再也没有来过，原因就是他的老婆胡氏对他来这里管的实在是太严了。

    喜来乐的夫人可算是一个刀子嘴豆腐心的人，但是喜来乐就是好这一口铁狮子头。

    赛西施的铁狮子头，曾云风也吃过，那味道实在是没有办法形容啊。

    曾云风也特地给喜来乐老婆整了整脉搏，他的老婆确实是不孕不育，更多的是子宫发育不全，这个这个在现在几乎是无解的毛病。

    胡氏这么多年没有给喜来乐诞下一儿一女，曾云风精心准备了一种丹药，此次正是治愈好喜来乐老婆不孕不育症状的一种良药，这是因为喜来乐的老婆得这种病症已经很久了，需要极长时间的重新发育。

    短时间内这种病症是很难治好的，曾云风也将这种丹药的配方一起交给喜来乐了，告诉了这种丹药的配方和制作方法，让喜来乐老婆长期服用，估计过个两年三年，后面就应该可以有有身孕。

    “喜郎中，估计过个两年三年，后面就应该可以有身孕，你要时时关注！这可是关系子嗣问题！”曾云风说道。

    喜来乐得知道这件事情之后，十分的高兴，特地请曾云风在他这里喝酒，曾云风怕是吃不消这个喜来乐家里这位夫人的手艺，所以只能勉为其难但是满脸都是苦笑。

    喜来乐最近是遇到大麻烦了，在喝酒的时候特地凑近跟着曾云风说道：“最近王爷要求我进宫去瞧病？但我一直担心，有可能是王太医在从中作梗，到时候会害我，你一样最有注意，你怎么看。”。

    曾云风最近的消息变得十分的灵通，一听就知道喜来乐说的是什么事情。

    喜来乐也知道，曾云风和赛西施在京城里经营这家食为天，其中达官贵人各国公使都在这里吃饭，而且江湖之中，各地的的江湖势力只要是来到京城，就没有不在食为天吃饭的，曾云风的消息十分灵通。

    曾云风这一次被喜来乐的请到家里来吃饭，其中一个缘由也是因为喜来乐而想听一下这一次为什么王爷要请自己去宫中。

    曾云风喝了一口桃花清风露严肃地说道：“这次的事情可不简单呐，你要尤其注意。”。

    而旁边喜来乐夫人听到问道：“怎么回事儿。”。

    曾云风说道：“这次的事情牵扯到西宫太后和皇上的妃子珍妃。”。

    曾云风继续说道：“珍妃可不是生病，珍妃身上的伤也不是病症，珍妃身上的伤就是太后给打的，而众多太医也不敢给这位珍妃瞧病，因为没有得到太后的允许。”。

    曾云风摇了摇头说道：“如果这次喜来乐你贸贸然上去给这位珍妃治病，到时如果惹恼了西宫太后，那可是吃不了兜着走，而这次皇帝也是没办法了，王爷特地举荐了你让你去给皇帝的珍妃瞧病，这就要看你的手段了，既不能让别人知道你给珍妃瞧病，又要把珍妃治好。”。

    喜来乐听到了曾云风的话，都愣住了，既不让瞧病，又要给她治好，这怎么治？

    曾云风笑了笑，手指喜来乐说：“这件事情还不简单吗？这件事情，说难也难说，说简单也非常简单，这医药之中，还有一种就是食补。”

    喜来乐说道：“对啊!”。

    “这一次你要给开药，也不能开什么医药和药品之类的，而且这一次你要给她开食疗的方案来帮珍妃渡过难关，要不然即使你给她治好了，如果太后再来打，到时候你也吃不了兜着走，王爷，能不能保住你，到时候都是问题！”曾云风补充说道。

    喜来乐听到这句话，真是大喜过望一面又是战战兢兢，喜来乐连连向着曾云风敬酒谢他帮过自己渡过难关。

    曾云风却浇了盆凉水对他说道：“我也不知道这珍妃的病到底具体是什么样的情况，只是听说是太后打伤，你这次去心里有个准备也是好的，但是渡过难关，这说得还太早，具体怎么样，还要你见机行事，这宫中犹如一波深潭，下面你不知道藏着什么猛兽，你得慎之又慎呐，搞不好一句话说错，全家人的命都没有了。”。

    而旁边的喜来乐的老婆胡氏听到这里脸都白了，白天喜来乐的夫人胡氏自己在药铺里还义正言辞地对着鲁大人说，这件事情自己揽下来了，保证自己的丈夫喜来乐会去瞧病，这不是掉到坑里面了吗。

    但是这会儿胡氏听到自己这老公进了皇宫，有可能说错一句话，全家满门都要遭殃的情况，也是吓得不行的说道：“老头子咱们还是不要去了吧。”。

    曾云风在一旁又说道：“这事情已经定下来了，即使是皇上下的口谕，那也是圣旨啊，你现在要是不去，到时候就是满门抄斩，抗旨不尊，可不是一个小罪呀。”。

    而正当此时，王爷穿着便装来到了喜乐的家里，看着喜来乐正在和曾云风和他的老婆胡氏在一起喝酒，特地问了句：“怎么了这是？还喝起酒来了。”。

    大家都给王爷请安，请王爷坐到上席，给这位王爷再添了一副碗筷，而靖王爷看见曾云风也是熟悉的不得了。

    曾云风还经常给靖王爷当翻译，帮他给朝廷买机器什么的。

    靖王爷王府里的酒，现在用的都是食为天的酒，这个酒啊，喝起来不仅养神而且养身，现在基本上是各个王公大臣府里面的标配，只是现在皇帝没有将他定为御酒。

    这次靖王爷特地来请喜来乐就是这一次给皇帝珍妃瞧病的事情，那是一定不能出差错的。

    靖王爷坐下来之后，就对着喜来乐说：“喜来乐你架子不小哇，连我都请不动你啦。”。

    喜来乐立即下拜说：“王爷恕罪，王爷恕罪，小人有负王爷的厚望啊，不过，喜来乐而并非不是不想为王爷效力，实在是医术有限呐，恐怕进宫瞧不好病，连带着王爷受累呀。”。

    喜来乐这个以退为进，可谓是玩得很好，因为没人能知道这次珍妃受伤到底有多严重，如果把话说的很满，到时候没治好是一件很难搞的事情，而且还不知道太后到底想把珍妃怎么样。

    如果太后就是想让珍妃病死，就算这次喜来乐这次治好了，下次旧伤复发都有可能，到时候新伤旧伤全部算在喜来乐头上，到时候他推都推不掉。

    王爷听到喜来乐的这番话抬手说道：“你到挺会说话，起来吧，起来吧。”。

    喜来乐当即说：“谢谢王爷的宽宏大量。”。

    王爷又说道：“谢我干什么，我可没说，你就能不去啊。”。

    喜来乐当即作揖给王爷说道：“王爷，您就饶了小人这一遭吧。”。

    靖王爷说道：“这也怪了，别人一听说能进宫，那真是求之不得，千恩万谢啊，你到好像谁要杀了你似的。”。

    旁边喜来乐的老婆胡氏说道：“王爷，您可说对了，你这宫中啊，可以说是龙潭虎穴呀，咱们这老头子可不敢去，万一说错了话，让太后皇上咔嚓一下脑袋掉下来了，这可怎么整啊？”。

    但是靖王爷这一次，是带着皇上的手谕来的，虽然只是皇上写的几个字，进宫看病不得有误，那也算是圣旨啦，如果这次不去，满家都得杀头，真是让曾云风刚才的一番话说中了。

    现在是不去也得去，还好曾云风已经提前将消息告诉了喜来乐，不至于让喜来乐两眼一抹黑，让喜来乐进宫之前，心里能有个底。

    这次喜来乐进宫，是不去也得去，是根本没有退路的。

    等着靖王爷离开，喜来乐捧着靖王爷带来了皇帝的手谕，还是十分高兴的，这个皇帝的手谕以后可以算是一个传家宝了，如果拿到某个地方裱一裱，以后搞不好还能值点儿钱。

    但是曾云风也提醒喜来乐：“这次进宫是危险重重，你要格外的注意，这次给你使绊子不会是西宫太后，只会是这些太医和太监，估计有人会揣摩西宫太后的心意，到时候就怕不仅会有人使绊子，还会有人提前把事情做成。”。

    曾云风说道：“你知道为什么珍妃的病到现在都没好，那就是众多的太医没有一个敢给珍妃治病，你去了治好了，太医瞧你不顺眼，治不好，皇帝要治你的罪，不好弄啊，反正这次进宫不是什么好事情。”。

    胡氏听了焦急的不行：“这可怎么办呢！”。

    “为了保命也没办法，谁让你已经找上你了呢，到时候你见机行事吧，唯一的是不要得罪西宫的太后，皇帝现在虽然亲政了，但是手中那丁点权利也不能和太后比，还差得远呢。”曾云风说道。

    吃完饭，曾云风回到了食为天，把事情给赛西施一说，赛西施还是挺为喜来乐一家人担心的。

    喜来乐原先还跟曾云风有些情谊，对面喜来乐的夫人虽然是个刀子嘴，但是是个豆腐心。

    这俩人一向是乐善好施，没做过什么坏事的，这次要是因为牵扯到慈禧这位西宫太后以及皇帝光绪之间的斗争，白白的死在中间，那可是太可惜了。

    这次喜来乐去到宫中可是闹了笑话儿了。

    喜来乐可是没有见过皇上，他在宫中但凡是见到有人问他，他赶忙跪下来给别人磕头，说给万岁爷请安，给皇上请安。

    好几个太监都被他吓得够呛，太监以为皇帝在旁边呢，也赶紧跪下说给万岁爷请安，给万岁爷请安，这来来回回有好几个人就被他折腾都不行。

    “这个喜来乐啊，可是把我吓死了，哎哟，这进宫了一通跪，本公公差点给他吓出个好歹！，要不是你家曾先生托我照顾他，我是不敢答应的。”一位管事太监心有戚戚地拍拍胸脯说道。

    “袁公公，您受累，这点小意思不成敬意！”方耀说着将一百宝盒递给袁公公，袁公公笑眯眯地地收了。

    这个事儿回来之后，曾云风把喜来乐的事情讲给赛西施听，赛西施都笑得花枝乱颤，曾云风在皇宫之中除了袁公公也有其他探听消息的人存在，毕竟财能通神，这些个太监侍卫也免不了俗。

    求推荐收藏打赏

