    所有人的心，似乎又瞬间落了下去，是一只鞋，嗯嗯，还好还好……

    却都不知道，还好什么。

    白茹抱着小宝走了过去，“在什么地方找到的？”

    “王妃，这片水域下面生长着很多的刺壮物的东西，这块衣角，是挂在那些刺壮物上的，而这只鞋却是卷在水草之中。”

    多日来多人尝试深.入可却只能下到一半便折了回来。

    风大浪大，如果不是因为有钢丝栓着，还不知道会弄丢多少的人！

    后来花钱请了当地的渔民，却也无法探入海底。

    今儿这兄弟是从西楚那边赶回来的。

    他本身的水性就比较好，又加之绑了块石头才会快速的沉到海底。

    而据当地的渔民说，这片海域称之为死亡之海，就是水性极好的渔民，也不敢随意下去。

    如今找到这只鞋还有那衣角，是不是说，千伊落到了底，却也成功逃了出去？

    “水下还有什么？”

    白茹问出这话的时候，心却跟着紧了一下。

    那兄弟道，“王妃，什么都没有了。不过，属下想再下去查探一番……”

    白茹听后，心略放缓，却道，“你先上来休息一下……”

    “王妃……”

    “上来，想找到你们家主子，便一定要保持好自己的体力……”

    再一个白茹没说，听当地的渔民讲，这海下的鱼，可是会吃人的！

    那兄弟上了岸，白茹吩咐人给他准备热水热汤，便抱着小宝回了营帐。

    伸手轻轻的摸着小宝那瘦弱不堪的小脸，白茹轻言，“小宝，你娘绝对逃了出去，你说是不是？”

    “娘……”

    小宝的嘴角忽的挑了起来，向白茹的手靠了靠，又轻轻的道，“娘，小宝会努力练功，小宝一定会保护好妹妹的。”

    白茹微怔，妹妹？

    可谁能想到，沈千伊的肚子里，还带了个球呢？

    她不知，慕凌天不知，唯一知道的翠竹，却不知要如何开口，此时她只恨自己反应慢，更恨自己竟没有跳下去。

    她自责的跪在海边，任谁也无法拉起她。

    ******

    白茹从营账中走出来，来到翠竹的身边，伸手搭在了她的肩上，“你这般折磨自己，你觉得伊儿回来，会高兴看到这一幕吗？”

    翠竹如木头人一般，不说话也不活动。

    她不知道要说什么。

    “你可还记得，你们每次出任务，伊儿最后的叮咛是什么？她说，一定要将自身的安全放在第一位！所以，你没跟着下去，反倒让她少了一分牵挂。”

    翠竹僵硬的扭着脖子，看着白茹，“我宁肯死在小姐的身边，我也不想这般无用的活着。”

    “伊儿不会有事！”

    白茹忽然提高了声音！

    “从小到大，发生在她身上的传奇还少吗？只是一个大海，定不会难倒她，不会！”

    白茹扯着翠竹，一把给拉了起来，脸色有些不愉。

    翠竹是个死脑筋，就从当年她暗恋佐青到最后看到绝尘的好，这中间她就绕了很大的一个弯子，面对沈千伊的落海，她怎么可能转得过来。

    白茹恨的真想扭下她的脑袋，最后却道，“好，你既然如此自责，那你就下海，跟兄弟们学潜水，学会了下去找！”

    几乎是吼破了喉咙，白茹转身便走，可眼泪，却随海风洒落。

    所有人的心中都憋着一股劲，没有人敢往那方面去想，因为那会让大家失了信心！

    ******

    东秦的南部，有一小戳兵马不住的蠢蠢欲动。

    “欸，沈潇小队长，你最近是怎么了？”

    一个年轻的士兵，来到一少年的身边，拿胳膊捅了他一下，便坐到了他的身边。

    这个叫沈潇的少年赤红着一双眼睛，扭头瞥了他一眼，“什么事？”

    少年老成，他的话向来很少。

    那士兵道，“哥们受够了这鸟儿的生活，吃的嘛味没有，可你看看他们……该死的，我们虽说不是摄政王的人，可咱们还是大秦的不是吗？他们喝酒吃肉，却让老子们吃糠咽菜，靠！真特么想捅了他们！”

    沈潇目光阴沉的瞪着前方那千余人马。手中一把匕首不住的往地上插着。

    你若细看，这是能在他的脸上找到五年前的影子，只是极淡极淡！

    他是谁？

    他便是四年前便离开沈千伊基地的白潇！

    白家那个“九小姐”！

    当年他便说他要来东秦，虽说年级小小，可他的愿望还真的达成了！

    他虽说只是一个带着百余人的小小队长，可，之前的几场战仪，若不是他，也不可能破的那么顺利！

    只是当听到沈千伊落海的消息，白潇便将目光放在了司徒敬的身上！

    这才有了如今的一幕，他带着的一百来人，来到南部，“巧遇”了摄政王的人马！

    这四年来，他的目光便一直放在司徒敬的身上，而他更知道，司徒敬也并非真的自大到以为将一切全部掌控。他，还是有留下后路的！

    这不，南部这个不大起眼的村子，便成了他的落脚点。

    只是不知什么原因，他竟如丧家之犬一样，带着一个女人，逃了回来！

    而他的人，也不多了，前前后后加起来，就只剩下这千余来人。

    “小队长，你听说了吗，这月余来，江湖上出现了一个杀人恶魔，听说他专门追杀摄政王。”

    那士兵一脸的八卦。

    白潇扭头看他，“还听说了什么？”

    “哦，跟你讲啊，听说这个杀人恶魔长的那叫一个帅，据说见过的姑娘都没有再醒来。”

    “为什么？”

    “死了！”

    白潇将目光收回，不打算听他废话，盯着手中的匕首，心下却在合计，怎么样能将这千余人给他灭了！

    而就在这时，他边上那士兵却扯了扯他的袖子，“沈潇，快跑，杀人恶魔来了……”

    白潇瞬间抬头，便见一道黑影从天而落。

    他远远地看着，眼里闪过一抹惊异。

    除了那一身衣服有些似曾相实，他根本就不认识！

    “司徒敬，你拿命来！”

    然而这一声，却让白潇站了起来。

    姐夫？

    再看那人，叫过一声之后，便大开杀戒。

    转眼间司徒敬的房间前便已死伤无数。

    “慕凌天，别以为本王怕你……有种你跟本王来……”

    司徒敬脸色不好的从屋子里出来，两个身材高大的男人，一前一后，瞬间离开这小小的村子。

