    距离还很远，尖啸声不大，但是异常尖利。

    秦桑想起从熊厉那里得到的消息，心下一紧，身影无声潜入水底，全力隐藏住自己的气息，暗中窥视。

    不多时，西南方向一道红色遁光飞驰而来，闯入秦桑视野。

    有人在御剑飞遁！

    秦桑收敛气息，呆在原地一动不动，视线透过水面，眺望那道遁光，然后从遁光上掠过，看向遁光后面。

    果不其然，片刻之后又有一道白色的遁光出现，对红色遁光紧追不舍。

    由于距离太远，秦桑只能模糊地看到一红、一白两道遁光在天边追逐，感知不到他们的气息。

    不过，从遁光的声势，他能大致看出一二，这两人至少都是筑基后期高手！

    前面那道红色遁光看起来有些不稳，白色遁光不疾不徐的追击，则给秦桑一种稳若泰山的感觉，似乎已经吃定了前面那人。

    会是天行盟修士追杀小寒域修士么？

    双方修仙者的手段大同小异，单凭肉眼不可能判断这两个人的身份。

    秦桑身影漂浮在水底，手里握着十方阎罗幡，目光闪烁，神色犹疑地看着两道遁光追逐，先后向东北方向飞驰。

    就在这时，在两道遁光飞来的方向，又传来阵阵‘隆隆’的响声。

    秦桑面色微变，扭头一看，便见一艘宝船疾驰而来，远远缀在两道遁光后面，也在全力追赶。

    宝船在水面上航行，华光罩体，声势惊人，毫不掩饰追击的意图。

    湖水被宝船破开，水浪高高腾起，形成两堵足有十几丈高水墙。

    惊涛骇浪，水珠飞溅。

    在烈日下，隐约能看到宝船留下一段段七彩霓虹，景色极美。

    秦桑身处水面下，已经能感受到来自水中的细微冲击。

    秦桑凝目细看，视线透过水墙，模糊的看到宝船的真容，宝船的形态很简单，两头尖翘、中间有一个蓬，船身不大，像是一艘凡间常见的乌篷船。

    但是没有船桨，也无人操船。

    在船首站着一个人，此人应该就是乌篷船的主人。

    此外，船尾处还有一些人影，有人盘坐，有人站立。

    大部分人微仰着头，注视着前面正在追逐的两道遁光，手里好像都握着法器，时刻准备战斗。

    由于距离的缘故，秦桑连长相也看不清楚，更感知不到他们修为高低。但他们明显是冲着前面两道遁光来的，实力肯定不弱，何况有这么多人。

    “这三方势力，哪方是敌？哪方是友？”

    秦桑脸上露出沉思的表情。

    如果只有前面那两道遁光，确定敌我之后，出手救人倒也无妨，回去后也算大功一件。

    对此秦桑有自信，只要找准时机，出其不意，即使不动用十方阎罗幡，斩杀筑基后期修士也不难。

    但如果乌篷船上的都是天行盟高手，就要好好商榷了。

    正在秦桑犹豫不定之时。

    ‘吼！’

    突然一声怒吼传来，打断秦桑的思绪。

    他抬起头，循声望去，便见最前面那道红色遁光不知何时停了下来。

    不过，秦桑并没有看到遁光里的身影，因为遁光忽然膨胀，化作熊熊燃烧的烈焰，在空中变成一个巨大的火球。

    火舌飞快向外扩张，火球中心传出阵阵怒吼之声。

    听到吼声，秦桑神色微动，竟然隐隐感觉这个声音有些熟悉。

    紧接着，火球猛烈震荡，数条火焰组成火龙冲出火海，围绕着火球游动，火龙身躯赤红，翱翔于天边。

    风姿绝世，宛若真龙一般。

    仔细一数，火龙足有九条，九龙戏珠！

    秦桑脸上露出诧异的表情。

    下一刻，火球之中蓦然传出强大的吸力，瞬间将所有火焰吸进去，那些火龙的身躯也随之急剧缩小，一杆神锋显露出来！

    一人昂立于空中，手持神锋，九条身躯精巧的火龙环绕于神锋，向来敌咆哮。

    看到这杆神锋，秦桑目光微凝，脑海立刻中浮现一个人影。

    穆一峰！

    九火神锋，正是穆一峰的成名法器。

    他和穆一峰结识于悬颅关，共患过难，虽然相处的时间很短暂，但脾性相投，关系还算不错。

    当年他们从古修遗府回来，悬颅关外一别，已经数十年未见，没想到穆一峰也离开悬颅关，来到云沧大泽。

    而且他的修为同样突破筑基后期。

    九火神锋的威力也比几十年前强了不止一筹，可见这件法器肯定被穆一峰祭炼过无数次，耗费了大量心血。

    既是穆一峰，后面那些定是天行盟的修士无疑！

    穆一峰于半空中昂然挺立，目眦欲裂，怒视来敌，双手紧握九火神锋。

    他似乎自知逃命无望，已经心存搏命的想法，疯狂将灵力灌输进入法器之中。

    九火神锋上散发出惊人的火焰之力，蜕变为类似火玉的材质，释放出耀眼至极的赤红神光。

    这一片水域都被九火神锋的光芒染红，像是被点燃了一般。

    “杀！”

    穆一峰声音嘶哑，发出一声惊天怒吼。

    九火神锋脱手而出。

    势如奔雷，快若流星！

    追杀穆一峰那人见穆一峰搏命，被九火神锋锁定，不敢托大，急忙停下遁光，张手抛出紫晶宝瓶，嘴里念念有词。

    宝瓶倒转，瓶口对准九火神锋，一股紫色霞光从宝瓶中喷薄出来，拦在九火神锋的去路上。

    ‘噗！’

    两件法器碰撞，却悄无声息。

    紫色霞光就像是一团柔软的云霞，被九火神锋刺中时立刻变得凹陷起来，霞光被九火神锋吞噬，以肉眼可见的速度减少，宝瓶里还有源源不断的霞光补充，但远远赶不上消耗。

    九火神锋势头只是稍稍被阻，依然有着无可匹敌的气势。

    天行盟那人见状一咬牙，伸手猛然一点紫晶宝瓶，宝瓶微微一颤，本体直接冲向九火神锋进行阻挡。

    二人实力高强，战斗进行的极快。

    电光火石之间。

    等秦桑意识到被追杀的人是穆一峰，两件法器已经碰撞在一处。

    秦桑肉眼就能看出来，穆一峰的状态非常不妙，即使九火神锋侥幸诛杀那人，也无力摆脱后面追来的宝船。

