    第二天一早，六个人斗志昂扬。

    基地会议室。

    叶唯站在讲台，多媒体播放整理好的视频。

    白板处不断写写画画。

    就像老师上课一般，所有人聚精会神，寒勿还装模作样地戴了一个眼睛，无度数。

    “沉舟战队，我们之前也交手过许多次，每次都能感受到他们巨大的进步，但是今年不同，他们刚集训回来，一路完胜，实力已经不容小觑。”

    “这是近期比赛视频，可以看见他们的打法很犀利，节奏很快。”

    “不知道你们有没有看出来，这打法有些似曾相识。”

    “这样一看，确实有点像……”橙歌心直口快，就在快要说出来那刻即使捂嘴，还小心翼翼地看了寒勿一眼。

    寒勿冷嘲道：“还有橙歌大大不敢说的话，嗯？”

    “没错，这个人在刻意模仿诸神打法，甚至，这一局，模仿了Ice。”叶唯直言不讳。

    橙歌悄咪咪给他竖起大拇指，还是唯哥你勇，敢当着老大的面提Ice神。

    冰辞将视频完完整整看完，内心毫无波澜。

    叶唯继续说：“光是模仿诸神的打法就能打出这么好的成绩，可见当年的神有多强。”

    “他们这次集训，可能受到过高人指点，不妨大胆猜测，这位高人其实对诸神颇有研究。”

    “这就意味着我们下一场比赛，要与诸神对战，大家可以期待一下。”

    这时橙歌就有话说了，“我没别的意思，就是觉得一味模仿感觉不是那么靠谱，而且手速和意识也根本模仿不了，再说了，英雄都改版了，那些神技也发挥不出当年的效果。”

    “关键是我怎么感觉他们只学了一套模式，你看，阵容，打野思维，还有辅助插眼，感觉这些都是固定好的，”纪想也积极发言。

    “但是，这套模式，被他们打出了牢不可破的效果，”叶唯一脸欣慰，有种孩子长大了，能独立思考的感觉。

    “我看漏洞蛮大的，只要我们出手比他们快，这套模式屁用也没有，”橙歌不屑的说。

    “模仿没错，但是，电子竞技又不是cosply，他们这样打，失去自己的风格，束手束脚的。”

    “也不知道是谁提出的这种战术，我可不想和他们这么打，之前和他们打的时候多快乐啊！大家拼尽全力，为荣誉而战，打出自我，打出风格。”

    橙歌喋喋不休，看起来似乎很不想和他们打。

    寒勿瞥了他一眼，淡淡地说：“既然你这么不想对上，那下局，叶唯替你上场。”

    “我艹，不是，老大我不是这个意思，我只是觉得他们这样打没劲，我没说不打。”橙歌着急解释，生怕真的被换下来。

    寒勿心意已决，“下局，我们的战术是双边，元宝和我，辅野联动，叶唯，仇扬，你们两个商量决定谁下。”

    “啊，真的要把我换下去啊？”橙歌一脸沮丧。

    怕橙歌误会，叶唯解释道：“橙歌，抱歉啊，这是我的提议，我很快就要出国了，这次陪不了大家去更远的地方，所以，春季赛之前的两场比赛，我都会参加，想出最后一次力。”

    “嗐，唯哥你说这么多干啥？只要你一句话，别说下局，下下局我都不上场，让给你。”

    “嗯，好兄弟。”

    “好兄弟，哈哈哈……”

