    “站住！”

    后方，那些神灵看见林飞居然还向前冲去，不由得一个个，都是急了。

    前方，铺天盖地的黑暗魔音，正在嘶吼咆哮，就算是这些神灵，也是听得心惊肉跳。

    “林飞，你想找死吗！居然敢闯黑暗魔音诞生的地方！

    你就算有十条命，也不够死！”

    “把混沌世界树留下！”

    ……

    一个个神灵，大吼起来。

    只不过，林飞根本就不理会任何的叫声，展动身形，一直向前。

    “林飞，你要三思而后行！

    你年纪还小，做事不必太冲动，事情还有得商量！”

    “林飞，只要你交出混沌世界树，就什么也没有了，反而，还会得到奖赏的！”

    ……

    所有的神灵，都开始摆出一副苦口婆心的表情，大声劝林飞回头。

    “哈哈……”

    林飞听得不耐烦了，突然回头，露齿一笑。

    “你们都给我闭嘴！

    一个个都别装了！

    说到底，你们的目的，不就是想得到混沌世界树吗？

    不错，你们猜对了，混沌世界树，确实在我身上，不过，想让我主动交给你们，就别想了。

    有本事的，你们过来抓我啊！”

    林飞冷笑道。

    听了林飞的话，一瞬间，场面有点死寂。

    之前，这些神灵，都只是猜测，混沌世界树，有可能在林飞的身上。

    但，那只是猜测。

    可是，现在听到林飞亲口承认，还是忍不住，呼吸立即粗重了起来。

    “林飞，混沌世界树，真的在你的身上？！”

    天沧古国的那个中位神，高声向林飞问道。

    “不错，混沌世界树，真的，就在我的身上。”

    林飞淡淡一笑，说道。

    林飞明白，不管混沌世界树，在不在自己身上，这些神灵，都不会轻易放过自己。

    所以，说不说出来，效果，是一样的。

    “好！林飞，立即将混沌世界树交给我！

    你立了大功！从现在开始，你就是我们天沧古国，最大的功臣！是整个位面的太子！”

    那个中位神，大声对林飞说道。

    “哈哈，你觉得有可能吗！

    当我是三岁小孩子吗！”

    林飞不屑一笑。

    “林飞！你不要不知好歹！我们已经好话说尽！

    再怎么说，你是属于我们天沧古国的人，现在，居然公然背叛，难道，你就没有想过后果吗！”

    天洽古国，另一位神灵怒吼道。

    “哈哈，别跟我提这些没用的废话了！

    总之，一句话，你们所有这些神灵，如果想得到混沌世界树，自己凭本事过来拿吧！

    否则，就统统给老子滚蛋！”

    林飞恣意狂笑起来。

    说完，林飞不再理会后方那些神灵，继续向前冲去。

    “放肆！

    一个后辈小子，居然敢这样挑衅我们！”

    几乎所有的神灵，都被林飞激怒了。

    “追上去！

    他一个后辈小子，没有飞行法宝，也敢直闯黑暗魔音，难道，我们还比不上他吗！”

    有神灵发出愤怒的咆哮。

    于是，一艘艘飞舟，继续向林飞追去。

    前方，滚滚黑暗魔音，犹如疯狂的海啸般，终于迎面向林飞淹没过来。

    轰……

    整片空间，猛然一颤。

    林飞就看到，千千万万只黑暗魂魔，好像潮水一般，冲了过来。

    一只只黑暗魂魔，围绕在林飞的身体周围，拼命想钻进林飞的识海之中。

    黑暗魂魔，对肉体，没有丝毫的损伤，专门以神魂体为食物的。

    林飞早有准备。

    识海中，魂树，和魂龙，同时行动了起来。

    上一次，林飞炼化吸收了一批黑暗魂魔，早就积累了一定的经验。

    可以同时将一百多只黑暗魂魔，放进识海之中，进行炼化吸收。

    所以，林飞对黑暗魂魔，并不是特别的害怕。

    反而，内心之中，将黑暗魂魔，当成自己修炼的资源了。

    咻咻……

    一只只黑暗魂魔，不断冲进林飞的识海之中。

    魂树，魂龙，还有林飞的神识力，都是全力开动，开始炼化，吸收。

    同时，林飞前进的速度，放慢了很多。

    后方，一艘艘飞舟，也是冲进了汪洋般的黑暗魂魔群之中。

    呜呜……

    一只只黑暗魂魔，疯狂地朝钻进一艘艘飞舟之中，向那些神灵扑过去，想钻进他们的识海之中。

    质量越高的神魂体，黑暗魂魔就越是喜欢。

    这些神灵的神魂体，一个个质量都是十分高，自然对这些黑暗魂魔，拥有致命的吸引力。

    只不过，这些神灵，早就作好了准备，在飞舟之中，在他们的识海之中，都布置有专门对付黑暗魂魔的阵法禁制。

    所以，黑暗魂魔，一时之间，伤害不了这些神灵。

    “追上去！

    林飞那小子，越来越慢了！估计，他支撑不了多久啦！”

    一艘艘飞舟，不依不饶，继续向林飞逼近。

    没有得到混沌世界树，没有哪一个神灵，肯轻易放弃！

    而林飞离那道空间深渊的距离，也是越来越近。

    而距离空间深渊越近，黑暗魂魔的数量，就越多。

    看样子，那道空间深渊，果然就是黑暗魂魔的老巢了！

    同时。

    林飞有一种十分奇怪的感觉。

    那道空间深渊，似乎在一呼一吸，有节奏地律动着。

    “奇怪了，这道空间深渊，好像有生命一般，居然在进行呼吸。”

    混元道祖突然开声说道。

    “不错，我也有这样的感觉。

    里面，或许蕴藏着什么大恐怖！

    林飞，必须小心啊！”

    枯瘦老头也是说道。

    “没办法，后面有数千个神灵，我如果回头，绝对逃不出他们的手掌心！

    只能冒险，搏一搏运气了！”

    林飞咬牙说道。

    不过，让林飞稍微觉得欣慰的是，随着炼化吸收的黑暗魂魔，越来越多，自己的神识力强度，也是再次迅速飙升。

    魂树，和魂龙的实力，也是在不断快速提升！

    呜呜……

    越来越多的黑暗魂魔，向林飞的位置聚集过来。

    成千成万……

    “尼玛，有点承受不了！”

    林飞有点心惊。

    现在，林飞一次，可以将两三百个黑暗魂魔，放进识海之中了。

    不过，围绕在身体周围的黑暗魂魔，数量何止成千上万！

    好在，林飞现在已经能够十分清晰地看见每一只黑暗魂魔，惹不起，还躲得起。

    在小范围的空间内，林飞将身法速度，施展到极致，躲掉了一部分的黑暗魂魔。

    终于，林飞来到了那道空间深渊的边缘位置。

    呼呼……

    空间深渊之中，传出来十分明显的呼吸声，好像有人，在里面睡觉！

    整个空间深渊，都在随着呼吸声，一张一驰，好像一张嘴！

    林飞有点头皮发麻。

    “出手，将林飞隔空轰杀！”

    后方，终于有几艘飞舟，距离林飞很近了，飞舟之上，传出来喝声。

    轰隆隆……

    一道道可怕的攻击，神芒乱爆，吞噬天地，向林飞的位置碾压过来。

    这些，都是神灵级别的大神通。

    以林飞的实力，根本就无法抵挡。

    然而。

    噗噗……

    所有攻击，还没有到达林飞的位置，就被那道空间深渊，给吞了……强行扯过去吞了……

    “什么？这是怎么回事？！”

    那些发出攻击的神灵，一个个傻眼了。

