    蔚蓝的天空中悠悠飘过几朵白云，偶尔会响起海鸟的叫声。

    轮船停在湛蓝的海上，前方不远处便是四座小岛，众人呆在船上，等待荆无际探查信息回来。

    “三座小岛上是海猴怪，中间那座被三座小岛包围着的是赤凌妖。”

    荆无际从阴影中走出，对众人说道。

    “莫凡，你和江昱清理一座，爱蜜莉亚，你和牧奴娇清理一座，老赵，你和穆宁雪一座，我去清理赤凌妖那座，就这样，行动吧。”

    荆无际背对着众人走进阴影，眼中红芒乍现。

    “要小心呐！”爱蜜莉亚对着消失在暗影中的荆无际说道，也不知荆无际是否听到。

    “他一个人……能对付一岛的海妖？还是海妖中最为凶残的赤凌妖？”

    江昱有些不确定的说道，他不知荆无际是自信还是自大。

    “你在担心他？你还不如担心自己能不能参与进杀赤凌妖的过程呢，我们要不快点，估计到时候只剩下一地的妖魔尸体了。”莫凡说完，又去船长室催促船再开快点。

    “……”江昱有些信了，但又不完全信。

    世上真的有高阶法师能强到这种地步？

    轮船很快到了这几座岛屿附近，众人跳下船，凭借穆宁雪和爱蜜莉亚冻结到每座岛屿的道路，江昱和莫凡踏上这座满是海猴怪的岛屿。

    两人刚一进岛，便受到了海猴怪的“欢迎”，把两人包围在岸边，朝他们发出野兽的嘶吼，或许是在警告他们。

    透明的星图在江昱身后亮起，一只浑身漆黑的猫妖出现在江昱的肩头。

    “妃妃，上吧。”江昱摸了摸夜罗刹的脑袋，妃妃也极为亲昵的蹭了蹭江昱的手。

    下一瞬间，一道黑色的残影以不可思议的速度窜出，宛若黑色的死神般收割着这些海猴怪的生命。

    “次元召唤！”

    江昱抬手间瞬息便完成了初阶魔法次元召唤，一个巨大的石头人出现在两人面前，缓缓站起身来，替两人挡下海猴怪的攻击。

    另一边的莫凡更为嚣张，抬手就是一发烈拳，小炎姬飘在一旁，学着莫凡的样子在那里挥拳，小小的胳膊在那里挥呀挥的，可爱的模样让人心都化了。

    这座岛屿在乱杀时，另外两座岛屿上演的情景也让人似曾相识，都是乱杀，没有区别。

    牧奴娇身后浮现青色的星图，眼眸泛着青色的光泽。

    “风盘·龙卷！”

    抬手挥出一道青色的旋风，把包围着她们逐渐逼近的海猴怪聚集在了一处。

    牧奴娇的马尾随着风飘着，似夏风吹动窗边的纱帘。

    爱蜜莉亚披落的银色长发也随风舞动，让人想起河畔旁春风拂动的柳枝。

    可惜这等美景能看到的只有这些智力低下的海猴怪，或许它们更多的是恐惧？

    爱蜜莉亚用魔力在这些海猴怪的上方凝聚着一根巨大的冰柱，似达克摩利之剑一般，只待牧奴娇把海猴怪的困住。

    牧奴娇随手甩出了一道星轨，藤蔓似吃了金坷垃一样疯狂生长，困住了想要逃出的海猴怪。

    见这附近的海猴怪全部被困在一起，爱蜜莉亚的手臂似抬起法官锤，重重的落下，宣布这些海猴怪的死刑。

    另一边的赵满延倒显得惬意许多，作为防御型法师，他需要做的只是给防御。

    “那个，莫凡说你是他老婆，是真的吗……”赵满延甚至闲的在八卦。

    “闭嘴！”穆宁雪没给他好脸色，打断了赵满延想要询问的话。

    赵满延看见穆宁雪耳根有些红，心中顿时了然。

    他在思考莫凡身上是有什么他所没有的。

    一幅冰蓝色的星图亮起，冰蓝色的锁链在空中成型，散发着丝丝寒意。

    穆宁雪如驱臂使的控制着冰锁，穿透一只只海猴怪，如同烧烤摊老板串羊肉串那么轻松惬意，精准而优雅。

    三座岛屿上都在上演一边倒的屠杀，毕竟海猴怪实在是太弱了。

    很快三组便清理完岛上的海猴怪，只不过一小部分逃了。

    “走吧，去看看荆无际怎么样了。”莫凡拍了拍身上的尘土，对江昱说道。

    两个人看上去狼狈不堪，不过实际上并没有什么什么事，主要是两人都没控制，一个暴力输出，一个召唤小弟，总会漏一两只怪。

    看着离他们这座岛有点远的赤凌妖巢穴，莫凡看向江昱。

    “要不……你牺牲一下？”

    江昱欲哭无泪，只得同意了莫凡的提议。

    “你这岩兽还真好用。”

    莫凡走在江昱的岩兽用身体造出来的路，啧啧称赞。

    来到岛上，一股浓厚的血腥味扑鼻而来，让两人略感不适。

    向岛中心走去，随处可见赤凌妖的无头尸体，凌乱的倒在地上，蓝色血液在地上聚成了一滩，血从赤凌妖大脖颈处流出，一滴一滴的滴落在血泊上。

    除了血滴落下的声音，整个岛屿一片死寂，这里，似乎变成了死神的领地……

    “真的有这么夸张吗？”江昱看着满地的赤凌妖尸体，下意识的吞咽了一口唾沫。

    “真的有这么厉害。”莫凡理所当然道。

    想了想荆无际平时的战绩，莫凡确定这只是小儿科。

    岛屿不大，两人很快走到了岛中心，看到了那些赤凌妖丢的头颅。

    赤凌妖的头颅被荆无际串成串，连在一起。

    眼尖的江昱还看到了统领级妖魔赤色裂妖！

    不由得倒吸一口气，一个高阶法师单杀统领级什么概念？

    我们只能用两个字来形容这种人——怪物。

    江昱总算知道他们有什么底气不跟大部队了，因为没有必要。

    一个人就能干死统领级妖魔，何必要这么多人配合呢？

    “荆无际，赤凌妖杀完了？”莫凡跑过去询问道。

    荆无际把最后一颗妖魔头颅串上，忍着痛说道：“杀完了，就是没想到居然还有统领级的。”

    统领级的妖魔强的跟统领级妖魔一样，他击杀统领级妖魔也是有些困难的。

    讲真的，要不是来时学会了混沌系初阶魔法次序之乱，说不定可能现在还在和统领级妖魔战斗。

    “走吧，该算算总账了！”荆无际拖着一串头颅，向船的方向走去。

