    孟章计划用肉身和神魂，分别去定住两处阵眼。但是这个计划有个最大的问题。

    那就是神魂出窍之后，肉身从本质上就成了一副没有生命的躯壳，根本就没有自主行动的能力。

    好在孟章有过多次神魂出窍的经验，对于这种情况非常的熟悉。

    失去了神魂的肉身虽然没有自主行动的能力，但这是活人的肉身，还有着活性，对于外界刺激，有着条件反射一样的反应。

    有了具体计划的孟章，施展出破妄法眼，小心翼翼的在法阵之中移动，寻找两处阵眼。

    幸好这处阴阳逆转法阵虽然是二阶法阵，但是法阵的大部分力量，都用来孕育玉魂液了，防御力量有限。而且由于长时间没有人维持，法阵也凭空多出了一些破绽来。

    花费了半天，孟章有惊无险的找到了自己的目标。

    两处阵眼相隔不远，彼此之间只有十丈不到的距离。而且中间也没有任何遮挡，以便于阴阳力量互换。

    孟章走到对应的阵眼位置，盘膝坐下，右手拿着捡漏得来的防御法器海澜镜，左手拿出了击杀张老大得到一阶破阵符。

    孟章开始运转体内真气，真气如同河流一般，贯穿体内的穴窍。以他的估计，就算这个时候自己不去控制真气的运行，真气也会按照惯性运行下去。

    计算好时间，孟章直接凝神入定，然后神魂出窍。

    在这种阴气浓郁的环境之中，孟章的神魂本该有着如鱼得水一般的感觉。但是来自神魂的本能告诉他，法阵中有种力量，可以彻底磨灭他的神魂。

    孟不敢怠慢，神魂一动，就以闪电般的速度来到了另外一处阵眼的位置。

    神魂一到位，孟章立即施展从试炼之地学到的魂术，开始凝聚魂甲，为神魂加持防御。然后就是加持增加神魂速度的魂术。

    孟章刚刚加持完魂术，肉身那边就发生了巨变。

    虽然失去了控制，但是孟章肉身内的真气，还是按照惯性运转，沿着运转了无数次的路线，熟练的来到了孟章的双手。

    孟章左手的破阵符被真气一击，立即无火自燃，化作一道流光射向了上方。

    一阶破阵符别说破掉二阶法阵，就是凝滞法阵的运转都做不到。但是刺激法阵做出反应，倒还绰绰有余。

    被这张一阶破阵符一刺激，阴阳逆转法阵立即做出了反应。

    两处阵眼之中，立即各自生出一道强横的力量，就要驱动法阵应变。

    感受到外界的刺激，孟章的肉身本能的动了一下，右手持有的是早就被孟章炼化的海澜镜。

    外力加身，海澜镜发出一阵柔和的光芒，然后一道水波一样的光幕，将孟章的全身上下牢牢的护住。

    海澜镜一经激发之后，就能自主提供防御力量，无需主人持续驱动。

    海澜镜发出的光幕和阵眼之中的力量，发生了碰撞。光幕剧烈抖动，激起了一阵阵涟漪。

    短时间之内，光幕还不会轻易被攻破，和阵眼中的力量暂时相持不下。

    在破阵符被激发的同时，孟章用魂术凝聚出来的一柄长枪，对着地面就是狠狠的一戳。

    神魂所处的这处阵眼之中，同样产生了一股莫名的力量。

    这股力量就要贯通两处阵眼，驱动整座法阵。

    将要运转的力量，因为孟章神魂的动作，被暂时定住了。这样一来，就连整座法阵的运转，都暂时产生了凝滞。

    法阵运转停顿，防御力量立即消失。

    孟章的神魂不敢怠慢，立即向着石室中心[笔趣阁 www.biqugew.me]的水池扑去。

    一道道漆黑色的诡异气体，正在石室之中四处流动。

    孟章的神魂移动，不可避免的沾染了这些气体。

    这些气体正是从地底泄露出来的煞气，对神魂有着很强的消磨作用。普通鬼物的魂体被轻轻擦过，立即就是魂飞魄散的下场。

    孟章神魂表面的魂甲，立即出现了一道道裂缝，一副随时都要破开的样子。

    神魂的速度很快，远比肉身的速度还快。一个呼吸的功夫，神魂就来到了水池的上空。

    孟章现在的神魂虽然很强，但还远远没有到驱物的境界。就算神魂用尽全力，也就勉强卷起几张白纸。

    幸好，玉魂液这种宝物，本来就轻若无物，比羽毛还轻。水池中的玉魂液加起来，也不到十滴。

    孟章的神魂扑倒水池里面，全力一卷，就将所有的玉魂液，都卷入了神魂之上。

    虽然只是卷动了几滴玉魂液，但是孟章的神魂，却好像背负大山一般，真正的压力山大。

    孟章的神魂顶着巨大的压力，全速移动。

    孟章神魂身上的魂甲，被彻底磨损，变作一阵青烟消失。就连神魂上面，都出现了数道伤口。如果不是他的神魂格外坚韧，恐怕早就被重创了。

    赶在神魂被煞气重创之前，孟章的神魂成功归窍了。

    神魂一归窍，孟章就取出一个玉瓶，将所有的玉魂液装入其中。同时，他脚下的动作不停，以最快的速度向着法阵外面跑去。

    其实，这处法阵之中，珍贵的宝物还有不少。

    这处阴阳逆转法阵，用了地底煞气作为阴属性的力量，而提供阳属性力量，正是一大块赤阳暖玉。

    孟章修炼的本就是少阳气功，如果得到了赤阳暖玉这样的阳属性宝物，那可有着数不尽的好处。

    另外，阴阳逆转法阵培育玉魂液，除了法阵提供的力量之外，还需要不少珍贵的材料。

    这些材料就摆在石室之中，一副任人拾取的模样。

    但是孟章始终保持清醒的头脑，知道自己的目标是玉魂液。除了玉魂液之外的东西，他一样都没有主动去拾取。

    事实证明，孟章的举动是正确的。正是靠着这难得的先见之明，他才逃过一劫。

    孟章刚刚离开石室，被凝滞住的阴阳逆转法阵，再次运转起来。

    而且可能是发生了某种反噬的结果，法阵近乎全力运行，地底煞气凝聚成形，几乎是疯狂的席卷法阵，不放过任何生灵。

    如果孟章此时还在阵中，在疯狂流动的地底煞气面前，几乎不会有多大的抵抗之力。

    舍得舍得，有舍才有得。如果不知道舍弃，那他不但得不到玉魂液，就连小命都保不住。

