    起源于云南大理龙虎山的红河，因流域多红色沙页岩地层，水呈鲜艳的红色，极为特别，跟著名的金沙江有着异曲同工之美。

    它就像一条蜿蜒曲折的红龙，流经云南行省十七个郡县，最终汇入安南越池，趟过著名的红河三角洲，最终汇入北部湾，进入南海。

    安南区王城河内，就处在红河三角洲西北部，坐落于红河右岸。滚滚红色河水从城区旁边缓缓流过，整座城池环抱于红河大堤之内。

    “河内”之名，由此而来。

    这是一座有着千年历史的古城，公元十一世纪起就是安南的政治、经济和文化中心，历史文物丰富，名胜古迹遍布，享有“千年文物之地”的美称。

    不得不说的是，这座城池跟中国颇有渊源，系中国故地。

    公元前111年，汉武帝设交趾郡，河内便在其范围之中。南北朝的宋，在河内地区设置了宋平郡，治昌国县。隋朝时改为宋平县，为交趾郡治所。

    河内始建于公元621年，为唐朝安南都护府辖下的宋平县，是当时安南北部的政治、经济、文化中心，别名“紫城”，后又改称“罗城”、“大罗城”。

    唐朝后期，河内成为静海军节度使驻地。

    为什么河内在安南的地位如此之高？

    安南地形狭长，有点像一个大写的“S”，境内山峰林立，山脉绵长，以海云山为界，划分为南方和北方，两地气候差异巨大。

    而无论是从南方到北方，还是从内地到沿海，河内均是必经之地，地理位置十分重要，而且拥有北方最大的河港。

    故而河内才能成为安南的中心。

    游戏中的河内同样是一座雄城，因为受中国文化熏陶，同样划分为内城和外城，内城又分禁城、皇城和京城三部分。

    国王、后妃及其子孙、侍从居住的地方称禁城；环绕禁城的是皇城，是朝臣的办事机构所在地；皇城之外的街坊、集市、居民区是京城。

    皇城内御苑园林，景色秀丽，禁城内楼台殿阁，金碧辉煌，京城内宝塔高耸，寺庙林立，建筑风格受唐文化影响，有一种古典之美。

    兼且河内地处亚热带，因临近北部湾，气候宜人，四季如春，降雨丰富，花木繁茂，百花盛开，素有“百花春城”之称。

    城内几条宽广笔直的大街，以还剑湖为中心，向四周成辐射状延伸，街道两旁生长着四季长青的高大树木。

    京城的街道名称非常有趣，以行当命名，如皮行、铜行、棉行、糖行、麻行、桃行、帆行等，皮行街专售皮货，铜行街专售铜器。

    每一条街道，基本都被大商会把持。

    皮行街，同春店。

    整条皮行街都是同春商会的产业，同春店正是商会总部，商会老板姓陈，出身河内有名的商人世家，不仅经营皮货，还涉及铜、棉、糖等产业。

    两个月前，同春商会迎来一位神秘客商，说有办法帮助同春商会将货物运到大夏王朝贩卖，赚取高额利润。

    此人却是言而有信。

    就在春节前夕，第一批货物顺利运抵北海港，让陈老板大赚了一笔。

    商人天生为逐利而生。

    《资本论》说过：“如果有50％的利润，资本就敢铤而走险；为了100％的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300％的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。”

    鉴于安南跟大夏的紧张关系，海防城领主阮天阙早就有言在先，禁止任何商会跟大夏开展海上贸易，违者严惩不贷。

    这禁令不仅适用海防城境内商会，对王城商会同样使用。

    作为安南区荒野唯一硕果仅存的领主，阮天阙的话还是非常有分量的，近年来，安南跟大夏之间没有任何商贸往来。

    正是如此，一旦暗地里展开贸易，利润就高的出奇，跟走私相当。

    河内大小商会不是没想过暗地里跟大夏开展贸易，奈何整个北部湾都在大夏海军巡视范围，没有高人相助，他们的商船根本靠近不了北海港。

    尝到甜头，陈老板才不管这位刚结识的客商在大夏有着怎样的通天手段，直接以兄弟相称，元宵刚一结束，就备上一批货准备第二次交易。

    这次的货物足足装了五艘商船，顺着红河一路南下。

    望着顺江而下的商队，陈老板无法掩饰其贪婪的神情，眼中更是闪过一丝狂热。按眼下的形势，如果将这条暗中商路维持下去，同春商会将迅速崛起。

    一跃而成河内最大的商会，也不是不可能之事。

    正在陈老板畅想着再发一笔大财的时候，变故突然发生了。不知何苦，也不知是谁走漏了消息，原本极为隐秘的商队途径海防城时，突然被拦下。

    海防城司法衙门一查，派人一审，同春商会涉嫌违反领地禁令，私自跟大夏开展贸易的消息立即就真相大白。

    阮天阙得到消息，气得鼻子直冒烟，不仅将五船货物扣下，还将一干人等悉数缉拿归案，要以海防城的法律对这些人进行审判。

    不出意外的话，估计会直接判处死刑。

    商队的带队之人是陈老板的二儿子，极为精明能干。得到消息，陈老板吓的脸色煞白，到处托关系求情，希望阮天阙能网开一面。

    奈何阮天阙铁了心要杀鸡儆猴，根本不讲任何情面。大夏王朝是阮天阙心中最大的禁忌，是让他时时做噩梦的存在。

    谁要触碰这禁忌，阮天阙就要谁死。

    就连安南王室都跟阮天阙沆瀣一气，不仅对陈老板的苦苦哀求视而不见，而且还以此为由，罗列陈家通敌叛国之罪，要查抄同春商会。

    这一下，陈老板真正陷入绝境。

    就在这时，那位神秘客商再次出现，找到陈老板。

    “你还有脸来！说，消息是不是你泄露给海防城的，你这是要将我往火坑里推啊。”陈老板一见到此人，立即怒火大涨，面目狰狞。

    他早就忘了，就在商队出发时，两人还以兄弟相称呢。

    神秘客商倒是非常平静，“我为什么要泄密，那对我有什么好处？再说，如果是我泄密的，我还会傻到再来见你吗？”

    “这……”

    陈老板神情一滞，“这件事极为隐秘，如果不是你，还会是谁？”

    “我想应该出了内鬼。”

    “内鬼？！”陈老板眼神闪过一道寒光。

    神秘客商解释道：“这买卖只有同春商会的人知晓，难保其中没有其他商会的奸细。你的那些死对头眼见你要发大财，又怎么会不把你往死里整。”

    “是我大意了！”

    陈老板痛苦地闭上双眼，已经准备认命，自古商不于官斗，这次同时栽在海防城跟王室手中，他实在是无力回天。

    神秘客商微微一笑，“事情也不是没有转机。”

    “兄弟有何良策？”陈老板一听，立即来了精神，肥胖的身子敏捷地从椅子上一跃而起，“只要兄弟帮我度过此次难关，必有重谢。”

    别说的谢礼，只要能逃过此劫，要陈老板叫爹都行。

    神秘客商反问道：“你在跟谁做生意？”

    “大夏啊。”陈老板脱口而出。

    愣了一下，陈老板方才回过神来，神情瞬间变得沮丧不已，萎靡不堪，“你不会是说让我向大夏求救吧？人家怎么可能理我。”

    在陈老板眼中，大夏是何等的庞然大物，来往客商数以万计，又怎么会为了一名走私客商跟安南展开交涉。

    “不试试怎么知道。”神秘客商循序善诱，笑着说道：“正好我认识大夏商业署的一位高官，只要你写一封求救信，说明缘由，我可帮你呈上。大夏历来重视自由贸易，更重视对商会的保护，想来不会不管你的死活。”

    陈老板已经被逼入绝境，此时也只能死马当活马医了，一咬牙，按照神秘客商的指点，写了一份措辞恳切的求救信。

    将求救信交到神秘客商手中，陈老板神情恳切地说道：“拜托了，只要能解此危机，往后你就是我的亲爹，同春商会的大恩人。”

    神秘客商心中暗笑，短短谈话，此人称呼一连数变，还真是商人嘴脸。

    表面上神秘客商却是不动声色，收起求救信，笑道：“你放心吧，我现在立即就赶往山海城，等我好消息。”

    “拜托了！”

    …………

    此后一周，陈老板望穿秋水。

    三月十五日，事情终于迎来转机。大夏鸿胪寺以陈老板的求救信为凭，通过正式的外交渠道，向安南王室跟海防城发来交涉函件，希望安南尊重商会的自由贸易的权利，按照国际贸易规则审理此案。

    真要按鸿胪寺的说法，不过是罚没一些罚金而已。

    安南王室接到大夏的交涉函件，表现踟蹰，留下鸿胪寺的特派使节，言明要认真商议之后再给大夏一个答复。

    阮天阙呢？直接气的将交涉函件撕的粉碎。

    “侮辱，这是赤-裸-裸的侮辱！”阮天阙气的大叫。

    真要同意了大夏的请求，阮天阙怕是要在安南威信扫地；可要不同意，怕是立即就要面临大夏的后招，阮天阙一时进退两难。