    第二天，一夜没睡的报社人员，将昨晚上的事报道出来。

    同时，还有出云号沉没的照片。这一下，掀起了全国的抗日高潮。

    日本人一直都是认为，他们的海上力量是全世界第一，中国人对日军的海上力量是无可奈何。但是这一次，日军的旗舰就夭折在上海外的海上。

    这无形中提高了抗战的士气。

    出云号被击沉后，方杰接到了戴笠的命令，急撤回南京。

    于是，乘着夜色，在没有人发现的情况下，方杰将曹宁丢下了，让他独自下水黄浦江，游到了岸上。而方杰则是接上了那死里逃生的十六个敢死队员，乘坐货轮，一起回南京。

    一路上，没有人去注意这艘货轮。就是有人注意也不怕，船上的机枪有三挺，迫击炮都有两门。谁敢拦截，就炸谁。

    到了南京后，方杰受到了南京市民的热烈欢迎。

    当局有意组织了这次活动，对外宣布，袭击出云号的一百零八位勇士，幸存者今日返京。

    国民政府的高官，在老头子的带领下，在南京中华门迎接方杰一行。

    中华门是南京明城墙十三座明代京城城门之一，位于南京市秦淮南端，坐北朝南，是中国现存规模最大的城门，古代防御性建筑的杰出代表，在世界城垣建筑史上占有重要地位，也是世界上保存最完好、结构最复杂、规模最大的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称。

    中华门始建于杨吴时期，曾是南唐国都江宁府和南宋陪都建康府的南门。明朝洪武二至八年（1369-1375年）在其基础上扩建，称聚宝门。1931年，国民政府改名为中华门，由蒋介石于双十节前夕题匾，并在东西两侧分别增辟中华东门和中华西门以满足车辆通行。

    由于保密，方杰提前不知老头子亲临中华门迎接之事，这突然间，他差点傻了。

    这是多大的荣耀啊！

    “整装！”方杰命令道。

    敢死队十六人加上货轮上的八人，还有方杰，一共二十五人，整好装后，昂首挺胸地向着迎接的人走去。

    方杰走在最前面。

    “敬礼！”方杰一声喊。

    二十五只手同时举起，向着国民政府的高官行礼。

    国民政府的高官回礼！

    “报告委座，国民革命军军事统计局特别行动队队长方杰，前来报到。此次行动，我部参战人数一百一十八人，在出云号上战死九十二人。”

    老头子看向方杰：“幸苦了！你们是英雄！”

    随后，老头子又问：“一百一十八人，牺牲九十二人，不是还有二十六人吗，怎么只回来了二十五人。”

    方杰报告：“除了我们二十五人外，还有一个人也回到了南京，但是，出于工作的需要，他提前离开了。”

    老头子好奇：“哦！那人是谁？”

    方杰看了看旁边的戴笠，戴笠点头。

    “委座，他是黄鸟。”

    一听是黄鸟，老头子不再问了。

    一听是黄鸟，在场的许多人都瞪大了眼睛。

    在日军进攻上海前，是黄鸟发回了情报，通告日军将进攻上海。

    在日军进攻上海时，是黄鸟发回情报，让国军打了日军一个措手不及。

    在上海沧浪街，上百的日军的包围中，黄鸟象鸟一样从天上飞走了。

    这些传奇，让人们对黄鸟产生了神秘感。

    众人都叹息，没有能够一睹黄鸟的芳容。

    这其中最失望的是那些与日本人有联系的人和日军的探子。他们恨不得将黄鸟拉出来，暴露在光天化日之下。

    这次中华门迎接后，在南京，到处都有人在私底下询问：“黄鸟是谁？谁是黄鸟？”

    ……

    在曹宁熟悉的那间暗室中，东山芳子在与井上谈话。

    “大本营来电，对造成出云号沉没的中国军统，进行报复。特别是军统的王牌特工黄鸟，一定要格杀。”

    东山芳子点上一支烟：“黄鸟在天上飞，我在地上怎么找到他？”

    井上：“组长说，黄鸟回到了南京。就不会在自己的大本营中沉寂，这一次他立了这大的功，肯定会翘起，这样的话，就会露出马脚来。你要多与亲日的人士接触，让他们留意黄鸟，一旦确定，立即宰鸟。”

    东山芳子感叹道：“没了曹陵，我现在做事都不方便。能不能让他回来。”

    井上摇摇头：“回不来了，别说南京方面的人要他的命，就是驻华军司令部内也有人要他的命。回来就是死。”

    “可惜了！你知道他现在在哪儿吗？”

    “不知该，自从他与黄海波偷逃出南京后，两个人都失踪了。估计应该是去了长江上游。长江下游他是不敢留的。”

    他们不知道，他们要找的黄鸟，就是他们所熟悉的那个人。

    ……

    军统办公大楼。

    在戴笠的办公室，两个人在喝茶。

    方杰担心：“局座，这一下子，那小子就危险了。”

    戴笠笑道：“就是我们不说，你能保证消息不会泄漏出去，你们在船上，许多的人见过他。”

    “那时候，别人不知道他是黄鸟，而且他化了装。”

    “但是他们会猜到黄鸟参与了行动。我这一手，就是将有心人的目光全部调到南京来。”

    “怎么调？局长，说给我学学。”方杰忙给戴笠上了雪茄。

    戴笠点上雪茄：“你们是与黄鸟一起行动的吧？”

    “对！”

    “完成任务后，黄鸟与你们一起回来的吧？”

    “不是……哦，我明白了！”

    戴笠继续说：“我就是要让南京的人知道，黄鸟回到了南京，那么，敌人的目光就不会盯在上海，就会盯在南京。”

    这一招，厉害！

    “我让你做的事做全了吗？”

    方杰笑了：“做全了！在货轮中，我藏有一个人，这个人一直都没有出现，直到船过镇江，我才让停船，让那个人离开了。”

    戴笠贼笑：“对呀！那个人就是黄鸟。你怎么安排他的？这个人不能留在南京。”

    方杰说：“那我让他去南洋。”

    “好！南洋好啊啊！南洋有海鲜吃。”

    