        “佐佐，妈妈给你讲个故事好不好。”

    杨云嫣把佐佐放到沙发上，自己坐在佐佐旁边，一脸笑容的说道。

    “好呀，好呀，佐佐还没听过妈妈讲故事呢~！”

    佐佐又惊又喜的应和，大大的眼睛中满是期待之色，而一旁的胡烁也是有些惊讶，在他的印象中杨云嫣貌似只有一次试图给佐佐讲故事，可故事还没讲几句，便被工作电话打断了，从那次之后杨云嫣就没再提过给佐佐讲故事的事了。

    因此，杨云嫣忽然提出要给佐佐讲故事，对于胡烁和佐佐父女俩来说可真是新鲜事。

    胡烁倒了两杯水，一杯放在杨云嫣面前的茶几上，给她润嗓子，自己捧着另外一杯一边喝一边坐到了旁边的沙发上，他很想听听自己这个总裁老婆的讲故事水平如何。

    “嗯、妈妈给佐佐讲一个新故事。”

    杨云嫣端起水杯轻轻抿了一口，一来是润润喉咙，二来也算是给自己“压压惊”，别看她执掌着市值千亿的大集团，可讲故事的技能并未得到开发，因此，虽说她已经把故事的情节记熟，可真要绘声绘色的讲出来对于她来说也是不小的挑战。

    “新故事哦，佐佐最喜欢听新故事了……”

    佐佐一脸期许的看着杨云嫣，而这样期许的目光无形中倒是又给杨云嫣增添了不小的压力，万一没讲好，可就辜负了女儿的期待。

    于是，杨云嫣又端起水杯喝了一大口水，这便是紧张的体现了。

    “咳、咳……”

    杨云嫣清了清嗓子，柔声道：“我给佐佐讲的故事名字叫《灰姑娘》……”

    “噗……”

    杨云嫣的话飘入耳中，正坐在一旁喝水的胡烁直接呛了一口水，然后，便是一阵剧烈的咳嗽。

    “爸爸，你怎么了？”

    佐佐有些担忧的看向胡烁。

    而杨云嫣则是直接飞去了一个白眼，自己好不容易酝酿好的情绪，都被胡烁打乱了。

    “爸爸没事，你们继续……”

    胡烁拿过纸巾擦了擦嘴，冲佐佐笑了笑。

    佐佐努了努嘴小嘴，然后，注意力又转移到了杨云嫣那里，一脸欣喜的说道：“《灰姑娘》的故事佐佐真的没听过……”

    “嗯、那妈妈现在就讲给佐佐听。”

    杨云嫣深吸了一口气，然后，用心的讲述起来。

    “从前，在某个城镇上，有个非常可爱的女孩，她不仅聪明漂亮而且心地善良。可这个女孩没有母亲，因为她的妈妈，在她还小的时候，就病逝了……”

    杨云嫣讲的《灰姑娘》正是胡烁发布到“天天伴你睡”故事网上的版本，在她讲故事的同时，胡烁默默拿出手机打开了“天天伴你睡”手机端，进入了作者后台，果然，他发现《灰姑娘》这篇故事与《白雪公主》一样也有了一次付费订阅。

    如此一来，胡烁不免把目光投向了聚精会神讲故事的杨云嫣，不出意外的话，唯一订阅自己两篇故事的人应该就是自己这位高冷的总裁老婆了。

    毕竟，这个时空以前是没有《灰姑娘》这篇故事的，在胡烁发布之后，也只有唯一的一个订阅。

    难道说，她知道这两篇故事的作者是我，刻意给自家老公捧场的？？

    貌似、应该、不可能！！

    胡烁马上就否认了这个念头，首先，杨云嫣和他的关系一直很僵，就算是她知道胡烁是这两篇故事的作者也不可能刻意支持，其次，以杨云嫣要强的性格，如果知道这两篇故事的作者就是胡烁，也会当着他的面讲给佐佐听。

    看来这一切都是缘分啊~！

    胡烁嘴角忍不住露出了笑容，认真的听起了自己这位总裁老婆演绎自己所写的故事。

    《灰姑娘》的故事要比《白雪公主》稍微短一些，但整篇故事讲下来差不多也得半个小时，杨云嫣本就是新手，对于讲故事没什么经验，讲了一会儿便已经口干舌燥，面前杯子里的水也喝光了……

    见状，胡烁默默的又帮她续了一杯，放到了茶几上。

    虽然这只是一个细小的举动，但杨云嫣心中却是微微一暖，用眼角余光偷偷瞥了胡烁一眼，她发觉最近一段时间胡烁似乎细心了许多。

    这种念头一闪即过，杨云嫣随即又将全部精力投入到了讲故事上。

    “恭喜！恭喜！的祝福声到处都是，全国的百姓都诚挚地向他们俩祝贺，从此，灰姑娘和王子过上了幸福、快乐的生活。”

    故事终于讲完了，而随着故事的结束，杨云嫣整个人也似乎用尽了全身力气，身体慵懒的瘫在了沙发上。

    “妈妈讲的故事好棒呀~！”

    佐佐小脸上满是笑容，为妈妈鼓起了掌，而杨云嫣的脸上则露出了欣慰的笑容，作为万里集团的执行总裁，她主持过无数次大大小小的会议，也曾在企业高峰论坛上当着数千人高谈阔论，可那些经历却没有一次让她像今天这么紧张……

    好在，她还算圆满的完成了“任务”，没有让女儿失望。

    胡烁也在一旁鼓了鼓掌，然后，微笑着冲杨云嫣竖起了大拇指，这也算是一个讲故事“老手”对于“新手”的肯定。

    “佐佐还想听妈妈讲故事……”

    佐佐似乎是意犹未尽，爬到了杨云嫣怀中，撒起了娇。

    “佐佐，先让妈妈休息一会儿。”

    杨云嫣实在是有些脱力，倒不是身体上的累，而是刚刚讲故事的时候她始终是经绷着神经，这会儿，倒是有一种用脑过度的疲惫感。

    “那晚上妈妈再给我讲故事好不好？”

    佐佐倒是挺懂事，没有继续去纠缠，而是把讲故事的时间挪到了晚上。

    “这个……”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，她倒是挺想答应佐佐的，可问题是，她就只会这一个故事，至于，她以前熟悉的故事都是这个时空流传已久的故事，胡烁早就给佐佐讲烂了。

    “佐佐，晚上还是爸爸给你讲故事吧，爸爸还有一个和《白雪公主》一样好听的故事哦~！”看出了杨云嫣的为难，胡烁笑呵呵的接过了话。

    “是吗？跟《白雪公主》一样好听的故事吗？”佐佐果然很感兴趣，大大的眼睛中满是期许。

    “嗯，跟《白雪公主》一样好听~！”

    胡烁肯定的点了点头。

    ……

    