    “物尽其用，就算是一条狗也有它的用处不是吗？一点玄阶阵符算什么？不过是根肉骨头罢了，即便不成功，我们也没什么损失。”

    师爷幽幽笑道：“再说了，他们真要是失手，我们也有后续的变招，反正这一网撒下去，林逸必死，要不然老夫就白来这一趟了。”

    女生宿舍门口。

    唐韵小心翼翼的左右看了看，见林逸没有守在外面，这才松了口气，一身轻松的带着王诗情开始逛起了校园。

    结果没到两分钟，就发现林逸已经好整以暇的等在了前方路口。

    “这家伙是算命的吗？怎么阴魂不散？”

    看着向自己招手的林逸，唐韵没好气的翻了一记白眼，完全没注意到王诗情在她背后暗暗偷笑，有这么个全天候小内奸跟在身边，她能甩掉林逸那才真是见了鬼了。

    话虽如此，林逸一心要跟上来她也没办法，除了警告不要凑近到十米内之外，只能捏着鼻子默认。

    很快，另外一个令唐韵腹诽的家伙也跟了上来，正是以通家之好自居的便宜学长姜子衡。

    虽然唐韵的态度始终是不冷不热，但看着冒出来各种献殷勤的姜子衡，后方林逸仍旧皱眉不已。

    这位便宜学长明显在唐韵身上下了大功夫，绝不仅仅是单纯的出于喜欢想要追求唐韵，背后必然还有更重要的企图！

    林逸倒是不太担心唐韵会变心，可如果姜子衡一直在她身上碰钉子，保不齐就会剑走偏锋。

    这是一个不得不重视的隐患。

    姜子衡不着痕迹的瞥了林逸一眼，转而笑着提议道：“唐韵学妹，咱们学院专为你们女生开了一家女生超市，里面有许多专为女修设计的道具商品，兼顾实用和颜值，要不要去看下？”

    “好啊。”

    唐韵闻言眼睛一亮，连王诗情也都跟着兴致勃勃，购物是女人的天性，尤其修炼界女性向商品本就不多见，面对如此诱惑自然无法拒绝。

    既然唐韵二人要去，林逸自然也要跟着。

    不过等到了女生超市门口，林逸顿时就尴尬了，男生不让进。

    这本身不奇怪，问题在于林逸被拦住了，姜子衡却是堂而皇之的进去了。

    “我林逸大哥哥不能进，他为什么就能进？他难道不是男的吗？”

    王诗情果断跳出来替林逸打抱不平。

    姜子衡笑了：“小丫头，我当然是男的，不过这里的规矩是男性宾客止步，而我却不能算是宾客，毕竟手上还持有这家超市的一成股份，大小也算是个老板。”

    一旁的门口服务生纷纷附和点头。

    王诗情哑然，只能无奈的看向林逸，林逸倒没有多说什么，只是回了一个安慰的眼神。

    虽说怀疑姜子衡居心不良，但应该还不至于冒天下之大不韪，直接在超市这种公众场合对唐韵动什么手脚，否则就相当于公然对阵符世家王家骑脸输出，别说一个姜子衡，他背后的南江王恐怕都没那个胆子。

    “那就麻烦林逸兄弟你在外面等了，放心，唐韵学妹我会照顾好的。”

    姜子衡暗带得意的瞥了林逸一眼，随即便陪着唐韵进入女生超市。

    对于这种明摆着的挑衅，林逸自然不会有什么过激反应，虽然本人被迫留在了门外，但其强大的神识却可以探入其中，依旧能够清晰掌握唐韵在里面的行踪。

    一切都很正常。

    直至在外面等了半个小时后，里面的唐韵和王诗情突然之间气息全无，竟是在林逸的神识中忽然蒸发了！

    林逸大惊，当即就要强行闯入，结果被两个高年级生兼职的护卫拦了下来。

    “找死！看不懂招牌吗？你若敢闯进来一步，我们就可以格杀勿论，你可想好了！”

    两个高年级生护卫面色不善道。

    林逸一眼便看出这两人都不简单，不仅是实力境界，关键是身上都透着一股子杀伐果决的气息，真要动起手来绝非庸手。

    为免局势变得不可收拾，林逸只得耐着性子道：“我有两个同伴在里面失去了踪迹，事关重大，还请两位通融一二。”

    结果对方嗤之以鼻：“废话！这里是女生超市，里面当然有阻断神识的私密区域，要不然人家在里面试个衣服，岂不是随便被你们这些人偷窥？”

    林逸一愣，想想也确实是这个道理，只得暂时作罢。

    但是又半个小时过去，唐韵和王诗情的气息依旧没有出现，试衣服试半个小时？

    这种事情可能吗？

    好吧，好像是挺有可能的。

    但是两个人始终都待在被阻断的私密区域，从始至终没有走出来半步，这终究还是有些蹊跷。

    林逸决定不再白白耗下去，当然倒也不至于上头到直接强闯，那样唐韵二人真要出了什么意外还则罢了，要是最后发现只是个误会，他自己绝对分分钟被学校开除。

    不过不强闯并不代表就什么都做不了，唐韵二人气息消失的区域正好接近超市后门，既然在正门这边得不到结果，倒不如就去后门碰碰运气。

    实在不行的话，甚至还可以考虑找机会偷溜进去看看，别忘了林逸可是有着植物属性，隐匿自身气息玩潜入可是一绝。

    果然，超市后门的守卫相比前门要松散得多，再三尝试依旧探索不到唐韵二人的气息之后，林逸果断便要付诸行动。

    然而刚一踏进后门半步，霎时间竟是警报声大作！

    下一秒，林逸便已被四个熟悉的人影围在中间，赫然正是之前被他和沈一凡随手扔到了垃圾堆的王犬一众！

    “偷偷潜入女生超市？呵呵，小子你花花肠子挺多啊，这回可是被我们抓了现行，按照规矩打死都不为过！”

    王犬一脸狞笑的逼视着林逸，其他三人也都纷纷露出快意的表情。

    林逸眼皮一跳，瞬间便想通了一切：“这是你们跟姜子衡设的局？”

    王犬明显愣了一下，脸色随即变得有些难看，之前姜子衡对他可是有言在先，彼此关系绝不能在暴露给外人知道。

    毕竟姜子衡需要的是一个能够给他干脏活的黑手套，而不是单纯的打手。

