    “没错，正是八大家族势力之一的杀手组织，明月楼！”

    周天开口说道。

    明月楼！

    杀手组织！

    其势力之庞大，竟是同苏天王府，慕容府，异人山庄等众多一流家族势力齐名。

    正所谓大隐隐于市。

    如果不是周天在这里的话，任阿尘和幕清月想破脑袋也不可能想得出这个连牌匾都没有的古朴阁楼做的竟是“人命买卖”。

    “真的假的啊？”阿尘有点怀疑的看着周天。

    周天吸了吸鼻子，却是咧嘴一笑，“好吧！其实我也不知道真的假的。”

    “我……”

    阿尘眼角忍不住一抽搐。

    这什么跟什么啊？

    就连幕清月也是看“傻子”一样的眼神看着周天。

    对方刚才说的那么真实，结果后面突然冒出这么一句，着实令人无语。

    “你逗我们玩呢？”

    “哎呀！我这不是活跃下气氛嘛！”周天挠了挠脑袋，“我又没和‘明月楼’接触过，更何况，作为玄域第一大杀手组织的‘明月楼’本身就极度神秘，而且分部众多，其甚至利用各大商会敛财。说不定这座阁楼，就是明月楼的分部之一呢！”

    “起开，我懒得听你胡扯！”幕清月白了对方一眼，“这里若是明月楼的分部的话，那征召之地指不定就是明月楼的大本营了。”

    “那这样说的话，征召之地的一百零八位王者，其实就是‘明月楼’培养的杀手呗？”阿尘也跟着接了一句。

    周天折扇一开，摇着头说道，“厉害厉害，两位的头脑果然精明，这都能举一反三。”

    “闭嘴吧你……说的那么唬人，刚才还吓我一跳，我就说，逸辞怎么可能会去明月楼这种地方。”幕清月娇声骂道。

    “开个玩笑嘛！不过说真的，我对明月楼楼主的身份还是很好奇的，这么多年来，八大势力家族，也就明月楼楼主的身份未被曝光。”

    ……

    阁楼内！

    苏逸辞孤身走入其中。

    楼内的结构和装束仍旧是散发着古朴的气息。

    且里边桌椅，墙面，甚至是地砖的颜色，都是暗沉的冷色调。

    “没有人？”

    苏逸辞有些疑惑的看着空无一人的阁楼。

    “有人在吗？”

    苏逸辞试着喊了一句。

    而，就在这时，阁楼的内侧传来一道声音。

    “半生浮世杀戮多……”

    低沉的声音入耳，给人一种说不出来的沧桑感。

    苏逸辞侧目望去，但见声音却是从一道卷帘的后面传来的。

    卷帘落地，遮挡着视线，令人难以看到内部的环境。

    苏逸辞目光微凝，其双手微微抱拳，道，“在下能否见一下此地的管事者？”

    卷帘后方的气息微动。

    跟着，那沧桑的声音再次传出。

    “你来错地方了！”

    “哦？”苏逸辞一怔，他低头看了眼手中的黑色贵宾卡，“不知此处是否和玉城的凤羽楼是合……”

    “回去！”不等苏逸辞把话说完，对方直接下达了逐客令，“莫在此地多言。”

    “前辈，我只是想询问一下……”

    “呱噪！”

    话音落下之际，一股凛冽森寒的气息豁然于那卷帘后方席卷而出，紧接着，一道凌厉的剑光却是透过那层卷帘径直朝着苏逸辞袭来。

    面对着突如其来的攻势，苏逸辞瞳孔微缩，而，也就这时，一只柔软的手掌轻轻的拽住了苏逸辞的肩膀，旋即，一阵白色的雾气涌出，并将那剑光震得粉碎。

    “美人虽妖娆，俊郞价更高，不贪杯中酒，不恋书中情，只爱人与钱，唯我海问香……”

    浅浅的笑声若水面荡起的波纹，给人一种说不出来的妖娆。

    “哗……”

    空气中弥漫着淡淡的花香气息，霎那间，苏逸辞的身边赫然多出了一道气质娇艳的年轻女子。

    “他是来找我的……”年轻女子秀眉轻挑，对着卷帘后边的人说道。

    “下次注意规矩！”卷帘后边的人冷冷的回道，旋即散发出来的森冷狂躁气势也平息下来。

    望着那恢复平静的卷帘。

    苏逸辞有点懵了。

    他有些惊讶的看着眼前的海问香。

    “海老板，你怎么会在这？”

    海问香水眸含笑，“我也才刚来‘天蟒城’呢！”

    “你也刚来？”

    “昂！”海问香点点头，其随即说道，“这里不是说话的地方，你跟我来吧！”

    说罢，海问香领着苏逸辞转身朝着大厅的左侧走去。

    只见她玉手轻抬，于墙壁上叩响了三下。

    “咔嚓……”

    令苏逸辞错愕的事情发生了，只见那平整的墙面竟然缓缓的打开一道密室之门。

    “进来吧！”海问香说道。

    “哦！”

    苏逸辞跟着对方步入密室之中，里边的面积却是比之外面的客厅还要大不少。

    内部的环境构造倒是蛮像玉城那边的凤羽楼贵宾厅的。

    海问香轻车熟路，很是自然的在一张宽椅上坐下。

    “看来我们还真是有缘呢！苏弟弟……”

    虽然见到了熟人，但苏逸辞心中的疑惑仍在。

    “这里貌似和凤羽楼不太一样。”

    “对啊！我也很意外能在这里见到你。”海问香回答。

    “可你和邢管事之前不是说过，但凡有这上面图案的，都和凤羽楼有合作关系。”

    苏逸辞拿起手中的黑色金属卡片，指着上面的羽毛图案道。

    海问香美眸微漾，抿嘴轻笑，道，“我是说过啊！可你在外面的时候没发现门口的羽毛图案下面还有另一个标志吗？”

    “嗯？”苏逸辞一怔，“两者不一样？”

    “当然不一样，多了其他标志的话，说明交易的买卖不同。”

    “但你在这里！”

    “幸亏我在这里！”海问香看着苏逸辞那俊秀的面庞，带着几分其他意味的笑道，“说罢！你来这里有什么事？”

    苏逸辞没有去刻意揣摩对方话语中的意思。

    接着说道，“我大概在三个月前，去找过邢管事……”

    当即，苏逸辞将离开玉城的时候，找邢管事查探关于“枫雨刀”情报线索的事情大概的同对方说了一遍。

    听完苏逸辞所言，海问香柳眉轻挑，喃喃低语，道，“能把所有的刀气固定在目标的周围，然后同时发起进攻的招式……”

    “嗯！”苏逸辞点头。

    他并没有直言是要寻找“枫雨刀”，而是从当初苏远桥身上的刀伤疤痕开始入手调查。

    “可否告诉我，你真正的目的是什么？”海问香看着苏逸辞道。

    稍作迟疑，苏逸辞想了一下，双目微抬，郑重的望着对方，“二十多年前，苏天王府遗失的‘枫雨刀’，我要把它寻回来。”

    “哦？”

    听到对方所言，海问香有点意外。

    她是知道玉城苏家和苏天王府的关系的。

    其惊讶的是苏逸辞的目的。

    说真的！

    凭什么？

    就连“苏天王府”这等底蕴庞大的势力都没有寻回“枫雨刀”，区区一个苏逸辞，去哪里寻？

    然，接收到苏逸辞眸中的坚定和决然，海问香终究是点了点头。

    “好，我知道了，我会帮你联系一下邢管事那边的，另外，我这边也会替你搜寻一下其他的线索……”

    苏逸辞眼睛一亮，“我什么时候再来？”

    “三天之后！”

    三天之后？

    苏逸辞有些诧异。

    或许是看出了苏逸辞的疑惑，海问香解释道，“时间都过去了二十几年，即便当时有线索留存下来，也无处可寻。我只能动用我自己的一点关系帮你试着查找一缕蛛丝马迹。”

    “好，多谢海老板！”苏逸辞起身，双手抱拳道。

    “苏弟弟客气了，时隔多月，又在异地重逢，说明我们还是挺有缘分的。如果不是你的三个朋友在门外等你的话，我倒是想留你多聊聊……”

    海问香眼含笑意，道。

    苏逸辞不好意思的笑了笑。

    “去吧！别让你的朋友们等太久了。”

    “好，在下先行告辞！”

    ……

    说罢，苏逸辞礼貌的点头示意，然后转身出了密室。

    看着苏逸辞离开的背影，海问香轻轻的叹了口气。

    “无奈呀！我这喜欢漂亮少年郎的习惯什么时候能改一改就好了，二十多年了……不知道楼主那里能否留存关于‘枫雨刀’的线索……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

