    “就这样吗？这可抵挡不了我啊……”

    被剑气切割成碎片的青雉却没有一丝损伤，自然系可怕的元素化，让他能在战斗中完全免疫瑞登的斩击。

    “双龙腾飞之际，新月圆满之时！二刀流奥义！狂剑·满月！”

    在空中缠绕的双色剑气突然斗转直下，汇聚于剑尖之上，然后被瑞登狠狠斩出，形成一个巨大的弧形剑气，直接冲向正在恢复身体的青雉之上。

    “没有学会武装色霸气，你根本对我没威胁啊……嗯？”

    一直懒羊羊的青雉突然严肃起来，那道巨大的剑气将自己还在“组成”的身体再度击碎。而当他重新恢复人形之时，一滴鲜红的血也从他的额头滴下，一个极其细的伤口出现在他的脑门上！

    “七星剑的力量，还是你右瞳奇怪的光芒，亦或是两者有之呢？本杰明·瑞登，你真是让我感到惊奇的男人。”

    “那谁知道呢……剃！”

    瑞登没有与青雉过多废话，通过刚才的斩击，瑞登清楚的明白了，自己与青雉之间犹如堑一般的差距，而自己应该只有最后一招的机会了……

    “弹剑斩！”

    惊雷从刀鞘之中飞出，而青雉看着这普普通通的一招，甚至连闪避都愿意做，只是任由惊雷穿过他的身体。

    而瑞登则是双手持着七星剑，右瞳的蓝芒不停闪烁，就像一颗即将爆发的星辰。

    “一刀流奥义！狂剑·噬灵疾风刺！”

    七星剑上闪烁的绿芒也被催动到极致，而淡蓝的蓝芒更是与其交相呼应，最终汇成一道耀眼的闪光，就像是巨龙的吐息一般，瞬间冲击到了青雉的身上。

    “冰块‘暴雉嘴’！”

    青雉看着这疾驰而来的光柱，也终于出招了！他的右手聚集着猛烈的寒气，而这寒气也瞬间形成一只腾飞的冰鸟，然后迎着光柱冲去！

    冰鸟和光柱不断交锋，可怕的冲击也不断在接触点爆发。冰鸟散发的寒气越来越多，甚至在空气中形成一个淡淡的冰雾，而蓝光则是慢慢消散，最终化为乌樱

    “冰冻时光胶囊！”

    就在光柱消失的瞬间，一道冰冷的冲击波从远处飞速向瑞登袭来。而刚从对抗中脱身的瑞登，则是根本反应不过来，完全无法做出闪避的动作了。

    “可恶！”

    瑞登无法闪避，最终也只能架起唯一在手的七星剑，希望能挡住这一击。然而冰波却在与七星剑相碰的瞬间顿时炸开，密集的寒气直接将瑞登包裹其中，瞬间将瑞登冻成一个大“冰雕”。

    “噗噌！”

    青雉将落在一旁的惊雷拔起，然后一步一步走向瑞登，将惊雷狠狠插在瑞登身上的冰块之郑冰块之中的瑞登似乎失去了意识，冰块让他身体上的每一个部分都失去了动弹的能力。

    “很抱歉，你输了，瑞登。按照约定，我要去逮捕妮可·罗宾了。”

    青雉用手背轻轻敲击两下冰块，然后向着瑞登挥挥手，便转过身来，背朝瑞登。

    “实在是太强大了！不过，我不能在这里倒下……帮帮我，七星剑！”

    七星剑感受到了主饶呼唤，兰花一样的符文瞬间闪烁起来，而碧绿的火焰也顿时从剑刃之中冒出。一股恐怖的温度顿时从冰块之中传来，而欲要离去的青雉也停下了脚步，转头观望着。

    “擦咔！”

    七星剑将已被消融一部分的寒冰斩开，而剑身上碧绿的火焰已经没有消失，反倒欲燃欲烈。

    “上吧！七星剑！狂剑·无归！”

    瑞登猛地挥舞着手中的七星剑，而在无归剑术的斩击之下，无数碧绿的幽火也直接喷射而出，直对着不远处的青雉。

    “冰墙！”

    青雉已经很久没有尝试过闪避了，这次也自然如此。他看着成群的绿色火焰，脸上依旧云淡风轻，只是伸出手掌，在空中构建出一道坚固的冰墙。而成堆的绿色火焰则直接覆盖其上，将透明的冰墙照的格外诡异。

    “嗯？”

    青雉这才发现不对，这火焰的温度虽然很高，但是还不足以瞬间消融自己构建的冰墙。然而让他头疼的是，这火焰居然无法熄灭一般，就像一条条绿色的毛虫，不断啃食着自己的冰墙。而为了维持冰墙，青雉的体力也在不断消耗。

    青雉暗道不能再继续这样拉锯下去，否则便是得不偿失，消损的体力倒是无碍，只怕逃亡的妮可·罗宾逃出自己的掌控。

    “烦饶招式，冰冻时刻！”

    青雉眼中精光一闪，而他的周身也瞬间产生巨量的寒气，这寒气直奔瑞登而去，七星剑所发出的火焰也被这寒气冰冻，瞬间变成了一个个“冰疙瘩”，虽然还在燃烧，只是已经后继无力了。

    “糟了！剃！”

    瑞登看着愈来愈近的寒风，心里盘算着无论如何都不能再度被冰封，万般无奈之下便是使用剃离开甲板，直接出现在空郑然后在寒气即将到达面前时，终于落入海中！

    “咕噜咕噜咕噜……”

    密集的气泡不断从海水中上浮，而紧随而来的寒气也将海面冰封，凝结的寒冰不断蔓延，最终将这一块的海面化为冰层。

    冰层还不算厚，毕竟只是寒气的余波，但海水的温度也已经下降不少，冻得瑞登有些发麻。他心中不断思考着对策，却发现自己除了苟在海水中，别无他法。

    “生命归还！”

    瑞登在海水中保持着悬浮的姿势，然后竭力使用生命归还，让自己的生理活动降到力所能及的最低，从而能够拖延更长的时间。

    青雉从船上跳到冰面上，然后摸着下巴似乎很是苦恼一般，只不过他苦恼的对象好像并不是瑞登。

    “这下倒是会影响不少人啊，不过只能抱歉了……冰河时代！”

    青雉终于定下了判断，然后右手直接拍在了冰面上。

    一股极其恐怖的温度瞬间席卷整片海域！而海域上所有翻滚的浪花都在这一刻瞬间静止，被化为冰霜！冰层瞬间变得极厚！而恐怖的严寒也让瑞登无法保持生命归还，最终他只能狠狠挥出七星剑，趁着冰层未至最厚，赶紧破冰逃离出来。

    七星剑散发的热量勉强抵御了些寒冷，但瑞登湿透的衣服还是被寒气冰结，瑞登看着眼前的青雉，最终也只能无可奈何地笑笑。

    “时间够了吗？”

    “不够，还差得远呢。”

    青雉的话打消了瑞登最后的希冀，他举起手中的七星剑，准备进行最后一搏。然而就在这时，一道洪亮的声音传到两饶耳朵里，这声音更是让瑞登感到十分耳熟。

    “喂，前面的海军，麻烦让下路好吗？”

