    今天真是魔幻，前一刻他们看到恐龙追着人咬，下一刻他们看到有人把恐龙轮起来砸。

    人麻了。

    似乎已经……没有想要赢的欲望了。

    “我说了先团结起来打雨虞思和沐宁，你们没听。”

    倪月不讲道理的甩锅道。

    “你……”

    三班班长为了素质强忍住没有说脏话，所有人加起来打一个雨虞思都困难，再加一个沐宁岂不是找死？

    “看来雨虞思说的才是对的，如果先把沐宁淘汰出去的话, 我们应该还有机会……可恶，这个沐宁到底是从哪冒出来的，以前为什么从来没有听说过？”

    “说起来，雨虞思为什么忽然要去和沐宁打？她明明不是对手。”

    ……

    被摔得七荤八素的雨虞思踉踉跄跄的爬起身来，也还亏沐宁是侧着摔他们的，一人一龙侧摔在地上，要是巨龙背着地，她就要见不到明天的太阳了。

    “有人操纵了我, 是谁？”

    雨虞思咬牙切齿的站起来, 精神控制类的能力，一般是沉思者序列，可要是学校里出现了这个能力的超凡者，她应该早就查出来了才是！

    “你最近懈怠了啊，雨虞思。”

    沐宁说道，表情严肃，要让她迷途知返。

    “……”

    这就是你把我摔在地上的理由？你还是人吗，刘备摔阿斗都没这么用力过！

    雨虞思表情恐怖。

    阿南靠着玄黄罡气垫着，虽然体型巨大，这一下摔结实了也没用太大的问题，沉默的在旁边站着。

    “你不是把年级前几十的超凡者底细都翻过一遍了吗？怎么还会没有防备，难道这里面有你不认识的人？”

    沐宁问道。

    雨虞思皱着眉头，但也只是稍微想了一会儿, 就得出结论。

    “看来有人趁我在临泉市找龙，还有黑岩岛进阶的时候, 偷偷觉醒了第二个超凡能力啊……”

    她这样说道，但脸上的表情却从僵硬慢慢释然。

    也对, 没有道理只准她自己提升实力, 而别人原地踏步的。

    “我一个人对付他们有点麻烦，更何况里面出现了一个沉思者精神操纵系，我想我们应该联手。”

    雨虞思说道。

    “……你是不是忘了这场战斗只能有一个胜利者？”

    沐宁道。

    “……对哦。”

    “你怕不是脑子摔傻了。”

    “等我当了领队，就封你当副领队。”

    “……”

    “当然是开玩笑的，当领队需要宽阔的胸怀，你别介意。”

    场上已经安静下来了，并且分成了两派阵营，沐宁和雨虞思勉强算是一派，其余人一派。

    双方都严阵以待。

    至于何阳，他感觉投降和被打败都不光彩，于是故意被阿南打出场外了。

    “你会被操纵吗？”

    雨虞思对沐宁说道，那个能力也许有限制，而且会被各种因素影响，距离，双方超凡力量差距，甚至于性别。

    应该没有可能会是一种无解的能力！要不然也不会这么容易被解开了——只是猛摔了一下。

    “没关系，试探一下好了。”

    沐宁说道, 抬手释放虚空力。

    空气凝滞, 虚空力浪潮般汹涌而出, 慢慢覆盖半个场地，如同一只匍匐前进的凶兽，像是一名摩天的巨人踩踏而过，巨大的压力将场地的水泥压裂。

    之前巨龙践踏地面时崩碎出来的小石块，直接在这巨势中被压成齑粉，裂开的地面又合拢，感觉地平都下降了一些。

    看得旁边的雨虞思都愣住了。

    这是你说的试探？

    你什么时候这么强了？你要是在岛上有这实力，岂不是摁着张烨凌打？哦，也不对，有第一规则在，超凡能力是用处应该也不大。

    不过这才回来三个礼拜吧，一个月都不到，你怎么就强得不像人样了？

    “班长？怎么办？”

    对面，一个三班超凡能力为感知的学生咽了一口唾沫，问他们班长。

    其实也不用感知序列，虽然虚空力没有形状，看不见，但地板已经把它显现出来了。

    一条明显的边界线不断向他们那边移动，一边是没被压到的部分，一边是被压低的部分，彼此形成落差。

    黑涅槃成长结束后，能力完善了不少，再加上蚍蜉脚镣的强化，虚空力大大增长，沐宁有信心能光靠这一招和当时沉船上的尸体武士周旋。

    可以看到对面人均脸色难看。

    而就在沐宁的不断从虚空拳套里抽取虚空力的时候，他和虚空拳套的连接消失了，不，是戏法拳套这个能力被屏蔽了！

    虚空力瞬间消散，双方都愣住了。

    怎么回事？

    沐宁一怔，而就在这时候，对面的几个人里面，有三个冲了出来。

    “三班班长，颜若音，低语者序列，能够禁止对方的能力，但时间不长，竟然能对你有效。”

    雨虞思惊异道，冲过来的三个人都是一班的，他们的团结程度肉眼可见的比三班高。

    站在三人中间的是一个很好看的小个子女生，表情凶巴巴的。

    “我来对付他们。”

    沐宁说道，规则本来就是单人获胜，没必要借助别人的力量，徒增烦恼。

    看起来三人里那个女孩才是主导者，她站在另外两人稍后面的位置，禁止了沐宁能力的也是她。

    刚一交手，另外两人的序列就被分辨出来，两个武者，力气要比别人大不少。

    超凡格斗术！这是专门为武者序列量身打造的近战格斗术，别的序列也可以学，起手招式明显，一眼就能认出来。

    沐宁难得和别人拳脚相向，瞬间就把两个武者序列压得喘不过气来，不得已，那个叫做颜若音的女孩子只能也上来。

    虚空力的屏蔽很快消失，沐宁能够再次使用这个能力。

    随手拔毛，他对面前这个叫做颜若音，表情认真，眼神凶狠的女生的能力很感兴趣。

    【基因破译中……】

    【破译完毕！】

    【超凡基因，序列479，令行禁止】

    【言灵型，控制型超凡能力，捕捉目标数量为一，可以用言语禁用对方正在使用的能力。所禁用的能力必须低于「令行禁止」所在阶数。目标序列越高，影响时间越低。】

    【状态:二阶】

    【超凡基因，序列388，同色之眸】

    【精神类，操纵类超凡能力，能够压制距离内一名超凡者的思想，并以自己的思想暂代，见其所见，言其所言，使用其能力，操纵期间本体不可被打断。操纵对象的超凡力量不可高于本体。使用后冷却半小时。】

    【状态:残缺】

    “两个能力？基因病？”

    沐宁露出惊讶的表情，没想到那个操纵雨虞思的人就是她！

    不过上一次见到这种配置是什么时候了？好像林梓川也是这样。

    “机会！”

    看到沐宁愣神，颜若音暗道机会来了，她虽然力气要小很多，但格斗术水平更高，当即在同学掩护下，一拳穿过格挡，向沐宁脸上招呼过去！

    沐宁低头瞥了她一眼，这点时间算哪门子机会，他有虚空力不用，和他们打近战完全是自己乐意。

    “禁止使用！”

    颜若音咬着银牙，再挥拳的同时喊出这句话。

    令行禁止！

    “已经没用了。”

    沐宁说道，对方禁止他虚空力这件事，他能料到，甚至连谬误都不算，真理诡辩都用不上。

    只是禁止戏法拳套，黑涅槃的其他衍生能力一点事没有，他当即睁开术瞳，给已经被屏蔽的戏法拳套附加上超凡精度。

    令行禁止瞬间瓦解！

