
　　【这不是完成了三级任务的那位大神吗？！】

　　【我一天连五件快递都送不了，大神是怎么送五十件的！】

　　【阴界的鬼魂挑人吗？为什么我每次送快递的时候都会被吓的半死，大神就不会？】

　　【心酸，昨天晚上有个新婚夜死的女人，非要拉我娶她‘家’做客，我都不知道发生什么事了，今天早上在公墓醒来的……】

　　【楼上，你丫不会被鬼新娘睡了吧？】

　　【呸呸呸，当然没有！我好歹是阴差，受阴界保护的！】

　　木眠看到了这些人的请求，她准备继续接任务的时候，稍微犹豫了一下，今天只接了二十个一级任务。

　　今天比昨天结束的早，郊外的夜黑漆漆的，进入市里，便是霓虹灯的天下了。

　　慕云向车窗外面看了看，又转头看了看木眠，后者刚才还呆呆的坐在那里，现在已经睡着了。

　　呵呵……

　　……

　　上午第一节课。

　　慕云讲课时，也会观察一下木眠，但是，除了第一节课，木眠短暂的给过他一点点面子之后，之后的每节课她都在睡觉。

　　倒是其它的同学，上别的课都是蔫蔫的，一上慕云的课就打起了精神！天籁小说网

　　举手回答问题和提问的人一节课比一节课多。

　　下课时，同学们聚集在一起，小声讨论着。

　　“论坛上开了一个木老师的专栏，全校的同学都在馋我们木老师！”

　　“我也看到了，好多人都在八卦，你们说，木老师到底有没有女朋友？”

　　“那么帅，追她的女人应该有一大堆吧，肯定早就有了！”

　　“我也觉得……不过，我们是不是可以问问木眠和何羲，她们好像跟木老师很熟的样子。”

　　何羲刚巧从她们中间路过，她道：“不用问我，我也不知道，我还想知道呢。”

　　木云他是木家的老祖宗啊！谁知道他当年有没有女朋友……

　　现在肯定没有吧，毕竟他才出土没几天，应该没那么快吧？

　　“我希望没有！我实在想不到，什么样的女人跟木老师站在一起，才会搭。”

　　何羲刚刚捧起书，闻言，她突然就想到了慕云和木眠站在一起的画面，简直不要太搭。

　　不过，何羲立刻甩了甩头，她胡思乱想什么呢，他们两个是一家人！

　　……

　　午饭的时候，木眠收到了郑谚的资料，是所有关于赵英丽和林辉的。

　　林辉和赵英丽是青梅竹马，他们十年前结婚，赵英丽怀孕时，林辉离开小县城来到海津市创业。

　　之后，八年都没有回去！

　　赵英丽带着林馨来找林辉的时候，才发现，林辉跟另外一个千金大小姐出双入对，他开着豪车，住着高档的别墅。

　　根本就不是电话里说的那么凄苦，他没有辛辛苦苦早出晚归的为她们赚钱，有的只是辛辛苦苦编造的谎言。

　　赵英丽质问他为什么要骗她，他却说，他跟她结婚，只是出于感动，并没有感情，而他现在已经找到真爱了。

　　赵英丽哭求林辉回头，可是，林辉非但没有听她的，还直接甩给她一份离婚协议。

　　赵英丽已经心死，她愿意离婚，可是，林辉却要将林馨从她身边抢走！而且，不顾她的反对，直接闹上了法庭。

　　最后，林馨被判给了林辉抚养……

　　现在，林辉和他的第二任妻子，已经有一个快两岁的儿子，生意做得更大了。

　　何羲已经看了木眠好几次了，木眠吃饭很快，而且吃的很干净，一粒米都不剩……

　　这两天她也发现了，木眠的吃饭习惯好的有点令人害怕！

　　这导致何羲在吃饱了之后，硬生生把剩下的也塞进肚子里了。

　　“木眠，你在看什么呀？看的这么专注？”

　　木眠把资料转给了何羲一份。

　　何羲看完之后，一脸怒气，“这什么玩意儿啊？渣男！狗男人！木眠，你看这个干什么？多气人啊！”

　　木眠道：“我在查林辉，以及霍蓓蓓，还有赵英丽。”

　　何羲：“查他们干什么？”

　　木眠：“那个女儿，林馨她在三个月前已经死了，她的死因也许存在问题。”

　　何羲愣住了，她马上低头，又把那个气人的资料看了一遍，理清了这里面的人物关系。

　　最后，她道：“林馨竟然死了？肯定跟她的渣男爸爸有关！”

　　木眠：“要讲证据的。”

　　何羲闭嘴了。

　　她惊讶的想着，木眠竟然会调查这种事情！

　　随后，她突然道：“这事简单啊！木眠，我大哥是警察，如果林馨不是正常死亡，警队一定会有档案的！让我大哥查一下不就知道了？”

　　木眠：“那就多谢了，我就是这个意思。”

　　何羲：“……”

　　她说怎么木眠干嘛突然跟她讨论这种事情呢，原来，她本来就是想用她大哥！

　　“好吧好吧，我算是发现了，其实你可狡猾了。”

　　何羲掏出手机，马上就给她大哥打了电话。

　　“我已经跟我大哥说了，但他说今天有别的事，我把你的通讯方式给他了，他说有时间的话会立刻联系你的。”

　　木眠点了点头。

　　……

　　晚上，放学后。

　　木眠去了慕云的办公室。

　　她在等慕云，因为，慕云今天晚上还有一节自习课。

　　好在她今天不需要送那么多快递，时间充裕。

　　她打开了功德簿app，看了一下她的待办任务。

　　除了二十件快递之外，还有两个二级任务。

　　二级任务不限时间。

　　她决定今天就做一个。

　　【二级任务：缉魂，地点：市中心医院，状态：已开启任务】

　　市中心医院？她本来就打算去的，现在顺路了。

　　一个小时后。

　　慕云也上完了自习课，才跟木眠一起离开。

　　市中心医院。

　　住院部的灯十分明亮。

　　木眠从电梯里走出来的时候，就察觉到有些不对。

　　她稍微看了看，虽然一切好像没什么奇怪，有家属在办理住院手续，有护士在推着车，也有病人在打水。

　　可是，从值班台到走廊尽头，每隔两三米就站着一个男人，他们不属于这个医院的气氛。

　　木眠又看了看值班室，护士长在跟一个男人谈话。

　　慕云靠近一些，在木眠耳边道：“眠眠，他们就是警察吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第025章 木眠的套路，她财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 