    负责总结的人，是苏月。

    苏月和别人的志向不同，他只是个秀才，也不想继续去科举，他拜入王守仁的门下，一心学习新学，对于新学的知行合一，最是认同。

    在这年月，当初还能忍受别人非议而坚决拜入西山书院的人，要嘛是偏执的人，要嘛，就是真正的狂热信徒。

    苏月就是其中之一。

    此后，他见到了一种神乎其技的医术。

    居然人可以被割开肚皮，取出肚皮中的东西，而后将其缝接，在术后，人竟能清醒过来，恢复如初。

    这一下子，苏月仿佛打开了新的大门。

    他记录下了无数的资料，哪怕是朱厚照在手术过程中，每一个细微的动作，他都忠实的记录下来。

    这在他看来，实在太过神奇了。

    世上竟还有如此的医术。

    这半个多月来，所治的患者有三十多例，死了五个，其余人统统活了下来。

    可这些三十多人，都是身患绝症啊，按理来说，已是活不了多久了，却在此时……居然神奇的活下来了。

    原来……救命就这样的简单。

    这活下来的人，现在依旧还安排在蚕室里，由苏月带着一些心思细腻的庄户，进行照料。

    毕竟这是开膛破肚的事，即便最初治疗好的病人，已经开始恢复，甚至已可以下地走动了，苏月还是不敢怠慢，他需要这些人在此住个半年，为的就是记录下这个人是否身体有什么隐患。

    短短数月，苏月的手脖子都酸的厉害，因为，他至少写下了十万字，这些文字，整理起来都麻烦。

    为此，方继藩特地在书院一侧，征用了一个不起眼的小楼，小楼上，挂了医学院的招牌，西山医学院，自此成立，除了负责记录研究的苏月之后，便还有负责管理的周元，周元是负责维护蚕室的，还有准备各种手术用的器械。那刘一刀，现在也不再去乱割东西了，他丢下了自己的老祖宗继承下来的祖业，专门负责研究他的臭麻子汤，还有蚕室的消毒事宜。

    再之下，便是调来的一群庄户，这些庄户大抵能认识一些字，不过学识毕竟有限，他们承担的乃是护工的工作。

    主刀朱厚照，技术已经越来越纯熟，他甚至闭着眼，都可将人的腰子割下来。

    这倒和后世的某些医院有异曲同工之妙，某地若是工厂多，往往这一区域的大夫对治疗外伤或是接断指在业内有极高的造诣，原因无它，接的多了，自然也就成名医了。

    在后世，想要做一台手术，是许多大夫的梦想，能担任主刀的大夫，毕竟不可能让新人来尝试。

    而此时的设备和工具，虽是简陋，甚至理论水平，比后世相差十万八千里。

    可朱厚照最大的优势却在于，他有丰富的实践经验，毕竟他是太子，他最大，他要切你的腰子，莫说是在给你治病，就算你腰子倍健康，他切了就咋地吧？

    因而，有权有势，就可以为所欲为，这就是最大的道理。

    方继藩则专注着环切手术，他慢慢的，开始摸索出了一些经验了，刀功也开始纯熟，以至那被环切过的人，在休憩之后，觉得原来自己并没有丢掉宝贝，也不得不佩服定远侯的刀功不错。

    方继藩唯一的软肋在于缝针，这得好好练练。

    …………

    暹罗。

    当浩大的舰队抵达此处时，暹罗国对大明的舰队，表达了欢迎。

    随着佛朗机人开始在各处建立所谓的贸易点，西洋已经开始变得越来越不太平起来。

    暹罗曾是大明的属国，他们却知道，远水救不了近火，出于对海外越来越猖獗的海盗，以及佛朗机人的担忧，西洋诸国，在看到了浩大的大明舰队之后，顿时喜出望外。

    三宝太监给大明留下了许多的遗产，虽然绝大多数的遗产，早已被后人们败了个一干二净，可当初，三宝太监带着浩大舰队途径此地，掌握着世上最强大的武力，却是秋毫无犯，这给暹罗人留下了深刻的印象。

    因而，此次虽依旧是浩大舰队而来，这非但没有引起暹罗人的警惕，反而得到了热烈的款待，暹罗王亲临港口迎接，带着诸官，迎徐经入别宫招待。

    而至于其他水手和水兵，也纷纷登岸。

    张鹤龄、张延龄以及周腊三人，也上了岸，这一路的漂泊，很苦，船上虽然食物充足，可依旧还是觉得不足补充体力，张家兄弟清瘦了许多，可张鹤龄不怕苦，因为他是个有理想的人，哪怕遇到了风浪，他也无所畏惧，每一次张延龄要打退堂鼓的时候，都被自家兄弟拍了脑袋怒骂教训。

    暹罗国的市集很热闹，很快，张延龄眼睛就直了，他看到了东西，忙朝张鹤龄挥手：“哥，哥，快来，快来。”

    张鹤龄过去，一看，这不是香料吗，狠狠拍张延龄的后脑：“蠢货，这是香料，你没见过？”

    “见过呀，很贵。”张鹤龄苦着脸：“可是……”

    他指着商贩，他说一两银子，可以换二十斤。”

    “啥。”张鹤龄眯着眼，看着对方的商贩，这商贩，瞧着像是大明的面孔。

    不只如此，此人竟还能勉强说汉话：“对的，对的，二十斤，一点点银子，一点点。”他掐着自己小指头。

    这就是个汉人，也不知何时沦落至此的，或许他祖宗就来此安家了，可语言毕竟代代相传。

    一两银子，二十斤香料。

    张鹤龄打了个冷颤，他瞳孔开始收缩起来。

    太可怕了，要知道，在大明，这玩意，和百银等价啊，是稀罕的不能再稀罕的宝贝：“我……我要了，来两千斤。”

    有多少要多少，要发财了啊。

    张鹤龄激动的浑身战栗。

    旧金山离的还远呢，先发一笔大财再说，这东西送回大明，就是数十倍的暴利，哈哈，我张鹤龄也有今日，老天爷，终于开眼了。

    这商贩大喜，却也乐了，要知这香料，在这不算什么稀罕之物，这一下子，可是做了大买卖了…

    可随即，他愣住了。

    一双眼睛，却是死死的盯着张鹤龄的腰。

    张鹤龄一愣，低头。

    自己的腰间，挂着的，是一副玻璃镜。

    其实张鹤龄的眼睛没毛病。

    之所以要玻璃镜，是因为方继藩进献了一批眼镜入宫。

    张鹤龄自然也就向自己的姐姐讨要了。

    这还不是重要的，重要的是自己要出海了啊，值钱的东西，不能留在家里，若是让贼人惦记上了怎么办？这眼睛在大明，可是十两银子一副，且又是进贡之物，制作更加精良，怕是二十两也是值的，张鹤龄舍不得留在家里，便挂在自己腰上，用绳子吊着，如此一来，心里就踏实了，美滋滋。

    “干啥？”

    “这个……怎么卖？”商贩看着眼镜。

    张鹤龄眯着眼，试探性的道：“你想咋买？”

    “要不……”商贩试探道：“你开个价。”

    “你开吧。”张鹤龄又不傻。

    商贩踟蹰着，这可是透明的玻璃啊，前所未见，一看就是宝物。

    他道：“我能拿起来把玩吗？”

    张鹤龄摇头：“不能。”

    商贩沉默了片刻：“我可以拿两千斤香料来换。”

    两千斤香料，这岂不是……一百两银子？

    张延龄大喜，在一旁小鸡啄米似得点头：“好啊，好啊……”

    “好你个球！”张鹤龄一巴掌将张延龄拍飞，眼泪哗啦下来：“畜牲，祖上传下来的传家宝，你也卖，还两千斤不值钱的香料，你愧对先生，打死你！”

    张延龄哭了：“哥，咱们家祖上……”

    “闭嘴！”张鹤龄叉着手，转而对商贩道：“这是传家宝。”

    传家宝……

    商贩露出了遗憾的样子。

    若是传家宝的话……那么……

    “要不你再加一点。”

    商贩突然觉得还有机会：“你要多少？”

    张鹤龄通红着眼睛：“这是我大父传下来的，当初，他花了数万两银子，费尽了功夫才得了来，临死之前啊，他拉着我爹的手，说此等宝物，便是千金也不能换，我爹临死之前，又拉着我的手，说此乃家中珍宝，切切不可卖出去，我初至贵地，见了你，甚是可亲，你我本是相隔千里，既是相遇，便是缘分，你拿一万斤香料来，我卖你了。”

    一万斤。

    五百两银子。

    倘若这五百两银子的香料送回大明，转手之间，可能就是五千两、一万两。

    而一个眼睛，不过区区二十两而已。

    张鹤龄擦拭这泪，心里在打鼓，很紧张，也很期待。

    商贾沉默了片刻：“我看看，若果真是奇珍异宝，那么……一万斤！”

    张鹤龄眼睛一亮。

    这……是一个全新的世界啊，哈哈……他有一种直觉。

    张家……祖坟要冒烟了。

    压抑着心里的激动，他颤颤的将眼睛交过去。

    商贩左看右看，最终似是下定了决心：“成交！”

    张鹤龄哭了，眼泪啪嗒啪嗒落下来。

    这西洋，便是都是二傻子啊，这一趟，真的发财了！欧耶！

