    夜幕降临，灯光璀璨。

    季忆忽然想起，自己刚刚在楼道里轻念的那句“两年了，该有个结局了……”

    是啊……从她知道，她爱上他，到现在，已经过去两年了，他和她之间的故事，真的该有个结局了。

    愿今晚过后，结局如她所愿。

    ……

    季忆抵达电视节现场的时间，不算最晚，但也不算特别早。

    不少媒体认识季忆的车，在唐画画将车开到红毯的入口时，有很多记者抱着摄像机和话筒涌了过来。

    车门打开，庄仪先下的车，尽管有保安阻拦，但还是不少话筒伸到了庄仪面前。

    等季忆从车里钻下来后，立刻有不少记者开始问问题。

    “季忆小姐，请问您接下来有什么工作安排？”

    “季忆小姐，据说您要接张导的新电影，是真是假？”

    “季忆小姐……”

    季忆保持着脸上最好的微笑，对那些问题避而不谈，在庄仪和唐画画的保护下，踏上了红毯。

    红毯两侧，同样聚满了媒体，季忆没走十步，都会停下来，给媒体一个拍照的时间。

    红毯不算长，但走到尽头，也足足用了十分钟的时间。

    在签名栏处，签了名，季忆和室外的主持人，做了一个简单的互动，然后就拎着裙摆，进了体育馆。

    里面已经坐满了人，后面全都是一些没什么名气的艺人，见季忆进来，纷纷拿着手机拍照，甚至还有人凑上前要合影和签名。

    季忆维持着温柔大方的姿态，满足了所有人的请求外，才往前走去。

    在经过第三排时，季忆看到了千歌，千歌也同样看到了她。

    两个人视线对碰的那一刹那，有着无数刀光剑影，在无形中掠过。

    千歌身边坐着当年车祸的帮手谢佳瑶，季忆在经过千歌身边时，瞄见了她和谢佳瑶紧握在一起的手，她的眼底泛起了一抹冷光。

    曾几何时，她和千歌也是这般，走到哪里，都是手牵手，就连课间上厕所，其中一个想去，另一个不想去，也都会一起结伴去。

    如今，千歌和别人做着当初她和她做过的事，而这个别人，还是当初针对过她的人，而她曾为了维护她，和这个别人都数不清到底争吵过多少次。

    周围都是圈内的人，季忆必然不会傻到在公开场合和千歌发生冲突。

    纵使她看她很不顺眼，但也只当什么事都没发生过，踩着台阶，一路往下走，在第二排，找了自己的位置，坐下。

    现场很吵闹，每个人都在和熟悉的人聊着天，也有一些人和自己将来想合作的人想尽办法套关系。

    季忆前后左右坐的全都是合作过的人，等她一一打完招呼，男女主持人已经登上了舞台。

    没等主持人开口，现场就已经安静了下来。

    男女主持人的水平很高，从开口对大家问好，到一唱一和的聊天，短短的三分钟，就已经引得全场哄然大笑了数次。

    两位主持人并没有聊太久，在最合适的时候，进入了颁奖环节。