    “你们在聊什么？”

    小店铺的卫生间还得排队，戴羽妮去了五六分钟才回来。不过，回来她却看见了舍友们和杨谦相谈甚欢的一幕。

    “没有啦，我们在聊今晚你们怎么安排。”

    “杨谦说你们应该是去逛外滩。”

    “我们觉得这时候去逛外滩就是人挤人，去看人的。”

    张小雯她们嬉笑着，七嘴八舌地说起来。

    刚才她们不是还有点瞧不上杨谦，言语上多少有点咄咄逼人吗？

    怎么现在聊得这么起劲了？

    不过，戴羽妮也没有多想，只是觉得大木头人格魅力不错，和风细雨一般的聊天方式，这么快就让自己舍友们对他有了改观。

    “我们下午去广富林、泰晤士小镇那边看看，杨谦比较喜欢看一些有历史感、有文化感的景点。”

    “晚上回外滩那边，不过不是去逛外滩的，主要是找个地方吃饭，然后再找一个地方，可以舒舒服服地坐下来，看看夜景，聊聊天……”

    这样可以看夜景的清吧、咖啡店，在外滩可不要太多了。

    “你们想要一起去玩也行啊！把你们的男朋友叫上，圣诞节别把人家冷落在家，今晚我请你们吃饭！”

    戴羽妮大大方方地招了招手。

    但谁愿意在圣诞节给别人当电灯泡啊！

    果然，张小雯她们马上用各种各样的理由推脱了。

    “我哪有男朋友？”

    张小雯跟前任分了，现在还没新的男朋友。

    “我也不行，我男朋友今天加班，没空。”

    冯馨蕊摆了摆手。

    “还是算了，我们就不去给你当电灯泡了，你幸福就好！”

    安雅玲意味深长地说了一句。

    ……

    不得不说，戴羽妮给杨谦安排的“旅游路线”，还真得很符合他的心意。

    广富林遗址和泰晤士小镇相隔不远，虽然在魔都都属于比较偏僻的景点了，但他们从魔都师范大学出发，坐车也没花多长时间。

    关键是这两个地方都很漂亮，也能在一定程度上，体现出了中外文化的差异，特有特色！

    广富林遗址是考古遗址，它的展品中，从春秋战国时期的吴越文化，到夏商时期的马桥文化，还能继续追溯到新石器时代的良渚文化。

    当然，最让人感到惊艳的，还不是它的文物展览，而是重新设计和斥巨资打造起来的遗址公园。

    一进公园，杨谦就被那座“漂浮”在水面，好像只露出屋顶冰山一角的“金字塔”型的博物馆吸引了，它完全是中式的风格，但跟水的完美结合，又让它多了很强烈的现代感。

    其他的建筑也各有特色，无论是徽派建筑群的马头墙、小青瓦，还是那些古色古香的斗拱雀卯榫结构牌坊、有着很多生动秀美砖雕的灰墙照壁，还是奇妙如同霍比特人小屋的古砖窑，都让杨谦看得流连忘返，还情不自禁地拍了很多照片。

    当然，即便广富林的文化氛围很浓厚，设计也别出心裁，可是，最适合小情侣去逛的，还是经过商业化造景的泰晤士小镇。

    虽然，这只是一个商业广场、英伦风的社区……

    红墙绿瓦、白墙红瓦，坡屋顶，格子图案的外立面，所有的三四层高的小楼都被打造成了英国古老的社区风格。

    杨谦和戴羽妮牵着手漫步在绿意盎然、干净整洁的街道上，一种奇妙的浪漫感便从心中蔓延开来。

    “教堂那里，有人在拍婚纱照！我们快去看看。”

    戴羽妮其实也是第一次来，之前只是听说有这么一个有意思的地方。所以，看见有人拍婚纱照，她还兴致高昂地拉着杨谦，快步跑去围观。

    好像人家马上就拍完了，穿着婚纱的新娘子会提着厚重的裙纱跑掉一样。

    杨谦跟着她小跑了两步，最后脚步停在了教堂前面的那片草坪边缘。

    戴羽妮兴致勃勃地看着正在拍婚纱照的两位新人和他们的婚纱摄影团队，似乎想要观摩一下婚纱是怎么拍的，而杨谦却是在看着她！

    冬天的魔都比羊城冷多了，不过，这寒冷的气候，似乎也赶走了雾霾。让天空变得有些灰灰的蓝——不是荷城那种干净无暇的蔚蓝，但至少也能看见太阳了。

    午后暖暖的阳光透过树梢，落在了她瀑布一般洒落在肩膀上的柔顺头发上，仿佛鬓角发梢都莹润着金色的光芒。

    戴羽妮的侧脸也是干净无暇的，就算不怎么化妆，年轻的皮肤都是满满的胶原蛋白，用冰雪一般细腻光洁来形容也不为过。

    而她脸部的线条柔润，不会像网红脸那样太过尖锐，也不会像高中未长开的小女生那样太过饱满。这样好看的脸蛋，还有挺直的鼻子和薄薄的红唇搭配，构成了一副让人怦然心动的画面！

    “也太拼了，大冬天的，新娘子这样光着膀子（露肩露背的婚纱）拍照！”

    戴羽妮感叹地转过脸来，对上了杨谦偷偷看他的视线。

    咦！

    抓到了！

    杨谦窘迫地躲过了她眯起来的笑眼，但躲不过她得意、直率的笑声。

    “想看就看嘛！又不是不让你看！”

    戴羽妮还调皮地蹦到了杨谦的身前，抬起手来，在杨谦红起来的脸庞前面晃了晃。

    妮爷大气，让你可以光明正大地看！

    当然，这个“你”，只是指大木头一个人！

    不对，今天好像大木头开窍了！

    戴羽妮跟杨谦笑着，眉眼清清亮亮的，心情也跟这天气一样爽朗。

    “走吧，我们去看看你说的那个有很多书的书店。”

    杨谦老脸有点挂不住了，他抓住戴羽妮的手腕，大手从她娇嫩光滑的肌肤，顺着捏到了她温热绵软的手掌上。

    “嘻嘻！行吧，我们去钟书阁看看！”

    戴羽妮知道他不好意思，就没继续逗他了。

    只是，这次胡闹，也让她感觉跟杨谦的距离更近了一些。

    不仅仅是心与心的距离，还有身体上的距离。

    他们走在今天游客不算多的小镇上，肩膀靠在了一起，很亲密的样子。

    要不是戴羽妮还有点小矜持，杨谦也不好意思唐突佳人，两人可能都要偷偷地十指相扣了。

    钟书阁是一个很奇妙的书店！

    有点像诺兰电影里穿越出来的——它到处都是书，书架上、楼梯上、天花板上，甚至用透明玻璃做成的地板下面，都塞满了各色各样的书籍。

    这样的地方，对于喜欢看书、喜欢文学的杨谦来说，绝对是一个童话一般的处所，他在里面流连忘返，逛到了天色渐暗，才和戴羽妮一起出来。

    ……

    因为改变计划，在泰晤士小镇吃了晚餐才坐车回来，杨谦和戴羽妮回到外滩的时候，已经是晚上八点多了。

    走了一天的他们有点疲倦，但戴羽妮还是不舍得回去酒店房间休息，尤其是杨谦说今晚还要给她唱歌的。

    她便拉着杨谦，按照中午说的那个计划——找了一个清吧坐下来，喝点饮料，坐下来聊聊天。

    值得一提的是，这个清吧，实际上是他们酒店一楼的爵士酒吧！

    一开始，戴羽妮也不知道去哪里比较好。

    她跟杨谦回来酒店，等杨谦上楼去拿吉他的时候，就跟前台咨询起来，让她们帮忙推荐。

    结果对方给她推荐了自家酒店开的爵士酒吧。

    这酒吧环境很不错，跟酒店一样，很复古。

    虽然看不到外滩的夜景，但有得必有失，戴羽妮和杨谦商量一下，决定还是要见识一下这个酒吧的老年爵士乐团。

    据说都是一群老爷爷在表演，最年轻的都有六十四岁，最年长的老队长九十九岁，据说年轻时侯还参加过三十年代后期老唱片的录制，负责的是小号吹奏——当然，老队长现在不出场表演了。

    但不管怎么说，这些老克勒们的表演，也是魔都海派文化的一个表现！

    杨谦听戴羽妮转述的介绍，都对他们产生了浓厚的兴趣。

    风景什么时候都能看到，这些表演却是看一眼、少一眼——老克勒们不就是一天天地在老去吗？

