    第4433章 邪恶序列阵营的计划

    “轰轰！”

    拥有着蛇尾的强者，手中的逃亡至宝还未捏碎，一股恐怖至极的气息落在他的身躯上，令之脸上巨变，露出惊恐的神色。

    “这是什么级别的强者？我竟然连逃亡都做不到？”

    他眼中惊恐。

    “下一次入侵宇宙的时候，看看是谁在镇守，死吧！”

    王仙身影闪烁，来到他的头顶，天元黄金瞳直接朝着他照射而去。

    恐怖的能量直接落在其身躯上，降之洞穿。

    周围的位置，所有的妖魔看到他们的魔神大人被斩杀，脸上露出恐惧和绝望。

    “轰！”

    王仙身躯一阵，一股能量朝着周围横扫而去。

    强大的能量，直接将所有的妖魔斩杀。

    王仙平静的看着这一幕，将所有的尸体收集起来。

    紧随着他身形一动，朝着龟丞相他们的位置飞去。

    十几天后，王仙与龟丞相他们碰面。

    “龙王，多谢龙王您出手。”

    万逍遥他们看向王仙，满脸恭敬的感激道。

    这一次，那入侵的妖魔之中，足足有两名掌控级别的存在，若是没有龙王，若是他们没有加入龙宫联盟。

    那么他们逍遥宇宙，就彻底的完蛋了。

    彻底的被灭了！

    现在，他们有些庆幸，自己加入了龙宫联盟！

    “不用客气，你们是龙宫联盟的一份子，龙宫自然会守护你们！”

    王仙淡淡的摇了摇头，开口说道。

    “还是要多谢龙王，能够加入龙宫联盟，是我们的幸运！”

    万逍遥他们由衷的感谢。

    王仙摆了摆手：“这里的事情你们自己处理吧，再有什么事情，联系龟丞相。”

    “是龙王！”

    万逍遥他们点了点头。

    “走吧。”

    王仙朝着龟丞相示意了一下，随即将暗烈喊过来。

    “龟丞相，调差一下邪恶序列阵营与正义联盟他们的战争情况，看看如今是一个什么情况？”

    回到龙宫内，王仙沉吟了一下，朝着龟丞相说道。

    现在有邪恶序列阵营的强者过来，明显是发生了什么。

    王仙需要了解一下。

    龙宫联盟也需要了解一下。

    毕竟，现如今龙宫已经不是单独的一个势力，而是有着大量的成员。

    对于外界的一些强大力量，必须要了解一下。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头：“老臣现在就派强者去正义联盟和邪恶序列阵营那里。”

    “嗯，正义联盟那里，你通过正义联盟的天元通讯器了解情况就行了，邪恶序列阵营那里，应该也有相应的通讯器，到时候让弟子弄来一些。”

    王仙一一的吩咐道。

    龟丞相点了点头。

    “邪恶序列阵营的强者来到起源之地这里，希望他们不要图谋不轨，不然的话，恐怕要爆发大战了。”

    王仙看到龟丞相离去，口中喃喃。

    不过，如若邪恶序列阵营真的图谋不轨，那王仙也不担心。

    大不了就发生战争。

    逼急了，王仙就与正义联盟进行结盟。

    相信，邪恶序列阵营，也不敢贸然招惹龙宫联盟。

    。。。。

    然而与此同时，位于一片阴暗的虚空混沌之中。

    一个庞大无比的山脉，悬浮于混沌领域内。

    这是一个神奇的山脉，山峰连绵不绝，整个山脉透露着狂暴絮乱的气息。

    无尽的山峰内，有着大量的生灵在里面咆哮，修炼。

    这里是邪恶序列阵营的大本营。

    也是混沌之中，类似于起源之地，狂暴区域这种混沌特殊区域。

    相较于起源之地与狂暴区域，这里几乎被邪恶序列阵营的强者全部占据。

    位于一座山峰的上方，两个刚刚复活的魔神聚集在一起，脸色有些不好看。

    他们刚刚经历了一亿多年与正义联盟的大战，现在刚想要恢复一些元气，顺便看能不能提升一下弟子的实力。

    结果，来到一个弱小的宇宙之后，却被不知名的强者斩杀。

    对于逍遥宇宙，他们已经提前了解过，整个宇宙就只有两名初入天元造化之境的存在。

    结果却突然冒出来了一个如此恐怖的存在。

    能够将他们秒杀。

    他们自认为，哪怕是普通的大道级别存在，也都做不到。

    哪怕是在邪恶序列阵营的强者，能够做到将他们秒杀的，也不多。

    “该死的，出师不利，将这个信息发到通讯器内，问问一些情况。”

    邪恶序列阵营，大部分都是各自为战。

    哪怕是与正义联盟的大战，有混沌级别的存在督战，邪恶序列阵营的强者，也做不到正义联盟那般团结。

    不过好在，他们邪恶序列够强。

    现在，他们与正义联盟处于休战的阶段。

    而他们这一次与正义联盟的大战，也是有着特殊的寓意。

    大战，是告诉所有宇宙，加入到正义联盟那里，也不一定安全。

    防止正义联盟的实力，越来越强。

    而这一战，也确实如此。

    至于说邪恶序列阵营的损失，他们弟子的损失。

    他们不在乎。

    因为邪恶序列阵营内，大部分的弟子，只要有足够多的血食，就能够快速的提升实力。

    “嗯？贪蛇？你们在起源之地那里被强者猎杀了？你们招惹了那里的强大宇宙？”

    当贪蛇他们将信息发到邪恶序列阵营的群内后，立刻有强者惊异的问道。

    “是的，未知的强者，瞬间将我们秒杀。”

    贪蛇立刻回应。

    “我这边得到一个消息，起源之地诞生了一个强大的联盟叫做龙宫联盟，据说龙宫联盟的首领，拥有着混沌级别的实力，龙宫联盟成员都是起源之地弱小宇宙，这个龙宫联盟差不多有一百多名天元造化强者。”

    “这不重要，重要的还是那混沌级别的存在，真是令人难以想象，起源之地那里，竟然诞生了如此强者，不知道获得了什么造化。”

    很快，一个信息出现在群内。

    这个消息出现之后，引起了不小的轰动。

    “一个小小的起源之地竟然诞生了混沌级别的存在？这怎么可能，我还准备带领手下去大肆入侵起源之地那里呢？”

    “龙宫联盟？混沌级别的存在？这有些麻烦，有些棘手呀！”

    “那现在入侵起源之地周围的一些宇宙，岂不是要注意一下？那些弱小的宇宙还不能入侵了？”

    群内，一些邪恶序列阵营的强者，忍不住的议论着。

    (本章完)

