    看着连剑都握不住的莱恩朝猛犸巨象冲过去的无畏身影，他们只能遗憾的摇着头，“他的实力出乎了我们所有人的预料，但到此为止了。”

    果然和他们预料的一样，莱恩的身体被愤怒的猛犸巨象鼻子一甩，下半身顿时被粉碎了，只剩下上半身在半空中飞翔着，最后上半身砸在了猛犸脑袋上。

    看着在猛犸巨象头颅上奋力攀爬的莱恩的上半截身躯，许多人都不忍心继续看下去了。

    “够了，已经够了！”

    “你已经很出色了，你已经很努力了，你真的不用继续战斗下去了！”

    只是他们看着看着，突然发觉有点不对劲。

    猛犸巨象的头颅被莱恩刚才的全力一剑破开了一个大口子，这道口子之深连脑浆都能看到了，而莱恩那半截身躯奋力爬去的地方正是那道口子！

    “难道说……”

    许多人一下子激动的站了起来，“他难道还有胜算？他说不定可以与猛犸巨象同归于尽？”

    仅剩上半截身躯的莱恩终于艰难的爬到了位于猛犸巨象脑袋上的伤口旁，如果他现在对猛犸巨象那没有了颅骨保护的大脑进行攻击的话，他是有极大的概率击杀猛犸巨象的。

    但他杀了猛犸巨象之后，他也得死。

    要知道现在距离下一个轮回开启还有着相当之长的时间，他刚刚使用了七分钟之后必死的七截指，身体又被猛犸巨象断为两截，这种情况下就算是进入绝对假死模式他也撑不到下一个轮回的开始。

    如果他想的话，他是有更好的方法击败猛犸巨象的。

    即使不奢求打赢猛犸巨象，和猛犸巨象周旋半个小时等下一个轮回的到来还是能够做到的。

    然而他还是选择了现在既激进又危险的行动方式！

    因为——

    “我的目的可不是撑到下一个轮回，而是结束这个轮回！”

    他要杀死天循理巫！

    他并不知道天循理巫到底是变成了古拉城中的哪位居民，他想出来的杀死天循理巫的办法只有一个，那就是把古拉城所有居民都杀干净。

    之前他曾想使用霸主级幻兽把古拉城夷为平地，可惜因为天循理巫的巫术的缘故没能成功。

    经过多次轮回之后，他已经明白当时他为什么无法召唤出霸主级幻兽了，“古拉城有着抑制力的存在，在这里是无法使用超越当时古拉城最高战力的力量的。”

    因为天循理巫的诡异巫术的缘故，古拉城这座本已经被白雪掩埋了的化为了历史的城市居然得以重现。

    不过重现的都是古拉城过往的形态，这座城市某年某月某日会发生什么都是历史上实打实的发生过了的。

    不同时期的古拉城，城里的最强者都是既定了的。

    比如当初莱恩刚刚闯入古拉城的时候，那个时候的古拉城最强者就是化魔巫师，而化魔巫师不过是一名普通的一级巅峰巫师罢了，所以莱恩最多也只能使用一级巅峰的实力。

    他当时和化魔巫师战斗的时候，并没有发挥出他半步二级巫师的真正实力，全程依靠器法之环中各种奇异武器就杀死化魔巫师了，所以古拉城的抑制力并没有出现。

    等他打算召唤出实力远在一级境界之上的霸主级幻兽的时候，抑制力出现，他的召唤理所当然的失败了。

    无法召唤出霸主级幻兽把古拉城轰杀成渣的他，只能堕入古拉城的轮回之中。

    “对于其他人来说，一旦堕入轮回就再也没有反抗的力量了。”

    “但这点对于我来说是不存在的！”

    因为菲尼克斯的存在，他得以在古拉城中自由行动，不会按照附身人物既定历史轨迹行动。

    同时，也因为菲尼克斯的存在，他拥有了反抗的力量。

    他对着猛犸巨象低声说道：“猛犸啊，借你的力量给我一用吧。”

    他爬进了猛犸巨象头颅上的伤口中，他感觉他的脊椎触碰到了猛犸巨象的大脑，“菲尼克斯，进行脑域链接！”

    在菲尼克斯的辅助下，一根根无形的触须从莱恩脊椎中伸出，朝猛犸巨象的大脑深处扎去。

    “脑域链接百分之一、脑域链接百分之五、脑域链接百分之十……”

    菲尼克斯拥有着能够链接其它生物的脑域的功能，通过链接其它生物的脑域，可以知道其它生物的身体状况，可以读取对方的记忆，甚至能够操控它们的身体。

    菲尼克斯的脑域链接这个功能，是他做生物活体实验是非常重要的一种能力，如果没有脑域链接的话，生物活体实验的效率得下降百分之九十九。

    但像现在这样，把自身的大脑和其他生物链接在一起，把其它生物的身体化为自身的一部分，他还是第一次做这种事情。

    幸好原理都是差不多的，难度并不大。

    “脑域链接百分之三十、脑域链接百分之四十、脑域链接百分之五十……”

    一开始猛犸巨象还剧烈反抗的，还疯狂的咆哮着，但随着时间的流逝，猛犸巨象渐渐安静了下来，身体无力的趴在地上，眼睛合上脑颅慢慢的低了下来，仿佛死去了一样。

    这一诡异的场景让整个角斗场如同死一般的寂静。

    所有人都闭着嘴巴睁大眼睛定定的看着位于角斗场中央的莱恩和猛犸巨象。

    一开始他们的心思都是放在莱恩最后能不能杀死猛犸巨象上，渐渐的，不知道为何他们内心被一股不安笼罩着。

    他们看着身体插在猛犸巨象头颅上，仿佛下半身与猛犸巨象的头颅融合成一体的莱恩，内心有一种说不出的怪异感觉。

    “他们一人一兽该不会真的融合为一体了吧？”

    “喂，是不是去一个人打断他们啊？总感觉继续下去的话会出大事。”

    “事已至此，他们明显是同归于尽了，我觉得这场角斗应该算是结束了。”

    在众人的催促下，数名看上去是角斗场工作人员的人手握武器朝莱恩和猛犸巨象走去。

    他们小心翼翼的来到猛犸巨象身旁，在围着猛犸巨响走了几圈后，手握着长枪朝猛犸巨象的身体用力戳了戳，目的是为了看猛犸巨象是否还活着。

    戳了第一次之后，没反应。

    “真的死了？”

    为了稳妥起见他们又戳了第二次，只是不知道为何他们总感觉有点怪异。

    在他们准备戳第三次的时候，他们终于注意到怪异在什么地方了，“我们出枪的角度和位置是一致的，但为什么戳出来的痕迹的位置不一样？猛犸巨象的位置好像……好像移动了？”

    在观众们惊恐的呼喊声中，他们终于注意到了——猛犸巨象还没有死！

    原本跪坐在地的猛犸巨象居然站了起来！

    然后，他们发现天空突然暗了下来，好像有什么东西遮住了他们的头顶。

    还没等他们反应过来。

    “轰——”

    在一阵沉闷的响声后，角斗场的那几位工作人员都死在了猛犸巨象的脚下。

    “吼啊啊啊——”

    猛犸巨象张开大嘴大声咆哮着，声音之大震得周围的观众们耳朵轰轰作响。

    咆哮过后，莱恩眼神朝观众席上看去，他那双充满了杀意的冰冷眼神让观众席上的所有人都感觉脖子一凉。

    注视着那些一边大喊着“怪物啊啊啊”一边仓皇逃窜的人们，莱恩冷冷一笑，“开始大杀特杀吧。”

    他剩下的时间不多了，必须要赶在下一个轮回开始之前把天循理巫杀掉，所以他立即操控着与他融合为一体的猛犸巨象的身体朝人群里冲去。

    猛犸巨象那庞大沉重得宛如小山丘一样的身躯，在莱恩的驱使下速度竟然超越了三百时速！

    “轰隆隆——”

    莱恩庞大的身躯一路狂奔着，在他的绝对力量面前，挡在他前方的所有人和物都仿佛纸糊的一样脆弱。

    人和魔兽最大的区别是什么？

    为什么同境界下，人类的体质只是魔兽的一个零头，但人类还是可以与魔兽一战？

    因为人类相比魔兽，拥有更高的智慧，更好的技巧，以及更加强大的武器！

    如果魔兽也拥有和人类一样的智慧、技巧和武器呢？

    人类怎么赢？

    赢不了！

    尽管猛犸巨象只是一只高级魔兽，但它作为高级魔兽中的无冕之王，它的力量和体质是可以与顶级魔兽比肩的。

    要知道单纯的比较体质强度的话，许多一级巫师的体质都是不如顶级魔兽的。

    也就是说，与猛犸巨象合为一体，拥有了猛犸巨象的体质的他有着堪比一级巫师的肉搏能力！

    “智慧？我可不认为我的智慧比谁差。”

    “技巧？猛犸巨象的身体终究不是人体，战斗方式和发力方法差别极大，临时创造出来的武技只能算是二流货色，但欺负欺负弱者已经够用了。”

    “武器？大树、石柱、城墙……所有的东西都是我的武器！”

    古拉城不过是一座居民只有一万人的边陲城市罢了，这里的最强者一般都只是高级骑士，偶尔会出一两名圣骑士，一级强者正常来说是不会有的。

    不知道是天循理巫的不幸还是莱恩的幸运，这个时代的古拉城中的最强者，古拉城城主居然只是一名高级骑士！

    高级骑士？

    在有着堪比一级巫师肉搏能力的莱恩面前，一个照面就被秒杀了！

    “贫弱！贫弱！贫弱！——”

    莱恩在古拉城横冲直撞着，整个城池中没有人是他的一回合之敌，他仿佛无敌战神一样肆意屠杀着。

    转眼间，整座古拉城都已经化为了废墟，肉眼所见的领域已经没有任何一个活着的人了。

    看着周围渐渐弥漫起来的浓雾，莱恩知道新的轮回又要开始了，他还是没能杀死天循理巫。

    “还有谁？”

    “究竟还有谁活着！”

    他不甘的怒吼着。

    他只是拥有了猛犸巨象的身躯，得到了堪比一级巫师的肉搏能力罢了，他的感知力还是普普通通的高级骑士级别。

    他不具备感知躲藏在暗处的生命的能力。

    说不定有谁躲在了地窖中，侥幸躲过了他的屠杀？

    说不定有谁被掩埋在废墟中，尽管奄奄一息但并没有死去？

    说不定……

    无论原因是什么，结果就是他没有把古拉城的人一个不剩的全部杀死！

    “失败了吗？”

    然而莱恩看上去并没有气馁，他身长着脖子高声吼叫着，“这一次失败了又如何？下次！下下次！下下下次！……我是不会屈服的！”

    “我一定会杀了你的！”

    “我一定会结束这个轮回的！”

    “天循理巫，我知道你能够听到，你给我洗干净脖子等着，等着我去杀了你！”

    在莱恩以为这次轮回已经结束了，满脑子都是想着下一个轮回应该怎么杀死天循理巫的时候，他突然发现浓雾中居然有一道身着黑袍的身影缓缓浮现。

    这是以前所没有遇到过的！

    也就是说——

    莱恩眯着眼睛盯着那道人影沉声道：“天循理巫，你终于舍得出来了吗？”

