    陈慕北眼里闪过一抹痛色，“离暖，这件事情确实是我的错，我知道无论我说什么你们都不会原谅我，我也不奢求你们的原谅，只是……”

    江离暖看着他没有说话。

    陈慕北静静地说道：“夏末全是因为我才变成这样，我身为她的男朋友，不该在这个时候离开她。”

    江离暖看着陈慕北熟悉又陌生的轮廓，忽然觉得格外好笑，她也确实笑了起来：“陈师兄，你不觉得你这个人真的很好笑？”

    陈慕北眉头微皱，似乎不明白她这话是什么意思。

    “你说你是夏末男朋友，在她需要你的时候你这个男朋友在哪里？”江离暖冷声问道：“现在是她最脆弱的时候，而你呢，扔下她跑这来拍戏，这就是一个男朋友该做的事情？”

    陈慕北的脸色随着她的质问变得愈加苍白，他嘴唇一抖，无奈地说道：“我也想好好照顾夏末，可是夏央她，根本就不让我见她。”

    江离暖看着他忽而一笑，问道：“陈师兄，你知道我现在最后悔的事情是什么吗？”

    陈慕北看着她的脸，心里骤然一紧，他问道：“是什么？”

    “我一直后悔，当初为什么轻易地就让你带走表姐。”江离暖顿了顿说道：“要不是因为我之前太过于信任你，表姐她也不会落到今天这个下场。”

    闻言，陈慕北脸色一白，甚至连嘴唇都失了血色，他坚持道：“离暖，不管说什么，我是不会放弃夏末的，我会等她好起来。”

    “说这些有什么用？”江离暖凉凉地看了他一眼，“她好起来，之前的事情就能过去了吗？”

    回答她的是陈慕北的沉默。

    江离暖忽然平静了下来，她轻声说道：“陈师兄你知道吗，我其实一直都很羡慕你和表姐。你们虽然不是一个圈子里的人，可是这些年感情和睦恩爱有加。我曾经也想过，如果有一天找男朋友，也要找像陈师兄你一样的男人，哪怕置身浮华名利，也不忘自己其实是有家室的人。”

    她顿了顿，继续说道：“甚至在我最难熬的时候，是你和表姐的感情给了我前进的动力，我始终认为，有坚持就会有收获。”

    江离暖看着他讽刺一笑，说道：“可是有一天，你却告诉我，我一直以来信奉的其实都是一个谎言一个假象。陈师兄，我不明白，既然你爱她，为什么还要伤害她，为什么非要等到失去她才懂得去珍惜？”

    陈慕北静默片刻，答非所问地说道：“你说错了，我没有失去她，夏末只是一时接受不了孩子没了的事实，她会想清楚的，早晚有一天她会回到我的身边。”

    话音一落，江离暖无法理解地看着陈慕北，出声讽刺地说道：“我真的不明白你是哪里来的这么大自信，你让我觉得你真的很可笑。”

    陈慕北淡淡地看着她，说道：“夏末她爱我。”

    “她爱你就是你伤害她的理由吗？”江离暖不敢相信地看着他，失望地说道：“陈师兄，我现在才发现我竟然从来都不认识你。”

    陈慕北刚要说什么的时候，江离暖已经收回目光，拿起身旁的剧本边看边说：“你走吧，我要背台词了。”

    她的声音冷漠无比，陈慕北张了张嘴，却什么话都没有说出来。

    江离暖始终没有再看他一眼，陈慕北知道再待下去也是自讨没趣，最后他淡淡地点头说道：“好，你好好背，不打扰了。”

    话落，陈慕北起身快步离开。

    房门被打开又被关上，沙发上坐着的江离暖幽幽地叹了一口气，不知道是为还没从阴影中走出来的夏末，还是为自己已经离世的母亲。

    她素来就讨厌这种薄情寡义的负心汉，以前，江老爷子是一个，现在陈慕北是一个。

    哪怕到最后夏末真的能原谅陈慕北，江离暖也不可能再把陈慕北当成以前她崇拜的那个陈师兄了。

    她只当，以前的那个陈慕北死了。

    小萱发现江离暖和陈影帝之间似乎真的有什么事情，以前的江离暖在提到陈影帝的时候都是一脸钦佩的表情，可是现在，他们明明有机会合作了，这两个人却好像有什么隔阂一般，谁也不理谁。

    不，确切来说，应该是江离暖不想搭理陈影帝，陈影帝拿热脸贴了几回冷屁股以后，也不来自讨没趣献殷勤了。

    她担忧地看了一眼认真背台词的江离暖，话到嘴边又给咽了回去。

    小萱不问，却偏偏有旁人来问。

    胡菲菲凑过来小声说道：“离暖，陈影帝不是你表姐夫吗，你们之间怎么……”怎么看起来关系这么僵硬啊？

    江离暖不着痕迹地皱了皱眉，淡淡地说道：“避免传绯闻。”

    胡菲菲不太相信地撇撇嘴，见她脸色淡然明显不想谈这个话题，也不好继续再问。

    于是她说道：“这样啊，那我离咱们陈影帝远点吧，以后我有什么不太懂的可以问你吗离暖？”

    江离暖点了点头，浅浅一笑说道：“当然，也可以问安然姐。”

    “好，我知道了，谢谢离暖。”胡菲菲顿了顿，摸着下巴说道：“我发现你真的和网上说的不一样啊。”

    一句话成功地把江离暖的视线从剧本转移到了胡菲菲的身上，她挑了挑眉很感兴趣地问道：“哦？怎么不一样？”

    胡菲菲看着她，略一思索，说道：“我说了你可别生气。”

    江离暖摇摇头，“不会。”

    有了她的保证，胡菲菲这才放心地说道：“其实在此之前我就认识你了，网上关于你的传闻真的好多，起初我也不信，不过这种东西多了以后总会摇动人心的。”

    说到这她小心地看了看江离暖，却见她面色平和，嘴角带笑，没有丝毫生气的模样，胡菲菲才继续道：“不过这几天相处来看，我才发现一句真理。”

    江离暖笑着问道：“什么真理？”

    “网上的东西果然都是骗人的！”胡菲菲皱着眉愤愤不平地说道。

    据她观察，江离暖除了拍戏需要才和剧组里的这些男演员交流，而且她很安静，完全没有大小姐脾气，更不像网上说的张扬跋扈，并且还自掏腰包给大家买水买吃的。

    这简直就是完美的女神好吗！

