    沿着高速公路，火锤小队七人走了大概两天的时间，终于进入了003号城市范围。

    天空灰蒙蒙的，到处都是废弃的建筑和汽车，路面还有一道道裂纹。

    “呦~~”

    “嘎嘎~~”

    只见天空中铺天盖地的数百头飞禽迅速飞过，带头的竟然是一头高级兽将，火锤小队队员们这才小心翼翼起来。

    “这里是怪兽集中地，整个欧亚大陆堪称最大的一个大本营，不单单是走兽，还有各种飞禽类怪兽。”高风低声郑重道，“而且因为临海，一些水陆两栖类的怪兽也会出现。所以大家务必谨慎谨慎再谨慎！”

    几人都点了点头。

    “我们的目标，是两里地外的叫‘万科梦想城’的小区。”高风低声道，“这座万科梦想城占地极大，当初足以容纳近百万人居住，现在那里怪兽蛮多的，而且因为处于003城市郊区边缘地带。领主级怪兽很难碰到，我们适合在那先闯闯。”

    “出发！”

    “吼~~”“嗷呜~~”“受死！”

    那震天的咆哮声从远处数十里外轰隆隆传来，甚至于有人类的怒喝声。

    “那是市区方向，真正的鱼龙混杂，大鳄出没，领主级怪兽、战神级武者，不少都在那边。”高风低声道，“没战神级的实力，去那就是送死！在003城市的市区中，不但有我华夏国的强者，连其他苏俄国、印度等国的强者都会过来！”高风介绍道，这些都是他从别人那里打听到的。

    突然一只体型极其庞大的黑冠金雕，在天上朝火锤小队一行人俯冲而来，锋利的爪子闪着金属的光芒。

    “是中级兽将级的黑冠金雕！”陈谷惊叫道。

    罗源站在小队前方，神情淡定，他眯眼看了一眼这头黑冠金雕，不禁想起当初在宜安市见过的那头袭城的黑冠金雕，好像昨日历历在目。

    “唰~”

    罗源拿着血影战刀朝着这头俯冲而来的黑冠金雕，随意挥出一击，顿时一道十几丈的锋利刀芒出现，带着毁灭的杀意直接将其从中间劈成两半，血雨和羽毛洒下，竟然有几分凄厉的美感。

    “我的天，罗源兄弟牛啊~”陈谷瞪大双眸，一脸的震惊。

    “看罗源的样子，实力至少是高级战将级了吧。”高风唏嘘道。

    在场的火锤小队几人也是惊叹不已，罗峰也是目露震惊，他没见过罗源修炼，但罗源的实力竟然将他远远甩开了，我握了握拳，下定决心，以后要更加刻苦的修炼了。

    “好了，咱们继续前进吧，”罗源收刀说道。

    火锤小队的几人又小心翼翼地移动起来。

    短短两里路，爆发奔跑的情况下，一分钟都不需要就能抵达。可是火锤小队足足花费了半个小时才抵达那座早就荒芜了数十年的万科梦想城小区，在半个小时内，罗峰他们杀死两头蛇类怪兽，三十余头普通兽兵级怪兽，还有一头初级兽将级怪兽。

    罗源没有着急前进，因为火锤小队的其他人也需要磨练。

    “不亏是003城市啊。”

    “走，赶紧上楼！”

    高风一挥手。

    几人迅速窜进一栋住宅楼，这栋住宅楼足足有十八层，罗峰他们从第一层杀到第十二层，中途就遇到十余头怪兽。

    十二层的一套大概有100平米左右的房间内。

    “在003城市的这段时间，这一套房子就是我们暂时的休息地。”高风开口。

    几人点头，开始卸下背包，各自休息起来。

    罗源走到窗前，看到在大概十里外，一栋栋建筑群在雾气笼罩下显得若隐若现，再深处根本就瞧不见了，只看到破旧的路牌。

    “那区域核心地带，原先是一座家乐福超市，有一头‘高级领主级’怪兽盘踞在那一带。”高风走过来郑重道。

    “罗源，我知道你实力很强，但那个地方很危险，即使是战神也可能陨落，别乱来！”高风劝诫到。

    “队长放心，我还不至于这么不自量力。”罗源微笑着点了点头。

    一夜过后，清晨时分，这冬天早晨的冰冷寒气弥漫，但对于武者来说没有什么影响。

    火锤小队整装待发，下了楼，他们眼睛随意一扫，就发现了好几头兽将级怪兽。

    “这003号城市，就是牛！兽将级怪兽遍地走啊！”魏青、魏铁也双眼放光。

    “走，兄弟们，赚钱去。”陈谷不由笑道。

    接下来就是火锤小队疯狂猎杀兽将级怪兽的历程，罗源也加入其中，不过他更多的是在练习刀法，毕竟系统传输和他实际操练还是不一样的，在此过程中，罗源还将罗峰的霹雳刀法融入自己的刀法之中，这看的一旁的罗峰震惊不已，在罗源解释是现场学习的后，罗峰更是直呼妖孽。

    接连奋斗十天，罗峰他们击杀92头初级兽将级、三头中级兽将级，估计总价格约莫十个亿。而罗源一个人就杀了50头中级兽将，和十头高级兽将，为了杀这些怪兽，罗源竟然暂时脱离队伍向市中心深入了几十里，等他带着战利品回来时，火锤小队的几人顿时感觉自己手里的怪兽材料不香了。

    “队长，咱们周围一带的兽将级怪兽快被我们杀光了。”陈谷无奈说道。

    没办法，我们这段时间杀的比较狠。”高风嘿嘿一笑

    “还是在003号城市，赚钱最厉害。”魏铁忍不住感叹。

    “赚钱多？不多不多。”高风一笑，“一名精神念师，一年赚几十亿，是很正常的。我们敢在这混，主要也是靠罗源和罗峰。”

    “哈哈。”陈谷、张科、魏青、魏铁不由笑起来。

    罗峰赶紧谦虚地说了几句，而罗源只是笑着摇了摇头，擦拭着手里的血影战刀。

    “靠，来了一个大家伙！”旁边端着一杆重型狙击枪的陈谷透过光学瞄准镜看向下方的时候，忽然低声道。

    “什么？”高风几人几乎同时抓起身旁望远镜看过去。

    罗源没动，而是直接将自己的精神力散发出去。

    在远处的一栋住宅楼，墙角都满是青苔藤蔓。然而这时候在青苔藤蔓上正有着一条足有人腰粗，大概二十余米长的巨大蟒蛇，这条蟒蛇全身有着一条条近乎平行的黑线斑纹，而这些黑线越是靠近头部，黑线就越加的粗！

    在巨大蟒蛇最前段，更是分裂出两个三角形的蛇首，这两个蛇头的额头部位微微有着隆起。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

