    第13章她们太可恶了

    那是五嫂送给自己的礼物啊，谁知道还不到半天就被堂姐妹给抢了，邵桃桃既难过又有些愧疚。

    二姐四妹？乔萱一怔。

    她自己是个庶女，家里有一个嫡姐、一个庶妹，都不是什么省油的灯。邵桃桃一说，她便大概明白了。

    只是，这二姐四妹应当是二房、三房的人吧？自家婆婆也不是个好欺负的，小姑子也不像胆小怯弱的人，那二姐四妹怎么会这么猖狂？

    “她们怎么这么不讲理呢？这也太过分了！”

    邵桃桃更觉委屈，又有些恼，小嘴一撇：“还不是爹总护着她们。爹总说咱们三房虽然分家了，可其实仍是一家人，一家人就该好好的相处。说我们是大房，理应多照顾二房、三房，凡事不要太斤斤计较，横竖又不是便宜了外人......”

    乔萱有些无语。

    听起来，这种事儿必定不知发生过多少回了，所以那二姐四妹才有这么大的胆子敢明目张胆的欺负桃桃。

    婆婆就算再不好欺负，公公却才是真正的一家之主，婆婆再如何跟他发脾气、跟他闹、吵架，公公若是态度坚决，她也无可奈何。

    邵桃桃吐槽抱怨了一番，心里也好受一点儿了，再看五嫂便不觉生出几许亲近来，抬头看向她道：“都怪我不小心，没藏好那对绢花，结果叫她们抢了去。对不起啊，五嫂......”

    乔萱连忙摇头：“这怎么能怪你呢？是她们太可恶了。”

    她一挑眉：“不过，我的东西可没那么好抢。你把她们哄到咱家院子里来，我帮你把绢花要回来。”

    她送给小姑子的东西被人给抢了，偏这么巧小姑子正委屈抹泪的时候叫她碰见、还询问了，若是就这么当做没听见糊弄过去，她都咽不下这口气。

    邵桃桃一愣，有些迟疑：“这、这不太好吧......爹知道了、爹知道了——”

    乔萱安慰道：“爹也是讲理的，我这个做嫂子的送给小姑子的见面礼，哪有旁人说拿走便拿走的？没这个道理，对不对？”

    公公明显是个身为长兄的自觉性与责任感爆棚的烂好人，自己如今也是大房的人，那二房、三房既然抢东西抢惯了的，试问将来又怎么可能放过自己呢？

    既是为了小姑子讨回公道、也是为了自己将来清净，今儿这事儿，她是管定了！

    邵桃桃听了她的话想了想，迟疑着点点头：“五嫂说的、也有道理......可是、可是五嫂，她们不会乐意还回来的......”

    乔萱微笑：“咱们好好同她们讲道理，我相信她们会还回来的。不管怎么样，总要试试对不对？”

    邵桃桃虽然还是不太信，但是实在舍不得那一对绢花，而且也生气，便也有些心动，点点头：“嗯，五嫂说得对！我这就去把她们哄来！”

    不一会儿，邵桃桃便将邵美玲、邵小枝堂姐妹两个带来了。

    院子里的乔萱笑吟吟的朝她们看去。

    两人一愣，好一会儿才反应过来这位应当便是昨儿五哥娶的媳妇儿。

    (本章完)

