    

    第89章继续走

    一个来回，周恒都没想到他坚持的走了三十多步。

    他还想再走一次三十多步，但苏小鹿开口了，她说：“周恒哥哥真棒，第一次练习就结束了，咱们明天继续走呀。”

    苏小鹿一说完，苏崇和苏华立马就上前把周恒扶回了木轮椅上面。

    “恒哥儿别急，慢慢来，要不了多久你就好了，现在好好休息休息。”

    赵氏温和的对周恒说道。

    周恒点点头。

    苏崇苏华一起抬着周恒回房，苏小鹿给他敷的膏药撕下来，然后对苏小灵说道：“三姐姐，你来帮周恒哥哥按一按吧。”

    周恒此刻的双腿通红，也有些痛。

    苏小灵看着有些心疼，她轻柔的按着，像是以前天天给周恒按的那样。

    “恒弟弟，还疼吗？”

    苏小灵关心的问。

    周恒微微笑了笑说道：“已经不疼了。”

    起初沾地走路的时候，钻心的疼让他无法忍受，是他们的鼓励让他坚持下来的，现在躺在床上，整个双腿也非常的疼，可他不想说疼，因为他不想看见苏小灵秀眉蹙起。

    苏小灵温柔的给周恒按腿，没多久，苏小鹿又来了，依然是敷药。

    敷药后，周恒明显的感觉疼痛在消失，他看着苏小鹿。

    苏小鹿微微笑了笑说道：“从今天起，你就要敷两次药了，这样能更快的恢复，不出意外的话，今年冬天，你就能和我们一样蹦蹦跳跳了。”

    到时候，周恒就能重新拥有一双健康的双腿，能走能跳能跑。

    周恒温和的对苏小鹿开口：“谢谢小鹿，那我大概什么时候能正常走路？”

    苏小鹿一边用药刷把药膏被周恒双腿刷上，一边‘嗯’了一声说：“大概四月的时候吧。”

    周恒心里有了数，真的是恢复很慢啊。

    可一想到他能重新拥有一双腿是多么的艰难，他心中那点焦急也忍耐下来了。

    苏小鹿把药给周恒刷好，也就出去了，她还要看医书呢。

    吴老头的医书有一背篓，吴老头说她得把这些全部看完学完才行。

    平时除了看书，也是要帮忙干活的。

    这么多书，肯定是要看几年的。

    吴老头这两天没有出门采药，他用心的教学苏小鹿，虽然苏小鹿是天才，但她也有很多不会，不过吴老头说一遍苏小鹿就能懂了。

    苏小鹿来到吴老头身边，看着吴老头在翻书，苏小鹿恭敬的喊了一声：“师傅。”

    吴老头‘嗯’了一声，翻出来一本毒书，他对苏小鹿说道：“小鹿啊，你知不知道什么是毒啊。”

    苏小鹿点头：“有毒就是不能吃的，中毒会死人。”

    万物相生相克，有救命的良药，自然也有致人死亡的毒药。

    吴老头点点头，说：“今天师傅就教你认认毒，这些可都是咱们冥谷的宝贝，你要全部都学会才行。”

    苏小鹿挨着吴老头身边坐下，她郁闷的问道：“师傅，我真的就没有什么师兄师姐或者师叔吗？”

    苏小鹿觉得，学这么一背篓的书，真的是艰难死了，冥谷医道这么厉害，但是这人丁单薄啊。

    吴老头摇摇头说道：“没有，咱们冥谷速来一脉单传。”

    苏小鹿再问：“师傅，可你现在才收我为徒，你年龄也不小了，可不是所有人都能活到你这个年纪的。”

    吴老头咳嗽一声说道：“这个嘛，为师也不瞒你，为师出师多年，从出师开始就开始物色徒弟了，徒弟备选没有十个也有八个吧，要是真找不到最最喜欢的徒弟，那就从备选里随意选一个继承了，咱们这一脉素来如此，还好上天眷顾，就是到了为师这一代，也还没落传承呢。”

    想着，吴老头竟有些自豪，冥谷医道传承到现在，也是得上天眷顾了。

    “师傅，我们是不能多收几个徒儿吗？”

    苏小鹿想了想，还是问道，这么好的医书，却只传一人，这不是太可惜了？

    吴老头沉思了一会才说道：“规矩是没有这个规矩，以后你要是不嫌麻烦，你可以多收，但为师不想麻烦，教你一个就够了。”

    他想了想，不能多收徒？是没这个规矩的，他也不由的想，为什么上一代乃至上上一代师傅不多收几个徒弟呢？

    可惜他们已经归于天地，这个答案他是不知道了，但他只想清静，徒弟也只想收一个。

    “小鹿丫头，别问东问西了，好好钻研真本事，下次再问，师傅可不理你了。”

    吴老头伸手揪了揪苏小鹿的小辫子，严肃的说道。

    他可不把苏小鹿当小孩，自然要和不会满足她那奇奇怪怪的好奇心，这一次就够了，丛林根处断绝，下回再问他可不会搭理她。

    苏小鹿无奈摊手：“好吧，徒儿记下了。”

    苏小鹿在心里猜测，吴老师不想多收徒弟是嫌弃麻烦，冥谷医道的师傅估计都是寡言少语的，就算不是话少的，也会在无聊的学医中途变得沉默。

    久而久之养成了性子，自然也不会喜欢热闹，虽然没明着规定只能收一个徒弟，但长而久之一个不喜欢热闹的人，他也不会想多收几个徒弟，反正只要传承不断就行了，毕竟从出师开始就开始暗暗寻找徒弟备选人了嘛。

    啧，没想到冥谷医道还有点渣。

    不管是毒书还是医书，苏小鹿学习都很认真。

    一天就这样过去了。

    初二，陈大妞和陈二妞抱着她们弟弟陈实过来一起学认字。

    周恒教了一整篇的千字文，而今，苏崇苏华已经会背了，并且充分的理解千字文的意义。

    陈大妞和陈二妞，学一个时辰就回家了。

    周恒也该扎针练习走路了。

    又是一次残酷的用刑感受，走完一圈，周恒以为今天也是只一圈，可当苏崇苏华要来扶他坐下的时候，苏小鹿出声了。

    “等等，今天要多走一圈，第一天走一圈，第二天走两圈，第三天走三圈这样子。”

    苏小鹿笑容甜甜的，灵动漂亮的眼睛很迷人。

    周恒只觉得苏小鹿是个小恶魔。

    周恒深吸了一口气颤抖的开口：“阿崇阿华你们放开，我能行的。”

