    正常人腰扭了，肯定很难受，可洪月这个脸色，看上去，并没有什么难受的样子啊，甚至，还带着笑意呢！

    摆明了啥事没有！

    “小阳，你可算是回来了！”

    洪月连忙说道：“我的腰扭了，听夏红说，你按摩的手法很好，我来找你按按，你可要帮帮我啊！”

    啊？

    还是红嫂说的？

    陈阳一阵无语，这不是在给自己找事吗？

    介绍个别的姑娘也就算了，结果找了村长的老婆来，这要是等会发出点什么声音来，那可怎么办啊？

    “我……我是医生嘛，哪里有什么手法，我给你检查一下吧，看严不严重！”

    陈阳想了想，说道：“要是不严重的话，就给你开个膏药贴一下，估计没两天就好了。”

    贴膏药？

    听到这话，洪月立马摇了摇头，道：“我才不贴什么膏药呢，那玩意可难闻了，我要你给我按摩按摩！”

    额……

    还嫌弃膏药难闻？

    陈阳一阵无语，这女人真是矫情，真不知道村长是怎么喜欢这种女人的！

    “你渴吗，要给你买瓶水不？”

    陈阳眼睛珠子一转，忽然问了一句。

    “行啊，给我买瓶饮料。”

    洪月一口答应了下来，这天气本来就很热，她在这里等了一会了，也的确是有点口渴了。

    “你等会啊！”

    陈阳连忙走到外面，在村医室的对面，就是小卖部，陈阳打开门，特地朝着小卖部的方向喊了一声。

    “老板，给我拿两瓶可乐，村长老婆要喝！”

    陈阳的声音还很大，故意让那边的人都听见。

    小卖部里本来就有不少休息聊天的村民，听到这话，都笑了起来。

    “小阳啊，村长他媳妇怎么了啊？”

    “你们两个人在屋子里呆着该不会做啥吧？”

    “肯定是生病了，不然村长媳妇找他做什么啊？”

    ……

    “她腰扭了，我给她瞧瞧！”

    陈阳笑了笑，解释道：“话可不能乱说啊，不然村长听到了可就不好了。”

    “腰扭了啊，那是要好好看看！”

    “你是村医，这是没办法的。”

    “就是，不要多想，好好看病吧！”

    ……

    果然，陈阳这么一说，大家伙都劝说他好好看病，言语之间，也少了一些取笑之色。

    很快，小卖部老板把饮料送了过来。

    陈阳付了钱，走了进去，还特地把大门开着，这样一来，外面的人看着，也不好再说什么。

    毕竟，要是谁想干坏事，那肯定不会开着门。

    走进屋子里，将饮料递给了洪月，陈阳这才开始给对方按摩了起来。

    陈阳的手，放在洪月的腰间，一股股力量开始作用在洪月的身上。

    “啊……”

    按着按着，洪月忽然就嚷嚷了起来。

    “小阳啊，你这个手法真不错，我也按摩过很多次，但像你这么舒服的，还是头一遭！”

    洪月认真的说了一句。

    “哪里，就是一个普通按摩罢了。”

    陈阳随意的说着，这次给洪月按摩，他都没怎么用神农之力，毕竟，洪月那是村长的媳妇，他才懒得用神农之力去帮对方按呢！

    纯属浪费！

    正按着，陈阳忽然看到洪月的衣服上有一股污渍，如果是一般的脏东西，陈阳也不会在意，可眼前这个污渍，似乎是汽油！

    “婶婶，你这身上怎么有汽油啊，不小心沾染上了，只怕不好洗啊！”

    陈阳笑了笑，随口问了一句。

    “哎，烦死了，都怪陈建国那个傻子，也不知道从哪里搬来的汽油，就堆在外面，害我不小心碰上了。”

    洪月十分不爽的骂了一句，言语之中，都在怪罪陈建国。

    陈建国弄的？

    陈阳心里一惊！

    之前他还提醒顾佳，要提防王富贵和罗全，现在看来，自己也要提防陈建国了。

    汽油的用处，不言而喻！

    绝对是要火烧果园！

    上次已经被陈阳制止了，这一次，没想到对方还敢！

    究其原因，只怕是王富贵和罗全等人已经是走投无路了，只能铤而走险，不然的话，他们必败无疑！

    “这玩意，不好洗，婶婶你要多费力了。”

    陈阳表面上跟个没事人一样，笑了笑，随口说道。

    但他的心里却在谋划着，该怎么样收拾收拾对方呢？

    “既然你要对我不利，那就别怪我了！”

    陈阳看着躺在床上的洪月，脑海里忽然多了点想法。

    之前他为了摆脱自己清白，特地跟小卖部的人嚷嚷了一声，就是怕传出什么误会来。

    但现在陈建国要对自己下手！

    那他就没必要继续仁慈下去了。

    “啊……”

    陈阳的双手陡然用力，按的洪月忽然就大叫了一嗓子。

    “哎呦呦……”

    洪月疼的一阵龇牙咧嘴，忍不住说道：“小阳，你……你这力气为什么突然变大了啊，都有点疼了！”

    “婶婶，我这是在给你治疗拉伸呢！”

    陈阳认真的说道：“越是疼，就说明你这块的身体有些僵硬，需要用大力气，将它激活！”

    是吗？

    真的？

    洪月一脸的懵逼，但陈阳说的头头是道，还很认真，就只能信了起来。

    对方毕竟是医生，在洪月看来，那是值得信任的，“那……那好吧，你……你再给我按按！”

    “好嘞，你忍着点啊！”

    陈阳立马就加大了力量，按的洪月一直嚷嚷着。

    这声音不小，直接传递到了外面。

    “我去，他们在里面干啥呢，这么大动静？”

    “谁知道啊，说是腰扭了，我看现在这阵仗，也不大像啊！”

    “小阳这是在干啥，好家伙，他是不怕村长生气吗？”

    ……

    小卖部的人听着都傻了，纷纷议论了起来。

    甚至，都有人走出去，找村长去了。

    村子里的小道消息向来都传递的很快，而陈阳给洪月治疗腰伤的事情，自然也是不胫而走。

    很快，陈建国就知道了。

    他这会正在整理汽油呢，准备今晚干一票大的，结果就听到自己老婆的事情。

    “陈阳，你欺人太甚！”

    陈建国气的抄起一旁的锄头，就气冲冲的往村医室走了过去。

    他今天就要给点厉害，让陈阳瞧瞧，这小子无法无天，居然把主意打到了自己老婆身上！

    这可不能忍了！

