    “一分钟前，就在这里……明明的阴魂消散了……”我指着明明刚刚站过的地方沉声道：“灰飞烟灭，永不超生！”

    “说吧，你打算怎么做！”冯七看了一眼我手指的方向，缓缓开口。

    “先回殡仪馆！”我直接转身，朝巷子外面走去。

    等我们到了殡仪馆，史斌和那几个道士手捧着一个骨灰盒正从里面走出来。

    “史先生，明明的尸体，被你火化了？”我盯着那道士手里的骨灰盒，沉声问道。

    “不火化，怎么入土为安？”史斌瞥了我们一眼，寒声道：“你们又回来做什么？！”

    我没有回答他，而是以阴灵眼扫了那个骨灰盒一眼，那里面已经一片死寂，先前保留在尸体中的一丝魂魄早已经被烈火焚尽。

    “走吧！”我不再多说，转身就走。

    “史先生，举头三尺有神明。”冯七慢了一步，冷冰冰的说了一句：“好自为之！”

    拦了一辆出租车之后，我和冯七脸色难看的钻了进去。

    “接下来打算怎么办？”冯七一脸不爽的看着我。

    “去派出所，史斌妻子不也是死于意外吗……”

    “你怀疑他妻子的死也和他有关？”冯七一脸震惊的看着我：“他不至于这么丧心病狂吧，当初他妻子死的时候他像是丢了半条命一样，那时候还上了新闻！”

    冯七一边说，一边掏出手机，打开了一则新闻，放在了我面前。

    画面里，一个男人满脸绝望的看着天空，眼神一片空洞，即使隔着屏幕，我都能体会到那种扑面而来的悲伤。

    这则新闻后面是一系列的跟踪报道，最后一条新闻后面，是史斌妻子墓地的地址。

    “先去这里看看吧！”我指了指屏幕上的地址，轻声道。

    史斌将妻子葬在了城外的一座山脚下，据说，他妻子生前的时候就喜欢这里的山和水，史斌将她葬在这里，也算是圆了她的一个心愿。

    下了车之后，我和冯七找准方向便朝着山脚走去。

    这里风景确实很好，对照着手机上面的地址，我们最终来到了一片桃林。

    “应该就是这里。”我看着眼前的桃林，忍不住皱起了眉头。

    桃树辟邪，柳树镇阴。

    桑榆桃槐柳并称五木，桃木更是五木之精，五行之中，木生火，韩清儿死于火灾，自然对火有一种天生的恐惧。

    史斌在这里栽种桃林，又是什么意思？

    “进去看看。”我抬脚进了桃林。

    一瞬间，彻骨的寒意便自下而上，侵袭而来。

    我耳边更是传来一个女人幽冷、怨毒的哭声！

    桃林里面和桃林外面简直就是两重天地，此刻我的周围已经被薄雾笼罩，不远处几根桃枝在雾气中若隐若现，慢慢地竟然勾勒出一张恐怖至极的鬼脸！

    那鬼脸在雾气中不断地浮沉着，几乎转眼之间就来到了我的面前！

    我吓了一跳，接连的后退了两步。

    呼的一声，一根桃枝便对着我的面门抽了过来。

    好在我早有准备，举起手里的哭丧棒挡住了这一击。

    “你是来找我的吗……”

    而这个时候，像是有人对着我的耳朵吹了一口凉气一样，一道冰冷的声音在我耳边响起。

    我二话不说，抬手就把哭丧棒朝耳边捅了过去。

    “咿啊……”

    凄厉的声音响起，我旁边的那张鬼脸瞬间化作了一阵黑烟。

    “姜灵，你小子怎么了？”

    桃林外面，冯七焦急的喊了一句。

    “没事，七哥，你先不要进来，有事我叫你！”这片桃林太古怪了，必须留一个人在外面，也好有个照应。

    那鬼脸消失之后，我又朝桃林深处走去，耳边咿咿呀呀的哭声还在不断响起，我仿佛感觉到，背后有一双眼睛正在看着我。

    不时有什么东西在耳边吹着凉气，从进了桃林之后，我始终笼罩在一片阴灵之中，这感觉和我之前踏足鬼城的感觉一模一样！

    犹豫了一下，我掏出了随身携带的丧服，穿在了身上，酝酿了一会，便有一滴眼泪从我的眼角滴落，砸在地上。

    “泪洒阴阳路，亡魂听我音……韩清儿，我知你横死烈火，心中有恨，而今葬身桃林，若有冤屈，可尽数告知于我！”

    哭灵人的声音能够上达九天，下临地狱，我刚刚念诵的这一段就是《镇魂音》里面的《问怨词》，但凡心中有怨，都能够听到我的声音。

    “告知于你？你能让我离开这桃林？你能消解我心中怨恨？”

    一道冰冷的声音响起，不远处的薄雾中，一道身穿白衣的身影出现。

    “韩清儿，困住你的是这片桃林，我只需要砍掉桃林，你的魂魄自然就能够离开这里！”我沉声道：“在此之前，你告诉我，害死你的那场火，到底是意外还是有人纵火？！”

    “哈哈哈，你真以为砍掉这桃树就能够让我走出桃林？”韩清儿的阴魂凄冷的笑了起来：“他比你想的要毒的多……”

    话音落下，眼前的薄雾慢慢地消失了，一座枯坟出现在我的面前。

    “这个是……”

    仅仅是看了一眼这坟地的布置，我就感觉浑身发冷。

    一根根锁链被九寸长的铁钉钉在了坟包的四周，铁钉上面是暗红色的，应该是鲜血留下来的痕迹，锁链上面更是密密麻麻贴着黄色的灵符。

    这里应该已经很久没有人来过了，但是整个坟包上面却没有一根杂草。

    “桃林镇魂，铁索锁魂……”我看着眼前的一切，只觉得脊背发凉：“这一切都是史斌做的？”

    “不是他还有谁？”韩清儿的声音从我身边传来。

    而这个时候我终于看到了她的那张脸……

    这张脸到处都是火烧的痕迹，密密麻麻的纹路看起来像是蛛网一样，一些血肉早已经被烈火烧成了灰烬，眼眶那里更是只有两个幽黑的空洞。

    “很吓人是不是？”韩清儿的脸上浮现出一抹笑意，只不过这种表情在她的脸上出现，更是让我有一种毛骨悚然的感觉。

    “这片桃林能够镇魂，按道理说，你应该无法从坟墓中爬出来，为什么你……”我看着韩清儿，这是我进入桃林之后最大的疑问。

    韩清儿转过脸，空洞的眼眶正对着我，两行血泪从眼眶里慢慢地流淌了出来。

    “我为什么能出来，你真的想不到吗……”

