    它们口中发出狰狞可怖的叫声，向着陈枫等人围杀过来。

    在陈枫等人周围，足足有三十多头雕塑，全部都活了过来，形成一个包围圈，将他们围在其中。

    陈枫等人都是一惊。

    常洪盛惊呼道：“这是什么鬼东西？”

    陈枫淡淡说道：“甭管这是什么，先杀了再说。”

    说着，惊鸿步发动，一个瞬移，直接来到卫红袖面前。

    然后，手中紫月刀朝着那个向他扑来的雕塑，重重砍了出去。

    这头雕塑并不高大，但实际上这里所有的雕塑都不高，大约也就只有两米高而已。

    通体漆黑，看上去像是石头构成的，尖牙利爪，身后还生着两个小翅膀。

    在陈枫的预料中，这一招绝对足以将这头恶魔雕塑一刀两断。

    但是让他震惊的一幕出现，这一刀砍出去之后，就像是砍进了一块巨大的金属里一样，大约只砍进去一半，就再也无法进入了。

    而那头恶魔雕塑，就像是根本没有痛觉一样。

    虽然身体已经被陈枫斩开了一半，但是依旧狰狞恐怖的向着陈枫攻击。

    陈枫一声冷哼，一拳狠狠击出。

    轰的一声，直接将它震碎。

    而这些碎块落地之后，竟然从石头中滚落出几块指甲盖大小，红黑色石头一样的东西。

    陈枫管不了这些，他更在意的是恶魔雕塑的实力。

    他心中有些震惊，大声喊道：“大家都小心，这些恶魔雕塑，实力在神门境第九重楼中期，而且不是血肉之躯，没有痛觉，防御力极为强悍！”

    说着，他又转过身体，让开了一头雕塑的进攻，惊鸿步一闪，来到它的身后，一刀全力斩出，

    这次陈枫用了全力，一刀斩出之后，直接将这头雕塑，斩成两半。

    然后同样，她的身体之内，红光一闪，也是碎成了许多块。

    此时，卫红袖，梁光宇等人，也都是和恶魔雕塑交上了手。

    卫红袖看着落在地上的那几块指甲盖大小的石头，忽然眼睛一亮，高声喊道：

    “你们看，这些石头，通体漆黑，但闪烁着金光，这正是非常罕见一级材料，碎星铁。”

    她情绪变得极为兴奋激动。

    陈枫问道：“碎星铁，这是什么？”

    卫红袖解释道：“碎星铁是一种非常罕见的一级材料，其特点是，极为锋利！”

    “所以，这些恶魔雕塑的攻击非常犀利。我估计这些恶魔雕塑里面，加入了一些碎星铁，但是不会多，可能一头也就是参杂了十几可左右。”

    “不然的话，不会是这样的实力。”

    “我们将这些碎块捡走，可以去宗门之中请求宗门里面的炼器师，把里面的碎星铁提炼出来。”

    “到时候铸造武器，只要在里面加入超过百分之一，就可以让武器成为一级灵器！”

    众人听了，怦然心动。

    一级灵器，远远超过普通武器。

    队伍中，除了梁光宇之外，别人还都没有一把灵器作为武器。

    陈枫枫哈哈笑道：“各位，加把劲啊，多杀几个，一把好灵器就出来了。”

    说着，陈枫枫一刀斩出，直接斩在了一个金属傀儡的脖子上，将其脖颈斩断。

    但是，那头金属傀儡，还是向着陈枫枫杀来。似乎，失去头颅，对它毫无影响。

    陈枫枫眉头皱了皱，又是一刀斩出，将其从中线，一刀斩成两片！

    当斩到那个恶魔雕塑，相当于人类丹田的位置的时候，陈枫枫忽然感觉到，刀下一空，似乎那里斩起来特别的顺畅。

    陈枫枫心里立刻留意了。

    然后面对下一个恶魔雕塑的时候，陈枫枫直接一刀，刺向它的丹田位置。

    恶魔雕塑，坚韧无比，换做别的地方的话，陈枫枫这一刀，只能刺进去三寸左右的深度。

    但是他这一刀刺向丹田，竟然直接将这头恶魔雕塑刺穿！

    然后下一刻，恶魔雕塑，化作了无数的碎块掉落在地。

    陈枫枫这边，接连斩杀了三头恶魔雕塑，终于确定了，恶魔雕塑的命门，乃是他们的丹田之处！

    这边，陈枫枫接连斩杀了很多恶魔雕塑。

    但是那边，卫红袖等人，却是陷入了苦战之中。

    他们每个人，几乎都被三四头恶魔傀儡包围，恶魔傀儡速度极快，身体又是坚硬无比，武器击打在上面，根本都没有什么作用。

    就算是留下一道深痕，也造成不了什么影响。

    而恶魔傀儡的爪子，抓到他们身上之后，立刻就是一道极深的伤口。

    转眼之间，卫红袖等人，都已经挂彩。

    当他们目光看到陈枫枫周围，顿时倒吸一口凉气。

    陈枫枫周围，无数傀儡被杀！

    他们加起来，都没陈枫枫杀的多！

    这一刻，没有人对陈枫枫不服气了，就连常洪盛都不例外。

    最直观的实力对比！

    梁光宇更是心中掀起了惊涛骇浪。

    “就在数日之前，我和他的实力，还是不相上下，甚至领悟了剑势的我，还要更强一些。”

