    陈元奇此时心里打鼓了，格外的不安。

    这位方先生，可从来没有说过瞎话啊。

    他所说的每一件事，每一句话都是真实的实现过，绝对没有一句妄言。

    陈元奇此刻忍不住说道：“先生，小王这……这……并不严重吧。”

    方吾才微微抬眸，看了他一眼，旋即便皱眉。

    “只怕，不日，殿下就有血光之灾，殿下可要小心了，殿下虽然尊贵，可老夫近来见这洛阳城里杀气漫天，老夫只是看了你的面相而已，总觉得哪里有问题，可问题在哪里，老夫却还需静静想一想，你暂不必害怕，即便是有血光之灾，殿下终究是有福之人，想来，也未必会横死，小心一些，便可以了。”

    这句话虽然是安慰，可陈元奇越听越不是味道，心里慌乱的不行。

    什么叫自己是有福之人，也未必就会横死。

    这意思不就是说，还是有很大横死的可能吗？

    这是血光之灾啊，是要命的啊。

    这样下去怎么行呢。

    他想知道更多，

    只是方吾才说他还未想透，陈元奇却也不好追问，只是觉得心神不宁，却还是道：“先生，可得多想一想，小王……小王……哎……”

    “你放心，凡是灾祸，总会有征兆，想来，这征兆很快就会来了。殿下留意便是……”方吾才宽慰他。

    好不容易将陈元奇劝走，而这陈元奇，更是觉得寝食难安，觉得不是味道。

    可细细一想，而今朝中局面虽然诡异，可至少，现在遭殃的该是那什么无极皇子才是，即便是赵王殿下，因为陛下的缘故，虽是被圈禁，可现在要求赵王解除圈禁的呼声也开始渐高起来。

    现在，分明是柳暗花明又一村，怎么没来由的，就有了血光之灾。

    他心里很难受，碾转反侧的，睡不着。

    因此他便坐起来，看着窗外的夜色，这一坐便是一夜。

    如此过了两日。

    方吾才这几日都在书斋中，也没有去善庄，想来，方先生是想坐镇在郑王府，为陈元奇预知凶吉。

    就在这大清早，方吾才刚刚起来，清晨的时候，他总爱推开窗读书，可就在这个时候，阁楼里发出了咚咚的脚步，平时方先生喜爱幽静，所以即便在此伺候的童仆，或是来此的客人，大多是蹑手蹑脚。

    这大清早，这急促的脚步却是一下子打破了这里的静籁。

    来人乃是陈元奇，陈元奇面如土色，闯入了方吾才的房里，不等方吾才抬眸，他噗通一声，跪下，面色惨然，浑身颤抖：“先生，先生……先生救我。”

    方吾才淡淡的抬眸看他一眼，才徐徐说道：“尔乃亲王，千金之躯，何故行此大礼，起来罢。”

    陈元奇目中交杂着恐惧、怨恨、不甘以及佩服，他战战兢兢的起来，随即道：“果然，果然如方先生所言啊，血光之灾，这确实是血光之灾，方先生，自得方先生提醒，小王这两日留了心，果然有所发现，有所发现啊……”他强力的克制着自己内心的恐惧，尽力的压低声音，颤声道：“先生，近几日，小王的王府里，有许多锦衣卫的暗桩，为数不少，也不知什么时候开始布置的，以往的时候，本王大喇喇的，也没放在心上，若非是方先生提醒，小王也绝不可能留心，这么多暗桩布置在小王王府左右，先生……这太稀奇，也太古怪了，那陈凯之是什么人，一旦被他盯上，肯定是不怀好意，何况，他锦衣卫虽有天大的胆子，可为何专门盯着小王，这……只恐是有人想害小王，或者说，有人授意这样做……”

    陈元奇显得极为的愤怒。

    他和赵王这些人不同，毕竟要低调许多，锦衣卫针对赵王府、梁王府都可以理解，却花费这么多心思，来郑王府，这说明什么，说明有不可告人的目的，说明有一个巨大的阴谋，正围绕着自己，这些该死的混蛋，他们到底有什么阴谋，莫非是害死自己？

    何况，锦衣卫乃天子亲军，若不只是陈凯之图谋不轨呢，倘若是宫中有人授意呢？

    这样一想，陈元奇面色更加惨然，能授意着做这件事的人，绝对来头不小，几乎一想，就可以明白是谁。

    方吾才此时叹了口气道：“老夫其实早就料到了，只是当时，不好明言罢了。”

    陈元奇心里咯噔一下，面色惨白如死，嘴角微微哆嗦起来：“不能明言，是不是先生看来，布置这些，想害死小王的人，乃是……”

    方吾才叹了口气，捋着胡须，淡淡问道：“殿下还记得十几年前的旧事吗？”

    十几年前……

    陈元奇一下子就明白了。

    十几年前，一夜之间，许多王府直接遭遇了袭击，曾经无数高高在上的亲王、郡王，俱都被处死，身首异处。

    “您……您的意思是……他们……他们想要故技重施。”陈元奇脸色发青，他越想，越觉得有可能，心里越发的害怕了，整个人都颤抖了起来。

    “十几年前，在动手之前，一定也有所预示，宫里的那一对母子，不可能仓促发动，一切都是暗潮汹涌，等到时机成熟，再……”

    这和今日所发生的事，何其相像啊。

    方吾才叹了口气，旋即便将目光落在他身上，一字一句的顿道：“宫闱之中的事，老夫本是不愿去深谈的，哎……殿下，你自己好生保重吧。”

    说着，方吾才不由顿了顿，接着继续说道。

    “不过，老夫倒是有良言相告，当初，宫中突然搬出一个无极皇子还朝，意思本就很明显了，这分明是宫中对君位另有安排，原本，殿下倒不至于受到牵累，可是殿下似乎忘了一件事，无极皇子而今因为弑君，性命已是岌岌可危。你想想看，殿下，到了这一步，要嘛宫中选择罢手，舍弃掉无极皇子；要嘛……就可能故技重施，索性……”

    “索性杀人灭口，将小王和某些王兄，还有……俱都连根拔起，铲除异己……他们……怎么敢，难道他们就不怕，天下大乱，不怕外头天下兵马带兵勤王？”陈元奇不甘心的咬牙切齿。

    方吾才叹了口气：“即便是天下大乱，那也是京中如殿下这样的人俱都连根拔起之后。”

    陈元奇打了个冷战，竟是期期艾艾的说道：“不成，我要去寻王兄，去寻梁王殿下……”

    方吾才笑了笑，朝他摇头：“殿下，这样太不智了。”

    陈元奇一呆，忙是看向方吾才，一脸不解的问道：“方先生，这……这是为何……”

    方吾才低垂着眼帘，捏着胡子，格外认真的给他分析起来。

    “诸王之中，大多平庸，吾观赵王、梁王以及诸郡王，无一不是庸庸碌碌之人，这些人，可以共富贵，却不可共患难；而殿下……殿下可还记得老夫的话吗？殿下伟岸，乃非常人也，吾见殿下，犹如见太祖高皇帝，殿下有皇气啊，眼下的时局，固是血光之灾，可对殿下此等人，却也未必不是机会。”

    陈元奇安静的听着，觉得甚有道理。

    事实上，方先生说的每一句话，都说到了他的心坎里去了。

    至少陈元奇一直认为，赵王算什么，不就是他因为是皇兄吗？他是嫡出吗？赵王有我伟岸，有我出众？有我这般聪明圣明？

    没有！

    本王是与众不同的，虽然现在泯然于诸王之中，声明不显，想当初，所有人都夸赵王贤明，说梁王稳重，可那只是世人愚蠢，那些人捧臭脚罢了。

    只有本王，如此的出众，却不鲜明，倘若本王的儿子是天子，本王是摄政，定比赵王要强一百倍。

    自然，这些话他不能说。

    自然，在从前，也没有人发掘出自己的闪光点。

    唯有方先生独具慧眼，一眼相中了自己。

    也只有方先生能跟自己说知心话。

    此时陈元奇心里虽是慌乱，可又夹杂着些许的津甜。

    痛快！

    方吾才凝视着陈元奇，格外认真的说道：“殿下，你的命运，为何总要掌握在赵王和梁王手上呢？难道每遇大事，都需找他们来定夺吗？倘若殿下一直如此，若是事成，于殿下有何好处，若是事败，又是重演了十数年前的悲剧，殿下难道又逃得过一死？”

    陈元奇一愣。

    这句话，无疑是彻底的直击了他心底，他忍不住开口说道：“只是……我毕竟势单力薄。”

    方吾才淡淡笑了起来。

    “殿下，老夫不但猜测到了你有血光之灾，也看到了你头上，隐隐皇气日盛，所谓祸兮福所倚、福兮祸所伏，殿下，是生是死，就看今日了。”

    陈元奇感觉自己的心，竟一下子跳到了嗓子眼里，他猛地抬眸，看着方吾才，久久不语。

    此时，潘多拉的盒子打开，一股勃勃的野心升腾而起，陈元奇觉得自己面红耳热起来。

    他猛地，却又发现自己的手心已是捏了一把汗，竟是激动的开口说道。

    “请先生教我！”

    …………

    好心的叔叔阿姨，给几张月票吧。