 杨天听到这话，瞬间就明白了这小胖子臭美苦恼的原因。

搞了半天，原来是因为被女朋友家里人给鄙视了啊。

不过，这赵晓文，根据之前几次见面的情况看来，也不像什么富家小姐啊，家境亦应该也比较普通。

她自己，都没有看不起钱小明，那她家里人，难道这么挑剔？

杨天想了想，问钱小明道：“对方家里很有钱吗？”

钱小明愣了一下，摇了摇头，道：“也……也不是吧。

不是那种很有钱的家庭，就是……普通家庭吧。

在城里有一套自己的房子，但也不是在很繁华的地方。

可能……比我家会好一点点吧，但也不会好很多。”

“那他们为什么那么看不起你？”

杨天问道，“不会是你太怂了、一见人就唯唯诺诺的不敢说话吧？”

“没有没有！”

钱小明连忙解释道，“我毕竟跟老大你混了那么长时间嘛，这点胆子还是有了的。

我已经鼓起全部的勇气，很努力地、很镇定地跟他们说话了，也……也很努力地告诉他们，我非常非常爱晓文，一定要娶她为妻子。

可是……”“可是什么？”

杨天问道。

“可是……他们就是看不上我啊，不止是家境，他们就是觉得我啥优点都没有，觉得我就是配不上晓文，”钱小明一脸苦涩地道。

“那你自己觉得你配得上吗？”

杨天道。

“我……我自己肯定……呃……我自己觉得……”钱小明犹豫了半天，却是叹了口气，道，“仔细想想，好像的确……不是很配得上诶。”

“如果你真这么想的话，那……你的确就配不上了，”杨天忽然说道。

钱小明听到这话，顿时一愣。

愣了好几秒，才呆呆地看着杨天，道：“老大，不带你这样的啊……我……我可是鼓起很大的勇气才把这事告诉你的，你……你不帮忙也就算了，至少安慰我几句吧？

你这……这我岂不是更惨了。”

杨天看着这钱小明一副苦逼的样子，只觉得好笑。

他笑了笑，道：“安慰你？

安慰你有用吗？

你自己都瞧不起你自己了，还凭什么让别人瞧得起你啊？”

钱小明又愣了一下，道：“这……话是这么说。

可……可我也没办法啊。

现在这世道，男人想娶老婆，都得有车有房，可我啥也没有啊。

我现在的工作，再工作几十年估计才付得起首付，我……我能怎么办啊？”

“所以说，你就是太笨了，也太听信大众的说法了，”杨天道，“你知道为什么现在结个婚，男人都被要求买车买房，还被要求各种条条框框，而女人根本就没什么要求么？”

“呃……为什么啊？”

钱小明一脸懵懂地看着杨天。

“就是因为现在底层男性太弱势了，太没自信了！总是去自觉地跪舔女方，觉得女方不答应就娶不到媳妇了，”杨天道，“殊不知，这世道，那些真正优秀，真正受欢迎的男性，哪怕没车没房，人家照样可以妻妾成群。

为什么？

因为是女性追他们，而他们才是提条件的一方。”

“呃……可……可我也没那么厉害啊，”钱小明表情苦涩道，“我要是有老大你这么厉害，我……我哪里还用愁这些啊？”

“我当然知道你没这么厉害，我要告诉你的是，你首先得自信！”

杨天道，“你家境和赵晓文家差得不多，你又手脚健全、身体健康，长得也还像个人样。

你喜欢赵晓文，赵晓文也喜欢你。

那你凭什么配不上赵晓文？

就凭对方家里一句话？”

钱小明顿时一怔，“老大你的意思是……”“别在这儿垂头丧气、愁眉苦脸了，继续跟你的晓文把恋爱谈好，”杨天道，“至于什么工作职位啊、车啊房啊，你不会自己去努力么？

有这个丧气的时间，你就不能拼搏一下，奋斗一下，去升职加薪么？

结婚又不一定是越早越好。

只要你家晓文心还向着你，你急什么呢？”

钱小明顿了顿，道：“我……我好像明白一点老大你的意思了。”

“明白就完事了，”杨天道，“你现在还是在洛氏集团工作？”

很早之前，杨天就把钱小明安排回洛氏集团工作去了。

虽然当时钱小明职位很低，但这么长时间，想来也应该有点起色了才对。

“呃……是啊，”钱小明道。

“升职过没？”

杨天道。

“呃……没有，”钱小明道。

杨天眉头一挑，道：“你看，这不原因就来了？

你自己天天划水，连职位都升不了一级，也难怪对方看不上你的工作职位了。”

“呃……”钱小明听到这话，一下子有些憋屈，表情又有点尴尬，顿了顿，道，“其实啊，老大，有个情况……我不知道当讲不当讲。”

“说，”杨天道。

“其实……我涨不了职位，老大您……得背一点点锅。

因为，我工作其实很卖力啊，我也想早点给我和晓文买一个结婚的房子。

可是，我卖力工作了这么久，上头就要没看见一样，一点意思都没有，提薪升职程序什么的，也从来没有我的名字。

我……我也是前几天才忍不住去人事部问了一下，结果对方告诉我……”钱小明微微一顿。

“告诉你什么？”

杨天问道。

“他们说……因为我是您直接安排进来的，他们……他们不敢调动我的工作，怕您生气……”钱小明一脸苦逼地说道。

“呃？”

杨天听到这话，顿时一愣。

他忽然想起来，人事处那位梁主管是知道他的身份的。

那么……梁主管在知道钱小明是杨天安排进来之后，弄不清杨天的意图，以为是杨天故意将钱小明安排在一个闲职，所以不敢调动。

这……还真TM说得过去呢。

也就是说……钱小明这些天一直卖力工作升不了职，全是他没有安排好的原因？

这……这特么就尴尬了啊！说了半天，原来自己才是始作俑者啊！ 