    林潇背着文凝萱，萧孟，孙耀杰，叶冬灵，常娟等人，一路跟着盘儿狂逃，后面陆续有惊心动魄的攻击，上面，一轮轮的小太阳砸过来。

    众人拼了命的闪避，稍有不慎，便得惨死。

    进入黑暗光柱，从来也没有哪一刻，有这么危险。

    “啊——”

    突然又是一声惨叫，一轮小太阳在众人身后爆炸开来，里面传来了一声惨叫，林潇回头，看到了这惨叫来自众人之中的薛涛，同样提升达到了圣级的强者，被小太阳爆炸开来，爆成了飞灰。

    后面，一只鼠头人目光阴冷，如同神祗飘浮在了半空，每一轮小太阳被它掷下去，都要收割一群生命。

    林潇感觉到了心胆俱寒，没有人能够阻挡上空的鼠头人和赤照鼠王。

    这一路逃亡，不论是十八领袖还是各位大长老又或白袍众，还是六域域主和林潇等人，全都疯狂了。

    不时听到有人惨叫，强大于十八领袖，林潇也眼睁睁看到其中一位领袖，在一轮小太阳之中被碾压成了一团血雾。

    数不清的赤照鼠，一路追杀，如同一股赤色的洪流，众人亡命逃亡，稍迟一步，便要被赤照鼠的洪流淹没。

    “亘古，醒醒——”林潇实在很想将亘古唤醒，如果亘古醒了，甚至能够将那地底的巨指引出，以那巨指的力量，也许可以破坏这黑暗光柱也未可知。

    不过亘古一直没有丝毫反应，也不知道是真的沉睡未醒。还是压根就不理会林潇。

    这一天，是所有人最悲痛的一天。人类之中，最强的一批人，被赤照鼠追得如同丧家之犬，一路逃亡，等到终于冲出黑暗光柱之后，那压制住的恐怖力量终于消失，众人总算可以展示真正的力量了，不过。赤照鼠却并没有追出黑暗光柱，只在黑暗光柱之中发出了咆哮，似乎在挑衅。

    活着逃出来的人，每一个人都脸惨白，人数，已经不足五百人。

    一万五千人进入黑暗光柱，最终大溃败。只有不足五百人逃亡出来，想想刚刚的一幕，全都不寒而栗。

    “啊——”突然，十八领袖之中，秃顶老者洪光，发出了惊天动地的咆哮。无上的气势冲霄，恨欲狂，持着金纹剑，似乎想要将面前的黑暗光柱，一斩破灭。

    连堂堂的十八领袖。都死了两个，现在。只余下了十六人。

    林潇等人，全都是惊魂未定，清点伤亡，还好当时进入那黑暗光柱中心，白袍众在最前面，他们在后面，所以逃跑的时候，他们也是逃得最快，除了一个薛涛死了外，其它人还都活着。

    近五百人，围在黑暗光柱外面，几乎都是面若死灰。

    虽然不少人都成为了圣级强者，但是人类的路，却彻底的没有了。

    不知过了多久，终于，只余十六人的领袖之中，古沙法黯然的道：“回去吧，不论结果如何，这一天，终究是要来临，黑暗光柱，不是依靠我们人类的力量，可以破坏的。”

    回想黑暗光柱之中的遭遇，如同一梦，众人都成为了圣级强者，拥有了数百万的无上力量，但是人类，却终将要走向了末日。

    刚刚众人只是冲进了黑暗光柱中心一瞬间，但眼尖的人也隐约可以看得到黑暗光柱中心处，海洋一样的赤照鼠种族，而且其深处，还有各种无法想像的恐怖气息。

    显然，黑暗光柱中心处，有更恐怖的存在，正在陆续降临，他们人类，还要怎么抵挡。

    最终活着的这近五百人，开始陆续散去。

    其中绝大多数是存活下来的白袍人，然后便是六域的人，伏羲塔主带着林潇等一些来自伏羲塔的人也开始重返伏羲塔。

    不过季娇红却被十六领袖带走了，将和他们一起，返回月球议会。

    季娇红很特殊，因为她拥有了走出最后一步的资格。

    这一路，愁云惨淡，倒是章幽，依旧淡然，休息的时候经常闭目冥想，似乎在感应着什么，脸上露出坚韧的神色。

    “只要拥有足够的力量，什么来了，都可以粉碎摧毁。”章幽淡然说着，头顶之上，四枚灵魂种子闪烁，他不相信，“圣级强者”的壁垒，不可突破。

    而林潇，则在认识的寻问盘儿，请教他所说的人类的最后一步，该如何走出去。

    他已经结出了灵魂婴儿，走得比所有人都远，但接下来该如何走，怎么超脱出去，却依旧没有头绪。

    黑暗光柱不可摧毁，王兽将会越来越强大，留给类的最后时间，已经不多了，随时都有可能黑暗兽席卷天下，摧毁一切。

    “就算是圣级强者，面对这灾难，也没有办法，也许，唯有走出人类的最后一步，才有一线希望吧。”林潇想着，想要指望亘古什么的根本不可能，而现在全人类的力量也显得极为薄弱，所谓的“上头”，只是指引他们人类，但似乎并不会真正的插手人类和黑暗兽之战。

    这一路倒无意外，似乎连黑暗兽都很少见得到，一群圣级强者，重返伏羲塔，但众人都心情沉重。

    返回后，林潇将昏迷的文凝萱放好后，他们这一群人都被盘儿召集到了一起，脸色郑重的讲起了关于人类的“最后一步”。

    现在，林潇，孙耀杰，吴文旭，章幽，萧孟，叶冬灵，常娟，赵天阳，方之荣等人，全都是凝聚出了四枚灵魂种子的圣级强者。

    四只幻具兽全部大成，已经无法再融合更多的茧，甚至身体都不再吸纳灵魂能量，到了这一步，众人已经不能再提升力量。

    “这一步，困住了人类几百年吧，看你们人类这几百年都没有一位超脱者。”盘儿摇头晃脑，有些感叹。

    “盘儿，别卖关子了，快点说这最后一步到底是怎么回事，奶奶的，黑暗兽都快要打上门来了，我们再不强大一点，可就真的没指望了。”吴文旭一脸急迫。

    “是啊，原本以为到了圣级强者，有多牛逼，想不到在黑暗光柱之中只有被追着打的份儿。”方之荣接口一叹。

    盘儿道：“想走最后一步，很简单，就是用四枚灵魂种子喂养自己的灵魂，令其不断强大起来，当将四枚灵魂种子和自己的灵魂都融合为一，这就走了，跨出束缚你们人类的壁垒，跨出最后一步。”

    众人一愣，彼此互看道：“这么简单？”

    盘儿道：“听起来简单，可是做起来很难。”

    很快就有人尝试，立刻感觉，根本无法融合四枚灵魂种子，因为在他们的意识海之中，根本捕捉不到自己的灵魂。

    灵魂是虚无飘渺的，可以感应，却不能具体存在，不像林潇的灵魂变成了真实的灵魂婴儿，而其它人的灵魂根本不能浮现，更何论融合灵魂种子。

    众人也很快就发现了这个问题。

    “盘儿，那具体要怎么做呢？”孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜寻问。

    盘儿道：“首先，要令自己的灵魂结出灵魂胎儿，之后再用四枚灵魂种子喂食灵魂胎儿，令其慢慢壮大。”盘儿说着完又大概说了一下方法，众人听着，面面相觑。

    孙耀杰皱眉道：“用四枚灵魂种子喂养灵魂胎儿我们先不说，现在的问题是这个灵魂胎儿，该要如何才能够产生或出现？”

    灵魂是人体之中最虚无飘渺的东西，换了以前的世界之中，人类甚至都无法证明其真实存在，一直到后来黑暗兽降临地球，加上来自宇宙深传的承传，众人才慢慢对灵魂方面膜了一些研究，但是对于本身的灵魂存在，依旧是可以肯定存在，却不能触摸。

    不像幻具兽结成的四枚灵魂种子，众人可以清晰感应，甚至可以看到。

    “结出灵魂胎儿，先要懂得灵魂呼吸，灵魂才是一切生命的本源，大家的身体，只是承载这个本源的载体，我们要做的就是壮大这个本源，而结出灵魂胎儿，只是其中的第一步。”

    盘儿继道：“而这第一步，对于你们来说，怕很是不容易呢。”

    众人都有些无从着手的感觉，一起静静的听着盘儿讲述。

    经历了黑暗光柱一役，盘儿也成长了很多，它现在的实力，并不比林潇等圣级强者弱多少，因为成长，它的灵魂记忆细胞之中，自动涌现各种记忆，令它知道的事物远比林潇等人多得多。

    “一维，二维，三维，再加上一条时间维度，便是四维，不算上时间的演变，这是一个纯的三维空间，同时，这也是一个物质的世界，比如组成你们人类躯体的最小粒子单位就是分子，而我们所说到的灵魂粒子，为反物质。”

    盘儿说到这里，众人都是一愣，灵魂是反物质？这种观点，众人全都是第一次听说。

    孙耀杰忍不住道：“灵魂难道也是物质？”

    盘儿微微点头，道：“只是，灵魂是我们能感观到的物质界的反物质，如所有正物质的电子为负粒子，所以，反物质的电子为正粒子，灵魂是这个物质界的反而映射，所以灵魂的本质，便是灵魂粒子。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

