    自从艾尼路和卡库上船后，林墨每天的生活作息都很规律，唯独没有干过飞船上的杂活，包括给卡库或是艾尼路打下手的工作。

    现在，林墨的这一句‘可以’，让卡库和艾尼路两个人都无比惊讶了起来。

    “开什么玩笑…”艾尼路好笑道，“本雷神一定是听错了。”

    卡库哭笑不得的问：“船长，你说的可以，意思是？”

    林墨：“…”

    这两人，有必要这么一惊一乍吗？

    不就是打个下手，很难吗？

    林墨面无表情的说：“我帮你。”

    卡库：“！”

    艾尼路：“°д°”

    小白原本在睡觉，忽然一下惊醒了过来。

    看了眼自己怀里林墨丢在他身上的腰挂包，他便将其抱在了怀里，继续睡觉，

    对于他们的反应。

    林墨表示很不能理解。

    他还没说什么，卡库便尬笑道：“船长，老夫一个人可以的，你还是去钓鱼吧，一会老夫会把点心给你送过去的。”

    林墨有些不大高兴的问：“你是觉得我做不好这些？”

    “额，不是。”卡库立刻解释道，“老夫不是这个意思，老夫只是觉得，你是船长，根本没必要做这些，这些杂活还是让我们这些船员来做吧。”

    林墨：“￣へ￣”

    卡库：“！”

    艾尼路单手托着自己的侧脸，望着甲板上的两人，似笑非笑的说：“长鼻子你这是要干什么？林墨这家伙难得想要帮帮你，你还敢拒绝他？胆子可真不小。”

    “老夫不是不想让船长帮忙，只是…”卡库本想再解释几句的，但想了想，再继续下去，恐怕真的就把林墨惹不高兴了，沉默了一小会，卡库才勉为其难的答应了下来，“既然船长想要帮忙，那好吧，老夫就不推脱了。”

    “嗯。”林墨随意的应了一声后，便先一步走进了船舱，走进了厨房。

    他在没穿到海贼世界来之前，就不擅长做饭，曾经还差点炸了他阿姨家的厨房，因此他还经常挨骂挨揍。

    但只是帮卡库干点小活，应该问题不大。

    来到厨房后，林墨有些茫然的四处看了看，因为不知道卡库要做什么，所以，他也不知道现在自己该干什么。

    卡库则轻车熟路的从冰箱里拿出了一些食材，然后拿出了一个盆子，在里面倒了一些面粉，又拿出了一个杯子，盛了些水进去，然后看向林墨，继续道：“船长，你就帮老夫把水一点点慢慢倒进这面粉里，老夫现在要和面。”

    “好。”林墨轻点了下头，便拿起盛满了水的杯子，按照卡库的要求，开始往盆里倒。

    卡库则开始和面，便和面边说：“船长，就这速度就行了，一会老夫让你停，你就停下。”

    “好。”

    “好了船长，可以了。”

    然后，林墨很配合的停下了手上的倒水速度。

    卡库则继续道：“船长，你帮老夫再倒点面粉进来。”

    “好。”林墨点了下头，拿起旁边的面粉袋子，继续按照卡库的要求，在往盆里倒面粉的时候，没把握好量，再加上这袋子的开口比较大，一下就倒了半包粉进去…

    林墨：“…”

    卡库：“…”

    “咳咳。”卡库尴尬道，“船长，你倒多了…”

    林墨也很尴尬：“那怎么办？”

    “船长，你再拿个盆过来。”

    “哦。”

    然后，林墨就拉开了旁边的橱柜，看着里面摆放整齐的各种型号的碗盘，没多想，就将其中一个最大的碗拿了出来，放在了卡库旁边。

    卡库看了眼，刚想说林墨拿错了，但想了想，用这个汤碗，其实也不是不可以，就没有多说什么，于是便将自己这里多出来的面粉匀了一大半到那汤碗里。

    “船长，再倒点水进来。”

    “好。”林墨将还有半杯水的杯子拿起，开始倒水，一下又没把控好，一次就倒了三分之一下去。

    林墨：“…”

    卡库：“…”

    看着粘了满手的面粉糊糊，卡库不由干咳了下，继续道：“没关系船长，问题不大，老夫自己来就行，你帮老夫去把冰箱里的那些果酱拿出来吧。”

    “哦。”林墨应了一声后，便来到了冰箱前，打开，在里面找了一圈，很快就找到了三个封了口，装满了果酱的碗。

    没多想，他便一次将其全部拿了出来，在往卡库那边走的时候，一不小心撞到了没有关上的橱柜门。

    眼看着里面最靠外面的一些碗就要掉出来了，林墨立刻伸手去接。

    但他的手还没摸到那些碗，只听‘噼里啪啦’一阵碎响，那些碗全部掉到了地上，碎了…

    还不仅如此，因为要去接碗，他手里捧着的果酱也没能幸免，全都掉到了地上…

    看着满地的狼藉，卡库沉默了。

    林墨也沉默了。

    就跟做错事的小孩一样，林墨下意识的就往后退了几步，直接撞到了身后的冰箱。

    然后又是一阵噼里啪啦的声响，虽然不知道又有什么东西碎了，但冰箱里，林墨和卡库都已经猜到，肯定也已经变得一片狼藉…

    沉默了片刻，卡库勉强挤出了一个微笑，微笑着说：“船长，要不你还是去钓鱼吧？”

    毕竟是自己的闯的祸，林墨并不打算退缩，于是便提了个小小的建议：“我来收拾。”

    卡库吓了一跳，赶紧劝道：“船长，还是老夫来吧。”

    林墨却坚持道：“我说我来，就是我来！”

    然后，他也不管卡库的阻拦，立刻找到飞船上的杂物间，把扫把和拖把都找了出来，正要清理的时候，刚走过去，由于地上全是果酱的原因，脚底下一滑，差点摔一跤。

    好在卡库及时拉住了他。

    “船长，果酱清理起来还是挺麻烦的，你别乱来了，还是让老夫来吧。”

    林墨不太高兴的问：“你是觉得我做不好这些？”

    “不，老夫不是这个意思。”卡库无奈道，“船长，这样吧，你帮老夫去把清洁剂拿过来，老夫以前做过一些加强版的清洁剂，就在实验室里，装在一个透明的玻璃瓶里，记得是蓝色液体的那瓶，别拿错了。来，把扫把给老夫吧。”

    沉默了片刻，林墨才乖乖听话的将手里的扫把和拖把交给了卡库。

    然后按照卡库的意思，来到他的实验室里，看着实验室的货架上整整齐齐摆放着的N个装满了各种液体的瓶子，林墨很快就发现了其中装有蓝色液体的几个瓶子，

    于是，他便随手拿起了一个瓶子，立刻回到了厨房。

    卡库刚把地上的碎碗残渣扫完，见林墨回来了，便继续道：“船长，直接倒在地上就行。”

    “好。”林墨应了一声后，便将手中拿着的瓶子的瓶塞打开，然后将里面的液体倒了出来。

    就在林墨打开瓶塞没多久，卡库嗅了嗅鼻子，忽然看向林墨，立刻喊道：“船长，先别倒！”

    然而，他说话的时候，林墨已经把瓶子里的液体倒了下去。

    瞬间，当那液体接触到地板后，就发出了窸窸窣窣的声响，一股焦味立刻弥散开去，也就眨眼间的功夫，所有被那液体接触过的地方，全都变得焦黑一片。

    林墨：“！”

    卡库头疼的抬起手捂住了自己的额头。

    林墨脸色难看的问：“这是什么…”

    卡库无奈道：“这不是清洁剂，船长，你拿错了…”

    林墨：“你不是说玻璃瓶里是蓝色液体的那瓶吗？”

    “是啊。”卡库无奈道，“可你拿的这不是玻璃瓶…”

    林墨：“！”

    虽然很头疼，卡库还是稍稍松了口气：“还好杰尔马给我们做的这艘船的材质比较特殊，不然，以这液体的腐蚀程度，这条船已经毁了…好了，船长你还是去钓鱼吧，以后厨房的事，你还是别管了。”

    沉默了片刻，林墨默默的把已经空了的瓶子放在了旁边的桌子上，转过身，准备离开的时候。

    忽然，身后‘轰’的一声，传来了一道炸裂的声响，虽然不知道发生了什么，但这声爆炸声，勾起了他心底那段黑暗的记忆，条件反射的，他就躲到了最近的墙边，缩起了身子。

