    第883章骂得挺好听的

    “这个要求，我达不到。”

    要做一个小时的题？太为难她了，想让她度日如年吗？

    论坛上那些反对盛漾的都乐疯了，可算让她们逮到机会了。

    “这就是你们的女神，连尝试一下都不敢。”

    盛漾看着直摇头，最近易隽承不在，她也是有点无聊，索性在这一条下边回复了，“确实太难。”

    那些站盛漾的人想帮她说话，但也有点无从下手的感觉，总感觉后劲不足。

    身为一个非医学系学生，罗萌萌一直盯着论坛呢，不是在打字就是在打字的路上。

    看到这条，她顿时急了，“漾漾，你不要长他人志气灭自己威风嘛，叫你那个医生朋友最近帮你恶补一下，不争馒头争口气。”

    盛漾叹口气，竟少见的有几分忧郁，“谁补也没用。”

    罗萌萌瞪圆了眼，漾漾也有畏难，直呼做不到的时候？

    不过也是了，连跳这么多级，一下子要记这么多知识点，就算神仙一股脑把知识往脑瓜子里灌也做不到啊。

    接下来几天，室友们看到盛漾都仍然是我行我素的状态，只看自己原本订好计划的书，医学书她也是不看的，典型破罐子破摔了。

    就连生物系的老师都看不过眼了，苦口婆心道，“盛漾同学，后天就要考试了，你要不逃课吧，回去复习医学，我不记你的名。”

    他们不忍心看到自己班的高材生被人这么诋毁。

    可盛漾摇头，仍然坚持来上课。

    为此，秦媛还专门把她爷爷给叫来了，她知道盛漾治病救人很厉害，但是考理论那就未必了，毕竟她没经过系统的学习。

    秦老爷子其实看见盛漾也胆颤，毕竟经历过那样的碾压，但有什么办法呢，是自家亲孙女所求。

    为了让盛漾学，秦媛甚至激将法都用上了，摆出一贯的高傲架子，“盛漾，你不要丢我们寝室的脸，连累我们寝室一起被骂，说我们寝室都是只有美貌没有实力的空架子。”

    罗萌萌摸摸脸，“我怎么觉得这骂得挺好听的？”

    秦媛瞪她一眼，“你闭嘴。”

    罗萌萌讪讪的，缄口不言了，但与此同时，身体是很诚实的，拿起了镜子。

    但盛漾仍然无动于衷，秦媛真的是拿她半点没辙，只能让自己爷爷回去了。

    临考前一天，盛漾才来了高明被锁的密室那边一趟，要不是在寝室里太闹腾，图个清静，否则她恐怕要等考后才来。

    开门的瞬间，她就猜到这人韧性足，不会死，也就是瘦了点。

    高明眼里暗淡无光，很明显很愤怒，“你不是说你天天会来的呢？”

    他还等着她来审问呢，他就不信她半点好奇心没有，他还做好了殊死搏斗，宁死不屈的准备，然而她来都不来，貌似已经忘了他这号人！

    如他所想，盛漾轻描淡写，“哦，忘了。”

    高明：“……”

    他作为最关键的线索，头一次尝到了不被重视的滋味。

    高明怕是不知道要不是她要多寝室里的喋喋不休，她恐怕还不会来……

    (本章完)

