    瓦剌军队大规模溃败，可仍然带着朱祁镇逃离漠北，接下来的战斗可就不仅仅是在长城以内开打，这是一场整个大明朝的屈辱战争，需要整个大明国将士奋起发力。

    大明横扫草原大漠，追逐于蒙古各部于漠北漠南等地，而瓦剌部选择避战不出遁于漠北深处，曾云风终于明白这些蒙古人为什么在力量悬殊的情况下还要攻击京城，看来是得到了瓦剌部的怂恿。

    瓦剌部的真正目的应该是削弱这些蒙古的其他部落，而蒙古中这几个尤其是蒙古大汗脱脱不花的那支部落，估计跟也先他想的也是一样的。

    这个策略跟当年的马哈木跟他儿子也先讲的是一模一样。

    所有的部落都被大明朝削弱之后，大明朝慑于漠北的苦寒无力北上，这些瓦剌部的人就会被留下来。

    这个时候，瓦剌部拿现在的皇帝朱祁镇来卖好大明朝，到时候瓦剌部又可以重新在漠北重振旗鼓，继而吞并现在已经被打得支离破碎的草原诸部，重新发展壮大，甚至可以重新统一整个草原，走上铁木真的道路。

    这个瓦剌部也先真是打了一手的好算盘，他赢了也是赢，输了也是赢。

    这些草原的部族，就好像非洲草原的豺狗一样，他们一起相约进攻敌人，无法力敌抗衡时，就会逃走，然后等强敌离开，他们再回来吃掉自己的死去同伴的尸体，接着他们会围攻受伤的同伴，将自己的这些同伴啃食干净。

    然后生育繁衍壮大自己的部族，重振旗鼓，然后再去发动新的进攻。

    事实情况也如同这些瓦剌部所料，整个大明朝吞并了整个蒙古在漠南的地盘，可是在超过了贝加尔湖以北纬度的地方，补给线拉的太长，大明的人根本禁不住那里的寒冷。

    瓦剌人的真正的核心地盘在西伯利亚平原地区的巴拉巴草原和伊希姆草原，哪里被山脉阻隔，大明暂时够不到。

    为了不大量的消耗大明的国力，现在的皇帝朱祁钰已经开始回銮，从京城围城开始到皇帝重新确立，直到勤王兵马的到来，让大明朝有了喘息。

    大明朝开始疯狂地反攻，整个蒙古部落从长城内被赶了出去，这一路的追杀留下了无数蒙古部落人的尸首，跑得最快的就是瓦剌部，也先也变得跟他马哈木一样成了个老狐狸。

    大明朝一路推进，从大同出发，一路上吞并了无数的草原部落。

    皇帝朱祁钰在曾云风的建议之下，建立了草原部落仆从军，以以夷制夷的方法攻打草原，这样会让整个大明朝都减一份力气，这种方法不是没有人用过。

    在唐朝的时候，很多的大将都是外族人，也都是少数民族，这些没什么大不了的，而中原民族的文化是接受能深刻的认同中原民族的文化的民族，它的包容性出乎所有人的预料。

    学汉文，讲汉话，穿汉服，那么一切都是可以被接受的，中原民族并不太在乎血统。

    皇帝朱祁钰从原先的路径，分两路出发，一路从当年的永乐皇帝攻打的地方斡难河畔林中百姓出发，一路从大同出发，分兵向西进攻。

    最难打的就是从大同出发的军队，他们要翻山越岭。

    在打下了现在的忽兰忽失温地区之后，皇帝朱祁钰开始回銮，接下来这种事情，就要靠曾云风等将领来操作，因皇帝不可能离开京城太久，而像永乐皇帝一直在外打，而且打好几年的事情，本来就不应该发生。

    针对蒙古的诸多政策早已经建立好了，等待的就是一个时机，现在就是那个最好的时机，这一次土木堡之战以及京城的围城战，草原损失重大。

    十年之内，他们都不可能再站起来，20年他们才能重新获得生机，他们最近丢了接近20万的青壮生命在整个中原大地，而且损失的马匹更是难以计数。

    这也是大明朝组建草原骑兵最佳的时机，而且明军已经控制了忽兰忽失温。

    曾云风带领军队要在这里建立城池，还好这里也有基础，他将这里建立成日后的桥头堡，这也是永乐皇帝朱棣一直想要做的事情。

    而大同的军队也纷纷赶到这里汇合，另一面也准备从哈密卫出兵向北以及向东攻打和准备和现在的曾云风的部队在杭爱山附近会合，然后一举吞并整个现在由哈密卫和到斡难河组成直线内的草原疆域。

    这个区域基本上就是现在的蒙古国，瓦剌部早就跑的远了，躲到了现在唐努乌梁海的西北地区一个叫做帖良古惕的地方修养生息。

    那里也河流众多，草场丰饶，是草原部落舔舐伤口的地方。

    那里一直是草原各族在打了败仗之后修养生息的地方，曾云风不会给他们太多的地方和时间修养，他这次打到了贝加尔湖的南面。

    等开春之后，他就准备将整个不里牙惕也就是贝加尔湖区全部吞并和林中百姓连成一块与外兴安岭形成疆域边界。

    至于再往北的地方，现在根本就没有办法顾及得到，只因天气实在太冷，补给线实在太长，而且那里现在人烟稀少，甚至不能说是人烟稀少，可以算的上是荒无人烟。

    到时候派几只零散的游骑兵部队过去，跑马圈地就可以了，至于北边现在的沙俄帝国，那更是想都不用想，它现在还不知道在哪里，影子都没有。

    自从13世纪东欧被蒙古人占领之后，整个乌拉尔山脉以东的地方基本上都是游牧民族的地盘，而游牧民族放牧是要吃草的，极北的地区，大片大片的森林，哪有什么草可以吃，而且天气极度寒冷。

    15世纪上半叶和15世纪下半叶，整个亚欧大陆的东亚中亚的绝大多数的大陆板块都是由大明王朝和游牧民族说了算，所以大明王朝的疆域后来被西方人画的乱七八糟也很正常，因为这块地域他们没什么历史留下来，这个时期也没他们什么事。

    大明朝自己人是懒得管这些苦寒之地，这个时候西方还不知道在干什么，所以他们质疑这个质疑那个，就让他们质疑吧，无所谓。

    此时他们有些国家的手根本没有伸的那么长，还不是世界警察，所以看不见，听不到也很正常。

    大明朝在海上称霸的时候，那些西方国家，现在还不知道在哪里。

    15世纪上半叶以前的世界历史，西方几乎都是空白的，到了15世纪末，整个大航海时代的到来，才让整个西方开始逐步的对世界开始了解，这也是曾云风最担心的地方。

    一旦明朝止步不前，就会很快被这些极度有侵略性和海盗属性的国家搅的乱七八糟，他们和这些游牧民族一样，他们喜欢和强大的国家做朋友，但是弱小的国家会被她们直接无视。

    还记得发现北美洲吗？发现新大陆吗？那是他发现的吗！印第安人都已经在新大陆上生活了几个世纪，他们恬不知耻地来到北美洲，将他们驱赶，屠杀，占领他们的土地，抢夺他们的资源，掠夺他们的财富。

    他们就是这么干的，你不要以为他们后来不会这么做，他们一直会这么干，而且不会停止，只要你衰弱了，他们就会像这些游牧民族一样上来分食你的身体，即使你还没有死。

    这是他们的本性，或者说是他们的本能，在这个时候，他们的文明进化程度比起大明王朝来说，要差的远的多，跟他们讲道理是根本讲不通的。

    当你以十分强大的国家形态站在他面前的时候，他们自然就会卑躬屈膝，自然就会行礼，自然会讲礼节，讲道理。

    你要让他知道，你比他富有，同样也比更他强大，你比他文明，同样你也可以比他更加残忍和暴虐。

    我们不去觊觎别人家的东西，可是你要有能力守护好自己家里的东西，把自己扒光了去迎接所谓的合作和文明交流，就是自己给自己作死。

    大雪很快到来，寒冬会让整场战争继续不下去。

    现在就是休养生息，双方都一样，都在等来年立春的到来。

    现在要让所有的军队和部落游骑兵好好的歇息一番。

    明年明军将会让整个战线连成一条吞并整个草原，接下来就是将西域统一，然后沿着西域攻向唐努乌梁海地区，将整个瓦剌部彻底灭绝，大明的怒火没有那么容易熄灭。

    求推荐收藏打赏月票

