    第182章大少爷

    一。

    二。

    三。

    墨秦风没有来，顾影深吸一口气，准备冲出去救人。

    “什么人！”

    “砰！”

    这时，只听外面传来保镖的怒吼。

    下一刻，包厢的门被撞开，飞进来一个保镖，他落地后就宛如死狗一般缩在地上，嗷嗷大叫。

    来了！

    这巨大的动静吓了男人一跳，他当下便松了江时月，惊恐地看着门外站着的男人。

    墨秦风。

    墨秦风独自一人站在门口，脚边已经躺满了受伤的保镖。

    长腿一迈，跨过一个保镖，径直走到男人面前。

    “你是谁？敢坏我的好事？你知道我是谁吗？”男人冷笑道。

    “墨少杭，你放肆！”

    片刻，气喘吁吁地跑过来一个约莫六十上下的老人家，亦是一身西服，站在墨秦风身后。

    “墨林？”墨少杭看到老人，两眼一眯。

    “他可是墨家的大少爷！”墨林怒斥。

    “大少爷？”墨少杭愣了一下，不可置信地盯着墨秦风看了一会儿，面上扬起一个不屑的笑容：“我当是谁呢，原来你就是那个家族弃子，墨秦风？”

    “住口，你一个旁系少爷，有什么资格这么跟直系大少爷说话？”墨林怒道。

    听到“旁系”这个字眼，墨少杭眼中闪过一丝狠色，这个词似乎踩到了他的线。

    “直系又如何？到底是我们墨家不要的罢了。”墨少杭冷笑道。“墨林，你又以为自己是谁？不过一条我们家养的狗，狗也敢对着主人乱叫？”

    墨少杭话音刚落，墨秦风便大步走进了包厢，冷冷看着眼前的同族：“滚出去。”

    看着墨秦风如覆寒霜的脸，眼神中还有一丝淡淡的嘲讽，墨少杭这火气“蹭！”地一下就窜了上来：“你这是什么眼神？一个弃子罢了，也敢这样看老子？”

    话落，墨少杭直接抡起拳头就往墨秦风脸上砸了过去。

    墨秦风面不改色站在原地，微微侧身，便轻松躲过这一拳，墨少杭一拳打空，整个身子刹不住往前一倒，墨秦风迅速揪住他的后领，将人给用力扯了回来。

    墨少杭被扯回来还没站稳，忽觉脚底一空，竟直接被墨秦风丢了出去！

    要知道，墨少杭的身高最少也有180，这么高大的一个男人，居然被墨秦风单手给扔出去了！

    这……也太强了吧！

    一时间，顾影觉得这本书可能不是一本都市，而是一本玄幻。

    墨少杭被丢到墙角，他只觉得一阵头晕目眩，脑袋嗡嗡，自己浑身骨头都要散架了。

    他人才刚艰难地靠着墙爬坐起来，墨秦风已经走到他面前，一脚踩在他的胸口，瞬间墨少杭就又动弹不得，像只小强一样被制在墙角，看墨秦风的眼神里充满了惊恐。

    明明就是一个弃子，怎么会……这么强？

    要知道，他平时养在身边的这几个保镖，都是退伍特种兵，身手在世界上的排行和等级都不低。

    结果全都让这“大少爷”放倒了？

    “你你你……你敢动我？我告诉你，我可是墨家的人，我爸可是省城……”墨少杭此刻吓得浑身发抖。

    “跟墨林道歉，然后滚。”墨秦风冷冷看着他，道。

    “哈？跟奴才道歉？哪有这个道理……”

    墨少杭下意识说出来的话还没完，墨秦风的足尖微微用力，马上疼得墨少杭嗷嗷大叫。

    “我说我说！林叔……墨管家，对不起……我我……我错了，我不该那样羞辱你，你不要跟我计较了。”墨少杭马上认怂。

    “少爷，行了，他好歹也是墨家的少爷，若是闹得太大，让本家那边知道了，反而对您和夫人也不好。”墨林是个久经风雨的，他面上也没什么怒色，反而在耐心劝导。

    “以后江氏在银城的事务，我来管。”墨秦风看着他，冷声道。

    (本章完)

