    第五百六十章 能让她有一种家的感觉   

    阮星晚第二天醒的时候，整个屋子里已经充满了阳光。

    

    她感觉浑身酸痛，伸了个懒腰之后，拿起手机才发现已经快十二点了。

    

    阮星晚惺忪的睡意猛地惊醒，闹钟怎么没响？

    

    就在她着急忙慌准备掀开被子下床的时候，周辞深的电话打了进来。

    

    他低声道：“还在睡？”

    

    阮星晚一边拿着手机一边往浴室走：“刚醒，你是不是把我闹钟给关了？”

    

    周辞深嗯了声：“林氏那边有沈子西，你下午去也行。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，侧头用肩膀夹住手机，开始挤牙膏：“知道了，我要洗漱了，挂了。”

    

    “张姨做了午饭，吃了再出门。”

    

    阮星晚下意识看向门外：“这你都知道？”

    

    周辞深唇角勾了下：“没什么是我不知道的，晚上我来接你。”

    

    挂了电话后，阮星晚用最快的速度洗漱完毕，换了身衣服，刚下楼就闻到了一股食物的香气。

    

    张姨听见脚步声，抬头看她：“太太，你起来啦，快来吃饭吧。”

    

    其实在重新搬回星湖公馆之前，阮星晚一直是有些抵触这里的，毕竟有太多不好的回忆。

    

    但可能是整个里里外外都重新装修过，那种别扭的感觉早就没有了，剩下的只是勃勃的生机，和让人感到舒适的温馨。

    

    她住了那么多地方，确实是只有这里，能让她有一种家的感觉。

    

    吃了午饭，阮星晚开车去了林氏。

    

    助理告诉她，沈子西这会儿有事出去了，一个小时后回来。

    

    阮星晚点了点头，坐在位置上。

    

    没过多久，杨振进来：“阮小姐，我今天好像没有看到李铎，你知道他去哪儿了吗。”

    

    阮星晚看向他：“怎么了？”

    

    杨振微微一笑：“没什么，就是有些资料要跟他一起核对。”

    

    “我不知道他去哪儿了，你要是有急事的话，就给他打个电话吧。”

    

    李铎负责的事情多，平时不一定会在公司，所以阮星晚没什么事的时候，不会去过问他的行踪。

    

    杨振道：“也没那么着急，等他回来再说吧。”

    

    说着，杨振把手里的东西放下：“阮小姐，这里有几份文件需要你签个字。”

    

    阮星晚下意识垂眸，却看到他右手衬衣下，隐约藏着有一个牙印。

    

    察觉到她的视线，杨振连忙收回手，背在身后，笑道：“我女儿昨晚跟我闹脾气呢，咬了我一口，让阮小姐见笑了。”

    

    阮星晚淡淡道：“没事。”

    

    她打开文件扫了眼，都是些公司内部一些不重要的小事。

    

    只是她最开始来公司的时候便说过，公司大大小小的事，都必须经过她的同意。

    

    签完字之后，阮星晚把文件递了过去，又道：“赵敬这两天还在闹吗。”

    

    “赵总去警局闹过一回，但作用不大，警方那边说的是等调查结果。”

    顿了顿，杨振又道，“阮小姐，我觉得赵总挺着急的，不过他急的不是被当作了杀人犯，而是着急想要离开南城。”

    

    阮星晚神色不变：“如果他没杀人，等到调查结果出来，他去哪儿都可以。

    但如果他杀了人，也不是着急就能离开的。”

    

    杨振张了张嘴，却见阮星晚已经低头做其他事去了，看样子似乎是对这件事没什么兴趣。

    

    他也就没开口，转身离开了。

    

    赵敬那边的动静，周辞深不可能不知道，他已经把东西放在李铎办公室了，剩下的也就和他没关系了。

    

    要是太过心急，恰恰会适得其反。

    

    等杨振离开后，阮星晚抬起头，看着办公室的门，若有所思。

    

    她记得，昨天在楼下遇到杨振的时候，他右手上有血，当时他说的是不小心摔得。

    

    可是刚才，他却说是他女儿咬了一口。

    

    就算他说的都是真的，又摔了，又咬了。

    

    可是他右手手背上，只有咬痕，没有摔伤的痕迹。

    

    而且那道咬痕，好像很深。

    

    昨天他衬衣袖口上的血，大概也是这么来的。

    

    这样的话，只能说明，杨振撒谎了。

    

    思及此，阮星晚眉头微皱，不知道他为什么会在这件事上撒谎。

    

    这里面，又藏着什么不为人知的东西？

    

    到了下午，阮星晚接到了裴杉杉的电话。

    

    裴杉杉那边的声音有些小：“星星，你现在有空吗？”

    

    阮星晚道：“没什么事，怎么了。”

    

    裴杉杉默了默才道：“那你……陪我去趟医院吧。”

    

    闻言，阮星晚大概知道了她是什么意思：“你想好了吗。”

    

    “嗐，早就想好了。”

    

    阮星晚又问：“丹尼尔怎么说的。”

    

    裴杉杉道：“我上午的时候，有试探性的问过他，他没有正面回答，反正也就是这么回事儿，问多了没意思，正好他今天中午就出去了，我想着赶紧去把这件事给办了，不想再拖着。”

    

    阮星晚唇角微抿：“好，那我来接你。”

    

    “不用不用，我已经打好车了，我们直接医院见吧。”

    

    挂了电话后，阮星晚呼了一口气，拿着东西起身。

    

    她刚走到门口，沈子西就回来了。

    

    沈子西道：“你去哪儿啊？”

    

    “出去有点事。”

    阮星晚脚步顿了下，声音低了几分，“我觉得杨振好像有点问题，你查查他这两天都做了什么。”

    

    沈子西愣了愣，随即道：“我知道了。”

    

    杨振这个人，确实问题挺大的，也很狡猾，他昨天听江晏说，他们的人这段时间都在跟着他，但也不知道是不是下暴雨的缘故，竟然把人给跟丢了一个多小时。

    

    阮星晚到医院的时候，裴杉杉已经等在那里了。

    

    看见她，裴杉杉紧张的抓住她的手：“星星，我其实有点害怕，会不会很痛啊？”

    

    阮星晚抱了抱她，轻声道：“痛，很痛。”

    

    不只是身体上的痛，更是心里的痛。

    

    裴杉杉深深吸了一口气，尽管已经提前做好了心里准备，可还是浑身忍不住发抖。

    

    不管怎么样，肚子里的孩子对于她来说，都曾经存在过。

    

    她也舍不得。

    

    可她没有办法，也没有能力，更没有阮星晚那个勇气，把孩子生下来，一个人好好照顾他。

    

    与其如此，还不如对大家都负责一点。

    

    

    

