    回到自己的小院儿。

    卫易盘坐在床上，整个人身上散发出一种莹莹的光芒。

    看着蓝幽幽的。

    好像是那夜晚的萤火虫一般，十分的温和，也是十分的引人注目。

    突然间。

    卫易突然睁开了双眼，双眼之中立马绽放出了两道灵光。

    虚室生白！

    整个房间之中没有点亮蜡烛，但是在那一刹那之间，却是如同雷霆一般的耀眼。

    整个房间都被照亮了。

    卫易张口，轻生吐出了两个字：

    “驱邪。”

    紧接着，神奇的事情产生了。

    只看到，在卫易眼前三寸的地方，突然出现了一道蓝色的光幕。

    接着就看到一条又一条金色的丝线，在那一道蓝色光幕之上迅速的游走。

    过了几个刹那。

    那一道蓝色的光幕之上，便出现了一张十分耀眼的驱邪符。

    蓝色的光幕，金色的符文。

    使得整个驱邪符显得十分的耀眼与尊贵。

    等到驱邪符完全的出现。

    就在卫易一念之中，慢慢的飘散在他的额头之上的三寸之处沉浮。

    时上时下。

    将整个房间都照的蓝莹莹的。

    这个时候还没有完，到自己的第一个法术完成之后，卫易的眼神之中闪过了一丝的惊喜。

    紧接着，他赶快收束心神，整个人又变得十分的专注。

    原本他双手掐着子午诀。

    但是就在他神情变得专注的那一刹那，他的双手双手便迅速的改变。

    “五阴法水，出！”

    随着一声轻喝出现，一道又一道纯蓝色的水珠，开始在卫易的身旁浮现。

    如同雨滴一般细密，至于将整个房间完全的充斥，在虚空之中漂浮。

    但是随着他身上那蓝色光芒的闪耀，那些水滴诡异的开始融合在了一起。

    虽然个头没有变化。

    但是那一颗又一颗的水珠之上，却是多了一些点点的纹路，神秘而又深邃。

    好像什么传说之中的珍宝！

    等到所有的水珠完全的都熔炼到一起，卫易就发现，原本应该是三道的水珠变成了六道。

    就这么滴溜溜的在他额头之上旋转。

    每一滴水珠都散发出一股寒气，使得他哪怕是在炎炎的夏日，也感觉到十分的清爽。

    卫易屈指一点。

    那漂浮在空中的那其中一道水珠，在他手指的引领之下飞向了地下。

    咔嚓～咔嚓～

    原本十分干净的土地上，顿时结了一层又一层的白霜。

    甚至于还有着寒气散发。

    看到这一幕，卫易眼神之中的喜悦变得更加的明显。

    “驱邪符已经小成，虽然不至于一点灵光即是符，但也可以做到百发百中了，相比于刚开始，这是质的飞跃。”

    “而五阴法水此刻也达到小成之境，虽然仅只有六道法水可以使用，但是寒气变得更深了。”

    “果然，哪怕是不将所有的妖魔杀掉，只需要在另一种程度之上降服他们，也可以获得功德。”

    如果这样的话。

    那就意味着，他不必如同他想象的那样四处皆敌了。

    转圜之处变得更加的大了。

    随着他理清了思绪，无论是五阴法水，还是驱邪符。都在他额头之上的三寸漂浮。

    整个房间变得更加的幽深。

    但是这还仅仅是开始而已，迷迷茫茫，恍恍惚惚之间。

    整个房间之中似乎被扭曲了光线，原本应该被照亮的房间，变得有一些深邃。

    在那扭曲的光线之中。

    好像有一个人一样在其中矗立。

    如果有人能够仔细观察的话，就会发现卫易的身后，隐约之间似乎有一道无比高大的身影。

    等到光芒退尽。

    只看到，一个全身布满着神秘纹路，散发着幽蓝色光线的稻草人在卫易的身后出现。

    而其中最为明显的，就是他那两个已经变成暗金色的双腿。

    在这样一个幽暗的环境之中。

    那一个看着神秘无比的稻草连上，似乎有一张神秘莫测的脸，观察着四方。

    幽深的双眼藏在黑暗中。

    让人有种不寒而栗的感觉！

    “在第一关的入定境界中，已经完成了五分之二了。”

    “只待填上剩下的三分，那么整个稻草人就会完全的变成蓝色，恐怕到时候就会进入常定境界。”

    “入道第二关，相比于第一关，能够运用的的法力应该更多。”

    “入道三关是根本，这是要持之以恒做的事情，长生之路全部都仰仗他了。”

    想到这里，卫易就忍不住的叹了一口气：

    “做了这么多的事情，仅仅才完成了第一境界的两成。”

    “在后面第二境界，第三境界需要的功德应该越来越多，真是难以想象究竟是何等人杰才能凭借苦修成就胎息。”

    “三百年的寿元，那可真的是让人羡慕而又敬畏～”

    感慨了一会儿之后，卫易将整个人的精神，全部都注重在了接下来出场的东西上。

    只看他伸出了一只手。

    刷！

    一道光芒闪过。

    一个看着十分娇小而又虚幻的丧魄钟，突然出现在了他的手掌之上。

    并不是在他的手上放着。

    而是在他的手掌三寸之上漂浮。

    仔细观察。

    那一个小小的丧魄钟上竟然刻画着山川草木虫鱼，更有着一个又一个的古文镌刻在其中。

    显现出一种十分暴力美！

    就是真正的杀伐重器，也是卫易甚至于以后长时间的仰仗。

    小儿持金于闹市会被人抢夺，但是如果小儿身上扛着火箭炮或者榴弹枪。

    那事情自然不同。

    仔细的观摩了一下丧魄钟上面神秘的纹路。

    卫易便将自己的法力灌注在其中，慢慢的与之沟通交流，一点一点的激活其中蕴藏的力量。

    “咚～咚～咚～”

    “……”

    神秘的钟声在法力的激发之下，在人的意识之中一生一生的发出轻响。

    而沟通着丧魄钟的卫易，可身上乏力的波动，也逐渐的与这一方重器相合。

    夜色渐渐的深沉。

    等到天上的太阳逐渐的在群山之中升起。

    卫易也是结束了一天的修行。

    迎着东方的日出，在金光照耀之下，卫易缓缓的吐出了在身体之中循环了一夜的浊气：

    “呼～”

    灵台之上悬浮的驱邪符，五阴法水，包括在身前祭炼的丧魄钟刹那间消失。

    此乃一日之功！

    

