    看着封一二那支空荡荡的袖口，老者摇了摇头，走的时候还不是这样，怎么就成了这般田地。

    见老者眼神戚戚然，封一二赶忙说道：“没事，我师傅已经去帮我求佛门的座下莲花了。”

    听到这话后，沈知秋这才放下心来，既然有佛门金莲，那便没什么大碍。

    封一二毕恭毕敬地鞠了一躬，这才缓缓问道：“就非得走这一条路吗？”

    看着眼前这个永远一副年轻模样的游侠儿，老者点了点头，不假思索地说道：“既然来了，那就没想着要回去。”

    见封一二一副为难的样子，沈知秋笑了笑，宽慰说道：“人活一世，草木一秋。山下人七十称古稀，除去年幼年老，不过二三十年。我都活了几个甲子了，其实已经很多了。”

    封一二摇了摇头，他倒不是劝老者惜命，将死则死，这一点他倒是看得开，不过是觉得如此的死法太不值得。

    “若是想要丈母娘重新为人，其实大可不必以身死作为代价，一支佛门的座下莲花足矣。留着命回去，共享天伦不好吗？”，封一二说着皱起眉头。

    其实自己断了的那条胳膊或有或无都不重要，之所以让自己师兄回去，为的就是那支佛门莲花罢了。

    可还未等封一二开口，沈知秋便一脸善意地摇了摇头，笑着说道：“你想得太过简单了，即便如此，那天下和老夫一样的人便不用东躲XZ了？总得有人站出来，骂上一句不公，说上一句不平吧？”

    老者闭上眼，深深吐出了口浊气，往事种种历历在目。

    见自己这个女婿还想要开口说些什么，沈知秋正色道：“你究竟知不知道为何自己的三品修为总是留不住吗？”

    无论是武，又或是道，封一二三次攀登至三品境界，却不过是过眼雨烟，虽说其中每次都是自己甘愿舍去，但他自己也清楚，即便不舍去，终究留不住。

    按照文诸的说法，是游侠儿自己始终没有被这天地接纳。

    想到这，年轻人苦笑道：“这一点文诸公说过，全是因为我不被天地接纳，终究是个外乡人。不过这和此事有什么干系？”

    “错，文诸公他老人家说错了。”，沈知秋一身儒衫无风自摇。

    突如其来的一句错了，让封一二有些摸不着头脑，两只眼睛死死地盯着对方。

    沈知秋笑着说道：“这天地间有多少外乡人？或入了佛门或皈依道家，又或是进了学宫。”

    “他们与你一样，皆是留不住。其实倒不是不被接纳，而是他们从未接纳过这方天地！他们不接纳这方天地，天地又如何能接纳他们？”

    老者顿了顿，指了指天，说道：“有些外乡人自视甚高，从未将人当人，随意抹杀无辜生灵。”

    封一二摇了摇头，自己一向善待山下人，可不也是止步于此吗？

    正当独臂的年轻人叹息之时，沈知秋望向他，笑着说道：“有些外乡人也是自视甚高，所以居高临下对山下人施舍怜悯。”

    封一二双眼失神，想起自己种种过往，略有所思，好像自己真就是如此，虽说是好事不假，但属实是有怜悯之心在内。

    虽说相比于其他同乡而言，自己也算是做了好事，但是对这方天地的百姓也是打心眼里看不上。

    一个为善，一个作恶，皆是将这天下之人视作蝼蚁。

    似乎少了些什么东西，哪怕是面对其余的山上人，封一二玩世不恭的性子也让其少了些许敬畏之心。

    沈知秋见女婿有些失神，只得提醒道：“哪怕是老夫，其实心里也不舒服。你之所以劝老夫不必求死，难道心里就不乏有怜悯之意了？”

    封一二揉了揉鼻尖，坦然道：“这倒是不假，我总觉得他们是弱者，理应被庇护。连同这个世界所有人，都是如此。”

    沈知秋见封一二如此说，这才指了指自己说道：“对这天下所有人多些敬意，便是最大的善，生而平等，无需怜悯。”

    一直在旁边沉默许久的许初一似乎想起什么，“呀呀”两声，紧接着拽了拽游侠儿的袖口。

    “你呀！还不让孩子说话了！”沈知秋看着口不能言的许初一那一副着急样子，指着封一二说道。

    封一二低头看了看指着自己嘴巴的少年，大袖一挥。

    “封大哥，你还记得潼关之外的那只黄鼠狼和战死的士卒吗？”

    少年一边说着一边从怀中掏出那本《山水书》，二话不说直接将其翻开，拉着封一二的手就那样放了上去。

    封一二闭上双眼，浸淫其中。

    沈知秋抚须道：“原来还没看过，难怪至今未能明白。”

    曾有圣人云，我敬天地，天地自然敬我。

    天地如此，人亦是如此。

    游侠儿睁开双眼，稷下学宫之上云海翻涌。

    本就修行许久，一身修为气海早就可跨过三品，奈何天地难共鸣。

    沈知秋点了点头，笑道：“我就说嘛！总归是会回来的。”

    早在衍崖书院之时，老者就曾对游侠儿说过自己那个放弃了一身儒家修为的爹爹，甚至任由许初一带走那本内有天地的《山水书》。

    封一二全身气息四散开来，覆盖整个学宫，随后气息内敛，四散而去的气息又回于自身。

    道家守一，不散如何守？

    当时在竹林之中，封一二将早年间封在葫芦中的修为收入体内，误打误撞印证了守一这两字。

    现如今却是实打实的做到了守一二字。

    机遇巧合，不过是昙花一现。

    参悟其中，出于本意，才可常伴。

    文诸与颜卿被这动静吸引而来，看到眼前这一幕，皆是有些头疼。

    早不破，晚不破。偏偏要在稷下学宫这儒家圣地破道家的三品，这不是找事吗？

    再次入三品的游侠儿刚想伸手入怀掏出那件粗布麻衣，但还是停下来手。

    毕竟现如今这样做已经没有什么意义了，一是学宫上上下下必然知晓，二是学宫外一只仙鹤翩然而至。

    “哈哈哈哈哈哈。他娘的，不愧是老子的徒弟。”

    一个的声音从学宫门口传来。

    一位秃头老道士，瞥了眼盯着自己看了许久的学宫看门人，拍了拍自己那个的光秃秃的脑袋，骂道：“看什么看！给亚圣他老人家带句话，就说茅山清凉峰言承道长前来拜见。”

    见看门人目光呆滞，有些木纳，秃头道士叹了口气，朝着学宫内大声喊道：“怎么？做了亚圣，就不认我这个做道士的弟弟了？”

    学宫内，一个低沉嗓音穿出。

    “进来！别给我丢人现眼了！”

