    连李勣都管不了雍王的倔脾气，秦善道自然也管不了，只能心不甘情不愿的被留在军门岭，担任主将，眼巴巴的看着李贤带着七千人马，呼啸而去。

    而李贤带走的这支军队，自然也精锐中的精锐，虎贲营选三千，李敬业率领的两千中军卫队，都是唐军中百里挑一的好手，随便那个放在军中都够资格当个伍长。

    最后是，云曦公主从粟末靺鞨部五万大军中，遴选两千，骑术、箭术，都没得挑，个个都是一身腱子肉，由此可见云曦这个丫头，为幼弟报仇之心切。

    铜门外十里的小山坡，李贤、云曦、秦晙、李敬业及粟末靺鞨部年轻的骁将-李楷固，蹲在一块巨石后面，结合探子们得到的情况讨论着。

    前番，秦晙派人的探知，驻守铜门的不过是苏里都所部一万余人，借住地势建立了简单的营寨，在此地防守。而且，他们本来的任务也就是袭扰，完全没有必要永备的城寨。

    可现在不同了，他们不仅在兵员上得到补充，总比例达到三万余人，更是开始分寨，依山而建，成三角排列，大范围的开始修筑营寨。也就是说，他们的袭扰任务变了，长期屯驻了。

    这个变化不仅在意料之外，更是增加了攻击难度，凭借七千精兵，想要干净利落的拿下这里，显然很不现实。可又不得不打，一旦让他们建成，想拿下这里，就不知道要死多少个七千了。

    “别看他们营寨，还没有建全，可已经初据规模了，寨拦，拒马，应有尽有！”

    “没错，晙哥说的有理，强攻的话，就是拿自己的脑门去顶箭矢，所以我们得另寻他法！”

    秦晙和李敬业都清楚，雍王是不会打道回府的，所以打与不打的问题，不用讨论了，他们要做的就是想想怎么能打下来。

    “好，有什么注意都说出来吧！”，这两位都是将门虎子，尤其是李敬业，一直被李勣待在身边，深得其真传。

    有道是初生牛犊不怕虎，听听他们的意见，也是不错的选择。

    秦晙的想法很简单，派出小队，十人一组，暗杀，投毒，装神弄鬼，总之什么都好，就是让当面之敌不得消停，迫使他们放弃施工。

    其实，在一旦敌人警觉，定然会收缩兵力，坚壁清野，将铜门附近的几个村落，人和物资，全都拢进营寨。这也给了唐军机会，可以乔装潜入，配合主力里应外合。

    而李敬业的主意更损，派出一部分兵力，抢占西侧的水源地，弄点死羊、死猪扔进去，打翻了他们的狗食盆，谁都没得吃。

    李敬业曾经历过一场战事，仅仅断水七日，敌军就拦成了一摊烂泥，全成了软脚虾，连一个冲锋都没抗住，就成了他的刀下亡魂。

    “不错，都是挺不错的主意！”

    “可你们都露了一点，苏里都部已经警觉了，否则不会在我军增兵军门岭后，在这么短的时间内，得到援兵！”

    没错，军门岭增加这么多军队，动静这么大，根本不可能瞒住苏里都这个邻居，也就是因为怕唐军偷袭，所以人家才开始修筑永备城寨的。

    秦晙和李敬业的注意是不错，可能带来的仅仅是袭扰的作用，且会让敌人的更加警惕，更有可能让他们反被敌人包了饺子。

    赔本赚吆喝的事，绝对不能干，这七千人，是李贤拍了胸脯才换来的精兵，他不会拿兄弟们的命，去赌苏里的警惕程度。

    见雍王看向自己，李楷固挠了挠脑袋，憨声回道：“我没别的注意，出来的时候，带了些毒药，可以涂在箭头上，增加点威力！”

    “当然，我们也可以把他们诱导出来，打谷草的时候。额!”，意识到自己说错话的李楷固，连忙煽了自己一耳光，低下脑袋，躲避秦晙和李敬业剑一样的目光。

    呵呵.......，猫有猫道，狗有狗道，李楷固的话是糙，也很无礼，冒犯到李贤等唐人，但他说法话，未必是没有道理。引蛇出洞，也未尝不是一个好办法。

    “好，既然大家的意见都表达完了，那就听本王说说！”，话间，李贤随手拾起一支木棍，一边画着，一边叙说自己的计划。

    其实，在第一眼看到铜门防御的时候，李贤就有了自己的想法，.......，如此这般，方能让敌军方寸大乱，之后的突袭，或强攻才能奏效。

    而且，这是唯一的办法，除了他之外，似乎没什么更适合去做。当然，这还源于他“过往”的经验，今日终于能排上用场了。

    “不行，绝对不行！臣不能让你去，要去也是臣去，臣不能看着殿下去送死！”

    秦晙这话代表了大伙的心声，李贤是这七千大军的主心骨，是胜利的希望，怎么能让他冒如此大的风险呢！

    李敬业、李楷固都出言附和，而且他们并不认为，李贤的这个所谓的斩首行动能成功。大伙都是带兵的，要是大军的统帅，随随便便就让人干掉了，那这仗也太好打了。

    雍王此举，与自找死地，没什么区别，还不如按照他们之前计策干呢，说不准就拿下了。当然，五天的时间，肯定是不够的，他们需要更多的物资补给。

    “我觉得挺好的，咱们草原的勇士，不都是深入虎穴的好汉么？”

    “再说，老六的身手不错，谁说就成不了事！大不了加上我，我陪他去！”

    不知道是出于公心，还私仇，云曦公主是唯一站出来支持李贤，完全忽视了理性的判断。这让秦晙三人都无奈了，这地方可是你死我活的战场，不是过家家。

    见三将起异，李贤抬手制止了他们，随即告诉三人，论马上的功夫、兵法战策，或者枪法、刀术，他们三个都比李贤，强了不是一星半点。

    但要说，潜行、暗杀，他们与李贤，绝对没有任何可比性。从靴子里抽出在洛阳打造的三棱军刺，摔在泥土里。

    李贤正色言道：“不讨论了！本王的话就是军令，照此执行吧！”

    “秦晙、李敬业，从现在开始，部队由你们节制。记住，不管对面出现了什么事，都要等本王回来！”

    说完这话，李贤拔出军刺，伸手向侍卫要过包袱，头也不回钻入密林深处。......

