    这一次“沉睡的毛利小五郎”的表演是在广播室，与众人都不在同一个房间，所以柯南只是习惯性停顿了一下之后，又继续伪装着毛利小五郎的声线推理。

    “目前我们所知道的，就是凶手必须又很大的力气。所以应该是男性，而没有不在场证明的人在排除了平田和明之后，似乎还有两个人……”

    “一个是在现场昏倒的村泽周一，一个是清水正人先生。”

    在正厅里的目暮警部恍然，“难道，凶手就是……”

    白井醺伸出手一巴掌拍在了木目暮警部的肩头——上司，请你不要在说话，降低警察的威严了可行？

    目暮警部：……

    广播里，毛利小五郎的声音持续传来，沉稳有力，令人信服：“粗略一看，似乎村泽先生又很大的嫌疑，但实际上，已经洗脱杀人嫌疑的平田先生反而更加能够证明村泽先生的嫌疑。”

    “当时的情况，在小兰他们发现西本尸体时，虽然社区活动中心的大门是开着的，但仓库的门却是从外面锁上的。也就是说，凶手是从仓库破坏的窗户潜入杀死西本之后，再从相同路线逃逸。”

    “凶手为了伪装西本畏罪自杀，甚至连遗书都已经准备妥当了，但在布置好一切之后，竟然忘了在西本脚下放置垫脚台，想必是当时已经有人前来，凶手在匆忙离开时，忘记了这件事……”

    “这也就表示，凶手根本就没有时间从社区活动中心的正门进入琴房，然后发现当时正在查看钢琴的平田先生。这一段矛盾的时间，平田先生就能够直接为村泽先生做不在场证明。”

    有道理……

    目暮警部恍然点头，思维一转，就怀疑上了另一个人，但是他这一次没有立即转头，直白地表达出他的怀疑——怕又被白井醺拍一巴掌。

    现在的年轻人手劲可真大啊！

    “三位嫌疑人中，就只剩下清水先生没有不在场嫌疑了。但是，他也不是凶手。”

    目暮警部顿时一愣。愣完之后是庆幸——害，还好没表达出来，白井醺这个后辈真棒！

    “我们将目光转回第二起命案。”柯南再一次跳过了指凶环节，继续一点点地推理，将所有的疑点都说完了，势要把所有的证据与推理都摆在台面上来，这样指凶的时候才能让凶手哑口无言——这时他一贯的风格——并不是为了想要给人留下悬念。

    “黑岩村长在广播室被杀后，死亡时间是根据现场留下的那卷录音带前五分三十秒空白部分来推断黑岩是在发现尸体的前几分钟，也就是六点三十分前后被杀的，几位嫌疑犯也是因此而过滤出来。”

    “但是，请各位注意，在现场，凶手是用血液留下了音符暗号的。而常温下，人类的血液凝固需要十五到三十分钟，但是那用血渍留下来的暗号，则早就已经干涸了，这一点大家可以去看看现场的照片。”

    “由此可见，录音带是凶手特意设计的，目的就是为了伪造死亡推测时间。”

    “什么？！”

    众人顿时惊了，目暮警部更是回头看了一眼浅井诚实。

    不对啊，诚实小姐作为临时验尸官也去验过尸了，确定了黑岩的死亡事件就是几分钟的事。

    而且，录音带前面确实只有五分三十秒的空白，这一点他很确定，因为这时他亲自见检查了的。如果凶手是在杀了人之后才开始播放录音带的话，那么犯罪时间就一定是在《月光》开始播放前几分钟！

    在播音室里的柯南虽然看不到大家的表情，但他依旧能够想象得到，很快就为大家（特指目暮警部）解惑。

    “至于为什么录音带前面只有五分三十秒的空白，那是利用了自动反面装置！凶手是从完全空白的另一面开始播放，并设定其自动播放，这样距离曲子播放就有三十分钟以上的富余时间！”

    “不可能！”目暮警部憋不住了，像是对话那样，对着大厅上方一角的播放器大声辩驳：“如果犯人又按下自动方面播放键，警方在勘查现场时一定会发现的！！”

    柯南无法与目暮警部对话安抚他的情绪，所以安慰这种事情就交给了白井醺来进行。而白井九则趁着白井醺将目暮警部的目光挡住，其余警察的关注点又在广播上，就趁机用眼神示意了一下浅井诚实。

    浅井诚实表示……看不懂。

    面瘫萝莉转头对着他转动了一下眼珠子，里面又没有任何情绪，他能看出个啥来？

    不过虽然眼神毫无意义，但是这个动作却也让浅井诚实明白了白井九的意思——毕竟之前他与白井九在海边有谈过这件事。

    这也就是趁着柯南不在，白井九才会这么明显地给浅井诚实传递消息，要是柯南在场……浅井诚实的耳朵里有一个小巧的无线电耳机，是之前白井九发饰里常备的无线电。

    现在白酒本魂升级，傀儡们直接心灵交流，这种联络方式就有些多余了，白井九索性就给了浅井诚实。想要给她传递消息，只用让进在咫尺的白井醺敲一下墨镜就好了。

    这种传递信息白井九与浅井诚实在海边的时候就已经沟通好了。

    嗯，白井家的人做事，就是这么的周到靠谱.jpg

    对这一切都毫不知情的柯南只是继续解释：“当然，凶手为了不让警方为了不让警察察觉到自动翻面按钮被按下，便使用了尸体将播音室的操作台盖住。但是很不幸，他还是留下了证据——请看黑岩趴在操作台上的照片。”

    在目暮警部身边，有一张办公桌，上面摆满了警察勘查现场所拍摄出来的照片，其中几张被人刻意地挑出来，放在了显眼的位置，让他一眼看过去就能注意到这几张照片。

    “在挪动尸体前，黑岩的脖子边有一个发光的按钮，但在第二张尸体一开的照片里，那发光的按钮就消失了。这就是凶手瞒着警方，解除自动翻面的证据！”

    “那时候能够接近尸体的，除了警方之外，就只有一个人。”

    “没错！除了警方之外，能够不被人怀疑而接近尸体，并且能够伪造死亡时间的，只有那时候负责验尸的……诚实医生了！”

