    关于《吞噬星空》，番茄也和大家认真说说，将我真实状态解析一下吧。

    当初写《星辰变》《盘龙》，越是到后期，就越会陷入一种瓶颈状态，都会出现‘更新不规律’‘经常请假补更’等诸多状态。现在《吞噬星空》也出现了这样一种情况。

    这种情况，原因一，是写的长了后，精神会疲累。一名网络写手在刚刚写小说的时候是充满激情的，刚开始写，那是文思如尿崩啊，写的那叫一个痛快。可随着时间越长，就会精神疲累感觉写起来没劲……所以网络小说中有很多‘太监’等等。

    就是因为写的累了，这时候就需要调整状态，将自己再度代入到《吞噬星空》的世界中去，寻找那种澎湃的激情。

    有激情，写的就痛快。 

    没激情，写的很累很累。

    原因二，也是情节原因。一本书刚开始写，等于是空白纸张任由书写，自然可以大肆的写。可若是写了两三百万字后……每一个情节都需要考虑前后乃至整体布局等等，思考情节简直要抓掉了头发。

    原因三，《吞噬星空》是我有史以来写的最长的，其他每本书都是写一年左右，而现在我已经写了一年半！一年半时间没能有一个较长的假期放松头脑。

    三方面原因…………

    ……

    现在书评区很多人在说番茄，说番茄不像过去了，说番茄没当初的激情了。说很失望等等……

    番茄很惭愧。

    如果说过去坐在电脑前双眸发亮，激情澎湃，手指如飞，很快一章搞定。写的酣畅淋漓。

    现在却是对着空白文档……傻傻坐好久，每一章都是在积蓄点激情去写。如果一点激情没有……那文章就如同嚼蜡了。

    ……

    番茄思来想去。

    当断不断，反受其乱！

    已经连续数个月没能真正停一下……这次就暂且停一下……今晚、明天、后天都停下来！我完全空下头脑……我不去写小说，而是放松自己，然后任由自己的思绪在小说世界中遨游，任由激情迸发……

    星期三，则再度开始更新！

    停更时所欠五章后面也会补……

    ……

    ……

    ……

