    第3433章 炼丹之术

    “真是炼丹的？”

    唐洛有点无语。

    说起炼丹，以他的医术造诣，也不是什么难事好么。

    可他很快又打消了这种念头，不应该啊……

    唐洛不再多想，轻轻打开《伏鼎炼丹录》。

    他发现，这炼丹录上，竟然都是一些古文字。

    好在，对于从小就泡在老头子藏书阁的他来说，根本不算什么。

    他小心翻看着，内容确实是关于炼丹的，但跟他以往的了解，当真是一点联系都没有的。

    这本《伏鼎炼丹录》，没有很厚，也没有很残破什么的，其中文字和图片都很清晰。

    唐洛皱了皱眉，细心翻看着。

    炼丹录上除了文字，还有极尽详细的图片介绍，描绘了很多药材！

    另外，除了药材的介绍，又重点讲了炼制的方式，还有所用到的器具，事无巨细。

    当他看到炼制器具时，突然发现了一张他很熟悉的图片。

    “这不是……我那药鼎吗？”

    唐洛念头闪过，想带着伏鼎炼丹录，退出骨牌空间。

    可想到什么，他又打消了念头。

    万一这伏鼎炼丹录离开骨牌空间，就化为灰烬或者消失啥的，怎么办？

    这不是没有可能。

    唐洛压制住内心激动，不敢冒险，也没急于退出骨牌，继续往后翻看着。

    等他看到最后，他终于明白，这伏鼎炼丹录炼出的丹药，远非俗世中所传的那些丹药。

    换句话说，俗世中除了他，或许也有高人对炼丹有一知半解，甚至能练成，但药效自然是比不上的。

    再说唐洛练的丹药，更多只是基于他自身极高的医术，只对人的健康有很大好处，能起到极大的保健作用。

    就像，他刚提供给中海药业的保健配方，那个就适合大多数的普通人。

    但他手上的这本伏鼎炼丹录呢？

    这针对的，根本不是那些普通人群，也不是为了人体健康，而是为了人能变强，快速提升境界！

    而这里所指的‘人’，更多讲的是修炼古武的人！

    伏鼎炼丹录中还特意指出了一点，这些丹药，根本不适用于俗世和普通人！

    唐洛恍然，如果他能照此练出丹药，那他以及他身边的人，修炼和境界，是不是就能突飞猛进了？

    说起来，他最近还正愁他的人，实力相对较弱呢，这不是想啥来啥吗？

    同时，他也发现了，这些丹药除了会加强古武者的修炼，也同样也能为人快速治伤！

    若是在战场上，他或者他的人受了重伤，只要服下一两颗丹药，怕是很快就会满血复活！

    这……是何等的重要！

    当然了，这样理解，还比较狭义。

    伏鼎炼丹录的实际意义，足以震动整个古武界！

    修炼一途，一直都在讲天赋、修炼资源，包括个人的努力等等。

    不管怎么说，这相对还算公平，在古武界也算是有一种平衡。

    可如果唐洛将伏鼎炼丹录中的顶级丹药炼制出来，那这种公平或者说平衡，势必会被打破。

    这，一点都不夸张！

    试想，唐洛只要随便甩出几枚丹药，就能让一个普通古武者迅速提升境界，那将是怎样的重大意义！

    到时候，必将会轰动整个古武界！

    势必也会有很多古武界的顶级家族，投靠在唐洛的麾下。

    一个个念头闪过，唐洛也有点不淡定了。

    如果是那样，那面对血狱阁，还不跟玩儿似的么？

    当然了，这一切，还要建立在他炼制出顶级丹药，还有，真能吸纳更多古武界势力的前提下……

    唐洛缓了缓神，让他自己冷静了一下，又重新将炼丹录翻看了一遍。

    甚至，他担心伏鼎炼丹录万一在短时间内消失，还以极快的速度都将其内容全都记在了脑海中。

    就算这炼丹录不会消失，在唐洛看来，也需要将其内容刻在脑海中，方便日后炼丹。

    虽然伏鼎炼丹录在他骨牌中会非常安全，但如果真到了万不得已时，他也要将其毁掉。

    到时候，所有的内容，只有他自己清楚！

    等又看了一遍后，他在脑海中，又重新将内容过了一遍。

    接着，他想到了他的药鼎，很快将其带进了骨牌空间。

    此药鼎，是他当时去粤城，逛古玩市场的时候，觉得不凡，买下运回来的。

    只不过后来他也没过多研究，另外，他当时发现哼哼很喜欢在里面，而他也并没有吸收药鼎的灵气。

    “没错了，就是它了……”

    唐洛对比着炼丹录上的图片，确定道。

    伏鼎炼丹录中，关于炼丹所用到的器具，介绍了几种，基本都是古物件，但最推崇的，就是宝鼎。

    唐洛对此倒也理解，毕竟，能练出这样强悍的丹药，终究不可能会是什么俗物。

    对宝鼎的介绍，有三种，他手上的药鼎，就是其中最合适的那一个。

    既然早就有了如此宝物，那他也就不需要惦记或者再去找其他器具了。

    正当他想要将伏鼎炼丹录放进保险柜时，他忽地感觉到，不远处似乎有什么东西在。

    他转身去看，这才发现，几步外，竟然还有一处石基！

    刚才的他，只顾盯着伏鼎炼丹录看了，加上周围还有些雾气，他也没察觉到。

    现在周围的雾气全部消散，又显露出了一处石基。

    唐洛快步上前，石基上，仍旧是一本秘笈。

    等他看清秘笈封面上的字，身躯一颤，瞪大眼睛。

    “无名决？”

    唐洛脱口而出，眼珠都快掉了。

    很快，他就发现，‘无名诀’的封面上，还有一个大大的‘地’字。

    “‘地’字篇？”

    唐洛自语，更是惊讶。

    他最开始修炼的‘无名决’，并非是全本，只是‘人’字篇。

    按照他的推测，应该是还有‘地’字篇，和‘天’字篇，即为‘天、地、人’三篇。

    他现在手上拿的，正是无名诀的‘地’字篇。

    也就是说，前方屏障之后，必然是‘天’字篇了！

    唐洛心中狂喜，他只修炼了‘人’字篇，就够让他牛逼了，现在要是学会了‘地’字篇，他岂不是要上天？

    他边想边翻看，将内容记了下来。

    没错了，‘地’字篇远比他之前修炼的‘人’字篇，更加霸道！

    (本章完)

