    江炎的质问，斩钉截铁，掷地有声，在整个大厅里久久回荡。

    所有人全部陷入沉默，特别是那些职业炒股的股民，脸上全部露出感同身受的表情。

    而季浩泽的脸色则是立马黑了，被当着众人的面如此质问，这对他而言简直就是无尽的羞辱，愤而怒吼道：

    “你们努不努力辛不辛苦关我什么事？又不是我让你们辛苦的！”

    “反正，未卜先知就是不正常……”

    “你特么才不正常呢！”季浩泽话未说完，那些被江炎煽动情绪，无比感同身受的股民，就先忍不住心头怒火，张嘴怒骂道：

    “我们没日没夜的分析数据，拼死拼活对比信息，才实现的未卜先知，你凭什么说我们不正常？”

    “还有，如果能够在股市未卜先知的就是妖魔，就要被活活烧死，那我们在场的这些人，或多或少都未卜先知过。”

    “你是不是要把我们都当成妖魔，都活活烧死啊？”

    ……

    众人的怒骂来的猝不及防，直接把季浩泽给骂懵了。

    而江炎见此，目光中顿时闪过满意之色。

    他要的就是这个结果，他重生而来，拥有未卜先知这件事情，是绝对不能暴露他人之耳的。

    但是，一次两次还好，次数多了总是会惹人生疑，那么最好的办法就是，当众拿出合理的解释，让所有人信服。

    而他说的也没错，想要在股市里面顺风顺水，那真的不是一件简单的事情，都是需要分析数据来支撑的。

    这一点，就连那些金融巨子也不例外，只不过他们受过更系统的教育，再加上天赋好，这才能创造出一个又一个的奇迹。

    而江炎现在要做的，就是把自己塑造成这种天赋逆天的天才，并且要让这些股民们都认同的天才。

    所以这会儿，他也立马做出一副义愤填膺的模样，满脸愤怒的对着宋承泽道：

    “我知道像你们这种富二代，从来都不在乎什么努力不努力，因为你们从来都不需要努力。”

    “而对于你们来说，炒股就是一个游戏而已，输了赢了都无所谓，反正你们有足够的钱财去挥霍。”

    “所以，你不懂我们的艰辛，你不懂我们的苦楚，我们都能理解，但你真的不该把我们努力得到的东西，用妖魔化去抹杀。”

    到了这一刻，虽然季浩泽还是不觉得自己有错，也不理解江炎为什么非要扯这个话题。

    但是对上众人的目光，就算他再傻也能明白，自己这会儿是惹众怒了，便冷着脸道：

    “行行行，你赢了，我争不过你！我走，我走，行吧！”

    说完便直接转身，既然真的想走人。

    然而，金大川于闻孝棋却是像两大金刚一般，直接拦在他面前，满脸冷笑道：

    “走什么走啊？不是说好了，等股市开盘，你就把樟树岛集团的所有持股，全部都转给我们吗？”

    “你现在就想走，难不成是想耍无赖啊？”

    听到这话，季浩泽本来就不好看的脸色，顿时黑如锅底，他本来给的就心不甘情不愿。

    但是，碍于陈天佑的面子，给了也就给了，不过是损失100万而已。

    可是现在，樟树岛集团发出这样的公告，又靠上了港海那边的豪门，明眼人都能看得出来，这只股票是要起飞了，接下来肯定会迎来一股暴涨。

    那他手里的这些持股，价值很有可能会翻上好几倍。

    100万就算了，三百万他也还能忍，但要是达到上千万的数值，那季浩泽怎么可能愿意就这么让出去？

    想到此处，他转着眼珠子在心中核算了一下后，顿时摊了摊手道：

    “这个股票确实不能转让给你们。”

    这话一说，江炎几人还没开口，一旁的陈天佑便忍不了了，冷着脸道：

    “季浩泽，你是想当着我的面出尔反尔吗？”

    季浩泽闻言，顿时做出一副委屈之色，朝着陈天佑说道：

    “表哥，我真不是要出尔反尔，是我之前一直没想起来，这支樟树岛集团的股票所有人，其实是我妈。”

    “不过在入仓之后，我妈自己太忙了，没有时间去盯股票，就交给我来管了，时间一久，我也就把这事给忘了，刚才才想起来呢！”

    说到这里，他转头对着江炎，满脸诚恳道：

    “江炎，股票我是真的没法转户给你们，要不然这样吧！我现在打电话给我爸，我爸那里还有一些私房钱，我让我爸给我打钱过来。”

    “300万，我直接给你钱，股票的事情就当没发生过，可以吧？”

    “狗屁！”

    性情暴躁的金大川，那叫一个暴跳如雷，瞪着眼睛怒骂道：

    “什么没想起来！你根本就是因为股票涨价了，所以反悔了，不想给了！”

    “你这个出尔反尔的卑鄙小人，你真是一点脸都不要！”

    季浩泽一脸无耻的摊了摊手，直接耍赖道：

    “我说没想起来就是没想起来，信不信随你！”

    “你个王八蛋，这是半点脸都不要……”金大川简直要气死了，捏着拳头冲上去，就想给季浩泽一拳。

    不过确实被江炎拉住了，他没有第一时间回答季浩泽，反而转过头，朝着陈天佑笑道：

    “陈哥，你又要欠我一个人情了！”

    陈天佑无奈的笑了笑，点点头道：

    “好，我再欠你一个人情！”

    虽然知道季浩哲持股人是他母亲的话，有很大概率是在撒谎。

    可对于陈天佑而言，只要涉及到他大姨，他就不得不去多考虑一下。

    而江炎太了解陈天佑了，又岂会猜不出他的顾虑，所以干脆全了他这个念头。

    接着他便转过头，神色淡淡的看着季浩泽，冷笑一声道：

    “行了，早就猜到你会出尔反尔，我也懒得跟你计较，你把300万转过来吧。”

    “不过，股票的事情我可以不跟你计较，但有一件事情，你该做了！”

    说到这里，他后退半步，理了理衣服，伸手指着面前的地面，然后发出一声滔天怒吼：

    “龟儿子，快来给你老子我跪下！！”

