    

    永平帝傻眼，他这听故事正上瘾呢，结果到关键剧情的时候，没了。

    当年的事情，到底是怎么回事啊？

    永平帝很想现在就问个清楚明白，但他看出来了，他娘就没想跟他说这事儿的具体情况。

    不带这么玩人的啊！

    永平帝心里甭提多郁闷了。

    若是别人敢这样对他，他会立刻让他知道欺君之罪是个什么章程。但如今这么做的是太后，是他娘。

    “儿臣告退！”

    永平帝只能乖乖走人。

    出了仁寿宫，永平帝就想喊人去查一查当年关于赵氏的旧事。可想到这事儿还可能牵扯到了他爹，永平帝只能打消了这个念头。

    “算了，算了，朕还是难得糊涂吧！”

    永平帝想了想，打消了去打探这事儿真相的心思。

    可惜，永平帝不会知道，这事儿就算是他想要去打听，怕是也很难知道真相。因为知道真相的人，要么死了，要么就是一些老一辈。

    而面对这些老一辈，纵然是永平帝，也得掂量着，三思而行

    不过，虽然不能立刻知道真相，但永平帝想了想，觉得这事儿也不算太快。毕竟，不知道真相，也就有了期待感嘛。

    徐府、定北侯府、赵家，啧啧，真的是好大一摊子。

    嗯，不对，不止！

    想到自己的父皇，还有不肯多言的幕后，永平帝想着看戏的好心情，瞬间没了。

    他现在忽然有种感觉，这戏看下去，最后说不定会落到自家人的脑壳上。

    头疼！

    永平帝皱着眉头，郁闷地回转了乾天殿。

    ……

    安顺县灵水村。

    毓颜郡主戴着一顶草帽，穿着粗布的衣裳，正费力地拿着木叉子，将晒谷场上的干草翻来翻去。

    按照村里妇人教导的，这干草必需彻底晒干，不能有一点的湿气留存，若不然就会烂掉，然后会牵连到周围的干草。

    虽然毓颜郡主不想干这苦力活儿，但想到她在这里干的事情，最终都会传到京城，传到她娘和太后舅母的耳中，毓颜郡主就干得越发用心。

    她要让她们知道，她为了她娘和舅母的大计，真的是吃尽了苦，受够了罪。

    如此，等将来论功行赏，她才会拔得头筹。

    不就是手上起泡么？

    不就是有点儿疼么？

    忍了！

    当毓颜郡主在晒谷场顶着大太阳劳作时，在她完全没察觉的村落一角，燕王跟陆牡丹并肩而立。

    “李桢，你这个表妹似乎有点儿傻啊！”

    陆牡丹侧首望了眼旁边站着的燕王，淡淡开口。

    燕王木着一张脸，道：“太贪心，一叶障目！”

    “贪什么？”

    陆牡丹微微愣神。

    对于毓颜郡主的到来，还过继给了她师弟的先母为女，陆牡丹一直觉得这事儿有些搞笑。

    从来都只听说过继儿子继承香火，咋到了这里，还出了过继闺女的？

    只是，陆牡丹没问太多。

    毕竟降下懿旨的太后，可是燕王的亲娘。

    “不知道！”

    燕王笑了笑，“只是猜测而已！”

    “我那个姑姑，素来是无利不起早的人。能让她舍得把闺女給过继出来，若是没有十二分的好处，怎么可能呢？”

    “定北侯居然同意？”

    “他有什么不同意的？”

    燕王冷笑出声，“京城中，人人都以为定北侯对早先的元配发妻诸多思念，甚至因此怪责徐府的亲娘，还有连带着将赵氏的娘家都给记恨上了。”

    “他若是真的记挂着元配，何以会连这灵水村都不肯亲自走一趟？”

    “对啊！”

    陆牡丹眼前一亮，之前一直觉得想不通的事情，在这一刻，豁然开朗。

    “也就是说，定北侯其实是个假仁假义的。”

    “啧啧，这人，隐藏得可真深！”

    “未必是隐藏的深，或许是骗人骗久了，连他自己都以为自己是真的仁义无双呢！”

    说出这番话的燕王，明显是对定北侯徐硕很有意见。

    “李桢，你是不是知道很多事情，都没告诉我？”

    陆牡丹凝神望向燕王，表情微微有些冷。

    “这得看是什么事情？”燕王苦涩一笑，“如果是你我之间的事情，我没有隐瞒你任何事情。至于旁的事情，我这辈子经历了太多的事情，你若是想听，我可以从小时候讲给你听！”

    “好啊，就从你去北疆开始讲起吧！”

    陆牡丹满脸欣喜，准备听故事。

    旁边不远处，福报也听到了燕王跟自家漂亮师父的对话。

    “完了，漂亮师父这就要沦陷了啊！”

    女人啊，一旦对一个男人的过往产生了兴趣，想要去了解他，那么，结果就是即将沉沦啊。

    福宝望了眼自家的漂亮师父，又看看旁边跟大宝、二宝玩泥巴的小师弟，抬手一巴掌。

    挨了一巴掌的李念小朋友抬头，茫然地望向旁边站着的师姐，萌萌的大眼睛闪烁着委屈的光芒，仿佛在无声发问：“你干嘛打我？”

    “呃，抱歉，手滑了！”

    福宝有些见不得这小师弟的委屈眼神，最终决定不揍他了。

    自家漂亮师父愿意沉沦，就算是有什么人不乐意，也该是她师公才是啊。

    可惜，师公如今跟三哥混在一起，也不知道两人在搞什么，一点消息都没传回来。

    唉，三哥会不会被抓去成亲呢？

    福宝想到自家三哥，也就想起了那个梦。

    ……

    襄邑府的府城临峣。

    徐老三终于考完了，走出考院的他，整个人都快馊了。

    可惜，陆叔没有来接他。

    倒是那云氏带着身边的青衣小婢，守在考院外面。

    “三郎！”

    一见徐老三出来，云氏就发出了深情的呼唤。

    此刻，不少的考生从考院出来，瞧见如此一幕，真正是羡慕嫉妒恨啊。

    同样是来考试的，为何你就这么出类拔萃？

    红袖添香伴读书且不说，而今考完了，还是佳人亲相迎，可他们呢？要么没人管，要么来的是老仆人。

    于是，在徐老三完全未察觉的情况下，他收获了一波钦佩，一波羡慕，一波嫉妒，还有一波恨！

    要问什么这么多的情况？

    林子大了，啥鸟都有啊！

    至于被众人各种关注的徐老三，在瞧见云氏的刹那，瞬间精神抖擞。

    在别人看来，这是既见佳人心荡漾。

    可唯有徐老三知道，他这是吓得！

