    不到一刻钟。

    方国臣便独自一人，来到了风王国际顶层的董事长办公室。

    “见过风王！”

    方国臣非常恭敬地行礼。

    他行的是天外楼惯常的礼仪，并不是军礼。

    也是在间接地说明，他依旧还是天外楼的成员，在风王面前只能执弟子之礼。

    “国臣，坐，这里没有外人，就不用那么多规矩了。”

    秦风看了一压方国臣，微笑着说道。

    对于方国臣的表现，他非常的满意。

    现在的方国臣，可是战部的成员，而且还是外派到江城的最高指挥官。

    可谓是一方诸侯了。

    但在自己面前，却始终没有丝毫的逾越，这说明方国臣的眼里，天外楼才是他的根。

    “谢谢风王。”

    方国臣连忙受宠若惊地应了一声，在秦风的对面坐了下来。

    毕竟，就连紫虎、青狼都坐在一旁，如果他坚持站着，就显得另类了。

    “国臣，这里有一些资料，你看看有没有什么用？”

    秦风淡然地指了一下桌面上的文件袋。

    “资料？”

    方国臣顿时一愣，但很快便反应过来，连忙伸手将文件袋打开，将其中的文件资料取出。

    他只是粗略地看了几眼，脸色便变得无比的阴沉。

    “这群家伙，竟然敢做出如此行径，难道真的为了利益，就不顾国家、人民的大义了吗？”方国臣激动得一拍桌子，浑身杀意腾腾。

    身为一名军人，他最痛恨的就是这种社会的蛀虫、人民的渣滓。

    在他的心目中，祖国的荣耀是排在第一位的，容不得有半分的侮辱，国家利益更是不容损害的。

    “风王，抱歉，我一时激动，让您笑话了。”

    但很快，方国臣又意识到，他现在是在秦风的办公室中，连忙带着一丝歉意地赔礼。

    “无妨，”

    秦风轻轻地摇摇头，微笑着问道，“我这次叫你来，是想问问，有这些证据在手，是否足够拘捕其中的主使者？”

    “当然足够，”

    方国臣重重地点头，又道，“风王放心，我这就回去，组织力量，将其中的首脑人物全都抓起来。”

    “国臣，先不要着急，”

    秦风摆摆手，笑着阻止道，“你这么仓促行动，而且那些首脑涉及四大家族的很多人，万一走漏了风声，被部分人提前跑掉了，那岂不是功亏一篑？”

    “不知风王的意思是？”

    方国臣微微一顿，也觉得秦风的话有道理。

    “国臣，据我所知，今天晚上，慕容世家的二少爷慕容鼎会举行订婚仪式，也邀请了资料中绝大部分的人物参加。”

    “我们可以利用这个机会，等那些人全部到场之后，再一举擒获。”

    “如此一来，既能够保证不会走漏风声，而且也能够将所有涉案之人一举抓获。”

    这时候，青狼微笑着插话道。

    听到青狼的这个建议，方国臣顿时眼前一亮。

    不得不说，青狼的这个建议真的非常不错。

    “好，就按照狼王的意思办，”

    方国臣立刻点点头，“这次，一定要重锤出击，非得狠狠地敲打四大家族一番不可，否则他们偏安一隅，还真的把自己当成一盆菜了。”

    老到的方国臣，单凭秦风向他提供的这些证据就知道，秦风是想要对付四大家族。

    所以，他也就打蛇随棍上，尽自己的全力去配合秦风。

    当然，在这些都是他的职责。

    他这么做，也算不上以权谋私。

    “很好，那今天晚上，我就好好看看国臣的表演了。”

    秦风轻轻地点点头，满意地笑道。

    “风王，你也要亲临现场？”

    方国臣闻言，颇有些惊讶地看向了秦风。

    像这样的小事，怎么会惊动了天外楼的至尊楼主的？

    “嗯，我要亲眼看看，四大家族绝望的神情。”秦风微微点头，双眼射出了一道凌厉的光芒，让方国臣都不由得心中一寒。

    ……

    一家幽静的咖啡馆中。

    林雪雁坐在一个卡座中，轻轻地搅动着面前的咖啡，时不时地看一眼手表，似乎是在等人。

    她今天，是按照范文胜的安排，准备在这里和一个银行行长进行会面，商谈一下接下来的合作。

    不过，那个银行行长却迟到了。

    “咦？雪雁？”

    一道惊讶的声音，从旁边传来。

    紧接着，一个打扮时尚、性感的美女，带着一丝惊讶走了过来。

    “妙婧？”

    林雪雁有些疑惑地扭头一看，愣了一下，但很快便露出了惊喜地笑容，“真的是你！”

    眼前的这个美女，就是她青梅竹马的闺蜜。

    也是冯家的千金大小姐。

    当年，林家和冯家的地位相当，而且两家的父辈交好，所以林雪雁和冯妙婧都是闺中好友，两人感情都非常的好。

    但后来，林雪雁因为发生了变故，离开了林家，因为联系方式的改变，与过去所有朋友都失去了联系。

    所以，两人也就没有再联系了。

    没想到，今天竟然在这里相遇了。

    “雪雁，你这些年都去了哪里？怎么一下子就消失了一样？”

    冯妙婧直接坐在了林雪雁的对面，抓着她的手，一脸欣喜地问道。

    当年，她也曾经去过林家找林雪雁。

    但林家也不知道林雪雁的下落。

    更何况，就算林家知道，也不会告诉她。

    毕竟，家丑不外扬。

    林家是不愿意让林雪雁未婚生子的事情，宣扬出去的。

    “一言难尽。”

    林雪雁无奈地摇头一笑。

    既然事情过去了，她也不想再提。

    “没关系，反正事情都过去了，”

    冯妙婧抓着林雪雁的手，笑道，“不过今天能重遇上你，就真的是我们的缘分了，因为我今晚就要举行订婚仪式了。”

    “订婚仪式？”

    林雪雁闻言，顿时惊喜地看向冯妙婧，“妙婧，恭喜你，想不到你这么快就找到好归宿了。”

    “谢谢！”

    “这是今晚订婚仪式的邀请函！”

    “我之前没你的联系方式，所以联系不上你，既然现在遇上了，你可一定要来啊。”

    冯妙婧连忙取出一张烫金的邀请函，放在了林雪雁的手上。

