    第1009章

    天将黑未黑的时候，船渡过大江，在对岸的九江城靠岸。

    诸人的行李从船上运下来，刘发财向周老大付了船资。周老大推脱着不要，到这个时候，他已看得出程大雷并非普通人。况今日若不是程大雷，他们三兄弟必然会折在麻疯子手中。

    不过这点银子对程大雷来说自然不算什么，而且他也不愿在这一节上浪费太多时间。

    付过船资后，诸人在码头分别。临别之时，周老大心里还在琢磨着：程大雷究竟是个什么人？

    敢孤身渡江，身边又携带着美妾金银，这种胆魄必不是一般人能有的。

    跨过大江，人烟渐渐稠密起来，江南江北宛若两个世界。

    戎族一直打到大江北岸，屯兵百万，对锦绣江南虎视眈眈。整个北地被戎族拉入战争，一场又一场战争打下来，打得北地生灵涂炭，十室九空。

    江南虽然也发生过战争，但大家都是帝国人，相互还算克制。所以江南并未受太大影响。商业往来，行人如织，虽然比不得战前繁华，但此地的景象依旧称得上热闹。

    诸人入城之后，找了一处客栈住下。一路从长安走到这里，晓行夜宿，上百里看不见人烟。此刻置身江南，宛若置身两个世界。

    程大雷、刘发财、徐神机三人还好说，他们都是惯走江湖，吃过苦头的。而貂蝉几个女子一路走下来却是苦不堪言，现在他们终于可以好好歇一歇。

    在九江城待了三五日，这一日，程大雷与徐神机拎着一坛酒来到城外。

    此地有一座荒坟，上面长满荒草，坟前竖着一面无字碑，大部分人不知坟中埋葬的是谁。

    程大雷也是打听过才知道，这里是和珅的衣冠冢。当初和珅死在九江城，尸身被运回凉州，妥善埋葬。他是从凉州走出的，如此也算是落叶归根。有江南李星的旧部，感激和珅的为人，在九江城外为他起了一座衣冠冢。

    程大雷将酒水洒在坟前，静立良久无言。和珅出凉州前，程大雷曾与他仔细谈过，只不过二人道不同，所以分道扬镳。最后却落得如此下场，程大雷也不知当说什么。

    “人各有志，他这也算求仁得仁，大当家不必太过难过。”徐神机在一旁道。

    程大雷将最后一滴酒灌入腹中，一路走过来，他也见过太多死人。所有人都能死，和珅也不是例外。所以程大雷也谈不上有多难过，只不过兄弟一场，看到故人的坟茔程大雷心里多少有些失落。

    “走啦。”

    程大雷将酒坛搁在坟前，轻轻谈了口气。

    “大当家，咱们下一步去哪儿？”

    二人踏上回城的路，徐神机开口问道。

    “想着去扬州看看吧，那里是江南繁华之地，咱们也去开开眼界。”

    帝国很大，有十三州一百单八城，这些年程大雷也算走了许多地方，从幽州到凉州，从西北草原到东海，但江南，他委实是很少来。许久前来过一趟，但只是在千舟城待过几天，便速速离开。

    对于这锦绣江南，他了解的委实不多。

    程大雷对李行哉说的话半真半假，但他当真想趁这个机会四处看看。

    当程大雷在九江城计划自己这次江南之行的时候，远在长安城的戚继光已得知失去程大雷踪迹的消息。

    这件事，他强压着没有报给李行哉。身为九五之尊，李行哉在很多地方都是合格的，不贪图女色，不讲究排场架子，不沉迷于奢侈享受。

    但唯独在程大雷这件事上，他优柔寡断，摇摆不定。若这消息报给李行哉，说不得李行哉又要考虑，甚至放了程大雷。

    王道无情，既然李行哉做不来无情之事，那便由自己替天行道。

    替天子行无情之道。

    得知失去程大雷踪迹后，戚继光可以说大发雷霆，将一帮鱼龙卫喷得狗血淋头。

    亏你们一个个号称江湖魁首，武林至尊，外号都是什么威震天，霸着地，如此竟然能让程大雷在眼皮子下面溜了，有什么脸皮在江湖上混。

    一帮鱼龙卫在戚继光面前站成一排，被骂得哑口无言，但他们心中多少是有些不服气的。

    “大人，那可是程大雷……”一名叫卢奎元的江湖汉子开口。

    “程大雷又如何？”戚继光斜挑眉毛问道。

    卢奎元乖乖的闭上了嘴巴，他不能冒犯戚继光的权威，但心中并不是无话可说。

    只因为他是程大雷，单单这一点便已经够了，不需要其他原因。

    自从出世以来，很少有人能在程大雷面前讨到便宜。崔相如何，将军府又如何，现在都在土里埋着呢。这场乱世下来，江湖人为了自保，难免与他人做鹰犬，可程大雷却能扯出大旗，成一方诸侯，甚至有与朝廷分庭抗礼的资格。

    这天下他是不想争，当真想争的话，最后鹿死谁手还说不好呢。

    戚继光看这帮人的眼神，便知道他们在想什么，心底无奈的叹了口气。

    “程大雷的确是狡猾了些，所以我们才更要提高警惕，使出浑身解数，别让他钻了空子。”

    “大人，不若传告江南绿林道，打探程大雷的消息，一有消息立刻禀报。”卢奎元道。

    “不可。”戚继光摆摆手，针对程大雷的行动乃是秘密行动，最后程大雷死在谁人手里都可以，但最好不要和朝廷扯上关系。

    “这件事不宜大张旗鼓，若宣扬出去，传到程大雷耳中，怕他会公然与朝廷为敌，到时候又要祸害天下百姓。”

    其实戚继光盘算着，这件事瞒不瞒程大雷意义不大，关键是要瞒过天下人，不能让他们觉得李行哉是个杀兄弟的不义之君。

    “诸位有所不知。”戚继光忽地叹了口气：“程大雷这次出京，是要勾结凉州旧部，密谋造反之事。帝国刚刚经历一场战乱，百姓方才有机会修养生意，那经得起另一场战乱。所以不得已，只有先杀了程大雷。”

    戚继光的语气显得无可奈何：“诛杀此贼，诸位可都是帝国的有功之臣呐。”