    次日，清晨。

    老天师照例在外廊下练习八段锦，张执象看着老天师练完，问道：“师兄，以前你不让我练导引术，现在该教我了吧？”

    张执象不是不会。

    他前世学了《八部金刚功》和《长寿功》，后来也知晓那是紫阳真人张伯端传下来的，是导引术的一种。

    张至顺道长不在意门户之见，所以将功法公开。

    可现在是明朝。

    门户之别在那，在天师府没见人练过，所以他也不敢练，解释不清来源，而且老天师说他年岁太小，不宜练功。

    “呵呵，不急。”

    老天师还是那个态度，不过，导引术不教，基础的六字诀却是可以教一下了，他拉着张执象到一旁坐下，问道：“道家有六字诀，你可知晓？”

    “嗯。”

    张执象点头，他在天师府五年，还是耳濡目染学了很多东西的，便答道：“六字诀是南北朝的陶弘景传下来的，纳气有一，吐气有六，为：吹、呼、嘻、呵、嘘、呬。”

    “药王孙思邈有配合五行相生，四时气候，编写了一首卫生歌。”

    “歌曰：”

    “春嘘明目夏呵心，秋呬冬吹肺肾宁。”

    “四季常呼脾化食，三焦嘻出热难停。”

    “发宜常梳气宜敛，齿宜数叩津宜咽。”

    “子欲不死修昆仑，双手摩擦常在面。”

    张执象两世记忆极好，不说过目不忘，只要看过两三遍，肯定能够记下来，他经常进入敕书阁看书，所以很多时候老天师会先问他，再教他。

    老天师微微一笑。

    问道：“那你觉得，这六字是拟音，还是拟意？”

    张执象想了想，答道：“意吧？十里不同音，古今之音又不同，若是拟音，必然失准，而昔者仓颉造字，天雨粟，鬼夜哭。”

    “文字乃天地大道所显化。”

    “万载不改其道。”

    老天师抚须颔首，十分满意，说道：“你既已知关隘，早晚自可吐纳，强身健体，自有其效。”

    “师兄，子欲不死修昆仑，何解？”

    “昆仑啊……最高之处即昆仑，就是……这里。”

    老天师随意点了点张执象的头顶，而后问道：“这里有多高？”

    张执象也不清楚自己的身高：“大概……四尺？”

    老天师微微一笑，道：“天台四万八千丈，都不如它高，日月星河，都在它底下，这便是昆仑，是长生之所在，是万祖之高山。”

    “人秉天地而生，你可知天地从何而来？”

    张执象：“盘古开天？”

    “天地浑沌如鸡子，盘古生其中。万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。”

    “是这个么？师兄？”

    老天师宠溺的揉了揉张执象的脑袋，对于这个小师弟的聪慧再满意不过了，笑道：“阳清无形，阴浊有实。”

    “故，无形为阳，有形为阴。”

    “先天之时，宇宙混沌如鸡子，万物负阴而抱阳，故，混沌在外，先天元灵在内，待先天转后天之机，大衍之数五十，遁一而活四十九。”

    “何为一？”

    “先天元灵的道解便是一，这是由阳之至阳的初始之态开始演化，由唯一的先天元灵道解成无数碎片，变成了阳之至阴，阴阳平衡的运转从此开始，混沌作为阴之至阴开始向阴之至阳转化，即，无序的混沌开始变得有序。”

    “如此，我们认知的天地便形成了。”

    “一切有形之物，源于混沌，而混沌无灵，故而一切生灵，皆是有形之体与无形之灵的融合。”

    “所谓无形之灵，这些先天元灵道解后的碎片，我们更愿意称其为……先天元炁。”

    “这便是盘古开天辟地。”

    “现在，你可知昆仑有多高了？”

    张执象瞪大了眼睛，他前世看过很多书，却也不知道还能有这个说法，在震撼之后，他又显露出了孩童的一丝调皮，道：“昆仑高九万里。”

    《三五历纪》中关于盘古开天的描述，最后一句就是“故天去地九万里。”

    老天师讶然失笑。

    “九为数之极，说是九万里也没错，天去地九万里，离我们也是九万里，虽然它就在这里，明明在我们体内，却是世界上最遥远的存在。”

    “它是源自先天的大道，是至光至伟至序的存在。”

    “修行，就是去找到它！”

    “所以。”

    “佛家说见性成佛，所以，王阳明说，圣人之道，吾性自足。”

    老天师点了点自己的脑门，张执象似懂非懂，老天师也不在意，因为这只是个开始，他会慢慢的将所有道都教给张执象。

    等张执象明白了什么是道之后，那个时候，就可以开始修行了。

    六字诀吐纳。

    说是吐纳，其实更多的效果只是养生，道家入门最基础的东西，张执象身体健康，练起来其实没有什么明显效果，但贵在坚持。

    百日筑基的前提是十年调养。

    身体都不好，凭什么修行？

    中午用过午饭，张执象看了看山路上的积雪，他这小身体下山挺悬乎的。便跑到天师府后的厢房当中，找到一个身高丈余鼾声如雷睡得正香的巨人，喊道：“大防风！大防风！”

    巨人鼾声停止，骤然睁眼。

    见是张执象才将凶意收敛，瓮声喊道：“小师叔祖。”

    “大防风，我要下山回家，送我过去。”

    “哦。”

    巨人点头应是，转身起床，踏着一双赤脚便踩在地上，扯过一张虎皮搭在肩头，便将张执象捞起放置在肩膀上坐着，便大跨步向山下走去。

    山路崎岖也好，大雪覆盖也罢。

    巨人半点都不在意，明明是走，却比常人跑步都快，落脚之处稳当无比，松软的积雪何时会被压实，每一脚落下去能踩多深，他仿佛一清二楚。

    坐在巨人肩膀上，张执象没有半点颠簸之感。

    可见巨人功夫之高深。

    巨人没有名字，是商队从海外带回来的，因为身形奇伟，所以指望卖个好价钱，但在运输前往顺天府的途中被巨人找到机会，逃出了奴车。

    在追逐当中无意间上了龙虎山，被天师府得知。

    大明不允许买卖奴隶，至少律法上是如此的，商队再怎么不甘，总归不敢得罪天师府，于是老天师便以五百两为价，算是给了双方一个台阶。

    从那以后，巨人就留在天师府做护法了。

    古有防风氏，高三丈三尺，是为巨人，所以天师府众人便以“防风”称之，又因其高大，所以多称其为“大防风”。

    大防风虽是海外野人，但面相与汉人无异。

    也是黑发黄肤。

    听闻是从东海尽头的大洲而来，老天师了然，说那是殷商之地，昔年三宝太监下西洋，舰队航行全球，在东海以东探得两方大洲，其上皆为殷商旧民，故命其名为商洲，作南北两段。

    大防风是殷地安人，来自北商洲。

    （PS：天师府其实并不在龙虎山上，在山下的镇子上，但是，我觉得山上更有逼格。）

