    第22章 炼药师

    李城突然听到这些声音，摸了摸鼻子也怪不好意思的。

    “城哥，你可真牛逼，一句话就把周围的人都给得罪完了。”小药无奈道。

    “别吵吵，赶紧起床，逃走啊！”李城道。

    ——

    不一会，小药就打开了门，李城看了看四周，没有人，看来都还在穿衣服吧！就连忙拉着小药跑路了。

    跑到大街上，速度放缓下来，在看了看后方没人后，两人都松了一口气。

    ——

    在到一家饭店吃完饭后，小药就对李城开心道：“城哥，现在可以告诉我为什么一天才赚这么点钱了吧！”

    李城看了看时间，9：32这时候玩家都已经上线了。

    玩家上线时间：8：00——22：00

    看了看四周，人还挺多。

    李城就转头对旁边期待的小药，笑着道：“小药你还有存货吧！就是药剂。”

    “有呢，还挺多的。”

    “这里的人还挺多的，小药你先在这里买一波！”李城笑道。

    “好吧！城哥。”

    没听到想要的对话，小药有一些失落，但看到李城那脸上的自信的笑意，觉得李城这样说就有着一定的道理。

    随即，小药走到一个地方，开始小药的木桩卖药缓解。

    10分钟过去了，没有人来买药，30分钟过去了，依然没有人买药。

    站在一旁的李城无奈的摇摇头，走到小药旁边，说道：“给我一些药剂，看你城哥怎么买药的。”

    小药也不迟疑，拿出了一些药剂，给了李城。

    拿起药剂，也不迟疑，大声吼道：“新出炉的药剂，便宜又实惠，快来买啊！你买不了吃亏，买不了上当，赶快快来买啊！”

    周围的NPC和玩家听到李城的吆喝声，都纷纷转头，走向了李城。

    因为李城早把面貌，面板改成一个普普通通的NPC村民，所以也不担心玩家能认出李城。

    “这位兄弟，这药剂怎么卖啊！”一位中年大叔NPC说道。

    “嗯，我这里全部都是一级药剂，都是1个药剂1铜币，3个药剂2铜币，10个药剂5铜币，这位大哥你看是不是价格实惠。”李城笑着道。

    “确实实惠啊！买10个才5枚铜币，这比药铺便宜一半啊！既然这么便宜，这位兄弟给我20个。”中年大叔开心道。

    听着中年大叔的话，李城把存储空间中每一种药剂都拿了一个，对中年大叔道：“这位大哥，我就这几种药剂，大哥要哪一种啊？”

    “我是干农活的，也就疲劳药剂用用，那就来20个疲劳药剂吧！”中年大叔开心道。

    李城也不迟疑，拿出20个疲劳药剂，中年大叔看着手上的药剂，拿出10铜币。

    周围的人看到比药铺实惠许多的药剂，一个个都冲到李城那买一些药剂。

    ——

    这些人基本都买的十个药剂，只有零零散散几个买的是3个，但都没有买一个的。

    不一会，李城手上的200多个药剂就卖光了。

    看着周围还有许多人要买药剂，李城就转头看向一脸懵逼的小药，在把小药摇醒后道：“小药你还有多少存货，快拿出来。”

    “哦！哦！”小药连忙从背包中拿出了800多个药剂。

    李城看着小药那小小的背包，再看看那堆积如山的药剂，就疑惑的对小药道：“小药你这是什么背包啊？怎么能装这么多东西。”

    “大哥我这背包可是空间背包，别看他小，但里面有20平米的空间呢！”小药面对李城的疑惑笑道。

    听到小药的回答，李城的疑惑也消失了。

    ——

    一大堆药剂快速的卖光，李城对小药道：“小药我们除去成本，赚了多少啊。”

    “除去成本的话，差不多300多枚铜币。”小药激动道。小药能不激动嘛！他可是从来都没有赚过这么多钱，也没见过这么多钱。

    李城听到最后赚的钱，眼睛突然转了转，突然有了一个新的赚钱想法。

    ……

    “这些钱都给你了。”李城道。

    “这可不行，这些钱都是城哥你帮我赚的，我怎么能独吞呢？”小药道。

    “小药你既然叫我城哥，那我们就是一家人了，既然是一家人，这钱谁拿着都不是一样。”李城道。

    “城哥，我从小就是一个孤儿，从小到大还没有对我这么好过，既然大哥视我为一家人，那城哥你就是我亲哥了。”

    小药听着李城的话，眼睛突然湿润了，从小到大可没有一个人对他这么好的。

    听到小药的话，李城也没想过小药和他一样是一个孤儿，眼睛也跟着湿润了。

    “小药，没想到你和我一样是一个孤儿，这是上天让我们相遇啊！有你这个弟弟是我一生的幸运。”李城道。

    ——

    “哦！对了小药，你既然是一个炼药师，能不能教教我成为一名炼药师啊！”李城眼神火热到。

    “既然，大哥对炼药师这么感兴趣，那我就教一下大哥哈！”小药笑道。

    ……

    随机，李城和小药来到了一家附近不远的酒店，开了一件房。

    开房只是为了炼药，大家可不要想别的东西啊！

    “这一直开房不是一个办法啊？下午我看看能不能弄一座房子。”李城感叹道。

    来到一个空旷的大桌子，李城就看到小药从那小小背包中掏出各种各样的东西。

    李城用探查术扫了一下，有炼药必备的药草，和一些用来配置药剂的容器，以及药剂图纸。

    看着密密麻麻的文字，李城表示自己看得懂每一个字，但是每一个字连起来就看不懂了。

    “城哥，我先给你示范一下啊，要看仔细哦！”小药对着李城笑道。

    ……（作者表示这炼药过程太难写了，那就不写了。）

    在小药的一阵操作过后，拿着手上的恢复药剂对着李城面前晃了晃。

    “城哥，看懂了吗？”小药道。

    李城没有回答，因为刚才一道电子声突然在他耳中响起。

    “叮观看2级炼药师的炼制过程，恭喜获得副职业炼药师（2/1000)恭喜获得回复药剂LV1熟练度（12/100)”

    李城听到这声音，表示自己非常的懵逼，成为一名炼药师这么容易的吗？

    这要是被其他原住民NPC听到准会给他一拳。

    那可是炼药师啊，一个炼药天赋普通的普通人成为一名炼药师至少需要1年时间，嗯，那些炼药天赋异禀的天才除外。

    但是那些有着天赋异禀的炼药天才，就比如小药，在成为一名炼药师的时候也需要7天时间啊，但是这种天赋异禀的炼药天赋的天才是很稀少的。

    可见炼药师是多么的稀有，成为一名炼药师是有多么的幸运。

    但李城只看了一遍小药的炼药过程就成为了一名炼药师。

    这可能就是玩家的权限的强大吧！

    (本章完)

