    一个公园深处。

    突然，萧阳缓缓的停下了脚步。片刻后，他发现在他的影子尽头处，站着一个人。

    萧阳看到这个人后就笑了，“还以为是谁，原来是老熟人啊，又看到你了。”

    来的不是别人，正是血雾的5号，号称千面人。

    “我还以为上次在大海上，你被海王波塞冬给灭了呢，没想到你还好好的活着。”

    萧阳表示出对波塞冬的失望，说道：

    “回头我真的好好说老波几句了，连一个臭虫都碾不死，实在有亏海王的称号。”

    5号也笑了，只是那笑容之中，却是充满了阴森。

    “哈迪斯，没想到你还是一如既往的伶牙俐齿。”

    “只不过，这一次你就没有那么好运了，这一次波塞冬可不会再来。”

    血雾经过了一段时间的准备，此次来华夏，他们带来了一批顶尖杀手，准备充分。

    “你以为就凭你，能杀得了我？”萧阳露出了一丝丝的冷芒。

    5号狰狞的一笑，说道：“不不，你把我血雾想的简单了，谁说我们血雾就一定要打打杀杀呢。”

    他将手摊开，一副很无辜的样子。

    萧阳戏谑一笑，说道：“怎么，你难道还想让我自杀，然后把我的龙王戒从手指上撸下来吗？”

    5号竖起了大拇指，说道：“不错，这个注意很好，哈迪斯，我准备听你的建议。”

    萧阳说道：“你似乎对自己很有信心。”

    “我不是对自己有信心，而是对你的家人有信心。”

    5号呵呵一笑，说道：

    “哈迪斯，你最错误的决定，就是有了家人，要知道强者都是心无挂念，孤家寡人的。”

    萧阳顿时露出了一副吃惊的表情。

    “你什么意思，你难道控制了我的家人？”

    5号打了个响指，此时此刻，他已经认为自己占据了绝对的主导权。

    “你说对了，你有一个老婆叫叶云舒，我说的没错吧，我想，就在我们谈话的时候，她已经成了我手里的人质。”

    “你派杀手去抓了她？”萧阳精光一闪说道。

    5号冷笑一声：

    “都说你无比精明，看来你终究是棋差一招啊。”

    “我现在给你两个选择，第一，将龙王戒交出来，我可以饶了你们的小命。”

    “第二，你可以选择不交出龙王戒，但是你老婆的命就保不住了。”

    “是不是很难抉择，到底是拥有无尽权势，还是拥有红颜美人？也许别人肯定会选择前者，但是对于你来说，肯定很艰难吧。”

    5号深知萧阳对于叶云舒的痴情，能当一个上门女婿那么久，就是为了得到认可。

    可想而知，萧阳和叶云舒之间的情感，是无法用权势来衡量的。

    也因此，5号觉得这一次抓住了萧阳的软肋。

    萧阳嘴角掀起一抹冷笑，说道：“抱歉，你把我也想简单了，我老婆福大命大，可不是那么容易出事的。”

    “怎么，还不相信？”

    萧阳看到5号眼神闪烁不定，嘴角掀起一抹笑容来，“不相信的话，你可以打电话问问。”

    “哼，我自然会问的，你想唬我，可没那么容易。”

    5号发出了嘶哑的声音，掏出手机就拨打了一个电话号码。

    电话很快就接通了，5号脸上涌现一抹喜色。

    “任务搞定了吗？”

    “大……大人，兄弟们都死了，全都死了，我们被人抓住了，大人，你快来救我们啊。”

    啪！

    5号听到这话，顿时就将手机砸在了地上，恶狠狠的看着萧阳。

    “哈迪斯，是你做的对不对，你竟然算准了这一步？”

    萧阳耸了耸肩膀，“杀人者，人恒杀之，算人者，人恒算之。”

    他冷哼一声，脸色变的也越加寒冷了起来，“血雾接二连三派人来找我麻烦，看来，你们血雾真的想被灭了。”

    5号目光阴冷的看着萧阳，却没有丝毫的惧怕，反而嘴角一扯。

    “现在说大话是不是太早了点，就算我派去抓你老婆的人失手了，可是你也跑不掉！”

    说着话，5号就抽出了背后的弑神之刃，刹那间，一股寂灭的森林的气息，就弥漫了出来。

    甚至连周围的空气，都被侵染，变的压抑了起来。

    萧阳终于露出了一丝郑重的神色，其实5号实力并不是最强悍的。

    他只是手里握着个弑神之刃，对拥有神力的主神来说，就是一场噩梦。

    强大如海王波塞冬都要缠斗那么久，才能分出胜负，而最后，还被这家伙给逃了。

    但是，萧阳还是想试试！

    因为，他想借助弑神之刃，锤炼自己的神力，借此进一步掌控冥王哈迪斯的意志。

    龙王戒发出了滚烫的温度，一道道让人心悸的气息，也随之流淌了出来。

    那是源自于黄泉和地狱的死亡气息，哈迪斯是冥界之神，可以沟通冥界。

    而萧阳浑身一颤，一股强悍的意志，就降临在了萧阳的身上，萧阳的气质也随之一变。

    他的双眸开始变黑，黑如永夜一般，他的身体也缓缓的离开地面，一股掌控生死的快感，让萧阳几乎感觉到战栗。

