    第一千七百四十章

    这个沙盘非常详细，这恐怕是大唐唯一一张，把整个九州都包含在内的完整沙盘了。

    要做到这一点，没有极其详细的勘察和准备，是绝对做不到的。很显然，对这场即将到来的“战争”，王冲做的准备，远比他们想象的多得多。

    “传我命令，告诉三角缺口的苏寒山，张征的那支军队就交给他了！”

    王冲淡淡道。目光掠过沙盘上高低起伏的山岭，最后抓起一面的旗帜，一把插在了距离北庭都护府八百余里的地方。

    “要想从塞外抵达金牛山，路径远不止一条，但是，所有的道路必须经过这一点，巨熊关，让苏寒山准备吧！”

    “是王爷！”

    众人纷纷应道，一个个精神大振。

    “另外，通知各大世家，和以前一样，现在到了要借用他们力量的时候了！”

    王冲沉声道。

    “是王爷！”

    “张雀，从现在开始，把我们所有的探子全部散放出去，京师、边陲还有张征，以及周边各国在内，所有的变动，我需要你们十二个时辰永不间断，任何的风吹草动都必须以最快的速度传到我手中！”

    ……

    一个又一个的命令不断的从王冲口中发布出来，每一个命令都极其清楚明确，听到这些命令，众人一个个心神大定。

    “去吧！”

    最后一句，王冲大手一摆，张雀、许科仪等人应了一声，瞬间纷纷离去。

    “哗啦啦！”

    只不过片刻的时间，整个异域王府中，无数只信鸽立即纷纷飞了出去。

    ……

    “哗啦啦！”

    在异域王府的信鸽一只只飞往边陲的时候，皇宫内，伴随着一声尖唳，一只只海东青、鹰雀，同时密集的飞入到东宫之中。

    夜色中的东宫，灯火通明，忙忙碌碌，同样充斥着一股紧张的味道。

    “殿下，刚刚收到消息，异域王府那边果然有动静了，他们已经开始往边陲传递消息了。”

    大殿里，金佑石接住一只目光隼利的海东青，把它放在肩膀，在大皇子李瑛面前单膝跪下，神色恭敬道。

    “士为知己者死”，在东宫之中，他受到了前所未有的重视，让他能够一展所长，这是他在高句丽所无法比拟的。

    金佑石自然也是竭尽所能，施展全身解数，帮助大皇子收集各地的信息，而异域王府自然也是重中之重。现在朝野内外，能够妨碍到大皇子的，也只剩下那个异域王了。

    “还真的让你料中了！”

    听到汇报，大皇子安坐上方，两只白皙的手按着扶手，冷然一笑，扭头望向了一旁鬼王。

    “庙算多者胜，庙算少者败，有你在，本宫何愁大事不成。”

    从鬼王出山到现在，所有的一切几乎都和他预料的一般无二，大皇子也成功的获取了自己想要的兵马、权势。现在对于鬼王，所有人都是唯他马首是瞻。

    听到大皇子的话，侯君集只是淡然一笑，脸上并没有太大的波澜。

    “没到最后一刻，殿下还是不要太过大意。”

    侯君集淡淡道。

    大皇子只是一笑，显然对于侯集君的担忧，并不以为意。

    “殿下，异域王那边已经出手，当务之急，还是尽快的想出应对之法，让张征率领的北庭都护军成功抵达京师。北庭都护军能征擅战，一个个战斗力极强，而且都是胡人，很好控制，如果有他们辅佐，里应外合，再加上夫蒙灵察他们，即便有一些地方不服，未来也难成气侯。这件事情绝对不能受到阻挠。”

    一个声音在大殿内响起，就在此时，孟屠突然上前一步，沉声道。

    霎那间，东宫大殿内立即安静下来，所有人的目光都望向了大殿中央的侯君集。

    “呵！殿下不必担心，一切我早有安排。”

    侯君集淡然一笑道：

    “距离最近，能够拦截到张征的，也只有一个三角缺口而已。他能够调的，也只有那里的兵马！”

    “不过，只要三角缺口的兵力一旦出现在大唐，殿下就不必再有丝毫的担心。张征也不用着急于赶往京师。——祝童恩，你熟悉大唐的律例，如果私自豢养军队，会是什么结果，不用我说吧？”

    “刑同造反，按律当斩！”

    祝童恩一脸正色道。

    听到这句话，众人顿时明白过来，嘴角露出了一丝笑容。

    不错，王冲在三角缺口训练军队的事，其实早已不是秘密。

    但是那些军队并不在中土，所以并不算触犯大唐的法律。而且朝廷在碛西一带和乌斯藏帝国征战多年，死伤极大，早有意愿想要撤出在高原上的驻军。

    有王冲在高原上建立的两座钢铁之城，再加上大军驻防，正好可以代替大唐防御乌斯藏，彻底的解决后患之忧，这也是朝廷默认的一个重要原因。

    只是此一时彼一时，如果王冲从三角缺口调谴军队前往拦截张征，那么东宫便有足够的理由将他拿下。

    大皇子之所以这般小心翼翼，“瞻前顾后”，甚至必须要控制禁军和边陲的军队，就是因为王冲的存在。可如果没有王冲的制肘，大皇子再无顾忌，整个大唐将再没有人能够阻止得了他！

    “好！鬼王，本宫果然没有看错你！金佑石，从现在开始，我要你全天监视三角缺口的动静，只要发现王冲的人马离开三角缺口，立即汇报。到时侯，本宫要亲自率领金吾卫，以图谋造反的罪名，将王冲和整个王家亲自拿下！”

    大皇子说到最后，目光森寒，透露出惊天的杀气。

    “属下遵命！”

    随着大皇子的命令，瞬间息，无数的海东青、岩鹰、金雕从东宫中腾空而起，飞向遥远的三角缺口，同一时间，兵马调动，无数的兵马纷纷朝着三角缺口汇集了过去，一股无形的杀机顿时围绕着三角缺口合拢而来。

    危机一触即发！

    ……

    “哗啦啦！”

    一只只信鸽从天空不断的飞进飞出，而地面上，草木深深，就在草原的边缘，成千上万的铁骑一字排开，如海潮般排开，伫立在那里。

    而在队伍的最前面，苏寒山和李嗣业骑着神驹，并肩而立，一起眺望着远处。

    从乌斯藏高原远望过去，远处一切尽览无余，地平线上高大的钢铁城，还有更远处的碛西都护府，隐隐约约，都尽收眼底。

    一阵风声吹过，高原上草木萧萧，一片肃杀的气氛。

    “准备好了吗？”

    苏寒山望着前方，突然开口道。狂风过处，他的两鬓发丝跟着猎猎舞动。

    “准备好了！”

    身后一阵洪亮的声音传来。

    “很好！”

    苏寒山冷然一笑，嗤的一声，瞬间将手中刚刚收到的信笺捏成一团：

    “王爷来信，早有算计，一旦我们离开三角缺口，兵马东进，侯君集一定借此机会，在三角缺口布置眼线监视，只要我们一踏入中土，立即以图谋不轨的罪名，对付公子。没有意外，现在三角缺口进入大唐的两处通道，应该都布满了明里暗里的哨探。”

    “大人，那要不我们派人手立即拔除大皇子在两处通道的间谍？”

    身后，一名弩车队的将领开口道。

    “不必了，防得了一时，防不了一世，除了三角缺口，他们也一样可以在其他地方防备我们。只要我们踏入大唐，那对他们来说，就没有任何区别。”

    苏寒山淡淡道。

    “哗啦啦！”

    正在说话的时候，突然一只信鸽从天空飞下，一名骑兵接住信鸽，只是看了一眼，立即匆匆策马过来，唰的一下，从马背上迅速翻身落下：

    “大人，前方来报，通往钢铁城的路径上，发现可疑人马！”

    “嗡！”

    骑兵声音一落，四周围顿时一片寂静，只有苏寒山神色淡然，在王冲的来信里，这一切早已言明，侯君集的举动完全不出乎预料。

    “大人，现在怎么办？如果不能离开三角缺口，我们岂不是根本无法阻止南下的北庭都护军？”

    四周围，一名名将领眉头紧皱，只觉得束手束脚，不由得纷纷望向苏寒山。

    他们和北庭都护府的兵马，目前还从来没有交过手，不过，以三角缺口的兵马实力，却也并不惧于任何一方的都护军，但如果无法进入内陆的话，那就是另外一回事了。

    大唐的局势现在非常紧张，大唐边陲的军队禁止入京，但凡出现这种情况，皆是叛乱之兆。

    北庭都护军南下现在还只是一个征兆，一旦开始，如果不能阻止张征，恐怕接下来，整个京师将是天翻地覆之变，其他都护府的军队也会紧跟着前往京师。

    那时王爷在京师的压力就会大大增加。

    “一切我自有主张！张隆！”

    苏寒山突然开口道。

    “属下在！”

    “所有安排，我都已经在纸上言明，你按照我的咐咐，即刻出发。记住，所有安排皆不可出现丝毫的差错，否则的话，军律处置！”

    苏寒山神色冷峻道。

    “属下遵令！”

    ……

    希聿聿，战马嘶鸣，只不过片刻的时间，苏寒山身后，有如潮水般的大军立即疾射而出，只不过这一次，不是朝着钢铁之城和碛西都护府的方向，而是朝着身后的方向而去，只是片刻的时间，立即消失无踪。

    哗啦啦，信鸽冲天而起，整个神州大地杀机暗伏，无数的兵马正在闻风而动。

    时间缓缓过去，日落星升，此时遥远的京师，异域王府中。

    巨大的沙盘前，密密麻麻，插满了无数的旗帜，和之前不同，除了红色的小旗，沙盘上还插满了白色的令旗，红旗和白旗互相纠缠在一起，就好像两只撕咬的猛虎般。

    王冲此时就站在这张巨大的沙盘前，默默出神，他的目光深邃，除了他之外，谁也不知道这张沙盘上的旗帜代表着什么。

