    姜灿有些愣，一时没反应过来。

    而女孩很自然的做起了自我介绍：“嫂子你还没见过我，我是傅清颜，我爸爸叫傅成威。嫂子，你应该见过我爸的！”

    “哦，”姜灿恍然大悟，“原来你就是清颜表妹啊。”

    “正是！”傅清颜嫣然一笑。

    姜灿在上回的家宴上见过霍知行的舅舅，傅成威。

    那是个有点阴阳怪气的男人，胖的像个球，一笑起来像只笑面虎，总让人有种不舒服的感觉。

    而据说傅成威也是整个傅氏家族里最反对傅秀玉和霍知行的。

    他私底下常挂在嘴边的一句话就是：“傅家的事，凭什么让一个外姓人做主？”

    可是见到傅秀玉和霍知行时，又是另一张嘴脸，为他们鞍前马后。

    至于这个傅清颜，她并不是傅成威的女儿，而是从小跟着改嫁的妈妈来到傅家的。说起来她小小年纪还是很会讨好大人的，傅成威也疼爱她，让她过着公主一样的生活。

    傅家没有人敢说她是个拖油瓶。

    据说傅清颜在十多岁的时候主动要求改姓，一开始傅家老爷子并不同意，她和她妈妈软磨硬泡了好几年，终于在她成年之前，把姓氏改成了“傅”。

    傅家的人表面上不说什么，背地里时常嘲讽——

    “好端端改姓干嘛？不就是为了利益和家产，将来好多分一份呗！”

    “分不分的成可说不准啊！呵，别看咱们傅家现在是长公主做主，将来就是外姓的太子爷做主了！”

    “太子爷还能难为自己的亲舅舅？”

    “那就不知道了！走着瞧吧。”

    ……

    姜灿回过神，也冲傅清颜礼貌的笑笑。

    “嫂子，第一次来也不知道该送你些什么，就准备了这几样中餐，真是不成敬意！”

    “哦，”姜灿摇摇头，“不会……”

    “嫂子你饿了吧？”傅清颜把筷子递给她，“快吃一点，尝尝看怎么样！”

    姜灿的心里直打小鼓。

    在不知道这傅清颜是敌是友的情况下，这饭她可不能吃。

    九岁的霍知行都有人在他生日蛋糕里下水银……想来，傅家的情况比霍家好不到哪去，万事还是小心为妙。

    “嫂子……”傅清颜一双无辜的大眼睛看着她，“你怎么不吃啊？”

    “呵，不是不吃，是……突然又没什么胃口了。”

    “啊？”傅清颜露出很吃惊的模样，“孕妇的胃口都这么多变的？”

    姜灿尴尬的笑着，没接她的话。

    “嫂子，”傅清颜像是看出了什么，声音变的很低，“你该不会是……怀疑我在里面放了什么不干净的东西吧？”

    “没有没有！”姜灿不想把事情弄僵，“你别误会，我真的就是突然间不想吃了……”

    “如果你怀疑，那我吃给你看！”

    说着傅清颜坐到餐桌旁，拿起筷子夹了根油条咬一口，又开始喝豆浆。

    剩下的豆腐乳，肉末烧饼，千层糕，炸春卷，她都一样吃了一口。

    吃完后眼巴巴的瞅着姜灿。

    旁边的几个佣人互相望望，窃窃私语了一阵。

    这下倒弄的姜灿心里有些过意不去。单看傅清颜真不像个有心机的女孩，可她也只是想让自己安全一点。

    毕竟现在她不是一个人。

    如果真的中了什么毒，就算她受的了，宝宝可受不了。

    “嫂子……”傅清颜声音微颤，“这下你总该相信我了吧？”

    “清颜表妹，这……”

    “我知道，我爸爸在这个家里名声不是很好，我表哥可能也跟你说了什么，让你对我有了防备之心……但我今天来见你，是带着百分之百的诚意来的！我爸爸纵有千般不是，可他那个人……真的只是刀子嘴豆腐心罢了，嫂子，你在傅家待久了，自然就会有判断的！”

    姜灿咬咬嘴唇，正不知该怎么接话。

    这时门外传来一个凛冽低沉的声音：“我没看到什么百分之百的诚意，倒是你这敌意不小，趁我不在家的时候，把我家弄的这么乱！”

    傅清颜心头一紧。

    霍知行缓缓从门口踏步进来。

    他身上自带一股压迫感，那双眼睛仿佛能把人冻结成冰。

    只是一见到姜灿，他眼中的温柔就满满溢了出来。全世界的光都集中在自家媳妇身上了。

    “老公？”姜灿愣了愣，接着甜甜一笑，“你怎么回来了？我还以为你去公司了呢！”

    “我知道你吃西餐吃腻了，刚刚去了中餐馆，给你订了一份你爱吃的。”

    霍知行把餐盒放在桌上，瞥了一眼傅清颜拿来的那些东西。

    再抬眼时，深沉严厉的目光让人不寒而栗。

    “表哥……”傅清颜柔柔喊了他一声。

    “啊，表哥你别生气！”她连忙解释，“这些东西其实是我带来给嫂子吃的……呵，表哥你看，咱俩想到一块去了，都觉得嫂子吃不惯咱们这的东西！”

    “咱们这？”霍知行尾音一挑，“谁跟你是‘咱们’？”

    傅清颜脸色唰的变了。

    “我是央城人，从小吃中餐长大的。表妹如果觉得跟吃西餐的人可以称作‘咱们’，那请你离开我家。这里没有跟你一路的人！”

    “表哥……”

    “还有这些东西。”霍知行冷冷看着她，“一样咬一口，你是故意的？”

    “不是不是！”傅清颜急忙撇清，“刚刚……是嫂子不肯吃，以为我这里面下了毒，我这才一样吃一口自证清白！”

    “是吗？”霍知行看向姜灿。

    傅清颜眼眶红红的，然而下一秒却听见霍知行带着笑意的几个字：

    “我老婆真乖！”

    “什……什么？”

    “我叮嘱过你嫂子，除了我给她做吃的，任何人送来的都不要吃！”

    霍知行转身看着姜灿，轻轻揉了揉她的小脸蛋，“看来她时时刻刻都把我的话放在心上！真是我的好老婆！”

