    “林飞，这条通道，充满了一种诡异的气息，似乎和时空法则有关。”

    鲛祖是半步主神，感知虽然比不上林飞，不过，也是十分强大，他也感知到了。

    “不错，是轮回法则。”

    林飞点头。

    “轮回法则？！

    莫非，这里是轮回古地？

    怎么回事，虚无之地，就是轮回古地吗？”

    鲛祖一听，十分震惊。

    “轮回古地，是怎么回事？”

    林飞心中一动，问道。

    “轮回古地，也是我们天妖谷中的一个古老的传说。

    据说，我们天妖谷所在的位置，在这片混沌空间，刚刚开辟之际，曾经是一个轮回关口。

    所谓的轮回关口，就是世间生灵，如果想轮回往生，都必须要经过的出入口。

    后来，不知怎么回事，轮回出现了问题。

    世间有不少轮回关口，被废弃了。

    天妖谷中，就有一个被废弃了的轮回关口。”

    鲛祖说道。

    “原来这样，你们天妖谷之中，流传下来的说法，还真不少呢。

    虚无之地，现在又有一个轮回古地。”

    林飞笑道。

    “天妖谷，是无边混沌海之中，最古老的禁地之一。

    所经历的岁月，太漫长了。

    有几个传说，十分正常。

    别说天妖谷，其它的世界，有哪一个，没有自己的传说呢。”

    鲛祖说道。

    “嗯，这也是。”

    林飞点头。

    任何一个世界，或多或少，都会流传有一些自己的传说。

    “一直以来，我都以为，轮回古地，是我们天妖谷古人，牵强附会的说法。

    不过，现在看来，这条通道，有点像传说中的轮回古地。”

    鲛祖说道。

    “还不好说。

    不过，这儿充满诡异，我们小心一点。”

    林飞说道。

    一行三人，在雾气翻涌的岩石通道之中，小心翼翼前进。

    一路上，气氛枯寂，单调，诡异。

    终于，也不知走了多久。

    眼前豁然开朗。

    走出了岩石通道，前方，出现了一片奇怪的星空。

    一颗颗灰色的大星，好像一个个灰色的气球，漫无规律在飘浮在这片不知道，到底有多辽阔的星空中。

    一条条破旧的石子路，悬浮在星空中，向着星空深处，延伸而去。

    不同的石子路，通向不同的方向。

    面对成千成万条石子路，林飞三人傻眼了。

    该走哪一条呢？

    “主人，我们走这一条。

    我感受到了同族的气息。”

    阿紫突然惊喜地叫了起来。

    “哦！

    看来，九尾妖狐一族，真的来到这里了。”

    林飞和鲛祖也是精神一振。

    于是，三人沿着阿紫感应出来的石子路，走了下去。

    沿路无比荒凉，看不到生命景物。

    一颗颗灰色的星辰，死寂无声。

    “噫？主人，你看，前方好像有一道身影！”

    阿紫突然吃惊的叫了起来。

    “不错。

    不过是没有生命的，像是一尊雕塑。”

    林飞和鲛祖，早就感应到了。

    片刻后。

    前方，果然出现了一个高达十米的巨人。

    “是一个傀儡！”

    鲛祖叫道。

    “确实是一个傀儡，制作似乎十分精良。”

    林飞点头，上前察看。

    只见，这个傀儡，十分高大，粗壮，长相和人类相似。

    它的后背，背着一把款式古旧的大刀，十分陈旧，像是经历了无穷的岁月，刀柄都腐烂了。

    傀儡一动不动，空洞的双眼，盯着前方，似乎在监视着什么。

    “我们离它远一点。

    特别是它背上的那把大刀，对神魂体有着巨大的威胁。”

    林飞盯着傀儡背上的大刀，有点吃惊，开声提醒。

    只见，那柄大刀，灰朴朴的，没有什么光泽，而且，蒙上了一层灰尘。

    不过，一股直逼神魂体的锋锐气息，透露出来。

    就连林飞，也隐隐觉得，自己的神魂体，好像被一根根锋利的针，遥遥对准。

    “好可怕，我只不过看了那把刀一眼，神魂体就开始疼痛起来了。”

    阿紫连连后退，脸色发白。

    林飞意念一动，释放出一股神识力，把阿紫的识海保护了起来。

    阿紫这才松了一口气。

    “不要招惹这个傀儡。

    我们继续走吧。”

    林飞说道。

    走了片刻之后。

    “又有一个傀儡。”

    阿紫叫道。

    果然，前方，又出现了一个傀儡。

    和之前那个一模一样。

    也是背着一柄款式相同的大刀。

    接下来，林飞三人，又连续碰到了十多个一模一样的傀儡。

    “我想，这是傀儡，应该是负责守护这条石子路的。”

    林飞猜测道。

    鲛祖也是点头同意。

    林飞三人，没有去招惹这些诡异的傀儡。

    也不知前行了多少距离。

    突然。

    前方，出现了一片灰色的大陆。

    这个大陆的面积，太庞大了。

    最起码，要比一个位面，庞大得多。

    似乎没有边际。

    以林飞的眼光，和神识力，居然完全感知不到，这个大陆的尽头在哪里。

    大陆之上，到处都是废墟，荒凉之极。

    一座座坍塌的高大建筑，依然可以看得出来，当年的雄伟壮阔。

    此外，大陆上，还有着一根根高大的柱子，像是一根根撑天之柱，耸立在灰色的大地之上。

    每一根柱子，都散发出来一股轮回法则力量。

    “小心一点。”

    林飞带头，踏上灰色的大陆。

    走在荒凉的大陆之上，一股枯寂，虚无，亘古的气息，扑面而来。

    这个大陆，所经历过的岁月，估计久远得吓人。

    “噫？主人，我的神识力，只多只能，感知出去一万米远！

    这还是在借助蜃珠的威力之下，才能勉强达到。”

    突然，阿紫花容失色，叫了起来。

    “我的神识力，也是只能感知一万米的范围了。”

    鲛祖的脸色，也是十分难看。

    以他半步主神的实力，就算是十几个位面的距离，也能瞬间感知。

    现在却只能感知出去一万米的范围，可想而知，这是一种多么可怕的感觉。

    “我只能感知三十万米左右的距离。

    是轮回法则，这个大陆之上，存着十分浓郁的轮回法则，对神识力形成了可怕的压制。”

    林飞也是皱起眉头。

    “不错。

    是轮回法则，好可怕的轮回法则！”

    鲛祖脸色有点发白。

    “林飞，在这种环境之下，你居然能感知三十万米的距离，你的神识力，强得太夸张了！”    鲛祖望向林飞，惊叹道。

