    那道幻影毫发无损回到了杜白所在的位置。

    想象中人类身体被尾刺刺穿的死亡惨状没有发生。

    碧鳞魔蝎发出了疯狂的怒啸声音，形成了一圈圈可怕的气浪，向周围扩散而去。

    瞬间无数棵庞大的参天古树拦腰截断，狼藉一片。

    这点气浪可伤不了魂斗罗修为的杜白。

    “死！”

    杜白神色冰冷，借助第五魂技已经来到安全位置。

    借着碧鳞魔蝎主动袭击不成的空档，杜白反击了！

    第八魂技，狂涛毁灭一击释放！

    瞬间，从毁灭大炮上射出一道死亡红色激光，落在了碧鳞魔蝎的丑陋庞大身躯上。

    被这道死亡红色激光射在身上，原本刚要重新发动攻击的碧鳞魔蝎顿时身子一颤。

    碧鳞魔蝎感觉到了一股恐怖的杀机锁定了自己。

    同时，极致速度的碧鳞魔蝎的移动速度瞬间降低了百分之九十。

    原本想躲闪的碧鳞魔蝎此刻行动缓慢，受惊的老母猪跑得比它都快。

    吼——

    碧鳞魔蝎传出一声厉啸，巨大的双钳挡在自己头部前。

    同时，碧鳞魔蝎那八只粗大满是黑毛的蝎腿竟然开始原地疯狂刨土。

    似乎，它还有钻地逃跑的手段。

    “没用的！”

    杜白冷笑一声，嘴角上勾，化身杀神。

    在第八魂技狂涛毁灭一击的锁定下，不仅仅是移动速度，就连魔蝎刨土的速度也大幅度减慢。

    “死！”

    杜白目光冷冽，化身杀神，执掌生命！

    砰——

    暗金浇筑而成的巴雷特枪口火光绽放，一发散发着恐怖杀气的魂力子弹以雷霆之势破空而出。

    噗——

    巴雷特的狂涛毁灭子弹瞬间穿透魔蝎相互交叉的巨钳，带起一团暗红色的血雾。

    这还没完，魔蝎巨钳被穿透之后，狂涛毁灭子弹继续穿透而去。

    不得不说，这碧鳞魔蝎的运气很好。

    子弹并没有穿透魔蝎头部，而是直冲尾部那条巨大尖锐的尾刺。

    噗——

    接着。

    毁灭子弹顺着余势，穿透魔蝎巨钳和庞大尾刺的时候，炸起了一大片血雾，鲜血四射。

    啪嗒——啪嗒——啪嗒——

    那些暗红色的鲜血带有极强的腐蚀毒性，落在地上竟然发出了瘆人的滋滋声音。

    呜——呜——呜——

    碧鳞魔蝎受到毁灭一击，发出痛苦的厉鸣之声，形成的可怕声浪再次席卷四周。

    先前被拦腰截断的再次遭殃，现场更加狼藉。

    狂涛毁灭一击，不仅降低目标百分之九十的移动速度，更造成毁灭一击。

    造成百分之三百伤害，同时附带目标最大生命力百分之十九的伤害！

    那魔蝎巨钳和尖钩尾刺被毁灭子弹活生生撕开了一个血色窟窿，伤口鲜血喷洒，淅淅沥沥，可怕得很！

    碧鳞魔蝎吃了一发子弹，瞬间奄掉了，已无之前凶势，在地上左右痛苦挣扎。

    “死！”

    杜白冷眼看着碧鳞魔蝎。

    接着。

    杜白切换武魂，将第二武魂巴雷特毁灭收了起来，并将第一武魂AK-47火麒麟释放了出来。

    同时第七魂技，火麒麟真身开启！

    此刻，杜白手中的武魂换为了火麒麟自动步枪。

    那火麒麟枪身上散发着和毁灭大炮一样恐怖的气息，让那碧鳞魔蝎心中胆寒。

    跑！

    碧鳞魔蝎战意全无，此刻只想拖着残缺的身躯逃跑。

    “想跑？没门，来吃吃我的第一武魂！”

    杜白眼神冰冷。

    “第一魂技，魔蚊之怒释放！

    随着杜白的一声冷喝。

    杜白将新获得的第一魂技，魔蚊之怒释放。

    顿时，杜白的眼眸中闪过一抹黑芒，同时背部竟然迅速膨胀长大了一对魔蚊的邪龙翅膀。

    这一对魔蚊的邪龙翅膀以魂力构建而成，通体呈现邪恶的黑暗颜色。

    随着翅膀的摆动，杜白整个人竟然升空了起来，获得飞翔技能！

    同时，杜白的移动速度和攻击速度得到了无比绝伦的升幅。

    “杀！”

    空中，杜白手持AK-47火麒麟，一抹黑芒自枪口到枪托一闪而过。

    那火麒麟自动步枪的枪口竟然自动瞄准锁定了那只碧鳞魔蝎，这相当于拥有了枪口自瞄功能。

    同时降低了魔蝎百分之10的移动速度。

    “好挂！”

    杜白不禁感慨道。

    此刻的杜白不用自己去操作瞄准魔蝎，这火麒麟便会自动瞄准锁定目标。

    而杜白，只需要轻轻扣动扳机，便可以发射夺人性命的子弹。

    自瞄锁定功能，这不就是一个好挂么！

    不再废话，杜白开始扣动扳机。

    哒——哒——哒——

    咻——咻——咻——

    三枚火麒麟子弹瞬间喷射而出，以闪电之势，直杀碧鳞魔蝎。

    呜——呜——呜——

    碧鳞魔蝎发出厉鸣之声，还想要巨钳抵挡子弹。

    但是没用的，当魔蝎艰难举起巨钳的时候，火麒麟子弹已经穿透它的脑颅。

    噗——噗——噗——

    黄金爆头！

    三发火麒麟子弹穿透碧鳞魔蝎的脑部，带起一道血花与脑花相互杂糅的血白色液体，很是恶心。

    扑通——

    这碧鳞魔蝎不再挣扎，安详的扑倒在地上。

    同时一抹黑色的魂环出现。

    意味着它一条长长的蝎命走到了尽头。

    冷冷的看了一眼碧鳞魔蝎，杜白转身借着余势抬起枪口对着毒雾外的魂兽一阵点射。

    哒——哒——哒——

    咻——咻——咻——

    开启第一魂技，拥有自瞄锁兽的杜白，轻轻扣动扳机，便发射了数枚火麒麟子弹。

    目标全是毒雾外隔山光火的魂兽。

    有点魂兽反应快躲过一劫。

    而有的就比较惨了，身上挂彩才激发本能的求生欲望，快速逃离。

    一下子，毒雾内外在无任何魂兽身影。

    现场，一片寂静之声。

    杜白看向比比东方向。

    此时，比比东也已经结束了战场。

    比比东开启了第八魂技蛛皇分身，制造出了一个拥有本体百分之百威力的分身。

    此刻比比东和她的分身一前一后，踩在那碧鳞蛇王的七寸和尾部。

    同时。

    两根巨大的刺血蛛刺贯穿碧鳞蛇王的七寸和尾部，贪狼吞噬它们的生命力以及魂力，化为比比东身体所用养分。

    一只小虫子罢了，比比东比杜白还要早结束战场。

    此刻看到比比东和她的分身，如此嗜血和邪恶。

    杜白并不感觉瘆人害怕，甚至脑海中萌发出了一个大胆的想法。

    【若是在床上，小东东老婆开启蛛皇分身，一前一后将我夹击在一起...】

