    家里的柴烧没了,麦秆虽然还有很多,但是这种东西容易烧光,比不上一根柴能烧的久,不太适合在灶里留火,所以我要去山上砍柴。

    以前我一个人的时候,都是隔一段时间才去砍柴,一次砍上几天，然后把柴全堆在厨房外面垒着慢慢烧，因为我不喜欢频繁离开这个屋子。现在不一样了,我几乎每天都在外面跑，有姜羊和青山在，我连柴火都用的比之前多,没办法只能隔上一小段时间就往山上跑去砍柴。

    姜羊要跟着我,青山也是，所以我们还是一起去了。我们要去的也不是深山里,就是最外围那片小山而已,山上长了很多的松树,这会儿正在抽条,一簇簇嫩绿的松针还没散开,像是长杆一样簇立在墨绿的枝头上。

    我们路过了那棵在开花的板栗树,树下落满了凋败的穗子，树上一闪而过松鼠的影子，我听到声响转头一看,就见到个灰溜溜的背影,哧溜一下不见了。

    板栗树旁边还有一棵橘子树，橘子花早就落光，现在枝头上缀着一个个绿绿的小果子，粗粗一数就见到几十个。这棵橘子树结的多，但是橘子并不甜，没有村子里那几棵橘子树甜。

    前面有个岔道，一直往前就是之前进山的路，不过我们打柴走不了那么深，往右边那条小道去就是了。那边都是些低矮好烧的树，更适合当柴。

    往右边那条路走，前面不远的地方有一个棚子，用木头和茅草搭的，一面靠着山，两旁还有两棵更大的板栗树，其他三面都没什么遮挡。

    这棚子已经破败，上头的芒盖子上都长出草来，石槽周围也全是草。这棚子里面放着一个凹陷的石槽，一个像是铜铸的尖头大锤子，有根绳子断了摔在地上，看上去像条蛇一样。

    我在来这村子之前，从前没见过这东西，只能猜测这可能是捶打什么东西的地方。我那会儿试着摆弄过这东西，要是踩动木板，那锤子就会晃晃悠悠的砸进石槽里，还能摇动，我不知道怎样才是正确的操作，再说也用不上，后来就没管它。

    姜羊之前跟我来打柴见过这东西，但是青山还没见过，我看他盯着那大锤子看了好久，满眼都是好奇。就和当初第一次见到这东西的姜羊一样，他们也不知道是不是天生就比人更好奇。我第一次看到这东西，也没有他们这样。

    继续往前走，踩着之前我踩出来的路往前，就有很多矮树，最多的一种叶子长得和板栗树叶子差不多，但是结出的果子更小，在板栗能吃的时候，它也会结出黄色的硬壳小果子，但是不好吃。这树粗细刚好，不会太粗，砍个三四下就能断，我一般都砍这种树回去烧。

    今年新长出来的竹笋都上林了，变成了一根根竹子，叶苞都在枝头上，快要舒展开。这边的竹子长得密，没人修，最后长出来的都是那种小水竹，长不了多高，不像竹林里那些专门种的大竹子。

    我用柴刀砍柴，都是直接往底下砍，然后一棵砍倒，等拖回去放在院子里晒干，再砍成一截截的烧。青山在我身后，想去拖那些被砍下来的树，我跟他说：“等下原路回来再拖，现在不用管。”

    他就缩回爪子，试着学我一样砍柴。我们两砍柴，姜羊被夹在中间，就扭着脑袋甩着尾巴找吃的。山上的野栀子开花了，六瓣的白色花瓣闻上去非常香。我看姜羊趁着我们砍柴的时候费力的揪几片花瓣啃，等我们要走了赶紧松手跟上来，干脆就直接拗了几枝花给他抱着吃。

    山上虫子多，所以我穿的长袖长裤，可是砍完柴下山，回到家我发现自己手背上不知道什么时候红了一块。是被虫子爬了，就是不知道是什么虫子，开始只是红了点，后来就发麻，没过一会儿我整个手背都肿了。

    我自己没在意，坐在那把拖回来的树撇掉树枝，但是姜羊和青山就时不时往我手上描。等到我的手肿起来之后，姜羊坐不住了，栀子花也不吃了，搬着小板凳过来，靠在我的腿上，盯着我的手，好像他看一看就能好似得。

    手上除了痒麻，其实没有其他感觉，我觉得是小事，照样干活，但是青山默默的也坐过来了，然后默默的把其他的树枝都撇了，他那爪子比我的手可快多了，没一会儿我发现自己没事干，拿着柴刀准备把树干剁成一段段的柴。

    树干放在满是剁痕的树墩上，柴刀往下一剁，砍下来的一段就滚落到一边。我砍的很快，咔咔的声音响个不停。青山和姜羊的目光放在我那只红肿的手上，跟着我的动作上上下下。

    青山忍不住说：“我来砍这个。”

    我擦了把脸上的汗，看看青山瞪得快和姜羊一样圆的眼睛，把手上的刀交给了青山。砍柴没什么好教的，只要砍出来的柴能塞进灶里就行，青山把那些粗树干砍成段，我就在一边整理那些树干，一根根全都摞起来，至于树枝，就折断绑成一个个的小扎，等晒干了直接拿到灶里去烧火就行。

    看我做这个，姜羊也啪嗒啪嗒的跑过来帮我捡树干，还像模像样的随我一样垒起来。

    弄完了柴，我去井里打水洗手洗脸，红肿的手浸在水盆里，清清凉凉的很舒服，我就没拿起来，然后姜羊蹲到一边，伸出白色的小爪子放进水里，试着摸了摸我那只红肿的手。

    他低声的咩咩叫，像在安慰我。

    我把手从水里拿出来甩了甩，捏了捏那肿起来的指头，姜羊以为我这样捏着会舒服，就伸爪子给我捏，还捏的挺卖力。

    其实被捏的有点痛，但姜羊实在听话，我就让他给捏了一阵。他捏完后还无师自通的给我吹了吹——撅着屁股几乎趴在我手上吹，口水都吹到我手上了，这小家伙一嘴儿的栀子花味。

    我想了想觉得最近虫子是真多，担心这两个也给遇上毒虫子，晚上洗澡就煮了干艾叶草水，兑在洗澡水里面，让两个小的在里面多泡泡。我自己也泡了，不知道是不是因为艾叶水的原因，手到了晚上就没那么肿了，就是身上一股子的艾草味，我还涂了点之前榨出来的草汁，身上味道更奇怪了。

    晚上睡觉的时候，我发现姜羊的尾巴凉凉的，搭在发烧的手背上特别舒服。姜羊习惯睡觉的时候，尾巴还会甩动，我抓着他的尾巴不放，他就不甩了，乖乖让我抓着，只有尾巴尖还偶尔动一下。后来我放开他的尾巴，他还会自己揉揉眼睛瞧一瞧，然后把凉凉的尾巴搭在我的手背上。

    我的手没两天就好了，见到我恢复正常的手背，姜羊和青山两个总算不再一直盯着。

    这个时候，到处都是嗡嗡的声响，蜜蜂蝴蝶越来越多。姜羊喜欢摘花吃，这会儿蜜蜂正是喜欢在花上飞的，所以姜羊一不注意就给蜂蛰了。不过这蜂实在倒霉，蛰的是姜羊的爪子，那么硬的鳞片盖着，肯定是蛰不到的。可是我有点担心，毕竟姜羊也不是全身都覆盖着鳞片，还有很多地方都是柔软的皮肤，要是蛰到其他地方怎么办？

    院子里也有很多杂花杂草，院子外面更是大片的草，我决定把这些草收拾收拾。除了那两棵茶树，还有玉米，以及厨房旁边种的一小块葱姜蒜，院子里其他的草我全都给锄掉了。不仅是院子里面，院子外面也一样，长到半人高的野草统统挖的挖，拔的拔，全堆在路边上等晒干了烧掉。

    我们这个屋子其实破破烂烂的，就是个乡下老屋，但不知道为什么围墙很厚，还有个铁门，我当然是满意这一点的，不过我还是准备在院墙内外一圈种上那种刺树，只有腰高的刺树连叶子上都长着刺，不仅能防人，不少动物也能防住。

    作为家长，我说什么就是什么，两个小的也不管其他，就跟着我干，我挖草青山也挖草，姜羊就清理被挖出来的草，负责把它们堆在一边。

    经过几天努力，整个院子都好看了不少，因为拔草被弄得坑坑洼洼的地面压的整齐平实，这是青山做的，他直接拖了磙子过来压，我之前都没想到还能这样。

    院子里的植物最显眼的就剩下两株茶树还有玉米，除了水井边那一块还有一片很矮的草地，就剩下墙角砖缝里长的一小片草。这种草我不知道叫什么，但是等再过段时间有萤火虫了，这片草丛里面就会有很多萤火虫出现，我去年夏天，坐在这边看着那些发光的小虫子发呆都能待很久。因为这个，我才没有把它们也一起挖掉。

    院子里面整整齐齐，院子外面也空了一块，铁门到大路那一段距离的杂草也没了，大点的石子都被搬开。看着焕然一新的院子，不仅是我，姜羊和青山也很高兴。不过我高兴主要是因为不用那么担心蛇和虫子在院子里乱窜了，而青山和姜羊高兴，主要是因为他们觉得一起干活很有趣。

    我是不明白他们为什么会觉得干活有趣，不过他们觉得开心就好。

    我想种的刺树，在一个阴雨天从田边挖了回来，先在院子外面种了一圈，院子里面暂时没种。这其实不是种树的季节，不知道能不能活，要是不能活，就要等明年开春那会儿再种一遍。

    我想着等明年，还要在院子里那厨房边上种一棵柿子树，或者石榴树都行，后面厕所旁边，种两棵橘子树。还有水井上面这一块，我想种几棵葡萄树，搭个架子能遮太阳，现在这样大太阳在水井里打水很晒。

    不过村子里有橘子树和柿子树石榴树，就是没人种葡萄，可能等秋天上山去看看，挖几株野葡萄回来。

