    “轰！”

    黎苍一拳打爆了拦路的雪杉树，拳头擦着赵樱脸部划过。

    赵樱手掌如鹰爪擒住黎苍手腕猛地一扭，将黎苍擒拿。

    但黎苍的手臂完全违反了人体结构猛地扭转，另一只看似受伤残疾的手猛地抓住赵樱头发将她狠狠砸到前方。

    “轰！”

    刚落地的赵樱一脚踢在黎苍脸部让黎苍倒飞出去。

    但黎苍在倒飞的瞬间直接抓住她的脚踝带动她同时倒飞，并且在半空卸力扭转身形一拳轰在赵樱跨步。

    这一拳直接打得赵樱俏脸通红，恼羞成怒的她猛地双脚夹住黎苍脖子狠狠一扭一甩。

    但黎苍在被甩飞出去的瞬间再次抓住赵樱双腿带动她一起倒飞。

    “无耻！！”赵樱愤怒的用脑袋砸向黎苍的脑袋。

    “轰”的一声，两人分开瞬间，但下一刻再次杀到一起。

    赵樱纤细的长腿如同神龙摆尾横扫一切，所过之处巨树断折爆碎。

    黎苍一个后仰躲开这一鞭腿，一手撑地，身体在半空瞬间旋转一圈，鞋子都爆掉的脚掌猛地踢中赵樱因为用鞭腿而暴露出来的跨步，将她踢飞出去。

    “无耻！！”赵樱怒不可遏，恐怖的神经反应让她在倒飞的瞬间抓住黎苍脚踝，带动黎苍一起倒飞。

    “轰轰轰……”

    两人如同巨炮，在雪山上疯狂对轰，或是相互拉扯着翻滚，战场从百米扩张到千米。

    两人的移动速度都快的惊人，瞬息百米，所过之处雪杉树都爆炸，积雪被掀飞到天上。

    “嘭！”

    黎苍被赵樱一腿砸飞，撞爆了一座积雪堆积成的小山。

    下一刻赵樱已经杀上去，恼羞成怒的抡着粉拳朝着黎苍脸部狂砸。

    而黎苍强大的思维反应让他在雨点般的拳头中精准抓住赵樱一只手，猛地一折。

    可赵樱不愧是武道天赋惊人的天才，在手臂即将被折断的瞬间以一个匪夷所思的方式卸掉了自己的关节，然后借助身体的旋转力度将黎苍甩飞出去。

    不等黎苍落地她便已经追上去，借助移动的恐怖速度，便已经将自己卸掉的关节接上。

    战场已经从雪山之巅移动到了半山腰。

    神灵老师们带着上万新生跟着移动。

    “这不会打出问题吧？”

    “不会出人命吧？”

    这下连神灵老师们都有些担心了。

    实在是两人打得太过火，完全是盯着对方的致命要害处打，百无禁忌。

    到了这时候，两人身上已经有多处骨头断裂。

    但两人依旧没有停下来的趋势，还在打，而且越打越凶。

    “没事，这两个小家伙的体质都超越了人类极限，虽然他们依旧是凡人，可他们的体质都经历过脱胎换骨，生命力强大得惊人，哪怕敲碎全身骨头都死不了。”

    蓝副校长说道。

    其余神灵老师这才放心。

    至于那一万八千多新生，除了那些神灵子嗣和人前显圣境之外，几乎都看不清两人的交手。

    就算是范思思等人，也只能两道两道龙卷风在雪山上不停地席卷，所过之处大树爆碎，雪层出现一个个巨大的洞坑。

    除此之外什么也看不见。

    “少主……”范思思一脸担心，同时也无比的震动，自家男人竟然强大到这个程度，完全出乎了她的想象。

    事实上就连那些神灵子嗣都非常震动。

    黎苍和赵樱的战斗，已经隐约超出了普通人前显圣境的战斗规模，已经隐隐有半神交战的那种恐怖场面了。

    虽然两人都是近战，一拳打出去的冲击波也最多波及百米。

    可是两人的移动速度太快了，战场范围已经波及上千米。

    这要是在城市内打斗，能将建筑都打穿，能将街道都打沉，就算是汽车或者大卡车，都能被两人掀翻踢飞。

    这根本不是普通人能想象的。

    这已经超越了普通神途者的极限。

    “这两个家伙……若是联手，恐怕都能跟一般的半神对抗了吧！”火焰神女陆玉萍失神的喃喃道。

    王极此时已经找回了自己的战斧，修复了断掉的五指，喃喃道：“这两个怪物！”

    就连乾风雨陌也是一阵失神：“原本我还不服，觉得登顶天路的人不过是取巧，是在低等级的时候走到了巅峰，我也曾走到过巅峰，现在我之所以没有能登顶，只是因为我现在是人前显圣境，我在人前显圣境只是二阶，远远没有达到极限……但是……”

    “但是，我们就算走到了极限，也最多达到这个程度，但要知道，他们的境界都远比我们低啊！”

    “是啊……原来，这就是登顶天路的绝顶天骄！”

    “我服了！”

    一群神灵子嗣都在感慨着。

    “轰！”“砰！”

    半山腰处，黎苍携带着金色闪电的一拳轰在赵樱胸口，而赵樱也一掌轰在他的肩部。

    两人同时倒飞七八十米，同时砸进了积雪深处。

    这一次，两人终于没有能瞬间冲出来了，都已经身受重伤。

    “要结束了吗？”王极精神一振，问道。

    “嘭！”

    突然，积雪层爆开，赵樱再次爬了出来，这个少女出乎意料的执拗和顽强，虽然身上多处骨折，皮肤也多处被闪电电伤。

    可她像是不知道疼痛，眼神坚定。

    “嘭！”

    对面，黎苍也轰开积雪，再次跃出，落到地面。

    此时他的一只手已经完全残疾了，骨头断成好几截，内骨断了四五根，背部被撕裂了一道大伤口。

    血液如同不要钱一般的滴落在积雪中。

    但他同样对这种疼痛的忍耐能力极强，因为低维世界的世界本源正源源不断的涌出，修复他的伤势。

    看着远处的赵樱，他冷声问道：“还来吗？”

    “来！”

    赵樱娇喝着，再次冲杀而来，此刻的她完全没有半点杂念，就是想试试这个高中同班同学到底有多强，她从没经历过这种烈度的战斗，感觉浑身都血液都在沸腾。

    “还来？！”

    黎苍当即再次蓄积闪电。

    “劈哩啪啦！”

    密集的闪电被从周围天地中掠夺而来，被他凝聚在手中，同时也在一边快速冲向赵樱。

    两人速度都快到惊人，哪怕已经受了如此重伤，依旧像是无事人般。

    “轰！”

    很快两人就遭遇了，黎苍携带着恐怖闪电的一拳轰出。

    赵樱全力爆发的一掌，拳掌交击的瞬间，劲风将方圆三米的积雪都掀飞出去，积雪被刮掉厚厚一层。

    “轰”的一声巨响，赵樱身上瞬间被金色闪电电得僵直，然后两人同时向后倒飞。

    不过刚砸进积雪中，黎苍便再次跃出，快速调动低维世界的世界本源修复骨折的右手，神色凝重的看着三十米外。

    “嘭！”

    果然不出所料，积雪炸开，赵樱再次现出身来。

    虽然此时的她无比狼狈，身上还有细密的金色闪电穿梭，电得她浑身抽搐，但她脸色都没有变一下。

    “赵樱，你输了，我到现在为止，还没用处全部力量！”黎苍微微皱眉，忍不住传音。

    “你的力量和体质不如我！”

    赵樱面无表情的说了一句，然后再次冲过来。

    黎苍脸色一冷：“毫无意义的争斗，还是结束吧！”

    他忍不住动用了少许雷电法则，一瞬间蓄积出大量的闪电。

    这次他没冲出去，而是就站在原地。

    在赵樱一掌轰过来的瞬间，他也一拳轰了出去，但这一次，恐怖的闪电直接将赵樱电得身体僵直。

    “轰”的一声巨响，两人再次同时倒飞。

    但这一次，黎苍在半空中便扭转身形稳稳落地。

    而赵樱，则如之前一样，砸进积雪中，好半天爬不起来，并且那处积雪周围还有金色闪电在快速穿梭。

    “结束了！”

    黎苍不想再跟这个一根筋的少女争斗，落地的瞬间他便猛地朝战台冲去。

    只要拿到了信物，他就是第一名了！

    “嘭！”

    积雪爆开，赵樱再次冲了出来，眼看黎苍朝战台冲去，她就想追上去。

    结果突然身体一软，猛地跪倒在地，嘴里鼻子里，一道道金色闪电冒出，电得她浑身抽搐。

