    洞府之中，张云玉看到张文皱起的眉头，突然觉得心情有些微微紧张起来。

    而此时的张文，却是已经开始跟体内的张道天交谈起来。

    ………

    “我想…应该是时候资源共享了吧？

    一直以来我对于你，可是没有任何隐瞒。”

    张文向着张道天问道。

    “咳咳…你倒是挺会找机会。

    我还在想，你会等到什么时候才向我提这个要求呢？”

    “没办法，原本我想让你主动一点来着…

    谁知道。

    某些人啊，这自觉性太差了。”

    “咳咳…我的不就你的吗？

    知不知道无所谓啦，一样的…一样的。”

    “哦～？”

    张文不置可否。

    “咳咳…明白了明白了！”

    随着张道天的话音而落，无数信息开始在张文的心头浮现。

    很明显的，这些都是张道天私藏起来的干货。

    而随着这些信息在心头涌现，张文对于这方天地的了解，也是瞬间拔高到了另外一个层次…

    整个过程不过是在呼吸之间完成，当张文的注意力再次回到现实中之时。

    张文感觉得到，他对于这方天地有了新的认知…

    而整片天地对于他，仿佛也是更加的亲切和蔼了。

    而对于身外化身到底是什么？

    张文依旧不清楚。

    因为张道天所用的方法，不一定跟这方世界的身外化身之术是一样的。

    毕竟张道天所利用的是癌异变细胞，那无限分裂的特性。

    想到这里，张文向着张云玉开口问道：

    “不知道，前辈你的分神之术和身外化身之术。

    可否给晚辈观摩一下？”

    而张云玉听到张文这么问，不单止没有感觉张文有些唐突。

    反而脸上露出了欣喜的神色，手上流光一闪，一块玉简顿时出现在了张云玉的手上，脸上满是微笑的一边向着张文递了过去，一边开口道：

    “这是我所收集的几种分神之术，还有身外化身的炼制方法。

    道友你帮我看看，这几种方法效果如何？

    有什么需要改进的地方？”

    张云玉自然没有什么太大的顾忌，这张文妥妥的就是一具身外化身。

    对方可是在这身外化身道路上的先行者，张云玉自然不可能会担心张文惦记她这点点收藏。

    而张文看着张云玉那干脆利落的举动，心底也是微微有些愣了愣。

    不过脸上依旧是平静无比地接过了张云玉递过来的玉简，贴到了自己的眉心之处。

    顿时玉简之中无数信息，向着张文的脑海之中传输而来。

    而随着这些信息的传输，张文也明白了这分神之术，还有身外化身之术到底是什么？

    随着这些信息被吸收，张文也明白了自己现在这个情况。

    很明显跟什么分神之术，还有身外化身是扯不上什么关系的。

    首先是分神之术是需要修士达到化神期的修为境界之后，才可以施展的秘术。

    因为只有踏入化神期，灵识融合意境才会拥有神识，从而凝聚元神。

    至于元神到底是什么，可以说就是意识体的实体化。

    比如张文跟张道天，还有张武经常会面的意识空间。

    那不过是处于意识之中的空间，在意识空间之中虽然有着意识体，但是意识体是跟现实空间是没有任何直接联系的。

    意识体想要要引动现实空间的变化，必须通过操控身体来形成影响。

    包括灵识也一样，化神期之下的灵识虽然能够散发开来感应身周情况。

    但是灵识想要对四周的空间造成影响，必须要牵引灵气或者真元，让灵气或者真元来作为杠杆。

    但是当修士踏入元婴期第九重，并且有着十层的意境之时，就可以尝试把意境融合灵识，形成元神之力凝聚元神。

    而元神可以说就是修士的意识体具现化，元神之力也可以直接化无形为有形，影响现实空间无需通过真元或者灵气来作为杠杆。

    而分神之术，则是在元神的基础之上，分割一部分元神之体出来…

    毕竟元神并不是肉身，分割出一部分之后，通过一些天材地宝还是能够慢慢滋养回来的。

    当然，所谓的分神之术，并不是说把元神一分为二。

    只是分割出一部分，足够培育新的元神即可。

    这其中自然也有着许多的技巧和知识点，到底要切割多少元神出来，效果才会最佳。

    这其中自然也是有着大学问的，多了浪费损伤本体，少了不足以滋养培育，白白自损浪费。

    这些都是前人用血和泪总结出来的经验。

    而且最为主要的就是，元神虽然不是肉体，但是分割元神的痛苦却是远超出肉体之上的损伤。

    毕竟这是直接映照在意识层面上的痛苦，无论是痛苦的程度，还是恢复的难度。

    皆是比起肉体之上的损伤，高上太多太多了。

    所以，分神之术虽然不是什么秘密，但是传承次数越多的分神之术，数据就会越完善，也就更能够减少痛苦，避免浪费。

    总的来说分神之术，虽然并不是什么稀奇的秘术。

    但是因为传承的不同，也会有着极大的差异。

    至于这身外化身之术，那可就更加复杂了。

    而随着这些资料的吸收，张文也才明白为什么张云玉说到身外化身之时，说的是炼制。

    因为这身外化身之术，所使用的身躯载体，并不是寻找一个躯体容纳元神那么简单。

    而是以元神配合自己的一部分身躯，再加上各种天材地宝炼制而成。

    这其中最难寻找的就是替代灵根的天材地宝。

    而且，就算是寻找到能够替代林根的天才地宝。

    如何把它成功地融合进炼制的身躯之中，也是有着极高的难度。

    不单止要成功融合，还要尽可能的提高灵根资质…

    而到了这会，张文也明白刚才张云玉所说的炼制丹药，是为了修炼身外化身之术。

    并不是他认为的那个情况，原本张文所理解的和推测的是。

    张云玉炼制这药效极为特殊的丹药，是为了给刚刚炼制成功的身外化身修炼之时服用，以尽快提升修炼进度。

    但是随着张文对张云玉这身外化身之术的资料，进行阅读之后。

    张文就明白，张云玉其实并不是在单纯的炼制丹药。

    她其实是在锻炼自己炼制身外化身的熟练度。

    因为张云玉给张文的这份身外化身炼制之术，竟然是把那能够替代灵根的天才地宝，先用各种珍贵的灵药如同炼丹一般。

    炼制一番之后，再融合进化身之中，从而最大程度的提高灵根资质…

    当然，这种药力极为恐怖的丹药，在身外化身炼制成功之后，当成修炼的资源，也是正好不浪费。

    果然…

    修为到达这种境界，极少会因为兴趣爱好，去浪费这么多时间。

    收回思绪，张文看向了张云玉，想了想缓缓的开口道：

    “身外化身的炼制之法，其实无非都是大同小异罢了。

    不过有一点我觉得你或许可以考虑一下。

    就是在炼制灵根替代品之时，可以尝试着融入一丝丝天道法则之力。”

    张文虽然没有炼制过身外化身，不过这具新生的身体创造的过程，倒也是已经接近炼制身外化身了。

    所以，张文想了想，唯一能够有什么特别的，应该就是天道法则之力的融合了。

    而自己这具身体，若说有什么比较特别之处。

    除了老博和那恐怖的博比特虫海妖族之外，无非就是雷霆之力的利用。

    当然，这也只是张文自己的猜测而已，不过既然人家问到了，总不能什么都不说吧？

    而张云玉可不知道，张文只是根据自己的猜想而在那里瞎扯。

    此时听到张文所言，却是突然愣了愣，随后仿佛恍然大悟一般，眼神也亮了许多。

    “道友所言，确实有些道理，这一点我倒是从来都没有想过！”

    此时的张云玉看着张文，心中更加笃定了。

    张文这家伙绝对就是一具身外化身而已。

    不过就在张云玉要继续说些什么时的时候。

    一道传讯符，却是瞬间。来到了她的洞府之外。

    而张云玉覆盖在洞府之外的元神之力，自然也是瞬间就感应到了，顿时脸色微微一沉眯了眯眼放开了洞府的阵法防御。

    随后，一道流光瞬间出现在张云玉的身前。

    正是一道传讯符。

    “你暂且在这里静修吧，我有些要事要处理。”

    把手中的传讯符捏碎，张云玉向着张文露出了丝丝微笑之后缓缓的开口道。

    “云雾宗？”

    张文略有所思的问道。

    “嗯。”

    张云玉点了点头，随后身形瞬间消失在了张文的眼前。

    而感受着张云玉这恐怖的速度，张文也是挑了挑眉头。

    这就是法则之力？

    张文也没有继续多想，缓步来到那玉柱之前，盘膝而坐手搭了上去。

    也不知道张云玉什么时候会回来，这点点时间修炼也不能提升什么，反倒是这炼制丹药的丹方，应该趁这个机会学习一些…

    ………

    而此时，凝花宫的主殿之上徐念明的身影在主殿之上背手而立，脸色极为平静。

    而四道身影却是在四个方位包围着他，脸色极为严肃。

    这四道身影自然是凝花宫的四大花主：虞美、绿萝、海棠、茶蘼。

    不过虽然凝花宫的四大花主皆是合体期高手，但是此时包围着的是云雾宗的掌教徐念明。

    自然也就没有什么太大的震慑力。

    嗡～！

    这时候，主座之上一声轻响震出，张云玉的身影顿时来到了主座之上。

    不单止如此，两道脸色苍白的身影也被顺便一起带来了。

    这两道身影自然就是徐念明的第八真传弟子陈子剑，和第七真传弟子宋学功。

    此时两人皆是脸色苍白，不过在见到自己的师尊徐念明之后，顿时眼眸之中皆是有了光彩。

    不过，此时两人根本无法开口。

    张云玉那恐怖的真元，把他们俩人压制的根本无法动弹。

    而徐念明看到陈子剑那缺失了的左臂，顿时脸色一变，看向张云玉的眼神瞬间阴沉了下来！

    “张云玉，你们凝花宫看来是想要再次战上一战了！？”

    徐念明看着张云玉，语气极为阴沉的说道。

    “怎么？徐念明，你想要吓唬谁？

    要战就战，我凝花宫难道还怕你云雾宗！？

    既然如此，你滚吧！

    你这两位真传弟子，正好给我拿来祭旗！”

    而听到徐念明的话语，张云玉却是冷冷一笑。

    恐怖的真元顿时向着陈子剑和宋学功压了下去，两人顿时脸色涨红的被压在了地上，脸上青劲爆起，连呼吸都觉得困难无比。

    “你～！”

    徐念明没有想到张云玉竟然这么强硬，顿时被顶得一口气有点下不来。

    不过很快的，他还是压下了自己心底的情绪，沉着脸向张云玉开口问道：

    “放了我两位弟子，什么条件，你说！”

    “一条玄级中品灵脉。”

    张云玉看着徐念明阴沉的脸色，心情颇为不错，笑了笑向着徐念明开出了自己的条件。

    “不可能！最多玄级下品！”

    徐念明听到张云玉的条件，顿时脸色一黑，瞬间就是拒绝。

    “成交。”

    张云玉却是微微一笑，瞬间答应了下来。

    徐念明顿时脸色一黑，听到张云玉这么爽快，他哪里还能够不知道对方是漫天要价，等着自己落地还钱，而自己很明显的还的价格高了。

    一时之间，主殿之上的气氛开始有些尴尬起来。

    而张云玉却是老神在在地看着徐念明，根本没有在意云雾宗会怎么样。

    毕竟凝花宫跟云雾中宗这么多年以来，打的大型战役，已经不是一场两场，而是几十上百。

    边境之中的小摩擦，那就更不要去提了，数都数不清。

    而这一次是两位真传弟子，没有直接杀了的原因也很简单。

    两位元婴期的小毛孩罢了，放与不放，都是无伤大雅。

    反倒是一条灵脉，那是实实在在的好处。

    只要徐念明愿意交付一条灵脉，那无论是什么品级的，对于张云玉来说都是赚了。

    而此时的徐念明虽然心头的怒火不断地涌起，但是还是咬了咬牙想着张云玉丢出了一枚储物戒指。

    张云玉接过储物戒指之后，也是微微笑了笑，真元卷起陈子剑和宋学功就丢还给了徐念明。

    整个过程极为干脆，一手交灵脉，一手交人。

    而徐念明接过陈子剑和宋学功之后，身上气息瞬间涌动，真元灌入陈子剑和宋学功的体内，顿时把他们两个身上的禁制给破除了。

    “师尊…”

    随着身上禁制的破除，陈子剑和宋学功也终于可以开口说话了，此时两人看着自己的师尊徐念明，脸上神色皆是极为愧疚。

    一条玄级下品的灵脉，价值多少俩人自然是清楚的，绝对能够成为一个小家族的根基。

    而如今，因为他们两个被擒，师尊却是不得不付出了这么大的代价。

    这自然让两人很难面对师尊徐念明。

    而徐念明却是没有在意两位真传弟子的脸色，而是深深地看了一眼张云玉，一声冷哼之后。

    真元卷住陈子剑和宋学功，身形瞬间消失在了凝花宫的主殿之上。

    云雾宗和凝花宫自然没有什么好谈的，话不投机半句多。

    这时候接回了自己的两位弟子，徐念明自然是直接离开。

    整个过程极快，从张云玉到出现，再到徐念明离开。

    也不过是十来个呼吸之间而已。

    到了徐念明和张云玉这等境界的修士，自然不会放什么狠话。

    那不过是徒增笑话罢了。

    “宫主，看来要是海皇庭来袭，我们还必须一起防备云雾宗。

    属下觉得，徐念明绝对不会善罢甘休的。”

    开口的是凝花宫的四大花主之一虞美，此时的她虽然脸上神色凝重，但是却也难掩艳色，反而因为有些担忧的原因让人觉得我见犹怜。

    身为合体期第九重的虞美，在凝花宫的地位可以说是张云玉之下，所有人之上。

    在凝花宫里向来有着极大的话事权。

    “呵呵…就算没有这档子事，云雾宗也不会放过这一次机会的。

    所以根本没有什么好担心的。”

    紧接着开口的是绿萝，就外貌而言，绿萝的艳色绝对不逊虞美，不过只是合体期第八重的她，在实力之上确实是差了虞美少许。

    “无所谓了，反正都是战。

    无论来多少敌人，什么敌人，关系都不大。

    打就完事了，杀一个不亏，杀两个稳赚。”

    海棠一身红衣，处处露出白皙，极为诱人，不过言语间却是充满了杀意。

    很明显，这不是个安稳的主。

    跟绿萝一样都是合体期第八重的她，性格更加极端和偏激，一点都不像修炼了不知多少岁月之人。

    “不单止云雾宗，这一次恐怕周边的门派都会盯上我们凝花宫…”

    最后一位出声的是茶蘼，语气之中很明显有些担忧。

    茶蘼一身淡绿，言语间带着些许柔弱之气，不过却是让人单单听在耳里心底就忍不住浮起保护欲。

    凝花宫四位花主：虞美、绿萝、海棠、茶蘼在长相之上，可以说都是倾国倾城，各有千秋。

    而且四人修炼了那么多岁月之后沉淀下来，深入骨子里的气质，绝对不是单纯只是外貌可以形容她们的魅力的。

    其实凝花宫人数不多，占据的山门虽然也是拥有着不错的资源。

    但是实际上要把凝花宫攻下来，所付出的代价跟获得的收益相比，是极为不成比例的。

    但是整个凝花宫还是有着许多门派惦记。

    这其中最为重要的原因就是，凝花宫上上下下最珍贵的，并不是门派之内的那些修炼资源。

    而是整个凝花宫上上下下，这些美艳动人的女修士！

    无论是正道门派修士寻求道侣，还是魔道门派想要狩猎鼎炉。

    很明显的，凝花宫上上下下皆是让所有修士眼馋的对象。

    不过凝花宫因为张云玉的关系，整个门派犹如炸药桶一般，根本没有给那些觊觎者什么机会。

    许多年过去之后，原本的一些舔狗，舔到一无所有之后，自然也就因不得而生恨了。

    例如，云雾宗。

    徐念明数千年前可是疯狂追求过张云玉的，很可惜被张云玉拒绝多次之后，就从追求者变成仇人。

    当然，两个门派之间自然不可能因为感情的问题而有着这么大的怨气。

    最主要的问题，还是因为门派之间的领地之争。

    毕竟炼气修仙路上，修炼资源向来是修士的必争之物！

    金字塔顶端的地位，需要数以海量计的资源去堆叠出来。

    “积极备战即可，兵来将挡水来土掩，这么多年了。

    我们凝花宫什么局面没面对过，就算是妖族跟我们人族大战之时。

    我们凝花宫坐镇海域边缘，依旧屹立了这么多年。

    以前如此，未来依旧如此！”

    张云玉看着自己。一手带起来的四位花主，脸上神色极为平静，把手中刚刚得来的储物戒指丢给了虞美，一边平淡的说道。

    “这个自然。

    听说掌教打算把那试药人留在洞府之中，这卑微的家伙真的值得掌教大人你如此重视吗？”

    虞美接过张玉抛来的储物戒指，顺口向着张云玉问了一句。

    对于自己掌教的决定，虞美自然不会去反对什么的。

    不过。

    心中有些疑问，自然也是不吐不快。

    而随着虞美的开口，绿萝、海棠、茶蘼虽然没有说话，但是也是脸色有些疑惑的看着张云玉。

    张云玉看着自己四位最为重要手下脸上的疑问，自然也是微微一笑，缓缓的开口道：

    “这家伙没你们想象的那么简单，你们要是见到他的话，对他态度好点。

    或许将来有朝一日，我们凝花宫要倚仗他不少。”

    虞美、绿萝、海棠、茶蘼四位花主，听到张云玉这么一说，顿时皆是脸色严肃起来。

    她们四人皆是张云玉一手培养出来的，跟着张云玉打下了这片江山。

    一起呆了这么久，自然是明白张云玉并不是随意乱说之人。

    而且她们四个跟着张云玉这么久，从来没有在张云玉的口中，听到过她如此重视一个人。

    而且还是一位男修士，这顿时让她们心中开始有些好奇起来…

