    深夜，城镇中心，一座高端大气上档次的豪宅卧室中，一名衣着华贵的中年男人跪在榻榻米上不停的磕头。

    “忍者大人，求你放过我吧，不要杀我，求求你了，我把我的钱全给你，我把我的夫人也给你，我把我的女儿也给你，我把我的一切都给你，只要你放过我，忍者大人，呜呜呜……”

    桃地再不斩看着这一幕，心中只觉得丑陋，冷道：“真是遗憾啊，任务指明必须要你死，所以你的钱我收下了，但你还是要死！”

    斩首大刀那巨大的刀刃在夜色下划出一片刀光，转瞬即逝。

    “不要，不要杀我……啊！”

    凄厉的惨嚎刚刚传出就消散在夜色中，一颗大好头颅被血液冲上了半空，被桃地再不斩一把抓住。

    榻榻米上，一个徐娘半老的女人跪在那儿仿佛鹌鹑般瑟瑟发抖，连半句话求饶的话都不敢说。

    桃地再不斩看了她一眼，缓缓放下手中大刀：“把钱都交出来！”

    “啊？是，是。”

    那女人似看到一丝生路，忙不迭迟爬起来冲到旁边，手忙脚乱的从柜子里翻出一个木盒，随后跪倒在地，双手将这个木盒高高举起。

    桃地再不斩已经将头颅封印到卷轴中，当他接过木盒后，便将斩首大刀高高举起，但半饷过后，却终是没有落下。

    哼，真是让人不爽！

    桃地再不斩不屑的哼了声，也不知是不爽这个女人在自己丈夫死后不敢露出丝毫报复的的眼神还是不爽自己越活越回去，现在竟连一个女人都不敢杀了。

    不过这趟任务总算是完成了。

    桃地再不斩眼中露出几分满意之色，随后他脸色一凝。

    夜空中，不知何时开始，那轮明月已经被乌云遮盖。

    豪宅陷入诡异的寂静与黑暗中。

    之后伴随着一声凄厉的女人尖叫声，豪宅中的血腥味再次浓郁了三分。

    桃地再不斩冷冷的回头看去。

    “你真是的叛忍吗？”卑留呼擦拭着手中的血肉，轻轻笑道，“竟然会留下活口，不怕雾隐暗部找上门吗？”

    “你杀了她？”桃地再不斩眯着眼问道。

    “不用谢我。”卑留呼看了眼桃地再不斩手中的斩首大刀，露出欣赏的神色，笑道，“不错啊，用这把大刀杀人感觉一定很棒！”

    忽得，豪宅中又传来一丝丝窸窸窣窣的声音。

    桃地再不斩微一皱眉，想起了目标临死前说的话。

    ‘是目标的女儿嘛。’

    卑留呼亦是察觉到了这点动静：“需要我帮你摆平吗？”

    “你……是谁。”桃地再不斩冷漠的问道，手中的斩首大刀逐渐握紧，桀骜的眼神上上下下打量着卑留呼，似在找寻他的破绽，力求一击必杀。

    “我是卑留呼，代表晓来迎接你加入组织！”卑留呼直截了当的开口，语气中带着说不出的自信，“别急着拒绝，因为拒绝的下场就是……死！”

    “死？是嘛，哈哈哈哈……”桃地再不斩的脸虽然被绷带缠住，但仍可以看到他露出的狰狞笑容，“你这个畜生，老子不杀的人你都敢杀，只能请你去死了啊！！！”

    呼呼！

    夜色中明亮的刀光化作一道光幕，如闪电般映照进卑留呼的瞳孔，等他的视线恢复正常，那斩首大刀的巨大刀刃已经距他的脖子只有两根手指的距离！

    “爆遁-地雷拳！”

    卑留呼眼底深处闪过寒光，直接一拳砸在斩首大刀的刀刃上。

    轰！

    爆遁爆发，剧烈的爆炸气浪直接将桃地再不斩轰飞出去。

    他手中的斩首大刀亦是在爆炸中嗡嗡作响，震颤不已。

    “这是什么？！”桃地再不斩脸色逐渐凝重起来。

    “爆遁血继限界，雾隐村应该没有出现过吧。”卑留呼自信的笑道。

    “是嘛，原来你不是雾隐村的忍者，这就好办了。”

    桃地再不斩冷笑着迅速结印，“雾隐之术！”

    刹那，浓郁的白雾瞬间弥漫整座豪宅，此时，月色本就被乌云遮挡，再有这浓郁存在，真正变成了伸手不见五指。

    桃地再不斩悄无声息的走近卑留呼。

    在浓雾中，桃地再不斩的声音以及气味都被完美遮掩，普通的忍者初次遇到这样的无声杀人术，唯有死路一条！

    卑留呼环顾左右，果然无法发现越来越近的桃地再不斩，但是他不急，他冷笑着伸手：“冥遁-吸穴孔！”

    浓雾中，桃地再不斩听到这个忍术的名称，脸色不由微怔。

    冥遁？

    这不是那个雾隐暗部的血继限界吗？

    这一走神的瞬间，浓雾中的查克拉已经如百川汇海般涌向卑留呼的手掌，与此同时，周围的浓雾亦是在快速消散。

    当桃地再不斩的身影暴露出来的刹那，卑留呼脸色微变，心道：不愧是鬼人，无声杀人术的确可怕，竟然在我毫无知觉的情况下接近我！

    随后他转身就是一拳头砸了过去。

    爆遁-地雷拳！

    轰！

    桃地再不斩横刀在前，仍旧被炸得连连后退，甚至刀身上都出现了一丝丝裂痕。

    “看来鬼人名不副实啊，就连你的忍刀也是如此。”卑留呼略带嘲讽的看着斩首大刀刀身上的裂痕，笑道，“看来，你还不够资格加入晓啊。”

    “你在那自说自话什么啊，老子可不会加入什么晓！”桃地再不斩眼眸微眯，心中却是颇为惊骇。

    果然是冥遁血继限界！

    是巧合吗？

    还是……

    桃地再不斩随后忽得露出诧异神色。

    等等！

    爆遁，冥遁，这可是两种血继限界啊！

    眼前这个叫卑留呼的家伙竟然能同时拥有两种血继限界？

    桃地再不斩脸色不停变化。

    如果用忍术攻击，对方有冥遁，可以完美的吸收掉他的所有忍术。

    若是近战……他看了眼出现裂痕的斩首大刀，爆遁爆发的瞬间威力太强了，便是斩首大刀都有些扛不住，若是血肉之躯，恐怕当场就要被炸成碎片！

    难缠的角色！

    桃地再不斩不是英雄，确认自己不是对方的对手后，就准备撤离，但没想到之前消失的窸窸窣窣声再次传了出来。

    随后一阵轻微的脚步声从后面传来，伴随着一个清脆的女孩甜音：“是谁在那？”

    ……

    长

    长

    长

    ，

    受

    不

    了

    太

    长

    了

    ！

