
“在这里！”

双目盯着管道，陈歌扬起碎颅锤，对准头顶某个位置直接砸了过去。

“嘭！”

水管破裂，水花四溅，淋湿了他的衣服。

瞳孔缩小，陈歌看着水管里朝着远处飞速逃窜的黑发，眼睛眯起：“今天说什么也不会让你走的！”

他收起了许音和白秋林，朝着学校外面跑去。

“水电总闸在哪？”陈歌翻过窗户，提着碎颅锤，单手按住女人的肩膀。

刚才被她救出的女人此时正抱着女孩站在操场中央，准备离开。

她没想到陈歌这么快就会出来，神色惊慌，不知道该说什么。

“我问你总闸在哪？”

“没有，我们这的线和旁边的居民区走的是同一路，总闸在他们那边……”女人说话断断续续，不过陈歌还是听明白了，旁边的小区和学校线路走的是同一路水电，只要能将小区总闸给关掉，就能把水鬼堵在小区和学校之间的管道内部。

当然，陈歌也不敢百分百的保证能够成功，这水鬼可以随时通过管道躲进某一户人家里，这也是陈歌最担心的事情。

“马上去通知小区物业，暂时关掉总闸，就说绑架女孩，伤害你们学校学生和老师的人躲进了管道里。”陈歌交代完后，将碎颅锤装进背包，集中注意力，排除所有杂念，倾听管道内诡异的声响。

这声音距离他越来越远，九江的水网管道非常复杂，如果没办法在短时间内限制住那个怪物，后果不堪设想。

“凶手躲进了管道里？他是怎么进去的？”女人愣在原地，这样的理由怎么可能会有人相信？她想要和陈歌说清楚，可是陈歌此时已经冲出了学校。

管道全部埋在地下，无法直接看见，陈歌只能借助鬼耳，听到那轻微的鬼怪移动发出的声音。

一路紧追，有时候他甚至想要闭上双眼，摒弃所有来自外界的影响。

大概一两分钟后，陈歌跟随着那声音进入康复学校后面的一个小区当中。

刚进入小区陈歌就打了个哆嗦，这小区内的温度要比外面低上许多。

明明就是一扇门的距离，但是温度却相差很大。

“奇怪，怎么有种当初进入了地下尸库的感觉？”陈歌本身比正常人体温低，连他都感受到了寒意，说明确定出了问题。

眼前的小区修建在东郊不算繁华的地段，和其他小区不同的地方在于，这小区四周没有修建铁质围栏，而是像监狱一样，被高墙围绕，既不美观，又让人看着十分别扭。

小区内一共有七栋楼房，都在十几层左右，看着修建时间也补偿，但可能是缺少打理的原因，给人的感觉有些破旧。

在东郊这样非常普通，看着并没有什么特别的地方，但是进入其中后，陈歌总觉得心里有种古怪的感觉。

就好像有人在某一扇窗户后面正在偷偷观看一样，那种窥伺的目光让人脊背不自觉冒出冷汗。

“雯雯的姐姐应该不是随便选择的地方……”陈歌没有退让，在他看来，除非这小区里隐藏有红衣，否则任何鬼怪都无法阻拦他的脚步。

小区附近的大楼多多少少还亮有一些灯，可这小区里则黑漆漆一大片，越往里走，越是这样。

陈歌倾听脚下管道里的声音，跟随那怪物来到小区最深处一栋楼。

就算是完成了那么多次试炼任务，陈歌在进入这栋楼前仍旧犹豫了一下。

面前的大楼被火焰焚烧过，就算重新粉刷了墙皮，但靠的近了还能闻到那种淡淡的臭味，仿佛有什么东西被烤焦一样。

不仅如此，从很多细节也能看的出来，这是一栋发生过严重火灾的楼，只不过大楼并没有废弃，翻修过后，又有人住了进去。

“被火烧过的楼？”陈歌想到了黑色手机上关于东郊的另一个试炼任务难度为三星的鬼火焚楼。

“应该不会那么巧，发生过火灾的大楼有很多。”

他将碎颅锤从背包中取出，耳边那水鬼发出的声音已经变弱，她顺着自来水管道，跑进了眼前的居民楼当中。

“为什么偏偏要跑进这栋楼里？总闸估计还没关，她完全有机会逃进其他管道里，为什么要自己往死路上走？”

这个水鬼如果真是雯雯的姐姐，被亲生父母剥夺了生命，那她死后的怨念一定极深，这样的鬼怪报复心理都极强。

“我坏了她的好事，她肯定不甘心，把我引入这栋楼可能是因为这楼内有更恐怖的存在，她想要借刀杀人。”

陈歌很快明白了水鬼的想法，不过他并不畏惧：“你想借刀杀人，那我今天就把你借来的刀也一起收走。”

进入楼道，低矮的楼道里被人泼了油漆，还写着很多，诸如还我孩子命来的字。

走在其中，自来水管道里就像有什么东西在爬动一样，不断发出声响。

陈歌唤出许音和白秋林追在后面，那声音最终停在大楼十三层。

“她想要把我引到这里？”陈歌对所有包含三的楼层都有阴影，他看着十三层的几个房间，没办法确定雯雯的姐姐现在藏在哪。

“挨个房间试吗？打扰到别人多不好意思。”

单手提着碎颅锤，陈歌的目光在三扇门之间移动。

……

漆黑的天空布满血丝，一只只带着怨毒和仇恨的眼睛望着街角。

在这血红色的城市里，站着一个穿着血色医生制服的男人。

他单手托着爱人的头颅，每一步迈出，血液都会顺着外衣滑落，那是一种到了极致的红！

“善对应着恶，罪对应着罚，世间所有的一切都能找到对立的东西。”男人默默托举起掌心的头颅：“那与人相对的究竟是什么？”

鲜血染红的街道里闪出一道道身影，而男人似乎早已习惯了这一切，他看着街道尽头那栋被焚烧过的大楼，满脸癫狂。

“藏在那里吗？再吃下更多的东西，我应该就能知道与人相对的到底是什么了。”血液在脚下静静流淌，男人的表情愈发病态。

“好饿啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48376417"  chaptername="第581章  血红色的城市">加入书签</a>
</div>
