    果然，里面没有任何回应，只听到一阵窸窣声后，等了片刻，看到一个单脚跳着的男人，过来打开了这扇卧室门。

    佣人：“……”

    呆呆的看着这个容颜俊美，翩然矜贵，就仿若是神祇一般出现在她面前的年轻男人，她一时竟看得晃了神。

    “把我的轮椅拿来。”

    “……噢噢，好的。”

    佣人立刻慌慌张张低下了头，转身就去把轮椅推了过来。

    这么多天了，霍司爵的双手和腿，其实已经好了大半，不过，还是使不上大力，枪伤想要完全复原，也不是那么容易。

    霍司爵坐在轮椅上，乘着电梯下去了。

    “早上好，小少爷！”

    “小少爷，早安。”

    到了楼下，那些早早就在等着伺候他的佣人，又是站在客厅里整齐划一的给他问早安。

    而餐桌上，早就摆好了精心准备的早餐，西式中式都有。

    霍司爵被推着过来。

    原本也就是一件很寻常的事，可就在他坐到餐桌前，戴着手套的佣人将碗筷放在他面前后，他看着琳琅满目的餐点，却突然在那凝了一瞬。

    他想起了昨天那份早点。

    “小少爷，这是鸡蛋捞面，这是生滚肉片粥，还有这里有刚到的新鲜牛奶，和刚烘烤出来的三明治，请问您想试哪个？”

    佣人非常规矩而又恭敬地询问他。

    无论是推荐方式，还是在动手碰这些杯碟碗盏，都没有触碰他任何禁忌。

    可是，霍司爵却突然没有任何食欲了，一丝躁意从他的心底升上来，他转身就离开了餐桌。

    “小少爷？”

    “端杯清水到后花园来，我要练习走路！”他阴沉着一张俊脸，冷声说道。

    几分钟后，佣人只能端了一杯水过来，随后，这天上午，这人都在这里练习他的腿，还有他一双胳膊，把自己弄得大汗淋漓。

    神宗御带着人过来的时候，看到的，就是这样一副画面。

    烈日炎炎下，纵使这后花园里气温高得都快要将人烤化了，可这个男人还是在一起一伏的坐在拉升运动，锻炼他的伤腿。

    至于他的胳膊，也是抓着手里两个杠铃就没有停过。

    整个人，折腾得就好似从水里捞出来的一样。

    “老爷，你看，我就说了吧，小少爷他很乖的，他骨子里就留着少爷的血呢，怎么可能会自暴自弃呢？”

    管家老田在旁边看到后，马上笑眯眯的表扬了一句。

    神宗御听到，心里感觉还不错，但嘴上还是说了句：“哼！养好了再来对我动手吗？”

    老田：“……”

    哎！

    这老头，怎么这样？

    老田跟着这老爷子转身出去了，正想再给这小少爷说点好话，忽然，外面有佣人进来了。

    “老太爷，外面神钰少爷的妈妈过来了，要让她进来吗？”

    “她来干什么？”

    神宗御一听是这个儿媳，顿时脸上不悦了起来。

    佣人忙解释：“好像提了一些东西过来，噢对了，还带了她侄女来，就是很会做饭的那个。”

    是她？

    老田在旁边听到，一双眼睛亮了：“老爷子，是不是白宫举行国宴都经常请去做饭的那个啊？如果是她的话，今天可以让她来给你做顿饭噢。”

    这个老田，还真是直接。

    不过，神宗御在经过这么一提醒后，想到那丫头的手艺，倒真有点心动了。

    于是最后，他让人放她们进来了。

    “爸，您真的下来了，刚刚我在红馆听到神霄说时，还不太相信。”陈敏芬带着侄女进来了，看到了这个公公，马上卖力的讨好起来。

    她这人，为了保住自己的地位，一直就这样。

    神宗御就不冷不热的看着她：“有事？”

    “对对对，这不是刚好绮晴这孩子回来了嘛，我想着说爸您爱吃她做的饭，就把她带来了，她最近在白宫也是忙得不可开交，难得回来一次。”

    这女人果然把跟在自己身后的侄女推了出来。

    陈绮晴，确实是京城有名的厨师，她年纪不大，但一手厨艺，却已经出神入化到连白宫都给征服了，这些年，只要是碰上国宴，都是她过去主厨。

    “神爷爷好，许久未见了，您身体可好？”

    陈绮晴来到了这个神家老爷子面前，非常乖巧的给他问了一声好。

    神宗御看了看。

    这女孩子，其实长得还不错，没有刻意的浓妆艳抹，她的妆容和穿着，都十分淡雅秀丽，而举止，大概是因为经常要参与国宴，见一些元首级别的人物，也是十分端庄得体。

    神宗御看得很满意：“还不错，就是挺想念你这丫头做的那口菜。”

