    ‘噌！’

    一声冷冽，十七名老人将别在腰间尖长锋利的刺刀抽了出来，扣在了钢枪顶端。

    刀尖闪烁寒芒！

    “兄弟们，冲啊！”

    李昌华端着钢枪，两眼瞪得滚圆，杀气腾腾，使尽力气大吼一声。

    “杀！”

    顿时，十多个老人们直接对着这群怪物冲去。

    鲜血染满墙面。

    喊杀声震天！

    在这些海妖的疯狂攻击下，一个又一个老人倒下，临死之前拉掉了捆在身上的手榴.弹。

    便是死，也要拖几个下去！

    ‘轰隆！’

    爆响过后，空气中升起一片血雾，惨烈无比。

    短短两分钟后，就只剩李昌华一人，还能勉强站立，用钢枪撑着地面。

    此时他的肚子已经被开了个碗口大小的血洞，鲜血淋漓。

    李昌华明显感觉自己的视线渐渐变黑，耳旁仿佛响起那道熟悉的冲锋号。

    “兄弟们，我也要来陪你们了！”

    濒死之际，他嘴角咧开一抹惨淡笑容。

    这时他突然感觉到身后有一个人走来。

    李昌华艰难地转过头去，发现是一个年轻无比，气质如轩盖云的青年。

    好个一表人才的小子！

    他当过兵，当即就从眼前这个年轻人的身上，感受到了那股唯有将帅才有的气势，运筹帷幄，无敌世间！

    “你，来了？”

    李昌华咧嘴一笑，他已经猜出这个年轻人是谁了。

    放眼华夏，还有哪个这般年轻，就拥有将帅之气的青年？

    唯有那位，最高行动组组长，华夏战神臣风！

    “放心，守...守住了，一个都没跑出去......”

    李昌华用尽全身力气，说出了这句话后，身体摇摇晃晃摔倒在地，闭上了双眼。

    临死之际，他那双因年迈干瘦的右手，还停留在捆在身上的手榴.弹引线上。

    臣风深吸一口气，即便是他，此时也淌下两行热泪，用力的敬了个军礼。

    “老兵，走好！”

    “我臣风，会为你们报仇的！”

    这一刻，他双眸通红，身上泛起惊人的杀意，直冲天际。

    整个南口村的温度，都仿佛为之下降了许多，冰寒冷冽。

    “哧！”

    海妖们察觉到这股气势，张开血盆大口嘶吼一声，朝着臣风冲来。

    “区区一级海兽，也敢放肆，找死！”

    臣风眼中闪过寒光，直接祭出系统背包里的轩辕夏禹剑，一剑斩出。

    整条小路的路面都瞬间破碎开来，锋利的剑芒直接秒杀了几十只海妖！

    他现在是D级觉醒者，基因锁解锁进度只差一点，就能踏入C级层级。

    这些低级海兽在他面前，就如同蝼蚁一般，不堪一击！

    便是四级海兽登陆，也丝毫不惧！

    “哧！”

    这群海妖就如同一群尚未开发智慧的蛮兽一般，成半的同伴被一剑斩杀，也没有一点惧意，再度朝臣风冲去。

    臣风收起轩辕夏禹剑，捏了捏双拳，聚起力量。

    直接斩杀这群畜生，这样的死法是便宜了它们，他出不了气！

    他要让这群畜生，感受什么叫做痛苦！

    臣风面色冷冽，宛如人形坦克一般冲进了海妖群中。

    一把抓住面前的一只海妖，直接用力撕掉了它的手臂，再捏住它的脖子，狠狠加大力量。

    这只海妖发出痛苦至极的惨叫声，最终爆成一团血雾。

    天空中的无人机拍下这一幕。

    那些屏幕前的人看到只觉吐出了一口郁气，一点没觉得残忍，反而是舒爽无比！

    “不愧是华夏战神，干死这群畜生！”

    “为牺牲掉的英雄们报仇！”

    “太猛了，这位就是最高组的组长吗？只可惜无人机飞得太高了，看不清他的脸。”

    不少人因为没能看清臣风的样貌而感到可惜。

    他们只能看见，那些狰狞恐怖的怪物，在这位战神面前，就好像一块块豆腐一般，不堪一击！

    那些国外网民们当场就酸了。

    尤土碧和推推的直播间弹幕再度火爆，疯狂上滑起来。

    “哦法克！刚刚我还在说，华夏的高科技武器落后，但现在看来他们根本用不上啊！”

    “圣母在上，这个家伙就是天神下凡，我们的米国队长和钢铁人恐怕都打不过他！”

    “我早就告诉你们，华夏是个古老的国度，他们在几千年前就出过一位道家先圣，倒骑青牛出了边关，直接飞向天空，华夏人称这种现象为‘修仙’！”

    “上面的朋友太巧了，我曾在华夏龙虎山旅游时，侥幸见过那里的道长飞檐走壁，他们大概就是那个什么修仙的吧！”

    南口村中臣风一拳一个怪物的战力，已经超出了这群外国网民的理解范围。

    要知道那可是子弹都拿其没办法的恐怖生物啊！

    他们只能将其归结于，这就是华夏传说中的仙人！

    很快，世界新闻热搜榜前十都被这个话题包揽了。

    【举世震惊！华夏神灵再度现身，一剑秒杀神秘怪兽！】

    【据传，这个神秘的东方国度掌握了成神秘术！】

    【鹰国二十万民众上街游行，要求官府让华夏交出修仙秘诀！】

    短短半小时不到。

    针对‘臣风’的议论贴，就超过了数十亿。

    很快，华夏外务署无奈召开网络直播，面向全世界澄清：

    “请全球人民切勿造谣传谣，我们要相信科学，华夏不存在所谓神灵！”

    但即便如此，那些外国网民也还是不信。

    他们对能够生活在这个国度的人羡慕无比，还很嫉妒，总之内心五味杂陈。

    为什么自己当初不努把力，拿到华夏绿卡？

    ...

    南口村，短短两分钟不到。

    这一百多只海妖就接连惨死在臣风的拳下。

    他的双拳，都已经被绿色鲜血浸染。

    海妖群中那只皮肤比周围同类更加偏蓝的那只海妖，嘴里发出几声咕哝。

    随后那仅剩的几只海妖直接朝臣风冲去，而它却突然转身，快速奔向不远处的海岸。

    “这家伙，已经开启了灵智？”

    臣风见此一幕，有些惊讶，他神色冷冽直接打爆了冲来的几只海妖。

    背后瞬间凝聚出流光羽翼，腾空而起，向那只深蓝色海妖追去。

    这种皮肤更加偏蓝，能够指挥其他同类的海妖，如果没有记错，它应该就是海妖群的王。

    海妖王可是属于三级海兽的行列，力量强大，并且能指挥成千上万只同类海兽，十分麻烦。

    前世就是这个族群，充当了海兽的先锋军，它们体型与人差不多大，难以探查到，造成了上亿人民的死亡。

    对于这种麻烦又棘手的畜生，臣风怎么可能放过它。

    “我今天倒要看看，你的老巢在哪里？”

