    陈珂出了皇宫，到十三里楼通知安晓和怀山老头之后，就回了仙宫的房间，准备好好的睡一个懒觉。

    连日来的疲惫让他很快进入了梦乡。

    梦里，陈珂看见自己成了一代妖王。天下御宇，四海臣服。什么九尾狐，玉兔精，公主仙子，都成了后宫收藏。

    美人在怀，正当陈珂带着一脸淫笑，听着自己的爱妃甜腻腻的喊自己大王之时。美人的面目渐渐变得模糊，成了小熊猫的那张胖脸。

    “老大，你快醒醒啊，老大。”原来真的是小熊猫这个家伙在喊自己。

    “什么事啊？”美梦被打扰的陈珂很不高兴，迷迷糊糊的问到小熊猫。

    他慢悠悠的搓着眼睛，然后陈珂忽然打了个激灵，猛地坐了起来。

    他的客房里，不知道什么时候挤满了人。

    面前站着四个雄壮异常的士兵，他们羽冠银甲，面无表情。小熊猫见陈珂醒了，无奈的摊摊手，示意这群人来了很久了。

    士兵身后，安晓师叔正皱着眉头用美目嗔怪似的瞪他。手上还攥着一份似玉非玉，似纸非纸的金丝圆筒。

    安晓的脸色简直冷的能拧出水来。

    “尊者有令，召我和你即刻前往禁卫军大营觐见。”她贝齿轻咬，从牙缝间挤出了这句话。

    .......

    安晓腾云带着陈珂飞在路上。身后那四个将领也骑着几只虎头马身鹰翼的奇异妖兽紧紧跟随。

    “安晓师叔.......”陈珂有些愧疚，他觉得可能是自己前晚在宫中的作为露出了马脚，被人看穿了。

    “闭嘴！”安晓头也不回，冷冷的训道。“和你我没关系。是有人把我们出卖了！”

    “旨意上说皇宫出现妖气，尊者要找有熊氏的上将军问责。这样看，陛下和纯狐那边应该还不知道情况。”

    她的手指轻轻一动，那份金玉圣旨就从她的纱衣里，飘到了陈珂面前。

    “可传令里又把我们和怀山并列，还邀请我们与会，证明有人把我们和怀山的关系出卖给了供奉尊者。”

    “你去了那里，不要乱说话。一切我来应付。”安晓对陈珂交代道。

    禁卫军大营就在城北，紧靠着笼罩在无数禁制中的皇宫。

    整个大营方圆十里，非常规则的分成了两部分。

    左边的部分旌旗招展，营帐拒马整齐有序。无数体修士兵正在各种校场和机关面前操练。

    他们个个最少都是化神道境，兵戈灵气淬茫，锻炼用的铁盘足足有几丈大小，上万斤重。

    陈珂看见还有不少顶盔掼甲的士兵正在平地中排布阵型，随着他们列队完成，军阵就突然光华大闪，放出滔滔威势来。

    “传闻大夏的人族禁军羽林卫，是全由修士组成的军队。如今一看，果然名不虚传。”小熊猫在石角里赞叹道。

    而禁卫军大营的右边，则是一顶顶硕大的毛皮帐篷。

    那些帐篷用各种兽骨象牙搭建，篝火肉架散布其间。每一样物品看起来都是常人用的几倍大小。

    帐篷中间，是一尊几百丈高的巨熊雕像。这石像的头颅都快和安晓的祥云持平了。

    巨熊人立在天地之间，穿着古拙野性的铠甲，手持一柄如山的关刀，张嘴咆哮。

    看来这就是禁军里，血誓妖族有熊氏的大营了。

    几个雄壮的熊妖早就骑着皎犀腾空而来，而陈珂他们身后的战将则打出了一个神秘符号，这才让那几个熊妖收起兵器来。

    安晓带着陈珂，慢慢落入了有熊氏的大营之中。

    走在大营之中，陈珂这才体会到了有熊熊妖的高大。

    前晚在后宫遇到的母熊禁卫已经是和原身的陈珂差不多高矮了。而如今这些公熊更加夸张，个个身躯都是两丈有余。

    这让同为熊妖的陈珂有些自卑。

    安晓带着陈珂一路向前，直奔大营内部。

    “胡说！”还没等安晓和陈珂走到大营的帅帐前，一声好似咆哮的巨大怒吼忽然从里面传了出来。

    吼声震耳欲聋，烈风撕碎了几十丈大小的帅帐。那些正在外围就着篝火烤肉的有熊士兵，一下子就握紧了兵器。

    帅帐被撕开掀飞之后。原来是一只足足有三丈高，身着铠甲的巨大白熊，正在对着里面的众人发火。

    而大夏的供奉尊者就在其中，他正和一个慈眉善目的老人靠在两张铁木椅子上，在巨熊滔天的吼声中平静的饮着茶，神情好似树荫下聚首的闲汉。

    “天灵尊者！江山尊者！”面对这萼绿华她们也有些惧怕的大夏供奉，白熊妖将竟然还是气势不减。

    “我有熊氏族侍奉大夏国近万年。赤诚之心，天日可鉴！”他继续对着淡然坐在椅子上的两个尊者说道，普通人腰身那么粗的手指还指着那日陈珂穿过的铠甲。

    铠甲被结界保护，就被摆在几人面前。

    “说我有熊氏的熊妖帮助宵小鼠辈，在宫中藏匿妖物。这绝无可能，定是有人刻意诬陷加害！”白熊妖将说完，还狠狠的拿挖了侍立在旁的怀山和伯山一眼。

    “风元帅，无人质疑有熊氏的忠义之心。”两个供奉中，那个稍显年老的长者放下茶杯，轻言细语的安抚熊妖道。

    “我们找到你也不是为了什么所谓的追责问罪，审讯有熊将士。”

    “但你也看到了，宫中有狐妖乃是证据确凿之事。我们只是希望你能理解，上报陛下。好让伯山他们进宫搜查狐妖。”

    “可是我们的姐妹日夜巡梭，绝没有放过一只狐妖进宫！”那白熊妖将是个死脑筋，他还是执拗的说道。

    “而且要追查妖物，为什么要让这群无关宵小进宫？难道尊者信不过我们吗？”他说到这里，怒气又上来了。

    “风吼。”这时候那个中年供奉也放下了茶盏，他一开腔，周围的空气仿佛都凝结了一般。不多的两字硬生生打断了熊妖巨大的嗓音。就连周围篝火的火苗都不敢跳动了。

    “我和天灵前辈哪怕论官排位，品阶也在你之上。”他说道，“我们也是不想以势凌人，尊重大夏朝内的规矩，才特意找你这个禁军元帅商讨的。你不要失了分寸。”

    见这白熊喘踹鼻息，像是稍微冷静了下来。他又继续道：“伯山怀山进宫只是因为他们首先提交了信息有功，方便查证而已。”

    “对于有熊上下的将士们，我们自然是无条件相信的，这不。”叫做江山的中年供奉微笑着把眼神转向了正站在外围的安晓和陈珂他们。

    “我们还特意找了仙宫的安天师和她的妖怪徒弟来当中见证，断不会诬陷有熊氏族的。”

    安晓闻言，像个小女孩似的俏皮的笑着，拉着陈珂就到了大帐的残垣之中。

    “天灵爷爷！江山尊者！”她此刻竟然像是一个礼貌有爱的晚辈，对着椅子上的两人行了少女的礼节。

    “还有风大哥！”安晓回身仰头，笑眯眯的对白熊也招手打了招呼。

    陈珂则在她的示意下，非常不情愿的对着三人稽首拜见。

    “呼！”巨熊看着安晓，似乎稍微放下了点心。

    “先祖的誓言我们不敢有丝毫违背。”离巨熊近了，陈珂感觉他的声音简直动若雷霆。

    “只是大夏后宫从来不许有非皇族的年轻男人进入。”他看着陈珂，确认了下他是妖怪，然后又对着伯山和怀山两师徒瞥眼说道。

    “这没问题，老朽儿早已灯尽油枯，不能人事了，元帅尽管找人验证就是。”怀山老头竟然丝毫不顾及自己的脸面，大言不惭的回道。

    他还转身拍拍觉得自己师父受辱而有些气恼的伯山肩膀，安抚他道：“乖徒儿，好好在宫外等我。”

    “哼！”风吼元帅见没有为难到这伯山怀山，他又冷哼道：“进宫只有三个名额，我看在仙宫的面子上给安天师一个。明日午时，剩下的两个名额将由你和安天师的徒儿，分别与我有熊后生们决出，获胜者进宫。”

    “末将还要去巡查大营，就不陪两位尊者和天师了。”风吼说完，对着大夏供奉和安晓随意的抱拳一礼，就带着两个妖将离开了。

    “看什么看！”他吼散了外围围观的熊妖们。“都给老子操练起来！”

    安晓像是个花蝴蝶一般，殷勤的给两个供奉添了茶，又唠了几句家常，才带着不明就里稀里糊涂的陈珂离开了。

    伯山和怀山也躬身告退。

    巨大的空地上，只剩下了两位尊者。

    他们坐在帅帐的废墟中，好似在观赏那些有熊将士摔跤操练。

    “谢谢你帮我说话。”年长的那个供奉对着江山说道。

    “有熊氏万年效忠，你不该对它们这样的，哪怕只是利用一下也不行。”被叫做江山的中年供奉没有正面回应，而是看着那些熊妖说道。

    “伯山他们对于少康来说也是忠臣。”老修士似乎是在解释自己的行为。

    “前辈。”江山语气似乎有些不满，“我们是大夏的修士一脉，维护的应该是大夏对外的利益，而不是皇室内部的宗族纷争。”

    “前辈如此插手，实在不是臣子的效忠之道。”他告诫似的对老者说道。

    “唉。”这天灵老者却叹着气，看着远处的大夏皇宫，眼神似乎穿透了层层禁制，深入了那修得奢华无比的行乐豹房。“忠臣逆臣，我都是为了大夏啊。”

    “而且既然你我都已经有了新的培育对象。前辈就不该把那熊妖扯进来的。”江山看见长者对着皇宫长叹，似也理解了他的心思，只好转移话题道。

    “天命而已。”见江山提起陈珂，老者终于轻松了下来，“纵然我们觉得能对抗妖魔灭世的人不是他。但他却扯了进来，不如顺水推舟，看看他能走到哪一步吧。”

    　　

