
鱼人岛的港口，蒂奇他们再把海贼船挺好之后就下了船。

好奇的打量着周围的一切，珍珠、珊瑚、稀有贝类以及各种各样的珍惜宝物被鱼人们当做装饰品随意的摆放在周围。

珠光宝气不足以形容眼前的一切，然后夜殇又看到了鱼人宫殿方向的那棵巨树，阳树夏娃。

她的根须将空气和阳光带进了鱼人岛，是鱼人岛赖以生存的根源，毕竟光与空气是生命人种生存的必要条件。

对于鱼人岛而言，阳树夏娃就是他们的母亲。

这座岛屿，鱼人岛。

位于圣地玛丽乔亚的正下方，海底一万米的岛屿，是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地，又有“海底乐园”的美称，是梦幻般的天堂。

鱼人岛居民主要是人鱼族和鱼人族，三大古代兵器之一的“海王”就是数百年才会出现一位的人鱼公主。此外，誓约之舟‘诺亚’也沉睡于此。

自大海贼时代以来，蜂拥而至的海贼给这座美丽的岛屿带来了无尽的创伤和苦难，鱼人和人鱼们含着泪水向上天祈求，这个时候白胡子出现了，毫无意外的打败了众多海贼并且宣称将鱼人岛纳为自己的地盘，从此以后和平降临了。

在鱼人岛的许多地方，都插着着白胡子海贼团的旗帜。

在这个鱼人岛的港口，最明显的地方，蒂奇一眼就能够看到，看着那熟悉的旗帜，他已经有好几年的时间没有见到了。

在白胡子海贼团极盛的威名之下，过路的海贼们倒不敢放肆，他们知道，惹是生非的人在新世界迟早会被清算的。

不过，那是明面上不敢惹是生非，暗地里，海贼们的阴暗心思可多了去了。

除了奴隶贩子，吸引海贼的是这些数不尽的财宝，数百年的积累，财宝堆积如山，正是因为这样，进来了无数窥伺之人。

海底王族的财宝啊！

不知多少满载金银的宝船沉入海底，都白白便宜了他们。

而对于鱼人岛来说，这些金银财宝并没有什么作用，甚至都看不上，他们需要的只是安稳的环境，跟和平。

在得到白胡子海贼团的庇护之前，他们都是花钱来求安稳的，导致许多的财宝被掠夺。

鱼人岛的国王，如果身处和平时代，他作为一个国王是非常合格的，深受鱼人岛居民的爱戴就能看出来。

但这是个混乱年代，他不能带领鱼人岛变强，反抗，这又是不合格的，只能依附于强者来寻求安宁。

这时候，蒂奇他们看向前方，一支鱼人岛的护卫队向着这边赶来，远远的，蒂奇就能够看到那巨大的身影。

蒂奇知道，是鱼人岛的国王来了，身下骑着一头鲸鱼，庞大的身躯，蒂奇可以感受到他的实力并不弱，但也只是达到中将的程度，在他的眼里实在是不够看。

“欢迎“暗帝”来到暗夜海贼团，我是鱼人岛的国王，尼普顿，请问有什么能够为你效劳的地方。”尼普顿从鲸鱼的身上下来，对着蒂奇抱拳道，把自己的姿态放的很低。

蒂奇看了一下这个体型巨大的人鱼一眼，向着四周的扫了一眼，眼睛一闪，他看到了一个有些熟悉的身影。

那就是鱼人甚平，未来的七武海海侠甚平，看他样子，如今应该还是鱼人岛护卫队的队长。

目光重新转向尼普顿，那仅仅一瞬的变化，没有人发现，“呵呵，不用担心，我们只是路过鱼人岛，准备前往新世界，并没有久留的打算。”蒂奇看着他笑道，也打消了尼普顿身上的担心。

面对着暗夜海贼团，不仅仅是尼普顿，他们的心里都非常的紧张，为首的干部，一个个都非常的强大，真的对他们鱼人岛出手，他们绝对没有反抗之力。

听到蒂奇这么一说，尼普顿松了口气，不安的心稍稍的好了许多。

“既然如此，那就请接受我们龙宫城的款待，我们已经准备好了美食。”尼普顿对蒂奇他们说道，对于这样的强者，他都喜欢结交，起码也不能交恶，如果能够拉近一点关系，对于他们鱼人岛来说无疑是好事。

“嗯，等晚上吧，我们想在鱼人岛逛一下。”蒂奇没有拒绝，笑道，鱼人岛的特色还是非常吸引人的。

不过，蒂奇在意的不是这个稍稍的瞥了尼普顿边上的乙姬王妃，生出了未来人鱼公主海王“波塞冬”的女人，很难想象，她这样娇小的身躯，如何跟这样庞大的鱼巨人生下孩子。

虽然她就静静的站在一边没有说话，但是蒂奇对他有些关注，留着波浪般的金色长发，蓝色双眼，配戴橘色的发饰，身穿鱼鳞图样的长衣袍。

这位天生的见闻色霸气觉醒者，跟雷德亚特一样，同样拥有读心术，可以听到人内心的声音。

不过跟雷德亚特读取记忆的能力不同，她可以感受对方的思维和情绪，并将使用者自身的意识传达给他人，影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，甚至可以改变对方的价值观和思想意识。

这种堪称最高级别的见闻色霸气无法靠修炼得到，而是像霸王色一样属于与生俱来的，甚至比霸王色还有稀有。

这绝对是个可怕的能力，连天龙人这样的人都会被他的能力所影响，成为她理念的忠实拥护者，如果革命军有这样的人才，绝对能够在短时间内如滚雪球般扩张。

似乎是注意到了蒂奇的目光，雷德亚特也看向了这位乙姬王妃。

眼里目光闪烁，乙姬这种不设防的状态，让他获知了一点信息，跟他同样天生见闻色霸气的人，拥有不同却实用性很强的特殊效果。

更重要的是，乙姬的善良，纯净的内心，他实实在在地感受到了，继承了他父亲的记忆，像这样内心纯净的人，非常的可贵。

乙姬也看着蒂奇他们，蒂奇跟雷德亚特的内心，她少见的什么都听不到。

与她不同，乙姬在窥探他们内心的瞬间，蒂奇跟雷德亚特就感受到了，在瞬间封闭了自己的内心，让人无法察觉。

乙姬不是战斗员，自然无法像蒂奇跟雷德亚特这样。

不过还好，在发现自己无法探查的瞬间，乙姬就收回了自己的能力，并没有继续，因为她知道，自己肯定已经被发现了。

把目光从乙姬的身上移开，“你们岛上应该有个占卜师吧，她在那里？我对她有些兴趣，有点问题想要问问她。”蒂奇眯了眯眼睛，看着国王尼普顿，淡淡道，但是语气中却带着一丝不容置疑。

蒂奇的话，让尼普顿跟乙姬的脸色一变，没有想到蒂奇竟然知道夏莉的存在，蒂奇这样的人物，他要找的不可能是别人，只能是夏莉。

他们可是知道夏莉的能力，非常的重要，可以帮助鱼人岛躲过危机。

不过，面对蒂奇，他们可没有拒绝的余地。

“好的，暗帝，我会让人带你去找她，不过希望你不要为难她，她还是一个孩子。”尼普顿说道，稍稍的低下头恳求。

“呵呵，放心吧，尼普顿我不会对那个人做些什么的，我只是有些事情想要问他罢了。”蒂奇淡淡的笑道。

尽管如此，尼普顿也有些担心，对于人类，尼普顿实在不太放心，但对于这样一个强者，他又丝毫没有办法。

夏莉生活在人鱼生活的区域，在当地还是挺有名气的，因为她的占卜能力，帮助了许多有需要的人。

蒂奇也有件事情想要问，对于这位占卜能力达到百分百，预测到大海贼时代来临，人鱼公主出生的年头，还有白胡子死亡的占卜师。

这个占卜的能力很虚幻，但是却真的能够占卜到未来。

对于占卜师，其他的成员都有些好奇，尤其是芭卡拉，这与她幸运果实的能力有一点点的类似。

不过，不过她的幸运果实能力对于事件是概率性的。

这个能被蒂奇在意的占卜师，无疑引起了他们的兴趣。

不过，蒂奇还有一件非常在意的事情，那就是，原本存在于鱼人岛的历史正文去哪了？

蒂奇的见闻色覆盖全岛，他知道鱼人岛有两块历史正文，一块为“乔伊波依的忏悔书”，另一块则是红色的路标历史正文。

如今，他只发现了那块历史正文，但是另外一块路标之石消失不见，被人拿走了。

“王国陛下，请问找我有什么事情？”来到夏莉的住处，夏莉对尼普顿行了一个礼，展现出超乎同龄人的成熟，对于国王，他还是非常尊敬的。

“小夏莉，这位先生有事情要问你，希望你能够帮忙。”夏莉的能力对鱼人岛很重要，对于夏莉，尼普顿也有着对一般人不同，非常的客气。

由于占卜的能力，她会非常关注大海上的一些事情，报纸跟影像电话虫在鱼人岛也能够使用，虽然不知道世界经济新闻社是用什么方法。

在见到蒂奇的瞬间，她就知道来找她的人到底是谁了，毕竟还是一个小女孩，不过却有一种难以言述的平静，大概是占卜能力给她带来的，见多识广。

夏莉的身上穿着深蓝色的衣袍，看样子还挺可爱的。

“你就是夏莉吗？”蒂奇有些平静的问道，实际上有些确认。

夏莉看向蒂奇，与蒂奇的目光相对视。

忽然，她惊恐的看着蒂奇，蓝色的瞳孔骤缩，仿佛看到一个怪物一般，实际上在她的脑海里忽然浮现出了一幅恐怖的场景，一片黑暗的世界，尸山血海，一个男人冷漠无情的俯视着整个世界，在他的身边，一个个恐怖的身影，似乎是他的手下。

但同时，在他们的脚下，还有无数人在欢呼着。

这并不是真实的，只是代表着，有许多人因为他们而死去，而欢呼声则代表着许多人非常崇敬他们，真心的臣服

这是相互矛盾的，对于夏莉来说。

这也不是她第一次看到类似的场景，不论是海贼王罗杰，还是白胡子，她都见过，其中也象征着他们的未来。

无一例外的尸山血海，代表着他们击败了无数敌人，强者都是这样一路杀过来的。

稍稍有不同的是，三人的背景色彩不同，罗杰有许多的咒骂声，因为他开启了大海贼时代，但同时给无数人带来苦难，有无数人痛恨他。

而白胡子则是崇敬的声音，象征着白胡子海贼团的成员们对他的尊敬。

可她依旧只是一个小女孩，每一次看到这样的画面，都会留下很大的阴影，需要一段时间来恢复。

“是。”过了许久，她回过神，声音微微的有些颤抖。

“可以告诉我，你看到了什么？”蒂奇看着夏莉，好奇的问，夏莉的样子自然隐瞒不住他们所有人，非常的明显，想到夏莉这占卜的能力，就知道夏莉肯定是看到了什么东西。

面对蒂奇的问题，夏莉微微颤抖着，把自己所看到的东西说了出来，其中还包含着她的理解，没有任何的隐瞒。

直觉告诉她，隐瞒不住的，会被面前这个危险的男人发现，她的感知非常的敏锐，蒂奇仅仅站在他的面前，就给了她很大的压力。

“就像……”夏莉不由得说道，不过稍稍的停滞。

“就像什么？”蒂奇笑着问。

“就像一个皇帝。”夏莉轻生道，把自己的想法说了出来，那场景，就像是个杀伐果断的受子民爱戴的皇帝。

话音刚落，整个空气似乎变得凝固。

后面的尼普顿的瞳孔一缩，同时还有乙姬跟甚平，他们除了暗夜海贼团的这些成员之外，离的最近，所以听到了。

他们的心头一紧，非常的震惊，对于夏莉的占卜能力，他们是相信的，但是“皇帝”，在这个时代可是有着非常特殊的意义，尽管蒂奇成皇在许多人的猜测下只是时间问题。

他们是不是听到了什么不得了的事情，不会被杀人灭口吧。

而暗夜海贼团则没有在意他们，来这里的都是干部，夏莉的声音在他们的耳边响起。

很快，蒂奇不禁咧开嘴大笑。

“哈哈哈哈……”

其他的一个个成员都兴奋地笑了起来。

“啊，这就是命运啊！”柯斯笑道。

“看来一切都已经命中注定了。”拉菲特的脸上露出了诡异的笑容。

“皇位在等待着我们，那就杀掉一切阻挡我们的人，我已经兴奋的快忍耐不住了。”雨之希留舔了舔嘴唇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69649982"  chaptername="344  占卜师夏莉">加入书签</a>
</div>
