一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一场浩劫，终于迎来了决定命运的一战。

    南疆叶小川与百花仙子都想当黄雀，身在中土战场一直以为自己才是黄雀的花无忧，终于开始担心自己或许是螳螂。

    至于那只蝉，就是太虚部负责运送物资的五百修士。古羽奇很快就得到了关于花无忧给人间修真者下战书的消息，走进花无忧的营帐，花无忧的早餐小米粥已经喝完了，正慵懒的躺在蓝色虎皮的椅子上看一本书，是人间的

    书籍，竟然是儒家经典《中庸》。这本书最近花无忧一直在研读，几乎达到了手不释卷的地步，古羽奇也想赶时髦追潮流，前阵子也弄来了一本，结果看了几页就扔到了一旁，他还是对《孙子兵法》或者

    《韩非子》之类的人间书籍感兴趣，至于《中庸》，看着脑袋就大，完全就是约束人思想的精神糟粕。

    古羽奇道：“尊上，听说你已经命人向人间修真者宣战，三天后决战太虚之巅，都到了这个时候，您怎么还有心思在看书。”

    该死的花无忧，就算慵懒的躺着，浑身上下还是找不到一丁点的瑕疵，就像是宇宙中最完美无瑕的璞玉，帅的令人发狂。他轻轻的翻了一页书页，道：“听说你前阵子也在看这本《中庸》，这本书被人间秀才奉为无上经典，是科举中最重要的四书之一，看这本书，需要静下心，就你这急性子

    ，估计是难以参透中庸之道的精髓。”古羽奇道：“我的尊上，现在可不是说这些的时候，三天后就要对人间修真者开战，是不是要召集天人五部的大统领过来商量一下接下来的战事，人间修真者聚集在此的已经有二十七万，太虚部在南疆被南疆巫师与赶尸匠牵制，无法支援这一场大战，虽然我们依旧占据绝对优势，可是眼前的只是人间修真者的一小部分而已，我们可不能在

    此损失过大。”花无忧似乎没有听到古羽奇的话，轻轻的道：“这本书开篇便说，天命之谓性，率性之为道，修道之为教。所论的乃是天道、人道的最高深又最恒常的道理。中庸是循中和

    之道而为之，主旨是论中和，探讨致中和的方法。中和是宇宙的本来状态。人的可教育，就在于能中和。政教的作用，就在于致中和。”

    古羽奇脑袋大了好几圈，花无忧的侃侃而谈，他一句也没听明白。花无忧瞥了古羽奇一眼，终于放下书，道：“你的年纪不小，但修为一直处在天人巅峰境界，难以突破到长生之境，就是因为你这个人的性子过于急躁，如果你能明白这书中的中庸中和，对你的修行来说，是有很大裨益的。天界的尚武之风浓郁，且短时间内难以改变，人间不同，人间与天界的时间差，注定了人间是三界的根本，就拿这本书来说吧，不论是在天界，还是在冥界，都不可能出现这种鸿儒巨著，这本书并非是子思个人的思想，而是子思容纳了人间儒家学说之后凝聚出来的精华，天界与冥界的

    文化底蕴是远不及人间的，我这几天看了十余遍，颇有所得。书中有一句我很喜欢，道不远人，笃行不移，确为宇宙之道。”

    古羽奇道：“尊上，我以后肯定细看这本书，只是现在咱们能不能商议一下三天后的大战？这是我们天人六部下界以来，第一次与中土门派的修真者交锋，大意不得。”

    花无忧道：“有什么好商量的，眼下只是小试牛刀，这一战我们必胜，那些人间修真者也会退去，真正的决战之地，不是在这里。”

    古羽奇道：“不是在这里？那会在哪里？”

    花无忧将手中书砸在了古羽奇的身上，道：“多看看这本书吧，免得被人间蝼蚁嗤笑你是文盲。”

    古羽奇拿着那本《中庸》，走出了花无忧的营帐，抓着脑袋也想不明白花无忧那番话的意思。这一战天界必胜，这一点古羽奇从不怀疑。就算太虚部远在南疆，单凭现在的天人五部，对战中土的二十七万修真者，也是稳操胜券，他只是不想没有计划的仓促迎战，

    从而加大天界修士的战损。巧的是，玉机子也在看书，看的也是《中庸》，他反复看那一句：唯天下至圣为能聪明睿知，足以有临也。宽裕温柔，足以有容也。发强刚毅，足以有执也。齐庄中正，

    足以有敬也。故君子动而世为天下道，行而世为天下法，言而世为天下则……

    这几句话他在口中反反复复的念叨了好几次，然后自语道：“中庸之道过于迂腐仁慈，教化世人可为奉天宝典，如今战乱之秋，讲的是兵不厌诈，这书不看也罢。”

    说完，合上书，丢在了书桌上。

    他是道士，很少看儒家的四书五经，最近收到风声，说天界的主帅无忧尊者，在阅读人间的这本儒家经典，他也就翻看一番。结果发现，儒家的中庸之道，治理天下，教化万民确实不错，其通篇精髓蕴意，与他所研读的道家天人合一的思想有许多共同之处，与佛门普度众生的思想也有诸多吻合

    ，但却不是玉机子想要的。君子之道玉机子从来不否认，可是处在这个残酷的世间，单单的君子之道是难以生存，还需铁血手腕，权谋手段以及小人之心。一旦发生什么变故，最先受难的就是那些

    自诩君子的老好人。玉机子觉得自己以前保护苍云的想法是错的，为了保护苍云，不让苍云成为战场，他将正道各派联军调到了七星山，这里虽然远离了苍云，但却无险可守，只能与天界修

    士死磕。

    如果战场移到苍云，那就不一样了，苍云山上有那座号称三界第一的周天轮回法阵，那座法阵杀伤力非同小可，八百年前魔教就在那座法阵下兵败如山倒。

    就在他琢磨着到底是继续待在这里，还是将这二十万修真者调到苍云山时，门外传来了急匆匆的脚步声。然后就听到古剑池在门外道：“师父，天界那边派人来下战帖，人已到了聚龙峰。”