    第399章后背有人

    道路上被红色法拉利的轮胎磨出了漆黑的刹车痕迹。

    我打开车门下车，叫住我哥：“等等，这里面该不是邱湛明吧？刚才我听到这种刺耳的刹车声了。”

    我哥皱眉，是委托人？他走到车边敲了敲车窗。

    虽然没出车祸，但法拉利的车尾被撞瘪了。

    这种昂贵的超跑在我们眼里跟薄皮棺材没什么区别。

    开这种豪车的人通常心浮气躁，生怕别人不知道他有钱，肆意违章、制造噪音、插车飙车等等都是家常便饭。

    这种心态和行为特别容易“短命”，很多时候是自己的轻狂造成了可悲后果。

    驾驶员是个男人，他哆哆嗦嗦的嘴唇发白，看到我们像看到救星一般：“……救命啊！救命！你们是我爸派来的对不对！！快救救我！把这个鬼东西给我甩掉……”

    鬼东西？

    “你冷静点，这哪有什么鬼东西？”我皱眉问道，我和我哥什么也没看到，就觉得他身上有一股阴气。

    “你们看不到啊？！瞎了吗？！没看到有个死鬼女人趴在我车上吗！”他抱着头缩在方向盘上。

    “死鬼女人在哪儿？你睁开眼睛好好看看，你嗑药了是吧？”我哥皱眉问。

    他的身体猛的一震，拼命摇头道：“没有！我没有嗑药！”

    我仔细打量这个男子，年纪大概二十多岁，体型比较瘦小，耳朵上打着一只钻石耳钉，身上的衣服应该是名牌，但现在皱巴巴的只觉得十分狼狈。

    “你是邱湛明吧？我们是沈家来的，正要到你的度假小镇去，你怎么一个人飙车出来？”我试探着问。

    他的脸色稍微镇静了点，打开车门走下来，说道：“我刚才想开车回家一趟，刚上车就发现一个死鬼女人趴在我的车后面，我拼命漂移甩尾，可能将她甩掉了吧……”

    这傻冒儿，真要是死鬼，还能被你甩掉？想得太天真了。

    他镇静下就开始喷我们：“你们沈家怎么来的这么慢？！我都快急死了，一天不能开工银行的利息都要几十万好吗！你们怎么做事的？拖了我这几天，我的亏损都上百万了！你们还要不要赚钱——”

    “咣！”我哥一脚踹到车门上，他吓得一抖。

    “……你要干什么？”他的小身板跟我哥比起来单薄了不少，看我哥气势汹汹，他立刻就害怕了。

    我哥踩在车门上，笑道：“钱赚不赚不要紧，我们知道怎么保命，命没了，要钱有什么用，对吧？看你这阴气缠身、印堂发黑的模样，何止一个女鬼缠着你，想要小命就放尊重点。”

    邱湛明一副惊吓过度、六神无主的样子，看起来挺草包的，这些富家子弟跟林言欢、林言沁那样真正的天潢贵胄比起来，简直一个天上一个泥里。

    我也怀疑邱湛明是嗑药产生幻觉，他的身体看起来很羸弱、有些病态。

    他上了我们的车，边指路边对我们说起工地的事情。

    这个温泉度假小镇是他和一个女明星一起搞的，当初声势很大，第一期已经建完开始试营业了，二期正在建设中。

    大概一周前，那个女明星带着一帮朋友来玩，玩疯了也没留意到有人消失了，反正这里这么大，又是深山中，说不定去哪里玩露水情缘放飞自我。

    可是最近两三天度假小镇里怪事连连，工地那边挖土的时候，挖出两具白骨。

    邱湛明没当回事，山里荒坟太多了，这种事很平常，让联系警察来拉走，别影响开工就行。

    紧接着当天晚上，一期已经完工试营业的那部分，有员工说在洗手间见鬼了，然后就病倒了说胡话。

    后来越来越多人说感觉楼里有东西在飘，吓跑了很多员工。

    邱湛明觉得是人气不够旺，于是昨天召唤了一大帮狐朋狗友，大概六七十人来开派对。

    “昨晚是挺热闹的，我喝高了玩疯了就自己睡觉，起床发现自己身边睡着两女的，这也是常事……可我觉得自己后背好重，去洗手间刷牙的时候，看到镜子里……我、我背上趴着个女人……”邱湛明惊恐的伸手摸了摸自己肩膀，确认没有女鬼。

    “我吓得打电话给我爸，他说联系了你们，昨晚一起疯的人都还在睡觉，我突然觉得整栋楼死一般的寂静，我害怕了就想逃回家……可是刚上车，就觉得车后面有东西！一个死鬼女人趴在我车尾！真的！”

    我哥懒洋洋的说道：“我觉得你是嗑药嗑多了、群*交玩疯了，所以脑浆都变成小蝌蚪被射空了，才会产生这样的幻觉。”

    邱湛明不觉得这混乱的生活有什么问题，他扶着驾驶座的椅背道：“这有什么？我这圈子里不都是这么玩的？那些嫩模网红十八线女明星，不就是靠这个来勾搭男人的？”

    “是是是，那你们是不是玩死过人啊？”我哥懒洋洋的问。

    邱湛明举起手发誓道：“绝对没有！我连BDSM都不玩的！怎么可能玩死过人！”

    我愣了一下，什么叫BDSM？

    我哥狠狠的呸了一下：“你特么还觉得自己是一股清流是吧？！”

    “我……我真没玩死过人啊，最多吃点药、群X一下……”邱湛明缩了缩脖子。

    “什么叫BDSM啊？”我只听过SM，原来还有更变*态的？

    “就是窒息爱啊、人*兽啊……那些……”邱湛明小声的说：“容易出事，我不敢碰。”

    我翻了个白眼，邪淫啊邪淫！

    工地发现了死人，他不仅不当回事，还能继续疯狂，到底知不知道什么叫敬畏啊？

    不懂敬畏，那害怕总该懂吧？

    邱湛明低声说道：“昨天我自己去房间玩了，不知道其他人玩得那么疯，我今天早上跑下楼的时候，那些人横七竖八的躺得到处都是……那感觉、感觉好像……一屋子都是死人……”

    他抱着头，有些崩溃的抓着头皮，喃喃念叨：“怎么回事……以前没这样啊……”

    大概是这几天的附近游荡的阴魂都被这里的气息吸引过来了。

    “嗯，看到大门了……”我哥轻轻吹了声口哨。

