    九阳霹雳神掌，三十七级满级。

    龙象般若功·高武版，二十七级。

    两者差距不小，按道理来说，三十七级的九阳霹雳神掌应该更加难以圆满，但是因为周明就住在襄阳，天天和郭靖切磋比武, 使得这一武功进步飞速。

    而金轮法王那里，却是一天去个几回罢了，再加上襄阳那一战，周明两发龙破斩消灭三十万大军，其中也包括金轮法王以及密宗的诸多高手。

    这就让周明失去了刷龙象般若功技能等级的机会。

    事实上，他后来还特地去了一趟密宗，想要刷这个技能。

    但是他发现，那里的确是有不少人修炼龙象般若功, 但实力和层次相比较金轮法王都差远了，根本破不开他的防御，更别说刷技能了。

    这才导致龙象般若功的等级提升直接停了下来。

    至于大自在玄金剑气，则在最后的时间里面，又提升了一个等级，达到了三十四级。

    剩下的时间，虽然有杨过天天刷等级，也不足以让大自在玄金剑气继续升级了。

    不过周明已经习惯了天天和杨过切磋比武，指点其武功的日子，所以虽然明知道剩下的时间不足以升级，他也依旧维持以往的生活规律。

    直到最后一天。

    眼看着最后的时限临近，周明笑着杨过说道：“杨过，我有事要离开几天，这几天，你自由了。”

    杨过却没有笑，看着周明, 问道：“师父……你不是要离开几天，而是要离开很久，对吧？”

    周明一愣。

    从之前水晶巨蟒的实验就可以看出来, 这些轮回世界或许真的只是主神虚拟的，在轮回者离开之后，不用几天时间，这些虚拟的轮回世界都会消失。

    所以他并没有直接和杨过道别的打算，而是想要随便敷衍一下。

    反正对于这个世界而言，几天之后便彻底没了。

    却没想到，杨过到底是杨过，居然自己看出了这一点。

    周明轻笑。

    既然都被看出来了，那就无所谓掩饰不掩饰的了。

    “对，我要离开了，要离开……很久！”

    “还会回来吗？”

    “大概是回不来了。”

    杨过又笑了笑，道：“师父，你说的一切都是在骗我吧，七玄门也是，根本没有这个门派对不对？”

    周明道：“对。”

    “那你究竟……为什么要传我武功？”

    这一瞬间，周明脑海之中浮现出万千个念头。

    他完全可以说出成千上万种不一样的答案，不过想了想，既然要彻底离开，既然几天之后这个世界就会化为虚无。

    那么，还扯这些谎做什么？

    “因为你资质好啊。”

    周明实话实话。

    他的确是因为杨过的资质好，可以通过传授武功然后刷技能，所以才会收杨过为徒。

    不过，这句话虽然是实话，但杨过明显是不信。

    周明拍了拍他的肩膀，没有再多说，转身直接飞出了郭府。

    一阵耀眼璀璨的光芒之中，他消失了。

    主神空间。

    周明坐在躺椅上，定了定神。

    人是感情动物，相处了几个月，突然离开，还真有那么一点不舍。

    关键杨过这个人很好相处，说是师徒，但是两个人处的跟朋友一样，这就让周明心中，对他的感觉和对其他人不一样。

    向上一个世界的艾利丹，艾瑞文，那就单纯是周明的刷技能工具人，没有什么特别的。

    不过周明到底是意志属性高，片刻间就像这种不舍斩掉，随即开始结算。

    【结算轮回塔第十四层：神雕侠侣】

    【主线任务完成，获得八个属性点，一个技能点，三千积分】

    【进阶主线任务完成，获得十六个属性点，六个技能点，六千积分】

    【挑战任务完成，获得十六个属性点，六个技能点，一万积分】

    【你杀死了超过三十万敌军，评价提升】

    【你完成了两条支线任务，评价提升】

    【你打败了两位五绝高手，评价提升】

    【你的最终评价为S！】

    【额外奖励十七个属性点，六个技能点，两万积分】

    【额外奖励技能‘九阴真经’】

    以上只是主线三条任务的奖励，除此之外，周明完成两个支线任务，也获得了相应的奖励。

    两条支线共计有十二个属性点，三个技能点，九千积分。

    所以，周明这一个世界的全部收获堪称丰富到了极致。

    属性点六十九个！

    技能点二十二个！

    积分四万八千！

    不过这还不算什么，那个龙象般若功带来的属性加成，才是真正的可怕。

    十级，全属性+10。

    十五级，全属性+20。

    二十级，全属性+30。

    二十五级，全属性+40。

    共计全属性+100！

    单单这一波加强，就相当于五百个属性点！

    这么多的属性点加成，就算其他轮回者都像周明一样，每个世界都能拿到六七十个属性点，也需要经历七八个世界，才能够得到。

    而周明，一个龙象般若功就行了！

    对此，周明也是惊叹不已。

    只能说，不愧是高武版本的龙象般若功。

    更可怕的是，周明现在的龙象般若功也就才二十七级，后面三十级，三十五级的时候，还能够得到+50，+60的全属性加成。

    这样一算的话，整个龙象般若功能够得到210的全属性加成，相当于1050个属性点。

    略有些离谱！

    不过这也只是相对于周明现在的这个等级来说，后面世界的层数越高，任务奖励的属性点也越高。

    之前五六层的时候，主线任务就给两三个属性点。

    现在已经变成了七八个，进阶主线和挑战任务的属性点奖励，更是提升到十五六个。

    等到二十层，奖励还会拔高，可能一个任务下来，就会有数十个属性点奖励，一个世界三个任务，拿下上百点都算正常。

    更别说三十层，四十层……

    龙象般若功哪怕在三四十层，也算是十分不错的技能，其属性加成，放在周明现在这个层次，当然会显得离谱。

    既然有如此巨大的好处，周明当然会抓紧。

    那二十二个技能点，首先就投入到龙象般若功之中，将其等级不断提升。

    结果因为技能瓶颈的规则，足足需要十六个技能点，才把龙象般若功升到满级。

    剩下六个技能点，花费四个加在通天箓上面，将其提升到三十级。

    最后两个技能点留着。

    至于那六十九个属性点，一样是平均分配，多余的加精神意志。

    谷裳

    不多时，所有的属性点儿都分配完成。

    “主神，加点！”

    周明大吼一声。

    洁白亮眼的光球飞到他面前，射出一道白光将他笼罩。

    片刻之后，属性面板焕然一新。

    气血：4344+780

    能量：4393+32200

    体质：310

    力量：310

    精神：314

    意志：313

    敏锐：314

    属性全部变成了三位数不说，而且都是三百以上。

    以前，周明的实力虽然说是远超同年龄段的轮回者，但这种实力的增幅，来自于装备，技能。

    他天天都拿S级，其他人就算不如，但也能拿到A级，A+级。

    要知道，按照主神空间的规则，只要能够达到B级，就可以获得额外奖励。

    同龄人之中的优秀者，哪怕是属性不如周明，但是差距也不会太多，顶多就是十来点属性。

    但是现在，周明这三百以上的全属性，可以说是远远超过同龄。

    就算不使用任何装备技能，周明也是同龄无敌，甚至连部分二十八九层的轮回者，都不一定有他这么高的属性点。

    至于三十层以上的，倒是不好说。

    “没记错的话，腾哥目前也就是二十几层的进度吧……”

    哪怕是燕之武那样的天才，在面对自己拿不定主意的轮回世界时，也会选择停下来磨练自身，等到自身的实力足够之后，才会进入到轮回世界之中。

    如此，便可以获得更高等级的评价，从而得到更多的属性点，技能点。

    实力不足，便好好准备——这个道理早已经深入人心。

    李腾年纪比周明打了好几岁，如果真的按照七天一个世界的进度，恐怕早就通关了。

    但事实上，他每度过一个世界，便会停下来准备。而这个准备时间，最低也是和几个月。

    大部分的普通人都是如此，对于他们而言，每年能前进一层，速度就算挺快的了。

    也就是说，周明现在的纯属性，就已经超过了李腾。

    而李腾，在整个七组都算是老资格，同组内实力比他更强的，根本没有。

    “也就是说，我现在算是七组第一高手了？嗯，好像也没什么值得骄傲的……”

    确实没有什么值得骄傲的，七组也就是十个人，其中还包括两个新人。

    周明活动活动筋骨，随即取出自己这一次获得的额外奖励。

    九阴真经。

    金色品质的技能，等级不低，但是对于周明来说，根本无用。

    周明直接将其属性挂在论坛上面，公开出售，当然，不要积分，只要辅助技能交换。

    对于周明而言，不管是攻击还是防御，闪躲还是远行，都不缺少相应的技能。

    唯一缺少的，就是在战斗之中无法体现出来的辅助技能。

    金色技能的出现，瞬间引起了轩然大波。

    整个论坛上面，连紫色装备都看不见，更别说金色技能了。

    看周明这十几个世界的额外奖励都知道，技能的出现率远远低于装备，相比装备，技能唯一的好处就是可以复制。

    但是这复制也需要花费不少得积分，所以技能的价值，依旧是胜于装备。

    帖子下面的回复瞬间破万，各种技能的属性也是层出不穷。

    周明略微扫了一眼，没有理会，照例将绘制的所有符都挂在店铺里面，便转身离开了主神空间。

    情报部，七组办公室内。

    周明并没有像往常一样书写报告，而是申请了一份普通的情报，进行日常的工作。

    “啊……S级，冥王都已经拿了十三个，算上特殊的第十层，那家伙已经达到十四层了吧……”

    另一个办公桌上，韩成郁闷的趴在桌子上面，嘟囔着。

    虽然说话的声音很低，但办公室内除了那两位新人之外，基本上都是十多层以上的轮回者，耳力极强，轻而易举的就能听到韩成的话语。

    李丽道：“冥王拿到S级，这不是很正常吗，你在那郁闷什么？”

    一次是惊讶，两次是前无古人，三次就是超越古人，但是四次五次，十二次十三次，就是习以为常了。

    现在就连那些新闻媒体，都只是在新闻播报的时候，拿出两三秒钟的时间随口提一下。

    当初冥王拿到第二个S级，那轰动全国的报道，想要再次看到，基本是不可能的了。

    媒体尚且如此，更别说是普通人了。

    一周一次，这都已经三个多月，季节都要换了，哪里还有不习惯的？

    李腾在一旁笑了，道：“李丽，你自己回想一下，韩成的层数是多少？”

    李丽一想，也笑了。

    因为韩成的层数就是第十五层，不过在这一层他遇到了坑爹剧情，一不小心站在了主角的对立面，最终只拿到了D级评价，因此这一层没过，还要受到半年不得进入轮回世界的惩罚。

    所以严格来说，他的层数是十四层。

    也就是说，那位冥王作为三个月前的新人，如今已经追上了韩成。

    李腾道：“韩成，就这事有什么好郁闷的，咱们都只是普通人，人家冥王可是前无古人，后无来者的天之骄子，绝代妖孽，别说你被追上了，李丽过两个星期应该也会被追上，再过几个月，我也一样。”

    李丽的层数是十七层，按照冥王现在这个进度，追上轻而易举。

    但是韩成的心情，显然不是这么三两句就能挽回的。

    他又叹了一口气，转头看向周明，问道：“老周啊，你好像是跟冥王同期的吧，你多少层了？”

    “哦，我十三层！”

    “靠！被冥王追上就算了，怎么还要被你给追上了。”

    李丽也看向周明，问道：“我记得你好像是昨天冷却结束吧，怎么还是十三层？”

    韩成没好气的说道：“昨天晚上咱们四个一块夜巡的好不好？精神状态不佳，怎么去？”

    周明道：“就是这样，所以我准备今天晚上去。”

    李腾问道：“有把握吗？”

    “嗯，有的。”

    “那就好。”

    周明没有立刻写报告的原因也是在这里。

    他想要将自己所暴露出来的，进入轮回世界的时间和冥王那个身份分割开来，那夜巡，便是他找的一个借口。

    除此之外，他也准备在之后慢慢拉长自己进入轮回世界的间隔时间。

    前期冲的快一些没什么，很多天才，甚至是脑袋缺根筋的普通人也是这样冲的。

    但是到了后期，就需要一定的时间间隔。

    然后其他所有同年龄段的人都开始放缓脚步的时候，周明自己还在冲，那就不是在告诉所有人，自己就是冥王吗？

    溪山县地处内陆，现在都需要每天夜巡，白天斩魔部的巡逻也是从未断过。

    为什么？

    不就是因为海里面的魔怪们动了起来，开始冲击海岸边关，甚至已经开始发生小规模的战争了。

    内陆隐藏的魔人，魔物们，都响应号召，也开始到处捣乱，这才影响到溪山县的日常。

    而这场战争的起因，很有可能是魔怪们不想看到冥王崛起，人类再出现一位顶尖强者而发动的。

    在这种情况下，周明更是需要好好的隐藏身份。

    一旦暴露，就真的危险了。

