    任先生看着秦翡嘴角阴恻恻的笑容，眉头紧紧地皱了起来，他怎么也没有想到，到了这个时候，反倒是秦翡不打算就这么过去了，可是，现在的情况……

    任先生看着秦翡，他倒是也明白秦翡的意思和处境，就事情发展到了现在这一步，真的是很难收场了，不是说一句‘没事’就能够当做什么都没发生一般，他们都是聪明，记忆力都没有问题，更何况，秦翡还是过目不忘，大家都已经相互捅了刀子，而且，还牵扯了别人进来，怎么可能就这么把事情过去。

    现在过去，其实，就是秦翡输了。

    也正是因为如此，任先生才会这么痛快的说出这样的话，因为，就现在这种场面，看似是他退了一步，其实，如果真的今天就这么过去，那就是秦翡输了。

    可是，任先生也明白，到了现在这个地步，秦翡再继续下去，只会是两败俱伤，谁也没有好处，秦翡现在最好的方法其实还是要退着一步，再做打算。

    当然，这个的前提是秦翡根本就不知道外面的事情。

    是的，就是外面的事情，也是刚刚任先生刚刚知道的事情。

    他们在这里约谈秦翡，而外面的京城已经乱套了，京城里的权势，太多的势力都被卷入其中，很多事情都已经不在他们的掌控之中，就在这不到短短半个小时的时间，但凡是对秦翡动过手的，有意的，无意的，面上的，暗里的，只要是对秦翡有动手的意思的势力，都已经遭到了举报和检查，而且，国外的势力一并都遭到了阻击。

    到现在为止，他们查不到一点是谁做的这件事情，可是，谁都明白，除了齐衍，没有人能够办到了，只是，他们现在不知道的是，这件事情是只是齐衍做的，还是齐衍连同林慕戍他们这群人一起做的。

    当然，他们倾向于还是齐衍一个人，因为，如果是几个势力牵连在一起的话，这么大的动作不可能一点痕迹都留不下，可是，如果是齐衍一个人的话，那么齐衍的势力和能量当真是远超过他们的想象的，原本他们还以为齐衍在一处这边退下去之后就只剩下一个齐家了，现在看来，是他们把齐衍想的太简单了。

    任先生幽幽的想着，可是，任先生现在的思绪已经不再齐衍身上了，而是眼前的秦翡身上，现在秦翡才是最难解决的人。

    任先生明白，齐衍现在做的一切就是为了秦翡，只要秦翡平平安安的出去，安安稳稳的站在他面前，那么齐衍也不会把事情闹大，现在所有的事情也就迎刃而解了。

    可是，现在的问题是，秦翡在根本不知道外界的情况下，居然拒绝了他的提议，这在任先生看来，秦翡是不理智的。

    秦翡真的是不理智的吗？

    当然不是，秦翡虽然不知道外面发生了什么事情，但是，秦翡很明白，任先生能够在没有和周围几个人商量的情况下，在这个秘书说了一番不知道什么的话的时候，任先生突然做了看似要退一步的决定，那么，必然是外面发生了什么事情，而这件事情绝对是和她有关的，让任先生不得不暂时的妥协。

    在这种情况下，如果她退了这一步，那么她就输了。

    这一点，秦翡很清楚。

    秦翡收起了手里的武器，直接坐了下来，幽幽的看着任先生，开口说道：“任先生，事情已经到了这一步，我们也算是撕破了脸，我想，我们应该好好的谈一谈了，谈一个双方都能够接受的程度，这样，我们双方都能够安心，彻底将这件事情解决了。”

    任先生看着秦翡稳稳的模样，任先生皱起了眉头，看了一眼周围的人，握紧了拳头，想了想对着秦翡说道：“秦翡，很多事情看似是在给你选择，其实，在你面前的只有一条路而已，我们都是为了上面办事，你也是身处九处要职的人，我想，在这件事情上，我们双方还是都各退一步比较好。”听见任先生这句话，秦翡也是很不客气的嗤笑一声：“九处要职？任先生，你是在说笑吗？”

    秦翡语气里的嘲讽真的是太过明显了，一点也没有遮掩，让在场的人又是尴尬又是皱眉。

    秦翡压根就对他们的心情不去在乎，继续说道：“我们总局韩局，即便是在这个要职上，还不是被你们的人想要动手就动手，想要边缘化就边缘化吗？到了这个时候，你跟我说九处要职？”

    秦翡歪了歪头，看着任先生难看的脸色，开口，继续说道：“不过，既然任先生和我说了，那么，我也可以告诉你，这个位置啊，我不坐了。”

    秦翡这一句话一出，在场的人全都是一惊，倒是韩斯彻没有什么惊讶的表情，其实，从一开始，韩斯彻就看出来秦翡想要退出去的想法了，而且，就秦翡现在这个处境，确实是，退出去会受到的牵扯小很多，也让很多人没有办法再在一些职位上对秦翡指手画脚了，就像这一次，秦翡这么轻而易举的被约谈过来，还不是因为秦翡的身份的原因。

    所以说，有时候秦翡的身份对秦翡来说是有利的，可是，就现在这种情况来讲，在大多数的情况下，秦翡的这个身份给秦翡带来的麻烦太多了。

    任先生他们也不是傻子，自然是明白秦翡这句话里面的意思和用意，说实话，上面的人谁也不想要让秦翡退下去，如果是以前也无所谓，可是，现在知道了秦翡是古训药邸的掌权人，那么，他们能够还能牵扯到秦翡的也就只有秦翡的身份了，所以，秦翡想要退下去太难了，有很多的阻碍。

    但是，他们也明白，秦翡如果真的非要退下去的话，那么在过完年，龙岩岗这件事情彻底被转移之后，他们是没有办法阻拦秦翡的，也正是因为这样，很多人都着急了，这才造成了现在的这个局面。

    任先生明白，现在秦翡提及这件事情是最好的时候了，毕竟，事情到了现在这一步，秦翡已经有了和他们做交易的筹码了，谁让他们给秦翡还有齐衍留下了把柄呢。

    可是，任先生也明白，他现在绝对不能让秦翡退下去，如果秦翡是这个要求的话，他是不能做主满足的。

    “秦翡，你走到这一步，可是不容易，在做事情之前，还是要三思而后行。”任先生看似是在劝说秦翡，可是，这句话里却是带着威胁的意味。

    秦翡只当做没有听见，开口说道：“辞职报告我已经打出来了，我相信，以我现在的位置和功勋，想要退下来，应该不是很难吧。”

    秦翡这句话简直就是废话，现在谁不知道秦翡根本就退不下来啊，就算是过完年之后，秦翡想要退下来，上面恐怕也要在秦翡身上扒些血出来。

    这是众人皆知的事情，可是，谁也不能说出来就是了。

    任先生脸色难看的和秦翡打着太极：“秦翡，你现在年纪还很轻，又是坐在这个位置上，其实不必这么着急。”

    秦翡听见任先生现在开始说废话了，自己也开始和任先生打着官腔的说道：“任先生不知道，我的身体现在已经到了必须要休养的程度，接下来的日子恐怕连京城都待不了了。”

    “秦处是为国如此，即便是休养，也是可以带着职位的，并不会有人说什么。”

    任先生一下子连秦翡的称呼都变了。

    其他人这个时候也不敢说话了，他们很明白，秦翡是绝对不能现在就退下来的。

    “如果我非退不可呢？”秦翡目光凌厉的看着任先生，语气里看似是玩笑，却说的格外的现实：“任先生，咱们明人不说暗话，以现在这个情况，和你们的做法来讲，外面应该是出了什么事情了吧，而你们过个才威胁了我，在我没有任何错误的情况下，据我所知，这个房子都是有监控系统的，我已经让人把这里的监控给备份了，在这种情况下，我如果出去之后，对外公开退下来，你们是没有阻拦的理由的，虽然因为我的身份，华国有很多人是不想要让我退的，但是，你们也不要忘了，因为我的身份，国外也会有很多人希望我退下来，再加上这次的事情，是你们为难威胁我在先，你说，我能不能退下来呢？”

    任先生看着秦翡，眉头紧皱，不得不说，秦翡说的不错，在这种情况下，只要秦翡公开退下来，那么到时候恐怕是谁也没有办法阻拦了，这是一个难题，也是因为他们都太急躁了，才会给秦翡钻了空子，要知道，如果没有这件事情的话，秦翡即便是能够熬过过完年，这段时间也是不好过的，如果秦翡这边再出点错，那么，秦翡根本就不能轻易的离开。

    可是，现在是他们犯错在先，给了秦翡一个把柄，事情到了现在这种时候，已经不是任先生能够做主的了，可是，任先生也明白，现在秦翡已经不能出去了，因为秦翡一旦出了这里，就不是他们能够控制的了的了，现在这种情况，他必须要快速的报上去，等上面的一个决定，再做打算。

    任先生心里有了主意，开口说道：“既然如此，那么恐怕还是要请秦处在这里多待一会儿了，毕竟，秦处刚刚自己也是不想离开这里，不是吗？”

    秦翡眯起眼睛，看着任先生，许久，冷厉的面容上直接勾起了嘴角，笑出了声，对着任先生意味深长的道：“任先生可要记住一句话，请神容易送神难。”

    任先生一怔，脸上一瞬间出现了龟裂的表情，他很明白秦翡的意思，但是，目前也没有别的办法，对着秦翡点了点头，然后才对着自己的秘书说道：“将这里守住，任何人不许进出。”

    说完，任先生便带着一群人离开了。

    韩斯彻看了一眼秦翡，也跟着离开了，连同地上昏死过去的那个人也被人抬了出去。

    韩斯彻原本是想要等自己出去就去联系齐衍，结果，韩斯彻刚走出去，就被任先生的人给挡住了，只听见任先生对着韩斯彻客客气气的说道：“韩局，关于你刚刚在里面动手的事情，我还是需要上报的，所以，请韩局在旁边的办公室里稍等一下。”

    任先生这句话说的是很客气，语气也是轻声细语的，可是，这意思就是暂时把韩斯彻给监控起来了，说白了，就是不想要让韩斯彻给外面消息，这边的消息彻底封闭起来。

    韩斯彻看着任先生，也是给气笑了，不过，韩斯彻倒是没有反驳什么，直接走了进去，这里是他总局，想要送消息出去，有的是办法，他们这边最不缺的就是这些人才。

    任先生他们来的时候全都是高高在上的模样，走的时候却是脚步匆匆，不过，任先生他们走了，可是他们带来的人却没有走，一个个全都守在了两个办公室的门口，没有多少人，但是，他们的身份特殊，即便是在总局的地盘，这些人想要闯进去不可能的，因为，他们不可能就这么明面上和这群人刚，这样，对谁都不好。

    可是，总局的这些人已经憋屈死了。

    一处。

    “现在怎么样？外面乱成这样了，他们还敢不放秦处？”

    “他们不仅没放，连韩局也给关了，我们根本就进不去，现在要不要给齐处发个消息？”

    “再等等，现在总局里面肃清，这个时候不能让人抓到一处的把柄，不然就是给齐处找麻烦。”

    “嗯，再等等吧。”

    二处。

    “这也欺人太甚了，在我们的地盘上监控我们的人，我们总局什么时候这么憋屈过？”

    “现在正乱着，总局刚刚出世，不少人都盯着呢，别冲动。”

    “石虎在干什么？他还行不行，不行说话，我们二处上。”

    “九处到底在干什么？不行，我去探探，他们要是上不了，咱们二处绝对不能就这么等着，脸都被人踩在地上了。”

    三处。

    “在这么下去，以后咱们总局是不是走到哪里都能被谁踩一脚了？”

    “韩局还没有说话，我们不能乱动。”

    “平时咱们怎么内斗都行，可是，外面的人想要插进来，那是绝对不行的，我去看看。”

    “你再等等一下，那个秦翡，不是谁都能动的了的，看看情况。”

    四处。

    “秦翡都被监控了，九处的那群人还坐得住？”

    “他们坐的住坐不住我不知道，但是，我们四处一定得坐住了，韩局现在这样子，我们不能再添乱子了，不过，听说外面很乱，我们倒是可以去外面搅一搅浑水。”

    “做的隐秘点。”

    “知道了。”

    五处。

    “九处那边没有动静，一处那边也没有动静，平时一个个都厉害的要命，这个时候，怂了，不行，我要过去看看，被人在家门打脸，我反正是受不了这个气。”

    “你们先等等，九处那边有没有动静，也不是我们能知道的，一处那边肯定是不能动，不然一个不小心就给齐处那边惹了麻烦，你们要是受不了这个气，就在外面转一转，里面谁也别动，看看情况再说。”

    六处。

    “这真是我们总局有史以来最打脸的时候，我是忍不了了，我去九处转一圈，看看他们到底想要干什么？”

    “等等，一块去。”

    “你们小心点，别又被打了。”

    “知道知道。”

    七处。

    “秦翡和韩局都被动了，九处那边怎么没动静啊，这不科学啊。”

    “就是，他们到底动不动啊，他们不动，咱们就动了。”

    “九处动没动，谁知道啊，他们做事，什么时候让咱们摸着过，再等等，不行我就偷摸的进去，就那几个人，站在那里有个屁用啊。”

    ……

    九处。

    石虎站在办公室里，冷冷的看着手里的资料，这是他现在得到的消息，虽然，他们是秘密约谈秦翡，但是，他们九处这边想要知道里面的内容，还真是轻而易举，所以，石虎他们自然也是知道里面的情况的。

    石虎看着电脑里的监控，拿起手机，将暗线全都发了出去。

