    ……

    夏侯镇北大师兄府邸，终究还是收到了亲王李沛言的信件，让夏侯前往亲王府邸一趟。

    收到信息的夏侯，马不停蹄，直奔李沛言的亲王府邸而去。

    “王爷！”

    李沛言：“夏侯将军！你的建议本王答应了，本王希望西陵是真的帮助本王，否则大军之下，即使西陵，也会伤筋动骨。

    二来，本王事败生死无所谓，书院或者说夫子，相信也会不满意的！

    夫子莅临西陵，本王不相信桃山有那么多桃花供夫子斩！”

    夏侯：“王爷多心了，不说西陵如何，就说臣下，铁定站在王爷身后，成为王爷的支持者，关键时刻，不惜为王爷去除政敌。”

    “好，事成之后，本王不会亏待于你。

    不过要去除宣威将军府，也需要从长计议。

    卫光明不是说冥王之子在宣威将军府吗？

    这样，你找个机会，将宣威将军府警署灭杀。

    旁人问起，我也好有个理由搪塞过去，毕竟卫光明的预言，在世间修者中，早就人尽皆知了，永夜将至，冥王之子降临，本王也是为了我大唐能够繁荣昌盛下去，也是为了昊天世界众生，故而舍弃小我，愿意背负骂名，成就大我！

    杀他们，不是因为大唐，而是因为光明！本王这是杀一家而救天下！”

    李沛言，终究是曾经有望帝位之人，注重自身影响，留着退路，不像夏侯，一个武夫，只知道打打杀杀。

    “是，王爷！王爷英明！

    王爷就静候我的佳音吧！”

    夏侯离去，直接召集军队，联系早就被收拢的宣威将军府人陈子贤，打算里应外合，血洗宣威将军府。

    夏侯：“今夜出发宣威将军府，杀，不留一个活口！”

    “是，将军！”

    ……

    深夜，宣威将军府，气息显得诡异莫测，仿佛预示着今夜将有什么事发生似的。

    突然夏侯带着林零率领着麾下，直接来到宣威将军府。

    “末将林光远，拜见将军！”

    “拜见镇北大将军！”

    在林光远的带领下，纷纷行礼，他们还没意识到，大劫已经来临。

    夏侯：“呵呵，宣威将军府？杀，一个不留！预防万一，速战速决！”

    “是，将军！”

    “什么，夏侯，你怎么敢？”

    “啊……”

    “救命啊，呜呜——”

    “爹——娘——呜呜”

    “夏侯，你不得好死，会遭报应的！”

    一时间，宣威将军府火光冲天，哀嚎遍野，呼救生，哭喊声，咒骂声，哀号声遍布。

    林府内部，林涛对着自己的儿子宁缺道：“缺儿，对不起，父亲也是无奈，咱们身受将军大恩，不可不报。

    如今报答的时间来了，我们万万不能让将军绝后。

    将军的儿子，万万不能死，而你！可以李代桃僵，替其去死，你们年龄都还小，加上平时少出去玩，相信敌人分辨不出的。”

    林涛一脸愧疚，李三娘哭成了泪人，宁缺面无表情。

    林涛不知道，自己的儿子灵魂可是几十岁的成年思想，是饱受生命宝贵，平等，更是一个珍惜生命的坚强之人。

    不会轻易为了谁，而放弃自己的生命，可是林涛悲切而谆谆教诲，视死如归的话，还是让宁缺久久无言，甚至念头动摇。

    “我跟你们拼了——”

    “爹！”

    藏在暗处的宁缺大急，可已经来不及了。

    “啊——”

    林涛，李三娘直接被击杀，宁缺满脸悲切。

    转身带着宣威将军府的孩子，他的少爷准备从柴房逃生。

    “少爷，你快逃命吧！”

    跑着跑着，宁缺反悔了，惜身了，替死的念头动摇了。

    “好，宁缺，多谢你，本公子将来一定会覆灭敌人，报仇雪恨的！”

    说完转身，却是感觉到身体一痛，意识模糊。

    “为……为什么？”

    “对不起少爷，我想活着，不想死，而不是别人的替代品！

    您放心，敌人我会一一挖掘出来，宣威将军府的大仇我会报！”

    说完头也不回，从柴房通过平时偷出去玩的密洞逃走了。

    第二天，大唐宣威将军府被灭门的消息，如同长了翅膀，在昊天世界飞速传播。

    ……

    西陵

    “呵呵，这个夏侯，的确是不可多得的好用棋子！”

    ……

    其他各地那些平时不怎么出现的大修行者，有的显然松了一口气，有的则持中立态度。

    书院后山，俗称的书院二层楼

    岳不群面色依旧，宣威将军府被灭时，他知道，但也懒得出手，那些人和他没有一毛钱的关系。

    千百年来，死死生生，生生死死，他早就见得多了，司空见惯，既然夫子那个号称万世之师的老家伙在现场都没出手，他也犯不着。

    夫子回到书院，心情明显不是很好，君陌，余帘不知道是因为什么，岳不群却一清二楚，夫子这是为自己的选择而质疑，内心自我怀疑呢。

    “慢慢，给为师做吃的！”

    “是，老师！”

    ……

    皇宫之内

    唐皇坐在皇位之上，皇后夏天做在其旁边。

    下方站着国师李青山，神符师颜瑟，许世大将军，徐迟将军，舒成将军。

    跪着夏侯，李沛言两个平时位高权重的人。

    唐王李仲易大怒，面前桌面上的文案直接砸到了李沛言和夏侯身上。

    “混账，真是混账，废材！

    我大唐自有法度，何时轮到你们自作主张？竟然私自动用军队，灭人满门？

    沛言，你是我大唐的亲王，是朕唯一的弟弟，难道唐王之位真的那么重要？

    为兄虽然无心唐王之位，但是夫子他老人家既然选择了为兄，为兄自当尽心竭力为大唐百姓谋福。

    也是在延续我大唐亘古之基业，相信老祖宗们也是这个想法！”

    李沛言见兄长李仲易如此开门见山，大惊失色，自古皇家兄弟相残，父子相残，可不在少数。

    如今皇帝开门见山，挑明了，是不是意味着……

    “皇兄，臣弟不敢，请听臣弟解释！”

    “噢……，朕倒是好奇，你能够有什么解释？”

    李沛言：“皇兄，臣弟万万不敢有不该有的想法，如此做也是为了我大唐之基业。”

