    轮回大殿之外，大爆炸响彻。

    刹那间，王侯级别的力量强行冲开殿门，玄无策的武道真意、元力、气血种种一切全部涌入。

    大殿内部众人惊悚，无一例外。

    每个人都汗毛耸立，只感觉到一种无法形容的恐怖压力锁定自身，有一种下一刻就要被杀死的感觉。

    太强了！

    武道境界，迈入了先天领域后，每一个大境界的差距都是难以想象，令人望其项背的。

    “退！”

    一群书院的太上长老、殿主等人，同一时间退避至一处。

    每个人，都死盯着大殿中踏入的一道身影。

    天外楼大管事，玄无策！

    一眨眼之间玄无策的气息就霸占了整座大殿，完全盖过了一切，让那东方易等人瑟瑟发抖，不敢有任何妄动。

    “玄老！”

    叶寒转过视线，吐出两个字。

    玄无策亲自前来，倒是不出叶寒预料。

    原本，彼此告别不久，叶寒实在不愿打扰玄无策。

    但今日这轮回书院有些人彻底按捺不住了，搞出这种荒唐事情，居然想将自己擒拿，送去万象天门来平息怒火。

    这简直是滑稽到极点，叶寒根本无法接受。

    “叶寒，你何必如此无情，你终究也是人间道主，是属于我们书院的一份子，现在让一群外人前来，是什么意思？”

    又有一尊太上长老开口，有些承受不住玄无策带来的王侯压迫气息。

    “屁话再多，连你一起镇压！”

    叶寒的嘴角勾起极度森冷的弧度。

    书院之中某些老家伙，真是老糊涂了，脑子怕不是出了大问题？

    前一刻还在对付自己，转眼间就说自己是轮回书院的一份子？

    能虚伪恶心到这种程度，这是叶寒没有想到的。

    “怎么做，叶寒？”

    玄无策扫过此间众人，而后看向叶寒。

    “麻烦玄老了，别让一群不知死活的家伙打扰到我的兴致。”叶寒冲玄无策拱手。

    “好！”

    玄无策平静吐出一个字。

    他随意踏出一步，整座大殿之中，很多人感受到的压力更甚。

    简直有一种法相破碎，身躯破碎的恐惧感涌现在心头。

    这时，叶寒已再度出手了。

    一击杀出，刹那锁定地狱道主。

    可怖的一击轰杀在此人身上，直接将地狱道主的身躯击穿。

    六道之主，除却李浮屠昔日重伤难治，境界跌落，如今不知所踪之外，其他五人其实是非常强的。

    但可惜在今日，他们在叶寒面前如手无缚鸡之力的书生。

    拳芒激荡在此间，连连轰杀，不过片刻，地狱道主和妖皇道主两人的气海震颤，身躯几乎被打爆，有一种被叶寒硬生生打废掉的迹象。

    他们原本还有一战之力，但伴随着玄无策到来，彻底心如死灰，内心恐惧，早已经战意全无，哪里还有和叶寒厮杀一战的资格？

    五大道主，全部被叶寒轰成重伤，匍匐当场。

    随之，叶寒手臂一抖，滚滚的气血、元力、罡气凝聚出了一柄方天画戟。

    方天画戟锁定了东方易的头颅，一击横穿而去。

    一击必杀！

    什么副院主，都是笑话。

    叶寒只知道东方易此人不死，以后绝对会凭借身份给自己制造诸多麻烦。

    这种人，不死到临头是永远不可能低头悔改的。

    铛！

    金铁之音传出。

    东方易的身躯之外出现一道光罩，似乎有强横的力量守护，防御无双。

    这光罩，让叶寒的一击当场消失、泯灭，未曾奏效。

    “嗯？至尊太上长老？”

    叶寒皱眉，看着眼前出现的老人。

    至尊太上长老，吕忘机。

    “叶寒，这东方易副院主今日的确有些不对，不过已受到惩罚，一切到此为止，如何？”

    吕忘机的面容温和，对于叶寒刚才在大殿内的诸般举动并不动怒。

    “到此为止？”

    叶寒看着吕忘机。

    随着这位至尊太上长老的到来，叶寒的情绪似乎平静不少。

    吕忘机身侧，东方易低下了头颅，余光死死盯着叶寒的身躯，无比恼怒。

    他一个高高在上的副院主，居然差点被一个十几岁的后辈杀了，此刻还需要至尊太上长老亲自出面解救。

    什么丢不丢脸的，早就被东方易抛之脑后了。

    他的脑海中，现在只有一个念头，那就是此生必杀叶寒。

    叶寒活着一日，就是他内心的一道心魔，永远无法抹掉的心魔，他无法忍受。

    “至于天神道主他们，已被你打成重伤，甚至气海残破，几乎要废掉，没有十年八年甚至都无法恢复，你的气，也应该消了，书院也会给予你补偿，如何？”

    吕忘机扫了一眼天神道主等人，再度说道。

    整座大殿内所有的目光凝聚过来，殿内的气氛不知不觉中陷入了死一般的沉寂中。

    就在这时，叶寒凝视着吕忘机，微微摇了摇头。

    “恐怕，我答应不了！”

    叶寒淡淡地说道。

    轰！

    每个人的内心，皆是轰然一震，不可置信地看着叶寒。

    此人到底要做什么？

    吕忘机，一位至尊太上长老亲自出面，好颜悦色开口，你叶寒依旧不肯罢休？

    “他们的命，换李浮屠的命！”

    叶寒凝视着吕忘机：“否则，今日我就要让天神道主等人死在轮回峰。”

    “李浮屠……他并不在书院之中，叶寒，关于李浮屠的一切，以后我可以对你解释，并且我能对你保证李浮屠不会死。”吕忘机皱起眉头。

    叶寒露出两排牙齿，淡漠的笑容浮现：“不，吕长老，你保证不了。”

    吕忘机还未回应，大殿之中刹那出现一人。

    魏煌奇！

    皇甫一刀的师尊。

    亦是书院的至尊太上长老。

    魏煌奇现身，声音霸道：“叶寒，你不要不识好歹，这里是轮回书院，可不是被你灭掉的器宗，我们是在给你台阶，而不是在求你。”

    叶寒风轻云淡，面容不变：“魏煌奇，你是不是还没睡醒？我是看在吕长老的面子上，给你们这些风无量的走狗一个台阶，而不是你们给我台阶。”

    声音落下，不等那脸色变得无比阴沉的魏煌奇回应，叶寒猛然一跃而起，横穿二十米，出现在被废掉的皇甫一刀面前。

    手起，刀落！

    掌指如天刀般划过，皇甫一刀的脖颈猛然出现一道红色的细线。

    下一瞬，鲜血渗出。

    一颗脑袋，就在众目睽睽之下滚落。

    执法殿主，皇甫一刀，死。

    “你，找死？”

    魏煌奇杀意弥漫，狂怒开口：“你敢杀他？”

    就在此时，玄无策再度踏出前方一步，一道无法想象的强横气机锁定在魏煌奇身上。

    玄无策的王侯气机，让这尊狂怒的至尊太上长老顿时冷静下来。

    沉寂在原地，犹如一头择人而噬，随时都会扑杀出来的饿狼。

    轰轰轰！

    大地在震动，叶寒顷刻来到天神道主、修罗道主的面前。

    两个奄奄一息的道主，被叶寒抓起了脖颈，直接丢在了殿外。

    如法炮制，一眨眼五大道主以及副院主东方易，六人全部被镇压轮回大殿门口。

    叶寒一指点出，元力涌动，似有无形的大手掌控着六人。

    一眨眼，六道身影跪在了轮回大殿前方。

    这一幕出现的此刻，便是玄无策都意外地看了叶寒一眼，有些未曾想到。

    整个轮回大殿中一片骚动，众人的内心深处，如有天雷滚荡。

    在轮回峰的四周，诸多书院的弟子、高手皆是汇聚远处，恐惧地看向了轮回大殿前方。

    “一刻钟！”

    叶寒扫了在场诸多书院的高层：“一刻钟内，我看不到李浮屠，他们六人，死！”

    时间就此陷入了沉寂，四面八方，蓦然间变得落针可闻……。

