    “你看你总是不信。”

    明显刘秘书已经理解了，但是还是追问打歌舞台和偶像的关系。

    韩为开口：“我知道你以为我胡掰，但其实之前我不说这些只是因为我没想到总桔连一个打歌节目都不过，不过就算了还是因为抵触偶像。”

    秦升对着刘秘书：“没错。这个我也没想到……”

    刘秘书想了想，看着韩为：“行，算你有道理。你就当我想详细听你说说偶像以后的布局，回头也能和杨菊带个话。”

    韩为开口：“这还用想吗？我们就是效仿日韩，主要是韩国偶像事业的发展。你看着模板照抄就是了，当然过程是要有调控的，根据本土的文化氛围和娱乐圈规则。”

    刘秘书茫然：“日韩偶像圈我还不太了解，就知道粉丝很狂热。”

    “你错了。”

    韩为开口：“单说专业啊，日韩粉丝比较专业。但要只说狂热，忠国的粉丝更狂热。相对更严苛的是韩国，日本粉丝相对比较包容，没那么激进但也没那么忘我，更多还是沉浸自己追星偶像产生的快感，这里区别很大不细说了。”

    对着刘秘书：“但是有一点很明显，打歌舞台只是开始。有的地方给偶像歌手玩，我这么说就是讲托儿所似的，一群孩子你没个地方看着给他们圈起来，他们就会乱跑，去大马路去什么市场什么地方把这些有规矩的场所搞得一团乱。”

    “呵呵。”

    突然笑声传来，居然是跳舞回来的金小曼还有Nancy和孟霜儿。

    尤其孟霜儿和Nancy都隐蔽白了韩为一眼，显然两人未来也是要先做偶像再去做演员的，现在他把偶像比喻得这么招人烦，谁愿意听。

    “笑什么没礼貌。”

    笑的是金小曼，韩为开口：“没看和刘秘书谈正事呢？”

    “没事。”

    刘秘书开口：“正事谈完了，坐下一起都不是外人。”

    金小曼不管，顺势坐在韩为身边喝着饮料。刚刚一顿浪也累了，浑身是汗的。

    韩为没理会，继续看着刘秘书：“我刚刚说跟手机生态似的，不能一蹴而就，要慢慢来。”

    手比着：“先弄个托儿所，然后什么滑梯啊，旋转木马，慢慢再建成。甚至等条件好摩天轮都有，你让他们出去都不出去。里面已经足够他们玩了。”

    刘秘书点头：“如果还是有人想出来呢？”

    韩为无奈：“你也把演戏看得太容易了。偶尔一个想出来，在不是他们专业的圈子内想要比很多演戏那么久的演员还要爆红这几率很大吗？偶而一两个还是可以接受的。”

    刘秘书恩了一声：“那你所谓的托儿所，滑梯，这些是比喻什么？”

    韩为开口：“打歌舞台就是托儿所，以后还有打榜评选一位的机制，电台或者专辑销售，还有投票等等甚至年末可以组织偶像的晚会，综艺我们也做偶像运动会之类的……”

    刘秘书笑：“我们国内道版事业还是不好清除，比日韩……”

    “你又想浅了。”

    韩为开口：“我跟你说或许道版事业能被这些饭圈的粉丝拯救。我说了真讲狂热死忠我们国内粉丝比日韩还要舍得花钱。但是现在总是一堆国内粉丝买国外日韩偶像主要是韩国偶像正版专辑，再把小票邮寄给韩国偶像，他们还不一定吊他们。觉得是意外之财，反正日韩偶像现在来国内也不方便圈钱了。这笔投入为什么不能给我们自己国内的偶像呢？不说其他唱跳专业，就说颜值身材方面，我们国内的足够让饭圈去追捧了。又什么差别？”

    揽着Nancy和孟霜儿过来：“看看。我旗下偶像练习生，各个神颜。不秒杀一片韩国偶像？真是开玩笑。”

    “呓呓呓~”

    金小曼撇嘴起哄，Nancy和孟霜儿笑。

    秦升一直没说话，此刻认同：“这绝对的。韩国很多还是整出来的，我们国内尤其韩总旗下天生丽质，韩总眼光是没得挑的。”

    刘秘书也看着Nancy和孟霜儿，点头赞叹：“这一块的确是。”

    总之大致说明白了，刘秘书回去也能有一套合理的，逻辑缜密的，有条理有根据的说辞让总桔支持打歌舞台的同时，还能觉得星空视频和韩为也是站在他们一边大家一个立场的。

    这就行了。

    “那个……徐总。”

    韩为见说得差不多了，刘秘书要走，开玩笑能让他这么走吗？

    示意徐建超：“给安排几个公关陪着刘秘书跳舞，好不容易来一次得招待好。”

    徐建超安排经理，经理赶忙去。刘秘书表情严肃打断：“不行。韩为你别乱来！！我不好这个。”

    韩为失笑：“不好哪个啊？！就是跳舞而已，看你也年纪不大是吧？大家同龄人。”

    秦升和徐建超也劝着，尤华早就想过来了，此刻开口：“刘秘书。别想多了，真请你去找女人也不是在这里。”

    指着周围：“你也要关心一下娱乐圈的事，很多明星去夜店又怕被拍到所以不敢去，这里我们特意设计的。下面你看那么多人其实都是有根有底的公关，相当于群演。而且你没发现这里的电子设备都用不了，什么照相机什么摄像机什么手机。用胶卷的都不行，更别说什么录音设备，艺人比你素人还怕曝光，你也了解一下。”

    “哦？”

    刘秘书私说：“我隐约听说过，就是这里啊？”

    韩为笑：“就是徐总自己家的产业，为了方便娱乐圈的明星。”

    刘秘书指着韩为：“我可听说这里乱来……”

    “哎？！”

    韩为按下他手：“现在和以后绝对没有。”

    刘秘书询问：“意思之前是有？”

    韩为摊手：“我不知道，我也没见过。但是初期总有不守规矩的，现在至少已经规范很多了，以后会更好。你总不希望，或者总桔不希望总是在夜店拍到很多男女明星吧？在这里又能玩又绝对拍不到，我所做的事都是以总桔为先提条件而运作的。”

    “呵。”

    刘秘书失笑：“这大帽子扣得？你别戴不上。”

    韩为摇头：“除了绿帽子，没有我戴不上的。”

    推着徐建超：“快别墨迹了。找两个有水准的公关陪着，不管刘秘书是不是见过世面的过来人。”

    正好经理回来，两个高挑年轻但是气质又比较非红尘味的过来，很礼貌对着刘秘书。刘秘书至少也不确定人家是不是做那行的，而且看着也不像，反而不好拒绝了。

    韩为带着几人直接就走远离这一块，他想招呼谁都没办法。

    一旦有想走的意思，两人多少就有些担心的目光却也不敢多挽留什么，人尤其男人，都有怜香惜玉的这一面。哪有几个像韩为似的没风度也那么莽该怼就怼管你谁呢。

    慢慢的就聊起来了，拉拢刘秘书是必须的。那比拉拢杨菊还要迫切和有意义。因为杨菊你拉拢不住，自己本身的力量地位如果不对等，容易被拖死。而且也没必要，和总桔要有瓜葛但又要保持一定距离。

    什么关系都不能太近，那么刘秘书就是必然要拉拢好的不用说。

    看着那边聊得不错，韩为偷偷询问徐建超：“要陪好，但不能太过分太low，你懂我意思吧？”

    徐建超点头：“我知道。这两个公关真的是公关，不说身家清白但至少不是做这一行的。就是真跟刘秘书有什么也不会出事。”

    韩为恩了一声：“这一行是你家里的产业，你做主就好。不过我提议有第一次就有第二次，以后或许有什么场合来玩的话，这两个就不要叫出来做别的了。养两个人你养得起吧？”

    徐建超开口：“明白。”

    示意经理过来吩咐几句，经理答应着离开。

    金小曼一直在身边，撇嘴看着几人：“你们一群臭男人，在这就把女人当做玩意当做工具似的只为了招待谁？”

    徐建超和尤华都笑，尤华开口：“你说我们？你身边那个一堆呢，我们可比不上。”

    韩为斜眼看着金小曼：“再多嘴给你送出去！”

    “你敢！”

    金小曼扬起下巴看着韩为，手掐着他肋下。

    林妃岚都一边笑着看，韩为叹息拉着金小曼手：“我哪舍得啊，哪怕没有事业哪怕一无所有我都不会把你送出去，就怕那一天你嫌弃我先找别人去了。”

    “你滚~”

    金小曼打他一下，却美滋滋靠着他身边。

    林妃岚起身：“受不了了，韩为算你狠。我走了。”

    韩为呵呵笑：“不带你闺蜜一起走啊？”

    林妃岚看着金小曼：“她也大了，自己看着办吧。”

    “什么啊~”

    金小曼起身：“我送你，乱说话~”

    “那我也走了。”

    和两位公关聊着的刘秘书也起身，韩为没挽留，过犹不及。

    反而过去示意两个公关：“没个名片吗？”

    两人赶忙拿出名片递过去，刘秘书笑着指指韩为，却没拒绝。韩为叫着：“华子，差不多就撤吧。你送刘秘书。”

    尤华过来，林妃岚这边也是，反正大家玩差不多了，喷钱枪准备好却没用上，因为今天还是谈事居多。

    韩为在楼下和几人告别，同秦升又坐了一会谈谈打歌舞台的事。

    秦升已经主动表示要算韩为或者天秀传媒一股，因为从提议开始就是韩为提的，包括很多问题也是韩为解决的，更别说似乎未来的架构打歌舞台只是第一步，要有很多其他布局都离不开韩为。

    全都靠人情秦升都不好意思了。

    还是利益捆绑韩为更能尽心尽力，韩为笑着倒也没拒绝，不能说一开始他就有这个意思，只能说既然给他他也想要，最起码是参与进去的权利。回头就让顾天成和星空视频谈就好。

    随后韩为都送走了，包括Nancy也送回住处，宿舍有点晚就不回去了。而他自己带着金小曼回两人住处，一夜无眠。

