    姚衍没有迟疑，径直冲入太阳真火所化的火海之中。

    身体周片一圈乌光浮现，阴寒之气漫出，就连靠近的火焰都要被冻结了。

    所有人都震惊了，对大能都能起作用的火焰竟然对他无用。

    “圣皇后裔恐怕已经将《太阴古经》练到及其高深的程度了。”有懂门道的老修士说，他活了数百年见识很广，“而且金乌的火焰尚还不是完全的太阳真火，尚未练到大成。”

    但是这也足够恐怖了，寻常的道宫秘境的高手肯定无法抵挡。

    金乌老九眸光慑人，张口吐出一朵金色火焰，里面带着点点血丝，融入太阳真火所化火海之中，火海迎风而涨，如同一个大熔炉般，要将陷入其中的姚衍炼死。

    “须有其表罢了，空有太阳真火之名，无太阳真火之烈。”平静的声音从中传来，仿佛没有受到一点伤害。

    金乌老九震惊：“什么？怎么可能，你怎么可能抵挡我的太阳真火？”融入了本命神焰的太阳真火，怎么可能被道宫秘境的人抵抗！

    就连老六陆鸦，身处于道宫五重天时，面对此等火海也只能同样以本命神焰相抗。

    “没有什么不可能的！终究只是你见识太少了，一只井底之蛙罢了。”

    “你们不是想知道我的体质吗？今天我就让你们见识一下吧。”

    悠远的声音传出，姚衍一步踏出，黑色气体从脚下流淌而出，凝聚成一片山河，将身边火域化成一片寒冰。

    混沌化山河！只不过姚衍将其中的混沌气替换成了太阴圣力。

    本命神焰被破，金乌老九的气息萎蔫下来，张嘴咳出了几大口血。

    “是冥王体吗？”有人想到了冥王体，一脚踏出有鬼蜮铺地，地狱之门出现，修炼到大成可以从地狱之门唤出一个“神”来，是一种极端神秘与可怕的王体。

    一株漆黑的神树带着点点白色的花瓣，从姚衍的身后长出。

    有人似乎看过古籍，认出了它：“那似乎是月桂不死药，曾经跟随过太阴古皇。”

    “如此早就修炼出了异象，而且与月桂神树联系紧密，多半是太阴圣体了。”

    众人震惊，这种神异的体质竟然再一次重现了。曾经是太阴古皇的体质，是古皇无敌九天十地，横推四极八荒的依仗。

    “莫非这一世会再出一位太阴古皇。”有人喃喃道，感到不可思议。

    “来看啊！我已显化出本源体质，临近些好好看啊！”姚衍嘴角带着戏谑。

    他伸出大手化出成一只巨掌，将金乌老九、长生观道人一把抓进“太阴”山河之中，此刻他极度强大，双倍战力加身。

    金乌老九、长生观道人一被抓进“太阴”山河之中，月桂神树就轻摇枝叶，太阴圣力流转之间就将其定在半空中。

    “啊啊啊啊”两人大吼，道宫五重天的修为一览无余，想要挣脱束缚。

    不愧为天骄一级的人物，气机放射之间，整个“太阴”山河都动荡起来。

    “哼”姚衍一声冷哼，打出两道漆黑拳印，就将他们轰入峭壁之中，砸出两个人形大坑。

    姚衍抬头，遥望山崖之上的四道人影，他方才感受到有人用气机与其遥相对应，似乎要阻止他毙掉金乌老九和长生观道人。

    “四位天骄级别的人物，一起施展气势压我。想要逼我就范，可真有出息！”姚衍冷笑，可是他也清楚不能再对两人动手了，引起众怒可不是一件好事。

    姚衍跃身而起，站到山崖等高处，于四人平等而视。

    又伸出一只手将人群之中正在逃离的太阴神教弟子拎了出来，扔到了半空中。

    “轰”

    一道掌印打出，那是大般若印！

    如同破碎的西瓜一般，半空中的神教弟子，在至刚的佛门圣印之下瞬间被打爆在半空之中。

    细密的血丝，如同雨滴落下来洒落在姚衍身上，还有尚未消散的佛光存身。

    异常妖邪！

    “太过暴戾了！”有人说，这是一个大家族出来的弟子，第一次历练，不曾见过血。

    “至仁至善的太阴古皇怎么会有这样的后裔。”

    旁边的散修看向他的目光仿佛是在想看白痴一般，有几个人悄悄远离了几步不想被他的白痴传染；但是也有几个目光阴邪的人悄悄靠拢的几步，这种小白兔是他们最喜欢的，容易下黑手。

    站立山巅的姚衍陷入了一种奇异的状态，仿佛一尊天帝俯瞰世间万物，一切景象在他眼中都矮小起来。

    一种奇怪的势从他身上蔓延而出，身前的四人仿佛感到了窒息，身上的气势也升腾起来与之对抗。

    身于天地合，这是一种天地大势，是一种无敌势。

    历代古之大帝自弱小一路打上至尊位，一生不败（除了乱古大帝），凝聚无敌势，睥睨域内。无敌势之下，就连准帝都无法直视其目光，大圣都无法直立在其面前。

    而今，这种无敌势的雏形已经在姚衍的身上升腾起来了，从进入遗迹开始，跨境毙掉两位预备神子，又击败两位天骄。

    姚衍心中确立了自信，无敌之心是成就大帝的第一步。没有无敌之心的大帝是一个笑话，就如同金乌大帝，曾经避战盖九幽，无敌道心不曾完整，虽然逆活一世，但成为当世大帝之时竟然被禁区至尊小瞧，要拿他献祭。

    毕竟遮天就是一个养蛊场，要养出无敌的种子，养出准仙帝乃至仙帝的种子。

    “姚兄，打得不过瘾，还想再打吗？”声音中带着玩世不恭，正是人王殿冯松，但是依稀可以感受到气息不稳，受到了无敌势雏形的冲击。

    又一个银铃般的声音传来：“道兄，我等来此遗迹可不是为了杀戮的，是为了求机缘的。还请息怒~”

    走动间有风铃之声响起，明珠吐霞，整个世间仿佛都明亮起来了，不愧是月诗公主，当下伊轻舞还在广寒宫苦修尚未出世，这便是紫薇古星第一美人，风姿绝世。

    另一位广寒宫的仙子，倒是远远不及。

    姚衍心中悸动，随即又用大归元术斩去了这丝杂念，族恨未报何以为家，况且帝路孤寂，红颜终究不过一堆白骨，如若陷进去，难道要像妖皇雪月清一般遗恨终身吗？

    “此人好坚定的道心。”紫薇太子感叹，他不是脸盲，对亲妹的容颜有清楚的认知，一般的天骄都要沉迷，拜倒在石榴裙之下。

    这世间一切诱惑，无非酒色财气罢了，斩去色心足可见向道之心稳固。

    不知何时，天机门的传人站到了姚衍的身边，没有受无敌势雏形的影响。

    姚衍有些惊讶，连人王殿的人都被影响了，这人竟然能若无其事。

    天机门的传人看出了他的疑惑，笑道：“对抗天地大势久了，已经有经验了，不值一提。现在的问题是，再不行动，帝宫又要再一次消失在虚空乱流之中了。下一次现世不知道何时了。”

    话音刚落，那圣洁神殿突然巨震，整个形态突然变模糊了，虚空裂纹中的黄泉水倒是加速倾泻出来。

    “不好！”

