    北静王府。

    “老奴不过是多吃了几年白饭罢了，怎敢当王爷一个谢字？”

    水溶一听这话，便知道眼前这个老管家一辈子坚守的谦虚谨慎又出来了，数十年如一日，的确让人佩服。

    对着老管家李叔微微躬身，随即笑道：“那便劳烦李叔下个帖子，请史家两位侯爷过府一叙。”

    “这是老奴的本分，必不敢耽误王爷大事儿。”

    说完，老管家恭敬行礼，随后快速走了出去。

    话说史家，本为金陵城四大家族之一，与贾家，王家和薛家，共称金陵四大家族。当年王家在金陵城，也是说一不二的人家。

    只可惜，上一代老侯爷去世之后，留下三个儿子，大儿子，也就是史湘云之父，在有了史湘云没多久后，便跟随史家老侯爷去了。

    自此，湘云便跟着二叔保龄侯史鼐（nài）过活，而三叔忠靖侯史鼎，向来都对湘云不管不问。

    然而，老子英雄，儿子却并非好汉，不管是保龄侯史鼐，还是忠靖侯史鼎，都与英雄二字沾边。

    上代老侯爷一走，史家就一直在走下坡路，到如今，两个侯爷手上，既无实权，也无兵权，若非史家还有一些田产，恐怕光靠每年朝廷给的俸禄，都养不活两个侯府的人。

    护官符之中所言，阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。说的便是史家当年在金陵城的无限风光，又对比如今只能够混吃等死的史家，这是何等悲哀？

    史家，保龄侯府。

    后院，湘云眼睛有些微红，眼球上还带着血丝? 手中正拿着针线? 聚精会神地一针一线地绣着图案样式，虽然绣的东西并非很好看? 但是从她手上的动作来看? 却也是熟练无比。

    “姑娘，歇会儿吧? 你已经绣了三个多时辰了啊，再这样下去? 你的眼睛怎么能受得了啊？”

    湘云背后? 丫鬟翠缕也是眼中红血丝密布，见湘云一直不肯放下手中的刺绣，满脸担忧地劝说道。

    湘云回头看了翠缕一眼，随后苦笑着摇了摇头? 柔声道：“哪里有时间休息? 二婶明天就要，我们只完成了一半不到，若是不抓紧时间，她若是怪罪起来，又要那你撒气了。”

    文言? 翠缕很是感动，被二太太惩罚? 也不是一次两次了，但是她怎么忍心真的让湘云继续熬下去? 将眼睛熬坏了？

    “姑娘，快休息会儿吧? 就算奴婢被罚? 最多不过是这个月的月例银子? 又值得什么？若是你的眼睛熬坏了，以后可怎么办啊！”翠缕再次劝谏起来。

    见她快哭了，湘云这才放下手中的刺绣，随后慢慢将翠缕拉到身边坐下，轻轻拍了拍翠缕的肩膀，柔声道：“胡说什么，你家中还有父母兄弟要养，若是没了月例银子，他们吃什么喝什么？”

    话音一转，湘云苦笑一声，又道：“说起来，也是我这个姑娘没用，让你跟着受累了。”

    “没有呢，姑娘，能跟着姑娘，是奴婢这辈子最大的福分。”小丫鬟一边哭，一边笑着。

    忽然间，门外院子中发生了响动，不一会儿，就见一个身材曼妙，容颜姣好的中年女子走了进来，只不过，来人脸上，并没有一丝丝的笑容，反而好像是有人欠了她银子一样。

    “见过二婶（二太太）。”

    二人吃了一惊，看清楚来人之后，便赶紧行礼。

    听湘云称呼，不用说，来人便是保龄侯史鼐的当家太太，也是湘云的二婶。

    “绣了多少了？明天可就是交货的日期了。”保龄侯夫人有些不悦地问道。

    迎着她的目光，湘云不敢说话。

    瞬间，保龄侯夫人的脸色就沉了下来，因为她已经看到，至少还有一半以上的刺绣没有完成，这可是让她少收入几钱银子啊。

    “在家中白吃白喝这么多年，这么点东西都完不成，要你有何用？要不是老爷心善，收养你这个孤女，你恐怕早就饿死了。”

    俗话说，画虎画皮难画骨，知人知面不知心，谁能够想到，在这样的环境下长大，湘云还能够保持一副乐观的心态？

    “二婶，我一定会完成的，明天定会交给你所有刺绣。”

    听着保龄侯夫人这恶毒的话，湘云性格虽然开朗大方，可脾性却也不是个好脾气，直接目视保龄侯夫人沉声道。

    言下之意，也简单，时间没到，你给我闭嘴，到时候我一定会把东西交给你就是了。

    见湘云没有给自己面子，保龄侯夫人心里气不打一处来，但是碍于史鼐的存在，她也不好发作。平日里骂人是常有的，但是却不至于要打人杀人。

    “哼。”

    冷哼一声，保龄侯夫人很不爽地瞥了一眼湘云，随即沉声道：“既然如此，那就什么时候做完，什么时候吃饭吧。

    对了，今日老爷不在家，家里我说了算。”

    说罢，直接转身走了出去。

    她刚刚走，湘云眼中，眼泪不争气地流了下来，千万般的委屈，除了身边的小丫鬟翠缕，根本没人可以述说。

    两人抱头痛哭之际，保龄侯史鼐，和忠靖侯史鼎二人，正在忠靖侯的书房之中静静地坐着，二人同时收到了北静王府的请帖，如今正在商量对策，看看能不能攀上北静王这艘大船。

    “三弟，你说水溶一个毛头小子，请我们二人做些什么？”史鼐忍不住问道。

    “不是说吃酒吗？”史鼎仿佛什么也没想，随口反问一句。

    闻言，史鼐气得不行，这个三弟又开始对自己耍小心眼了，当初自己一时不察，便被他哄得五迷三道的，鬼使神差地接下抚养侄女儿的任务。

    到如今，这么多年过去了，这个三弟可是不闻不问的，仿佛忘记了侄女儿的存在一样。

    “哼，真有这么简单就好了。北静王年纪不大，却深得两位圣人的喜爱，更是一接任北静王爵位，便继续掌管九边的虎威军。

    北静王一脉，虽然和咱们开国勋臣之间走得比较近，可下帖子请咱们，还是头一回。

    不弄清楚他的目的，这顿饭，我可不敢吃。”史鼐有些担忧道。

    正所谓，礼下于人必有所求，无缘无故，北静王突然下帖子请他，他自然不敢放心大胆地去。

    其实，这也是史家没落了，换作老一代的保龄侯，别说只是北静王请，就算是皇宫宴会，也不会有半分担忧。

    对面，史鼎看着史鼐脸上的担忧，忍不住冷笑道：“那依着二哥的意思，这顿饭还不去吃了？

    小弟我是要去的，水溶虽然年轻，可已经是手握重兵的天子近臣，我可得罪不起。

    不管他有什么谋算，有什么阴谋，难道就能够任由我们拒绝？二哥，今时已不同往日啊，形势比人强，我们又能够做什么？”

