 此话一出，红莲顿时怒了：“这怎么能叫无底洞，而且什么叫又！？

你给我说清楚！”

秦逸尘呵呵两声，为什么说又，你心里没点数么？

望着又互怼的两人，紫云在旁咧嘴憨笑，却也明白为何老大如此着急找寻财路了，没办法，身边需要资源宝物的事情太多了。

“懒得和你计较，你若是有种，就把这噬神金蛊再放了啊。”

红莲冷哼一声，秦逸尘却讪笑两声：“这哪能啊，九死一生才得来的收获，我可舍不得。”

秦逸尘是真的舍不得，这噬神金蛊简直是一大杀器，随即，前者又看向围在手边的噬神金蛊，仍然有些不舍将刚刚抢来的神物就这般喂养了。

要知道神物是何等珍贵？

他和紫云都还才一人一件，在诸神之墓中，不少强者拼了命都想夺得一件，可此刻却要拿来喂养！“别那么小气，若是真能将噬神金蛊喂养成长，你终会知道这些付出都是值得的。”

秦逸尘微微颔首，其实道理他都懂，但唯一膈应的便是，这噬神金蛊片刻前，可还是差点将他们都斩杀于此，尤其是紫云。

随即，秦逸尘盯着噬神金蛊，一脸认真道：“以前你我为敌，相互厮杀，便就此揭过了，若是你以后能诚心助我，我可以保证尽心喂养你神物……”顿了顿，秦逸尘又摇头：“不对不对，有点膨胀了，神物暂时只能给你这一口古钟，以后就先拿仙器凑活，等有多余的神物，再看你的表现。”

秦逸尘感觉自己有些飘了，刚才那番话若是让各方强者听到，怕是要当场吐血，还多余的神物！？

你告诉我们神物是如何跟多余这两个字沾边的？

噬神金蛊似懂非懂，但仍旧显得有些倔强，扇动着虫翼，然而背后的咒印，令它不得不暂时屈服于这不过金仙七重天的小子之下。

要知道，这种渣渣，在他面前，分明该是一瞬便是穿心丧命的蝼蚁，可是现在，却要它顺服认主……“等出去后，你就把它收入仙戒中，把这口古钟也扔进去，有噬神金蛊在，这些妖虫不敢再找你的晦气。”

红莲说罢，柳眉一蹙：“不过，接下来你准备去哪？”

秦逸尘也有些犹豫，万妖盟的底蕴和可怕他算是领教过了，如若每一门都有堪比噬神金蛊的存在，那说不怕是假的，毕竟不是每一次红莲都能助他化险为夷的。

但是随即，却见秦逸尘眼前一亮，取出地图，望着某一处方向扬起抹冷笑：“你说，咱们要去这边？”

望着秦逸尘所指的方向，红莲脸色一惊，俏脸泛起凝重：“小子，你是想去寻魔族的麻烦！？”

秦逸尘所指的方向，正是那青袍男子标注出魔族选择探索的方位！秦逸尘没有回答，只是星眸泛冷：“魔族选择了那一处方位，其他势力只能另寻他处。”

对此他能够理解，毕竟其他势力抢不过也不敢和魔族争抢，只能另寻他处。

而与魔族距离相近的，便是三头金狮族。

此刻，只见秦逸尘抬头，一字一句，星眸闪烁：“不是找晦气，而是为先辈们讨还些利息。”

紫云也是咧嘴扬起凶笑，对于魔族，他何尝不想找机会弄死？

甚至，就连在旁安静的鹿小璐，此刻那单纯无暇的明眸中，竟也泛起抹别样的神采。

先前几次遭遇危险或冲突，鹿小璐在旁，从未被波及，而此刻令秦逸尘感到意外的是，他们和噬神金蛊一战，可谓浑身是伤，可鹿小璐却仍是一副没有被波及到的淡然。

当听到魔族二字时，鹿小璐微微握紧了粉拳，自来到诸神之墓至今，一些敌人，无需她出手，哪怕是千皇盟这样的强敌，秦逸尘也让其和明光蝶一众在一起。

以至于，觊觎秦逸尘那一身宝物以及诸多仇家，都无视了这位俏丽少女。

但是，魔族，不只是真龙族的仇敌，她九色鹿一族，也与其不共戴天！红莲望着三人神色间的变化，不禁肃声道：“小子，魔族那帮家伙的实力，你不是没看到，不仅人多势众，而且每一位都是堪比其他势力领队强者的存在。”

“而你们，只有三人……”红莲的话不无道理，但秦逸尘语气间的坚定却不曾动摇：“咱们来这里是为了什么？

提升实力，提升实力又为了什么？

为先辈们报仇。”

“咱们这一路步步血光，如今又有噬神金蛊相助，总该和魔族打个招呼了吧？”

望着那双星眸中的坚定，红莲自知拗不过，何况，她又何尝没有这个心思？

只是临行前，红莲不忘嘱咐：“此事我不该拦你们，更该全力支持，不过切记，魔族一行实力不凡，甚至撇开背景，也是诸神之墓中的最强势力。”

“你们先寻着方位看看动静，若有十足把握再出手，而且，若是有哪怕一位魔族逃遁，只要将消息散布开来，这神迹内的所有势力，都将齐力追杀咱们。”

秦逸尘重重颔首，也知道此事事关重大，他也没想着直奔魔族开战，先跟着看看再说，若是能找到机会阴死魔族一众强者，错过些机缘也值得！“走吧。”

说话间，红莲归入眉心，而秦逸尘掌锋微抬，便见噬神金蛊微微扬起虫翼，眼前两尊妖灵，以及无数妖虫，竟如退潮一般散了开来，战战兢兢，为那修长身影让出一条道路。

无数妖虫灵智不高，只知道那青年掌心的噬神金蛊对它们而言是犹如君王的存在，而那两尊妖灵虽然知道这青年绝非崇门后人，甚至还是崇门以及千皇盟的仇人，理应将其格杀。

但是在噬神金蛊面前，两尊妖灵却连阻拦的勇气都没有……走过虫海，站于遗迹外，回头望了眼仍旧昏沉的妖雾，秦逸尘又取出仙戒，这仙戒乃是紫云还是仙灵状态时的容身之处，此刻正好派上了用场。

将噬神金蛊和那紫铜古钟一同扔了进去后，秦逸尘打量几眼，指着一处，淡然道：“走。”

所指之处，正是魔族所探索的方向…… 