    保安室内。

    马保强脸色都已经因为疼和涨有些发紫了。

    而此刻他们的动作是叶北握着他两个手，他的一只手在脸上，把他的头和脸按在桌子上，他动弹不得。

    这一幕也被外面的人看到。

    他们纷纷露出了不敢置信的表情。

    这个看起来好像挺瘦弱的新员工，他把马保强给控制住了？

    “你……你放开我。”

    他开始有些失去了刚刚的那种神气，手腕被叶北攥的仿佛骨头都碎了一般。

    “放开你？”

    叶北不屑一笑。

    “怎么现在跟个孙子一样在这里求饶呢？刚刚不是很神气吗？”

    说着，叶北手上的力气又大了几分。

    “啊——”

    马保强一声凄厉的惨叫，吓了外面人一跳。

    “放开我……疼啊……”

    马保强开始求饶。

    “求我。”

    叶北嘴角露出冷笑。

    “求…求你，放开我……啊，疼！”

    叶北这才将其放开。

    而马保强被叶北放开的一瞬间，直接一拳头对着叶北的头挥舞过去。

    而刚刚走到保安室门口，透过玻璃的江映雪也刚好看到了这一幕。

    “啊……”

    她忍不住下意识的发出了惊叫，害怕的闭上了眼睛。

    马保强的体格，还有他挥舞拳头的这个力道，感觉这一拳头落在叶北的脸上，他的骨头都能被砸碎吧？

    然而——

    砰——

    “啊——”

    一声巨响伴随着一声惨叫，马保强的身体直接砸碎了保安室的门飞了出去，刚好落在了江映雪的旁边。

    江映雪被吓了一跳，睁开眼睛赶紧跑远两步，看到的是躺在地上哀嚎的马保强，她小嘴儿忍不住张了张。

    “卧槽！你们看到了没？这个新员工身手了得啊。”

    “那么近的拳头他能反应过来躲开，而且这一脚得把马保强踹出近十米远吧？这还是有一扇门的缓冲的结果，怪不得他不怕马保强，原来是有身手的啊。”

    刘烨忍不住羡慕道。

    “切。”

    旁边另一个保安酸溜溜的“切”了一声，道：“那又咋了？不还是一个小小的保安？”

    这倒确实。

    这样一想，那些心里不平衡的人就舒服了许多。

    “我告诉你，你完了！”

    马保强爬起来，面色铁青的指着叶北。

    “老子都敢打，你死定了！你给我等着。”

    马保强骂骂咧咧的跑开了。

    “看什么看？草！干活去。”

    路过那几个保安，马保强恼羞成怒的一人踹了一脚，然后一瘸一拐跑开了。

    “喂，被我迷住了？”

    叶北站在保安室门口，微笑的看着江映雪。

    江映雪回过神来。

    “迷你个大头鬼，算你还有点本事，不过惹了马保强，你这以后的日子可不好过，毕竟他是你的上司。”

    江映雪说完便背着包包走开了。

    叶北看着她的身影。

    这女人真有味道。

    一身白色衬衫，黑色包臀裙，高跟鞋的职业装，绝佳的身材，尤其是那PP在包臀裙的包裹下格外的清晰。

    当然了，最绝的还是这一身职业装配上黑丝。

    真的，没谁了。

    叶北就感觉，这美女有一个共同点，当然除了脸好看之外，那就是……腿都好看。

    这双腿要是夹在腰间……

    “想啥呢，你是有女朋友的人。”

    叶北打了一下自己的耳光，然后转身走进保安室坐下。

    ……

    马保强黑着脸回到自己的保安队长办公室，一想到叶北，他眼神就是愤恨。

    但是他很理智，他知道这个叶北不简单，因为他深知自己的力气有多大，而叶北那么瘦弱的一个人竟然能让他一动不能动，显然是个练家子。

    硬碰硬不是个好办法，但在此之前他得寻问清楚。

    “王经理。”

    马保强打了个电话。

    “保强啊，怎么想起来给我打电话了？”

    电话那头传来的是一个中年男子的声音。

    “那个叶北，就是王经理你之前和我说的新员工到底是什么人？？”

    “这个……你不用知道。”

    “我必须知道！”马保强语气很强硬，给人一副他凌驾于王经理之上的感觉，在命令他。

    那头沉默了一下。

    “马保强，你别以为你仗着徐总就能在我面前用这种语气说话。”

    王海语气不善道。

    “王海，咱们低头不见抬头见，我也想跟你客客气气的，但你就是个经理，经理谁都能当，老子也能当，你能爬上来，老子就有办法让你滚下去，你也给老子客客气气的，我马保强害怕什么？快告诉我那个人的身份，你别忘了，老子杀过人。”

    很显然，那头被马保强凶狠的语气和话给吓到了。

    王海立马怂了。

    “这……个人我也不知道，我是接到了人力资源部那边的电话，让我安排一下，可能是那边从哪里挖来的吧，你知道的，人力资源部那边安排的人基本上没什么特别的背景，都不算什么空降的，虽然我也不知道为什么让我去安排一下这个事。”

    “我知道了。”

    马保强心里有底了。

    他有点身手，被人力资源部看上挖过来也是正常。

    他这个保安队长的位置自然给不了那个新来的，但是毕竟他有些身手，受到的待遇理应要比普通保安好，所以给他保安室的那个位置。

    马保强挂了电话。

    “叶北，敢惹老子，我玩死你。”

    马保强脸色狰狞。

    ……

    上班的员工越来越多，叶北也是挺忙，几十秒开一次门，但是并不累。

    一辆宝马跑车开了过来，叶北将门打开，主驾驶车窗摇下。

    赫然是那杨天楚。

    他看了叶北一眼。

    “先生，感觉如何？”

    杨天楚恭敬的问道。

    没人能听到，也没人能看到，最多就是看到他们在说话，但领导跟新来的人随便说一句话也是正常。

    至于杨天楚……

    若不是杨天楚清楚叶北不喜欢被其他人知道他的能力，杨天楚肯定毕恭毕敬的下车给叶北行礼，也希望叶北不计较他在车上打招呼吧。

    “还行，挺喜欢。”

    叶北啪嗒点了根烟说道。

    “那就好……那就好。”

    杨天楚也是松了一口气。

    “杨董！”

    那马保强看到杨天楚来了，立马笑吟吟的一路小跑过来。

    “杨董早啊。”

    马保强打了个招呼。

    “嗯，你也早。”

    马保强注意到了叶北在抽烟，立马喝斥道：“那小子，你好大的胆子，当着杨董的面抽烟？”

    马保强心里笑死了，他呢虽然想弄死叶北，但也知道不现实，而马保强现在更想慢慢玩死叶北。

    既然你来这里工作，那一定过得很拘谨，那他马保强就要让你叶北一个月白干，工资全部扣光！到时候再看他表情，慢慢玩死他。

    “杨董，实在是不好意思，是我的失误，没有看好手下，竟然在您面前抽烟。”

    马保强立马对杨天楚说道。

    “嗯，既然是你的失误，那就去财务部结算一下工资吧。”

    杨天楚淡淡的说道。

    （更新稳定，求推荐，求收藏，希望各位不要养书~~~直接看每天的更新哦）

