    “好高骛远了。”

    墨澜沉吟许久之后默默摇头。

    “这种方式的确凸显文明层次，不过法师这个文明还相当稚嫩，或者说法师这个文明都还没有成型，没有，谈什么凸现文明都是假的。

    目前的法师仅仅是一个制造了一些器械，发明了一些技术的职业罢了，距离文明还有着相当遥远的距离。

    至少目前的法师没有能力制造出让别人有精神力的佩戴式仪器或者直接让人拥有精神力的药剂。

    也没有让每一个都成为法师，掌握法师的能力以及掌握法师的思维。

    在此之前，说什么法师文明都只是法师这个职业的自娱自乐罢了。”

    墨澜认真的喃喃自语道。

    “不过这倒也为我指明了一个目标，一个可以走向成功的目标。

    那就是推广法师，尽可能让人成为法师，不需要高，只需要成为一个法师职业者，掌握法师的精神力力量，掌握法师的思维，仅此而已。

    除此之外，还可以一并研究让人可以对接塔灵的方式方法，或者直接让人拥有精神力并且可大范围普及的药剂。

    嗯，每一个都是任重而道远，尤其是思维方面，天底下最难改变的东西莫过于思维。

    一但思维形成定势，往后哪怕花费百倍、千倍的力气可能都扭转不过了。

    所以最急迫，应该最快实行的就是一点——培养原住民的青年、幼儿。

    不培养能力，不培养忠诚，但必须培养出属于法师的思维，学会运用法师的科学思维去思考，去解决事情。”

    墨澜当即在一张纸上写下几个大字。

    “法师思维培养——免费教学。”

    墨澜思索片刻再次写到。

    “具体执行者——各地协会分会。

    下达任务指标，指标加入分会会长考核标准。”

    “嗯，就这样。”

    墨澜默默的点了点头。

    墨澜写完之后当即加入到备忘录当中，随即准备今天冥想任务，不过这个时候接到一个消息。

    “哈哈哈，金元素界找到了，我的金灵马上就要来了！

    @陆斌，等我的金灵一找到，我就要开始着手突破七环。

    你的空间灵呢？还要多久啊。”

    墨澜看着这条消息，隔着屏幕都能感觉到林斡散发出来的贱气。

    至于找到金元素界这个他倒是不惊讶，林斡早就发布了相关任务，任务被人完成了也不足为奇。

    不过找陆斌作为挑衅目标.......

    墨澜回想起之前察觉到的精神力波动，嘴角微微翘起。

    陆斌怕是找错对象了.....

    墨澜在心中低语，倒出一袋瓜子，开着聊天界面，磕着瓜子。

    终于，陆斌出来了。

    “哦？空间灵吗？不知道，我都怀疑存不存在空间灵这种东西，而且这种空间元素构成的灵，就算存在我们也抓不到，至于七环.....”

    林斡前面心情愉悦，不过当看见这句话的时候，不禁咯噔一声，心中涌起一阵不祥的预感。

    “忘记和你说，我已经七环了。”

    “？！！！！”

    林斡猛地瞪大眼睛，心中仿佛有一万头草泥马狂奔而过，不可思议的大喊道。

    “这么可能？！你用什么构建的七环法术位？

    你可千万别说你用普通的东西构建的七环法术位，那样我会看不起你的。”

    陆斌看见这条消息，倨傲的抬了抬头。

    “怎么可能，利用垃圾货色我都不会用，我融合的是空间莲子里面的空间节点。”

    “空间节点能增加空间属性亲和度？”

    “不能啊。”

    “那你....”

    “谁跟你说我用的是会长的突破方法？”

    林斡一愣，懵了，嘴巴张了张，什么话都没说出来。

    “会长开辟出来的路的确适合广大元素法师，普适性非常非常强。

    但偏偏空间法师除外，毕竟空间灵这种东西，想想也知道六环法术位是肯定抓不到的。

    而低阶的东西....算了吧，除非有钢铁憨憨靠自己冥想，硬生生把自己的精神力提升到足以晋升七环的程度，否则没戏。”

    “所以你就.....”

    “对啊，没办法，总不可能妥协将就吧？

    被逼无奈，我只好自己创造一个晋升方法了，结合我空间修炼之路创造的一个方法，虽然我很早很早以前就有相关设想，虽然受到了会长思路的启发，但我还是熬了足足几天几夜才创造出来的办法。”

    “你该不会是融合空间节点，然后用空间节点铸造七环法术位，最后在七环法术位内部开辟了一个空间，凭借空间直接掌控空间元素吧？”

    “以后会是世界。”

    陆斌微笑道。

    林斡沉默许久，默默的发出一条消息。

    “@墨澜，会长，吸收学习一下吧，我想学这个，我看不上原版的了。”

    墨澜见此黑着脸。

    “别找我，我不会，另外，看不上就别转了，你要是用我的方法转我就打死你，另外.....随身携带一个世界，嘶，呲溜，我也想学！”

    墨澜不得不承认，他也馋了。

    “其实刚开始也就一般，空间小，虽说能直接掌控空间之力，虽说能储存海量空间之力，虽说能直接产生空间之力，虽说我就是空间之力绝对的主人，以后会演变成世界主人，世界意志什么的，但我不得不说，这种晋升方式晋升之后修炼起来太慢了。

    而且永久性的损失了一个核心法术位，七环的时候我没了七环法术位，八环的时候我没了八环法术位，损失好大啊，你们没有这种损失，多好啊。”

    墨澜和林斡都在羡慕，只有陆斌还在凡。

    “唉，算了，无所谓，反正我已经晋级七环了，已经七环了，不在意的。

    @林斡，虽然你还没有晋级七环，但你也不要在意啊，不要放在心上。

    虽然是最后一个，但我们不急。”

    只有林斡受伤的世界......

    陆斌看见笑呵呵的。

    “@墨澜，会长，异界之门确定坐标的结构我找到了，你要不要来看看？

    过去逛逛？”

    墨澜闻言眉头一挑，看着墨盒表面记忆的异界之门，回复道。

    “好，那就逛逛。”

