    所谓，有口自来熟，在家靠父母，出外靠朋友。

    　　在国都城里，姜洋是没有朋友，但是在茶寮一坐，随便点两壶茶，和人聊聊侃侃，表现大气便会有朋友自来熟。

    　　他初到国都城，也不知道哪里有那些古董的买卖行，所以只能靠这些自来熟的茶客。

    　　这不，还真是收获不浅。

    　　“老板，招呼在座的朋友好吃好喝，账我结了。”姜洋大气地把一叠银元放在掌柜的桌子上，然后微笑地离开。

    　　打听到自己要的消息，姜洋也没有多待。

    　　茶寮里的茶客纷纷好奇这位大方的年轻老板是谁，出手这般阔绰。

    　　姜洋喊来一个拉黄包车的，把打听来的地址说了一下，便径直前往目的地。

    　　到了一条古色生香的老街，姜洋也算见识到了国都城里的繁华。

    　　人来人往，四处吆喝声，热闹不已。

    　　姜洋步入老街，也看到了当铺、银铺，还有那些专门收古玩的古董斋、书斋、画斋。

    　　他背着字画走进一家画斋，拿出了一幅画给掌柜的掌眼，只是心里保持着高度警惕。

    　　实在是眼前的这个五十多岁的掌柜老头，两撇长须悬挂嘴角处，一张奸滑的面相。

    　　“这画仿造得还真像，竟然还是仿造画圣吴道子的《孔雀明王像》，有点意思，不过假的就是假的，在逼真也不值钱。小哥，看在仿真度这么高的份上，我以十银元收了。”掌柜老头一脸奸笑地说着。

    　　【呵呵！】姜洋被气得差点就要出手打人，还真是脸上笑嘻嘻，心里骂骂逼。

    　　打人终究是不好的，毕竟人家只是奸商，又不是强迫自己卖东西给他。

    　　姜洋一言不发，便把字画收拾起来。

    　　这奸滑老头把他当小孩耍，跟他多说一句话都觉得恶心。

    　　这字画是自己亲手在通天大佛寺的宝藏中取出来的，西夏皇帝再怎么眼瞎也不至于把仿造字画留在自己的宝库中，而且以他自己的辨别能力也敢担保这字画绝对是真迹。

    　　“诶，小哥……”奸滑老头看到姜洋收拾字画，着急了起来，但是他再想挽留，姜洋根本就不理会他。

    　　“来人，跟着他，按老规矩做。”在姜洋离开之后，这奸滑老头神情变得严肃起来，他招呼自己的伙计跟踪姜洋。

    　　“是，爷。”伙计连忙应声，然后快步离开，隐蔽地跟着姜洋。

    　　这种行为他可是做多了，也非常熟练，而且在必要的时候，招呼周围的弟兄，一起进行堵截抢夺宝物。

    　　姜洋根本不知道有人跟着他，一来这里人来人往，二来他都将注意力放在周围的店铺中。

    　　再次经历两家店铺之后，姜洋算是大开眼界了，这些商人一个个都是老奸巨猾，看他年少，就想忽悠他、欺诈他。

    　　明明是一幅画圣真迹，硬是说成仿造品，就是想要低价收购。

    　　一个词来形容：忒黑！

    　　经一事，长一智。

    　　姜洋也不想在这里继续浪费时间，这里根本就没有一个实诚的商人。

    　　走出老街之后，姜洋终于觉察到不对，似乎有人在跟踪他。

    　　于是，他转入一条胡同里。

    　　结果不意外，那伙人见他进入了死胡同，便纷纷现身，十几个打手，光明正大地将他包围起来。

    　　“你不是那画斋的伙计吗？你想干嘛？”姜洋记忆力非常好，刚才一眼扫过的面庞都能够记下来。

    　　“既然你把我认出来了，那就不能够怪我了。兄弟们，上！”

    　　黑吃黑……哦，不是，是“杀人越货”才对！

    　　姜洋也知道匹夫无罪，怀璧其罪，这伙人就是想要抢夺他包里的珍贵字画。

    　　不过，这十几个打手都是普通的壮汉而已，没有一个是武者，姜洋毫不费力便将他们全部打倒，而且还垒成一个人堆，上面的哀嚎，下面的更是哇哇大叫，上气不接下气。

    　　“诶呦，少侠饶命！”

    　　那个带头的画斋伙计也被姜洋一脚踩在地上，疼得他不断求饶。

    　　他万万想不到这青年人的功夫这么厉害。

    　　“说，是谁让你们来的？”姜洋狠狠地一脚踩在他的手掌上，直接把他的手掌骨头踩碎。

    　　“啊，疼，少侠饶命。是我们画斋的老爷子，他让我们来抢字画。请您饶了我们。”画斋伙计贪生惧死，连忙把幕后之人供了出来。

    　　“哼，那奸滑老头果然不是好东西，他不是说字画是假仿的吗？又要来抢夺？这种事情，你们没少干吧？”姜洋眼神犀利地盯着画斋伙计，这三个问题一个比一个要命。

    　　“都是老爷子让我们干的，我们也只是听命行事而已。而且少侠的字画若是真迹，老爷子他也买不起，只能暗中抢夺。在老街这里都是小吵小闹，一般买卖价值连城的宝物都不在这里交易的。老爷子是看你面生又不懂规矩，才敢派我们出手。”画斋伙计忍着疼痛，老老实实地回答姜洋的问题。

    　　画斋伙计把问题都认真地回答，却让姜洋听出了一点他在意的消息。

    　　“老街只收小玩意，那么珍贵的古董都在哪里交易？”姜洋语气平淡地询问道。

    　　“要么去银楼，要么去星月饭店。少侠若是真要出手古董字画，我希望少侠去星月饭店。”画斋伙计不敢有所隐瞒。

    　　“为何？”姜洋又一次听到星月饭店，感觉这星月饭店是真的不能够忽视。

    　　“因为银楼是洋人开的，虽然价钱都比较高，但是我不希望我们汉人的宝物流传国外。”画斋伙计说道最后，竟然有那么一丝大义凛然的气势。

    　　“哦！”姜洋眼神认真地看了这伙计一眼，想不到他这样的小人物竟然也满怀汉人骨气。

    　　“若是再让我知道你们继续干这种龌龊行径，休怪我心狠手辣。回去告诉你们老爷子，让他记着，我不会轻易地放过他的。”姜洋放开那画斋伙计，并且警告了一番，同时让他把话带个那个奸滑老头。

    　　虽然姜洋并不一定要去整那个老头，但是这番话绝对可以让那老头提心吊胆一段时间，算是小小的惩戒。

    　　“多谢少侠！”一伙人整整齐齐地向姜洋道谢着。

    　　“多谢少侠！您的话我一定带到。”画斋伙计也非常恭敬。

    　　他不知道姜洋能够这么轻易地放过他们，都是因为他刚才表现的那一点汉人骨气。

    　　少侠威武，少侠也是非常珍稀国粹的。

    　　姜洋看了一下天色，已经将近傍晚，便决定明天再去那星月饭店。

    　　毕竟他也不知道星月饭店在夜晚接不接待客人，而且他昨天可是打了星月饭店的人，若是被人那些人认出来后，又会发生什么事情，他更是猜想不到。

    　　因此，才打算明天再去。

    　　（好好反思一下自己，你要是长得跟自拍一样，又怎么会没有对象？）

    　　（好好反省一下自己，若是本书写得更斗破苍穹一样，又怎么会没有读者？）

    　　（好好反问一下自己，若是每天满满十更，又怎么会没有票票呢？）

