    “等级已经提升到了LV29，即将突破到四阶。”

    “该准备觉醒媒介了！”

    “不知道今天打折商品列表，会不会出现低折扣的传说、神话品级的觉醒材料。”

    连续覆灭两个异族领地，黄宇现在手中的魂晶数量已经突破了200万！

    哪怕没有折扣，也能直接购买超凡品级的部分商品。

    但考虑到即将晋升四阶，他需要为自己找一种高品级的觉醒媒介。

    勾选打折神器，在打折商品列表刷新后，直接搜索材料。

    黄宇跳到打折商品列表最后一页，却只看到一件传说品级的材料，但折扣却算不上低。

    【三折传说品级材料——时光之沙。时光之沙是混沌大陆时间法则的具象化产物之一，蕴含着神奇的时间能量，只有神铸造师才能将这种材料，应用到装备上......原价2500万魂晶，现价750万魂晶！】

    【当前数量：2】

    ......

    蕴含着时间能量的材料。

    作为觉醒媒介的话，很大概率会获得时间类的天赋。

    虽然比不上上次遇到的那枚时空之核，但也是晋升四阶绝佳的觉醒媒介。

    只不过，750万魂晶的价格，黄宇今天是凑不出来的。

    除非他在世界频道发起众筹……

    “如果是一折就好了......”

    黄宇略感可惜，如果是一折的话，一单位时空之沙价值250万魂晶。

    倒卖一波混沌商城中的打折商品，再把仓库中的药剂、装备等上架，基本上就可以凑够所缺的那50万魂晶。

    “做领主要有梦想！”

    “‘区区’传说品级的天赋而已！”

    “万一明天出现神话品级的觉醒材料呢！”

    黄宇自我安慰一番，决定这段时间适当的攒点魂晶。

    等下次碰到传说、神话品级的材料，说不定能直接买下来。

    视线快速扫过几个史诗品级的材料。

    黄宇没有看到低折扣的装备材料和建筑材料。

    可用来觉醒天赋的材料倒是有两三种，但体验过虚空掠夺、元素主宰的强大后，他已经看不上传说品级以下的天赋了。

    “咦，0.02折！”

    刚刚翻到超凡品级材料页面，黄宇就看到了一个超低折扣的特殊建筑材料。

    【0.02折超凡品级材料——般若沙。食人魔认为般若沙是“智慧魔神”陨落后，躯体所化作的无上圣物。

    如果能吞下一粒般若沙，就有可能进化为强大的双头食人魔，并拥有神灵般的智慧。

    当然，它们的底气来自于那钢铁般的肠胃，其他种族也这么做的话，与自杀无异。

    般若沙的正确用法，应该是作为特殊建筑材料......原价30万魂晶，现价600魂晶。】

    【当前数量：200】

    ......

    竟然是吞噬食人魔领主权柄后，解锁的材料！

    200单位的超凡品级特殊建筑材料，如果应用在建筑上，能让建筑获得一个五阶的建筑特性。

    而黄宇想到的是，目前还是一阶的领主雕像。

    将其升为二阶，还差200单位的特殊建筑材料。

    而且必须是完美品级以上的材料。

    两百单位的般若沙，只需要12万就能全部买下来。

    这么低的折扣，绝对不能放过！

    【是否支付12万魂晶，购买200单位超凡品级材料般若沙？】

    【是】【否】

    “是！”

    12万魂晶消失，200单位般若沙到手，黄宇没有多等，立刻选择将领主雕像升级为二阶。

    【请分配升级领主雕像所需的200单位特殊建筑材料！】

    【注：升级领主雕像所需特殊建筑材料，品级需在完美品级以上！】

    “200单位般若沙！”

    【符合领主雕像升级需求，确定消耗1000魂晶，1万单位石料，200单位般若沙，将领主雕像升级到二阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    领主雕像被金光笼罩，没用多长时间，金光便散去。

    黄宇也收到了信息提示。

    【领主雕像晋升为二阶建筑！】

    透过火种大殿门，黄宇打量着领主雕像。

    此时的领主雕像高达10米，黄宇的形象也越发栩栩如生，看上去仿佛多了一些灵性。

    除此之外，雕像头部后方，还漂浮着一个金色的光环，将雕像衬托的十分神圣。

    而且有隐隐的辉光，自光环上发射，覆盖在整片寰宇城上。

    黄宇调出领主雕像的信息面板。

    【领主雕像（超凡品级建筑）】

    【等级：二阶】

    【注：升级到三阶需10000魂晶，10万单位石料，400单位特殊建筑材料（品级需在完美以上）。】

    【介绍：领主雕像是领地特殊建筑，具备成长性！每次位阶提升时，加入高品级特殊建筑材料，就有可能使其品级提升！】

    【功能1：此方寰宇，禁止飞行！】

    【介绍：进入寰宇领地内的所有生命，未经寰宇领主授权，飞行能力都会失效！】

    【注：当前领主雕像仅可约束超凡品级以下的生物......】

    【注：功能1当前仅对生命体有效......。】

    【功能2：领主之辉，福至性灵】

    【介绍：寰宇领地内的领民，在领主光辉的照耀下，能保持精神奕奕的状态，并且善于思考。

    普通领民有机会突破潜力上限，职业者晋升高级职业者的几率增加......】

    【注：目前仅对大师级以下的职业者，有增幅效果，后续可通过同类材料进行提升！】

    【功能3：未获得......】

    ......

    200单位的超凡品级材料，竟然没有提升领主雕像的品级。

    这让黄宇略感失望。

    看样子，想要提升领主雕像的品级，至少要用到史诗品级的材料才行。

    不过，新解锁的功能2——领主之辉，福至性灵，效果倒是让他非常满意。

    功能2对领地的增幅，是一个潜移默化的过程。

    普通领民自诞生起，除非成为职业者，或者被训练成兵种，否则等级永远不能突破LV9。

    而领主之辉，福至性灵则能让他们打破潜力上限，拥有更多可能。

    寰宇城现在正在建设学校，普及教育。

    在功能2的影响下，普通领民会变得越来越聪明，领悟能力不断提高。

    过段时间，寰宇城的基础职业者，或将迎来井喷式的爆发！

