河蚌顾惜玖见过不少，却从来没见过这么大个头的！
　　两扇蚌壳就像两扇边缘锋锐的大铁门，猛然合起的时候可以夹断一切东西！
　　顾惜玖手里的宝剑是容伽罗送给她的，有名的神兵利刃，曾经诛杀过杀人蜈，劈削过那么坚硬的鳞甲也没留下半个豁口，没想到这次她无意中一剑砍到它张开的蚌壳缝隙之上，被这货一下夹住，像夹豆腐一样直接给夹成碎渣渣……
　　幸好顾惜玖撤手撤的快，要不然连手臂也能给她直接切下来！
　　顾惜玖身上带的兵器不少，宝剑被毁之后她又立即从储物袋中抽出一柄金背砍刀……
　　其实这货行动不算快，顾惜玖如果瞬移而走的话是可以很快逃脱的，但她此刻却像是发了狠，和这大蚌卯上了！
　　说不定司沈就是被这大蚌给吞了呢！
　　所以她无论死活都要想法设法把这大蚌杀死，剖开它的蚌壳看一看，看看人在不在里面。
　　无论如何，她不会抛弃同伴！
　　这大蚌修习的是水系术法，冰冻术，沸水术，使的不是一般的溜，顾惜玖如不是拥有瞬移术躲的快，只怕就会被它冻成大冰坨子或者浇脱一层皮了。
　　这样周旋了足足一个时辰，顾惜玖固然累，那大蚌也累的不轻！
　　蚌壳开阖速度慢了不少。
　　顾惜玖也终于掌握一点和它拼斗的法门，掌中兵器频繁击打蚌两壳连接之处……
　　最后一刀的时候不知道劈中了那蚌什么要紧的地方，那蚌居然猛然打开了双壳，顾惜玖正想顺势劈它壳内的软肉，却没想到它的壳内猛然喷出一股墨黑雾气，顾惜玖躲闪不及，被那黑雾笼罩……
　　她眼前骤然昏黑一片，她唯恐这黑雾有毒忙闭了呼吸，同时身子极速后掠数丈，等她能勉强看清周围的环境时，发现那大蚌居然不见了，而周围原本昏黑的天地隐隐透了一些光亮进来。
　　她发现自己是站在一个岌岌可危随时都会倾覆的蘑菇状平台上面，四周云雾缭绕，隔十几丈远的地方是另外的蘑菇状平台，差不多的平台在她四周星罗棋布分散着。
　　而在平台和平台的间隙流动的则是灰色的雾气，雾气中隐隐有兽吼之声传来。
　　那兽吼声虽然低沉但却极有瘆人效果，仿佛巨大的猛兽在暗处磨牙……
　　这到底是什么地方？
　　处于这么个诡异地方顾惜玖其实也很怕，但她却没有怕的时间，她也知道在这种地方没有人会来救她，她再怕也只能靠自己。
　　她打量了一下四周就开始寻找那大蚌下落，她还惦记着剖开那大蚌肚子找人……
　　她握紧了手中的刀正要瞬移到其他平台上转转，头上风声一响，一人从天而降，直接落在顾惜玖身前：“惜玖!”
　　顾惜玖后退一步，直接僵住了！
　　那人一身白衣如雪，容貌俊雅脱俗，一双眸子望着她的时候温润沉静，正是龙司夜！
　　他向他伸出手：“惜玖，我来救你了！此处不是久留之地，跟我走！”
　　
