    走进留香阁，里面宽敞明亮，雕梁画栋，这才刚入夜，就已经热闹了起来。

    一个个风流倜傥的男子坐在桌前喝酒，千娇百媚女子则是簇拥在身旁，谈笑风生。

    而且，在大厅的中间，则是搭建了一个舞台，台上一个个身穿绚丽华服的乐师，正在演奏悠扬的乐曲。

    一个个身姿窈窕的女子，穿着各色绫罗绸缎的靓丽舞裙，在舞台上跳舞。

    曼妙的舞姿透露着万种风情，引得下方的男子们欢呼叫好。

    “客官，要不我带您去坐坐，这里的活动有很多，保证让您尽兴。”一个女子笑吟吟对叶飞说道。

    “不用了，我朋友在那里。”

    叶飞摇了摇头，然后朝着独孤求败所坐的位置走了过去。

    两个女子则是赶紧跟了上去。

    只见，独孤求败这会儿正搂着两个女子的软腰，一个女子在喂他喝酒，另一个女子则是在喂他吃水果。

    独孤求败一脸享受，乐得其中。

    叶飞好笑地摇了摇头，他总算是明白了，难怪独孤伊人会不认这个父亲。

    做女儿的要是知道自己的父亲总是去青楼，怎么可能受得了？

    不过，叶飞也没多说什么，而是直接坐在了对面。

    独孤求败见叶飞到来，皱了皱眉，但也没去理会。

    “独孤先生，这位客官是您的朋友么？”

    一个红衣女子紧贴着独孤求败，吐气如兰地问道。

    “认识，但不熟，不用管他。”

    独孤求败摆了摆手，直接当叶飞不存在。

    两个女子点了点头，也没再去理会叶飞，而是自顾自地伺候着独孤求败。

    见独孤求败不理会自己，叶飞也不急，一边观赏者台上的美女跳舞，一边喝着酒，倒也算是一种享受。

    不得不说，这真武界的女子，一个个长得水灵灵的，各有各的美，哪像如今地球上的那些女人，美得一个样，都是批量生产。

    而且，这留香阁的娱乐活动的确很多，除了唱歌跳舞，还有吟诗作对什么的，叶飞也玩得很嗨。

    一直到深夜，独孤求败依旧没理会叶飞，而是站起身，搂着两个女子上楼去了。

    叶飞见状，顿时无语了！

    尼玛，这都要住下了，真当自己不存在呢？

    不行，绝对不能就此放弃！

    既然独孤求败不理自己，那自己就一直缠着他！

    死缠烂打，谁不会？

    “先生，今天您是在这里住下呢，还是要离开？”

    这时，一个白衣女子眨巴着水润的大眼睛，看向了叶飞。

    “在独孤先生的旁边给我开个房，我今晚住这儿。”

    叶飞想了想，又加了句，“对了，所有的费用都算到独孤先生的头上，他是大户，有钱！”

    白衣女子“嗯”了一声，脸颊一红，娇羞地道：“先生，那今晚要不要我们姐妹俩伺候您呢？”

    “对呀，客官，我们保证让您舒服。”青衣女子娇声道。

    说实话，看到这两个水灵灵的妹子，叶飞着实有些心动，想要开个荤。

    但一想到独孤求败就在自己旁边，要是真那个啥了，独孤求败铁定分分钟拿剑劈了自己啊。

    而且，自己的女人都是国色天香，也不是这些胭脂水粉所能比的。

    所以，叶飞便摇了摇头，一本正经地道：“伺候就不必了，我就在这休息一晚。”

    白衣女子和青衣女子一听，有些诧异地看了眼叶飞，显然没想到竟然有人在青楼过夜，不找女子伺候的。

    看到两女怪异的目光，叶飞轻咳一声，道：“你们这是啥眼神？我是有妻室的，不会在外面花天酒地，这次来留香阁，也是陪我朋友过来的。”

    另个女子咯咯娇笑了声，也没多说什么，便带着叶飞上了三楼，来到了一个房间。

    “客官，独孤先生就在隔壁，今晚您就住在这里吧，有什么需要可以随时叫我们哦，我们随叫随到。”

    白衣女子说完，便带着青衣女子，扭着小蛮腰，离开了。

    叶飞轻出一口气，然后推开门，走进了房间，而后关上了门。

    冲了个澡后，叶飞躺在床上，本来是打算睡一觉的。

    可是，这房间之间的隔音效果着实不怎么好，很快，隔壁房间就传来了动静。

    愣是弄得叶飞心痒难耐，无法入睡。

    不愧是武者，厉害了！

    叶飞摇了摇头，索性不打算睡了，而是盘腿坐在床上，进入入定状态，开始修炼……

    时间过得很快，转眼又过去了三天。

    这三天里，叶飞跟着独孤求败跑了三个城池，逛了三个青楼。

    叶飞本来以为自己够风流了，可跟独孤求败一比，那真是小巫见大巫，根本没法比。

    而且，在这三天里，独孤求败将叶飞当成了透明人，根本就没受过一句话。

    叶飞也知道独孤求败是想通过这种方式让自己知难而退，但叶飞就是赖着不走，弄得独孤求败也没辙。

    直到第四天的早上。

    轧龙城，怡芳苑。

    四楼的一个房间里。

    叶飞正盘腿坐在床上修炼。

    正在这时，隔壁房间传来了开门的声音。

    叶飞顿时睁开了双眼，而后翻身下床，推门走了出去，就看到已经穿戴整齐的独孤求败从房间里走了出来。

    “独孤前辈，昨晚可快活？”叶飞笑着打招呼。

    独孤求败盯着叶飞看了半晌，而后道：“我从未见过你这样厚颜无耻之人，你跟了我整整三天，烦不烦？”

    “不烦啊。”

    叶飞摇了摇头，笑呵呵地道：“这三天里，我跟着前辈你吃香的喝辣的，还有女人陪，快活的不得了啊！”

    “你……”

    独孤求败指了指叶飞，而后一甩手，道：“我真是服了你！”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“独孤前辈，咱们今天去哪儿？”

    “哪都不去，回去！”独孤求败怒气冲冲地回道。

    “嗯？”

    叶飞眼睛一亮，道：“啥意思？难道你肯帮我了？！”

    “帮帮帮！”

    独孤求败求爷爷告奶奶地道：“只要你能别再跟着我，你让我干嘛我都同意，行不？”

    “嗨，早这样多好，也不用浪费三天时间了。”

    叶飞耸了耸肩，嘴角上扬，露出了得逞的笑容。

    独孤求败看着叶飞得意的笑容，恨不得直接拔剑斩了这个小兔崽子。

    可是他有下不去手，倒不是说怕叶河图。

    能够和叶河图堂堂正正，拼尽全力打一场，那是他多年的心愿。

    他担心的还是独孤伊人。

    这小子再怎么不正经，再怎么无赖，他好歹也是自己女儿的男人，这要是真杀了他，自己女儿非得跟自己拼命不可。

    想到这，独孤求败重重地叹了口气，道：“走吧！”

    说着，独孤求败直接御空而起，离开了怡芳苑。

    “哎，前辈，等等我啊！”

    叶飞乐呵呵一笑，也赶紧御空跟了上去。

    一路疾飞，也就飞了二十几分钟左右，叶飞和独孤求败便回到了之前的那个山洞，断崖边。

    独孤求败站在断崖边，看向叶飞，很久都没有开口说话。

    “独孤前辈，咱们可以开始了么？”

    叶飞也不知道独孤求败在想什么，所以出声问了句。

    独孤求败邪邪一笑，道：“小子，要我教你也行，不过，你得先拜我为师！”

    “啊？”

    叶飞一愣，“拜你为师？”

    “没错！”

    独孤求败点了点头，道：“你若是肯拜我为师，我不仅会教你如何控制狂化状态，我还会将我的武功都传授给你！

    小子，要知道，整个真武界，想要拜我为师的人有很多，但我从未收过任何一个徒弟！

    如今，我愿意收你为徒，那可是你的荣幸！

    所以，别愣着了，赶紧跪下来磕头拜师！”

    叶飞本来还在疑惑，为何独孤求败会突然要收自己做徒弟。

    但很快，叶飞就想明白了。

