    王海江沉默了一会儿，问道：“那顾百里的死是不是意味着万振良骗贷案彻底成了一桩悬案？”

    秦时月点点头，说道：“不排除这种可能性，但骗贷案的受益者和参与者绝对不会是顾百里一个人，我甚至怀疑昨晚的刺杀行动的目标就是顾百里。”

    朱天虎吃惊道：“你有什么根据？凭什么得出这个结论？不管是李新年的供词还是两个保安的供词都证明昨晚凶杀案的起因是因为赵辉。

    难道你觉得李新年在撒谎？如果这些人真的是冲着顾百里来的，李新年有必要为杀自己老丈人的凶手说谎吗？”

    秦时月好一阵没出声，王海江说道：“现在是案情分析会，怎么想就怎么说，没必要吞吞吐吐。”

    秦时月这才说道：“也许李新年并没有撒谎，但我们必须考虑到李新年很有可能是想当然地认为这些人是冲着赵辉来的，而实际上是冲着顾百里来的。”

    顿了一下，又说道：“李新年认为这些人是冲着赵辉来的说法本身就没有足够的证据，他唯一的依据是那个持枪者在最后一刻击毙了赵辉。”

    姚鹏质疑道：“这一点也得到了两个保安的证实，但持枪者在生命的最后一刻击毙赵辉，已经足以证明他们入室杀人的目标了。”

    秦时月反驳道：“这也许是持枪者在遭受重创之后的下意识行为呢？也许他本能地认为赵辉对他构成了威胁。”

    姚鹏也反驳道：“可当时赵辉双手被胶带缠在身后，能对他构成什么威胁？如果他是冲着顾百里来的，那杀李新年的价值应该比赵辉更大，但他放过了李新年。”

    秦时月好一阵没出声，最后盯着姚鹏说道：“但还有一种情况你没有考虑到。”

    “什么情况？”姚鹏疑惑道。

    秦时月犹豫道：“也许，在那一瞬间赵辉和持枪者彼此认出了对方，做为马达县道上的人物，赵辉很有可能认识那个持枪者。

    而持枪者当时并没有认定自己会死，所以他用最后一点力气杀了赵辉，目的当然也是为了灭口，我认为昨晚的杀手应该跟马达县以往道上的人物有关，当然应该是受雇杀人。”

    现场再没人提出质疑，似乎秦时月的分析也不是没一点道理，王海江说道：“如果杀手是冲着顾百里来的，那将关系到我们对本案的侦破方向，除了这点之外，你还有其他什么证据吗？”

    秦时月犹豫道：“也说不上什么证据，不过，从现场死亡的人员来看，只有顾百里中了两枪，一枪重创，第二枪击中要害。

    另外，如果这些人真的把赵辉当成主要目标的话，李新年都不一定幸免。

    但我不认为这些杀手能在这么短的时间之内组织起对赵辉的营救，我甚至认为没人会为了赵辉如此大动干戈。

    很显然，这些杀手为了这次刺杀行动做了充分的准备，只是在最后一刻被李新年和两个保安的介入打乱了阵脚，这才全军覆没。

    但这也从侧面证明顾百里在发现有人闯入的第一时间心里已经有数了，所以他拼尽全力做了最后的拼搏，眼下最让我怀疑的是顾百里很有可能给李新年留下了什么遗言。”

    王海江呆呆楞了一会儿，冲朱天虎问道：“老朱，你怎么看？”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“也不能完全排除这种可能性，不过，这要在我们搞清楚杀手和赵辉的个人背景之后才能最后得出结论。

    眼下马达县公安局已经在调查赵辉，徐局这边也在调查杀手的身份，今明两天应该会有消息，另外，顾百里私藏的身份证护照以及面具也是重大线索。”

    王海江点点头，说道：“我希望你们尽快给我一点有用的东西，可别让我在市委市政府主要领导面前丢脸。”

    秦时月好像忽然想到了什么，急忙说道：“还有一条线索也许能帮我们搞清楚昨晚的杀手究竟是冲谁去的？”

    “什么线索？”朱天虎问道。

    秦时月犹豫道：“据李新年的两个马仔说，他们是在今朝大酒店遇到的赵辉，当时赵辉和另一个男人从酒店里出来，然后搭乘一辆出租车离去。

    并且这个男人在赵辉的房间待到很晚才回去，两个马仔在这个男人离开之后才动手抓了赵辉，这么看来，如果那些杀手真的是冲着赵辉去的，那肯定跟这个男人有联系。

    我等一会儿就派人去查酒店的监控，一方面看看那两个保安说的是不是实话，另外可以通过监控查查赵辉在酒店跟什么人接触过，还有跟他在一起的那个男人的身份。”

    朱天虎急忙说道：“我们分一下工，姚鹏马上去酒店查看监控录像，时月追查身份证、护照和面具，你先去见见韩寿，让他看看面具，听听他怎么说。”

    秦时月犹豫道：“如果给韩寿看这副面具，就怕他猜出顾百里出事了。”

    朱天虎摆摆手，说道：“让他知道顾百里出事并不是坏事，起码能给他造成压力，只要别让他知道顾百里死了就行。”

    王海江冲徐荣军说道：“既然这个案子交给了老朱，你回去跟丁局长打个招呼，你们二分局最近这段时间必须全力配合三分局破案。”

    说完，站起身来说道：“你们继续，我先走一步。”

    徐荣军也马上站起身来说道：“那我现在就赶回去向丁局长汇报案情，他还不了解情况呢。”

    王海江来到院子正向上车，徐荣军伸手拉拉他的胳膊，小声道：“王局，还有点情况必须向你私下汇报。”

    王海江转过身来，一脸狐疑道：“什么情况不能在会上说？我又不负责破案，跟我说有啥用。”

    徐荣军从口袋里掏出一张纸，说道：“我们在现场找到了顾百里的手里，并且调出了所有通话记录，这事其中一部分清单。”

    王海江皱着眉头接过清单扫了一眼，疑惑道：“你给朱天虎啊，给我看什么？难道发现了什么嫌疑人？”

    说着话，目光又把清单扫视了一眼，忽然脸色微微一变，顿时就不出声了，只是一脸吃惊地盯着清单怔怔发呆。

