
　　“喂，我是萧云海，您是哪位？”

　　“萧先生，你好，我是松本宝田。”

　　萧云海对此早有所料，丝毫没有感到意外，道：“松本先生，如果我猜的不错，东京国际体育馆的事情应该是你做的吧？”

　　松本宝田没有隐瞒，直言不讳的说道：“没错。我的目的，萧先生应该很清楚。只要您能答应跟我的比武，体育馆会立刻开放。”

　　萧云海道：“松本先生何必如此执着。就算你打赢了我，又能怎么样呢？”

　　松本宝田道：“对我们松本家族来说，荣誉高于一切。当年我祖父战败，导致我们一家成为了日本武术界的笑柄。即使到了今天，他们依然时不时的提起。陈老先生已经九十多岁了，我不可能去找他。萧先生是他的衣钵传人，又号称天下第一高手，我当然要跟你比武了。打败了你，一来可以告慰我祖父在天之灵，二来能够洗清我们家族的耻辱。因此还请萧先生能够成全。”

　　萧云海笑道：“可这个事情对我来说，却是一点儿用处都没有。赢也好，输也罢，我都得不到任何东西。松本先生，很抱歉，我不会答应你。至于演唱会，大不了我不举行了。”

　　松本宝田沉默了一会儿，道：“萧先生是在哄我吗？你的演唱会门票依然在售卖，显然并没有打算真的取消。您虽然身份尊贵，但在日本，我们山河组不怕任何人。”

　　萧云海拍了拍额头，他还真忘记了云奕购物网还在那里买票的事情，道：“得，既然骗不了你，那我就答应跟你的比武了。只是我想问一句，松本先生，你如果还是输了，怎么办？”

　　松本宝田似乎愣了一下，然后充满自信的说道：“我绝不会输。萧先生能够答应与我比武，我真的非常感激。听说您的魔幻特效公司就是靠赌拳赢得的，不知道萧先生有没有兴趣给我赌一把？”

　　山河组作为日本第一黑帮组织，自然不会缺少资金。要不然，根本养不起十多万成员。

　　作为山河组的老大，松本宝田个人拥有山河股份有限公司百分之三十二的股份，加上二十多年来的积蓄，资产最少拥有三千亿美金。

　　如果不是他的身份见不得光，松本宝田最起码也能登上全球富豪榜前五十位

　　萧云海道：“松本先生想要赌多大？”

　　松本宝田道：“一千亿美金。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“松本先生果然够自信。既然您非要给我送钱，那我就却之不恭了。不过，时间要定在十九日下午，我的演唱会之后。”

　　松本宝田道：“没问题。届时，我会邀请全日本的武术人士与各界知名人士共同见证这场比武，十二月十九日下午三点，讲武道馆，我恭候大驾。再次感谢萧先生能给我这个一雪前耻的机会。”

　　萧云海道：“那就祝你好运了。对了，体育馆什么时候能够重新开放？”

　　松本宝田道：“我这就打电话。萧先生明天早上尽可以过去彩排。”

　　两人通完话，萧云海放下手机，对一脸担心的赵婉晴笑道：“放心吧，松本宝田不是我的对手，再练三十年都不行。”

　　赵婉晴看得出丈夫并不是在敷衍自己，心下稍安，道：“老公，你可要万分小心。”

　　萧云海点了点头，道：“我知道。老婆，不提比武的事情了。走了一天累死了，我先去洗个热水澡。嘿嘿，不如你也一起吧？”23sk.Com

　　赵婉晴抛给了他一个白眼，道：“想的美。接下来，你又是演唱会，又是比武的，还是好好养精蓄锐吧。”

　　萧云海切了一声，不屑的说道：“这都是小事情，还妨碍不着我们的好事儿。来吧，别客气。”

　　说完，萧云海便拉着欲拒还迎的赵婉晴走进了浴室，不一会儿里面传出了少儿不宜的声音。

　　就在萧云海与赵婉晴亲热的时候，松本宝田开始为比武做准备。

　　“星木，把我和萧先生比武的消息发出去。他好不容易答应了，我不能给他反悔的机会。”

　　星木是一个三十多岁的女子，也是松本宝田的老婆兼左膀右臂，掌控着整个山河组的经济大权。

　　“萧云海这个人功夫非常高，你有把握赢吗？”

　　松本宝田摇摇头，道：“我看过他与人交手的视频，确实没有把握打赢他。不过，他要想打赢我，也不是一件容易的事情。为了松本家族的荣誉，我一定会全力以赴。”

　　星木哦了一声，什么话都没说。

　　望着星木那闪烁的目光，松本宝田哪里还不知道她在想什么，道：“星木，我等这个机会已经等了十多年。你若是敢去破坏，我绝不饶你，明白吗？”

　　星木一愣，接着点了点头。

　　第二天上午，无数请帖从山河组传到了日本各大武术流派和知名人士手中，看到竟然是松本宝田与萧云海将要比武，大家都很是惊讶。

　　很快，这个消息便传遍了全球，甚至请帖都被拍了下来，传到了网络上，只是没有留下邀请人的名字。

　　尤其是华夏那边直接炸了锅。

　　“我靠，云皇又要与人比武了，不是说不比吗？”

　　“松本宝田是干什么的？胆子好大呀。他不知道云皇连子弹都躲的过去吗？”

　　“人家既然敢挑战，肯定是有取胜的把握。我现在只希望云皇别因为这场比武受伤就好。”

　　“我倒觉得谁赢谁输还不一定呢。云皇自入行以来，什么时候打过没有把握的仗。”

　　“不知道此次有没有直播？有的话，我就算旷工也一定要看。”

　　不仅仅是华夏，国外的粉丝也都引起了非常的反响。

　　不过，粉丝们大多是为了看热闹，而真正关心比武胜负的则是那些习武之人。

　　经过萧云海的两部电影《精武英雄》和《大宗师》后，华夏功夫在世界上大放异彩，一改往日的颓败局面，无论是国内还是国外，到处都是大大小小的武馆。

　　可以说，华夏功夫的崛起就是靠着萧云海。

　　而现在他要与松本宝田比功夫，赢了自然皆大欢喜，万一输了，作为华夏功夫的代言人，那就麻烦大了。最起码，在华夏功夫的宣传上就要大打折扣了。

　　因此，来自全世界数十个武馆师傅在得知这场比武后，全部忍不住向东京赶去。

　　两人的比武竟然引起了全世界的关注，这是萧云海与松本宝田事先没有想到的。

　　第一个给萧云海打来电话的是他的外公陈嘉鸿。

　　“云海，那个松本宝田不是一般人，功夫已经高到了普通人难以想象的地步，绝对是你的劲敌。你可千万不要大意。”

　　陈嘉鸿并没有询问他为什么要答应这场比武，而是直接对他提出了警告。

　　萧云海自信的笑道：“外公，如果他真的能够让我全力相抗，我会非常开心。”

　　陈嘉鸿一听，哈哈大笑，道：“不愧是我陈家的种，果然豪情盖世。呵呵，这辈子，我还从来没有去过日本呢。明天，我会去东京给你打气。”

　　“什么？”萧云海大惊，道：“外公，你可别跟我开这种国际玩笑。不过是一场比武而已，那用的着您亲自过来。”

　　陈嘉鸿哼了一声，道：“你小子少来。不就是看我九十多岁了，怕我出事吗？放心，我走过的路比你吃过的米还多，不会有什么问题的。我的脾气，你也知道，不用再劝了。我让你舅舅现在就买票，你去东京国际机场接我就好了。”

　　萧云海也知道劝不了这位倔脾气的老爷子，连忙道：“外公，别那么麻烦了。师兄蒙放这次跟着我来东京了，我让他坐着私人飞机去接您。”

　　“好吧，就这么决定。”

　　说完，陈嘉鸿挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1357章 接受挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 