    时间过得很快，转眼就到了元子攸正式在洛阳宫“登基”的前夜。这几天里，元莒犁每天都会跟刘益守腻歪到很晚很晚，两人郎情妾意十分甜蜜。

    至于其他的事情，刘益守没有多问，元莒犁亦是没有多说。

    这天刚刚入夜，元莒犁并未像以往那样，拉着刘益守去卧房里“聊天”，而是趁着对方去找李虎的空档，一个人来到百尺楼的签押房。

    毕竟，这里的人都知道她每天都跟刘益守睡在一起的，谁又会拦着她呢？

    元莒犁在油灯下飞速的写着信，忽然一股困意袭来，她摇摇晃晃的想站起身，最后却趴在桌案上睡着了。

    很快，签押房的门被推开，刘益守带着一名身材妙曼女子入内，此女穿着灰色的贴身衣裤，居然是徐月华！

    “阿郎，你是怎么知道元莒犁有问题的？”

    徐月华笑着问道。她的眉眼笑起来很好看很温和，像是春风拂面一样令人舒适。面容虽然没有元莒犁那么精致，但看起来却更有亲和力。

    “别那么说嘛。你是我的女人，她也是我的女人。她只是走错了小小的一步，我又怎么会怪她呢？

    去把桌上那张纸拿着，去卧房说吧。”

    刘益守淡然的将元莒犁拦腰抱起，还轻轻的在她唇上啄了一下，丝毫没有生气的意思。两人悄然来到卧房，将房门关好后，刘益守将昏迷不醒的元莒犁放在床上，点燃油灯。

    他看着面容疲倦的徐月华，有些心疼的说道：“今晚你也好好休息下，我有大事要办，就不陪你们了。

    元莒犁醒了以后，你什么都不要说，就说我们发现她晕倒在签押房，然后你调笑她最近房事过度，有些疲倦累了。

    如果她问起那封信，你就是说没看到什么信，让这件事永远烂在肚子里，知道么？”

    “阿郎真是很温柔的一个人呢，妾身知道了。”

    徐月华点点头，没有多问，也没有多说。

    “你是不是想问，为什么我会知道元莒犁有问题，对吧？”

    刘益守小心的给元莒犁盖上薄薄的毯子，眼神很温柔的看着已经昏迷的美人，嘴角露出一丝笑意。

    “再怎么说，她也是元子攸的姐姐啊。哪怕明明知道元子攸不是那块料，起码也不会去拆台的。

    你看她这些日子，真是对我予取予求。她现在可是公主，却心甘情愿的在床上尽心尽力服侍我，你认为是为了什么？”

    刘益守这话说得十分在理，徐月华亦是无法反驳。

    “她是为了算计你？”

    “不是，她没有那么坏。元莒犁只是因为对我背后捅刀，而心怀愧疚罢了。每天晚上她都找我求欢，实际上是怕我死了，想给我留后啊。”

    徐月华也是没想到刘益守居然有这么细的心思，觉得很是好奇，他为什么总把别人想那么好呢？

    “如果她要对付我，用今夜我对付她的办法就行了，什么事情做不成？”

    刘益守反问道。

    他拿起那封还没写完的信，上面说尔朱荣可能会采取什么手段，让元子攸今夜千万不要松懈。至于后面想写什么，还没来得及。

    元莒犁大概也没料到，一向都是作风正派的刘益守，会给她下了量很少的一点迷药。

    “小叶子她们怎么样？你不在没问题吧？”刘益守有点担心小叶子等人的情况，因为小叶子跟冯小娘等人，没一个是省心的。

    “源士康已经回来了，他很会哄小叶子呢，阿郎不用担心。”徐月华笑着说道。

    “元莒犁这封信送出去，大概会有一点点作用。但对于大局，其实也没什么影响。因为从一开始，元子攸就已经输了。”

    刘益守从胸口摸出一张字条，上面只写了一句话五个字：小心元莒犁！

    背面用炭笔留了个落款，是李字，就一个字。其实哪怕不留字，刘益守也能猜出这张字条是谁留的。

    “这是李彧在提醒你？”

    徐月华骇然道，面色剧变。她万万没想到，元子攸那么绝妙的一招，居然会被自己所信任的李彧给破解掉了。

    或者说，李彧很干脆的背叛了他！

    如果没有李彧提醒，刘益守刚刚破了元莒犁完璧之身，又整天蜜里调油的黏糊在一起，对这个国色天香的女人能有多少防备，那真的只有天知道。

    更别说元莒犁那是使出了浑身解数去取悦刘益守了，嗯，在床上，她们最擅长的战场！

    “永远都不要低估一个男人为了自己的家族，可以拼到什么程度。个人的脸面荣辱，那是微不足道的。”

    刘益守感慨的继续说道：

    “疏不间亲，元莒犁并没有因为我而背叛彭城王府，这其实挺正常的。你不要觉得心里不舒服，人都是很复杂的。

    我有这个肚量，去原谅她的过错。当然，我对你也是一样的，你过去的事情，我不会再问，因为元雍已经死了，那些秘密，也让它们跟着一起沉到黄河吧。”

    “你这张嘴啊，真是厉害得很。”

    徐月华紧紧的抱着刘益守，感受着对方身上的温度，似乎又回到了销魂的那一夜，两人鱼水交融，欢乐不知凡几。

    却是心更近了些。

    “你去办事吧，这里有我呢。我不会为难她的，哪怕是看在你的面子上也不会。”

    徐月华将纤细的手指插进刘益守的头发里，深深嗅着他身上的味道，似乎要把这个味道记住一样。

    “好了，我走了啊。元莒犁醒了以后，你好好陪陪她，不要对她有什么成见。我们都是普通人呢，谁都有迷惑和犯错的时候。就当这是个无伤大雅的玩笑，随它去吧。

    她不是个坏女人，只是稍微笨了点。你是个聪明人，不要和笨人去计较那一点点错误。知道么？”

    刘益守松开徐月华，拿起佩剑就走了。

    等他离开以后，徐月华的面色就变得很冷，看着在床上昏睡的元莒犁，那眼神如同冬日里的寒冰。

    只是这个表情没有持续多久，又慢慢松弛下来，变得无奈，还挂着哭笑不得。

    “唉，他都不计较，我计较个什么劲啊。不过这皮肤真白，又嫩，像是水做的。”

    褪去元莒犁的衣服，对这具白皙妙曼的身体细细“点评”了一番，徐月华也不得不承认，元氏自从入主洛阳以后，虽然能力和武力大幅度衰退，可走出来的妹子，倒是一个赛一个水灵了！

    “技能点”似乎点到了奇怪的地方。

    这位元氏公主的样貌，确实是很有“本钱”，又是将处子之身献给了刘益守，难怪自家男人那么宠她了。

    “不对不对，这不对劲。”

    徐月华想到了什么不合理的事情，低头沉思。刘益守可不是个会被美色所迷惑的人，他的自制力是非常强的。

    元子攸派姐姐来给刘益守用“美人计”，识破伎俩的刘益守，又何尝不是在对元子攸用“美男计”？

    只怕元莒犁传递回去的消息，都是刘益守希望对方知道的。而去河阳关的时候，他找到自己，严肃要求今日自己必须出现在洛阳城，必须在百尺楼这边盯着元莒犁，一刻也不能离开！

    这里头，恐怕有不少算计。

    徐月华想起那次在床上亲热完以后，刘益守给她说的“浑话”。

    男人欺骗女人，叫调戏。

    女人欺骗男人，叫勾引。

    男女互相欺骗，叫爱情。

    可能刘益守跟元莒犁之间这种，就是“真正的”爱情吧。一时间，徐月华感觉自己还是太年轻了。做人啊，还是简单点比较好，你想玩心计，总有比你更猛的人！

    刘益守肯定不是坏人，但要说他太单纯，未免太瞧不起他了。

    “唉，你就这点道行，在他面前耍什么刀啊，被人卖了还替人数钱。果然是什么都不知道，才最幸福么？”

    徐月华轻叹了一声，躺到了元莒犁身边，从对方身上闻到了阵阵幽香。

    “啧啧，还带着香气的。我家阿郎天天抱着你睡，他肯定乐不思蜀了。”

    徐月华赌气一样抱着元莒犁，困意和赶路的疲惫袭来，她很快就进入了梦乡。

    ……

    金墉城的点将台，灯火通明。包括尔朱兆在内，尔朱荣麾下很大一部分兵力，都集中于此。当然，高欢所部被限制守洛阳郊外禁军大营，不得入洛阳城，故而缺席。

    刘益守威风凛凛的手握佩剑剑柄，来回走动。很快，于谨和亲兵就用两根木杆和支架，支棱起一副极大的洛阳城坊市图。

    上面画满了线和红圈，在火光下格外刺眼。

    “这次行动，散了以后，立刻出发，停留不动者斩，开小差脱离队伍者斩，有没有问题？”

    刘益守大声问道！

    凭借他这段时间在洛阳城内“呼风唤雨”的本事，在场众将都是心悦诚服。如果在野外打仗，十个刘益守带兵都不是他们的对手。可是要把“战场”限制在洛阳城内的话，那这位就由“青铜”变成了“王者”。

    “谨听刘都督号令！”

    众将齐声说道。

    这一刻，虽然知道这些人都是看在尔朱荣面子上，才如此殷勤，但是刘益守心中还是有种“大丈夫当如是”的满足感。

    “现在我叫到名字的人，上来领字条。每个人的字条上，都写好了行军路线，要去的几个地点，以及先后次序。

    如果出现问题，派传令兵回来通知，然后我会想办法处理，不要蛮干，知道么？现在我开始叫名字，打听其他人任务的，以乱军之罪处理，五十军棍最少。所以每个人只用管自己做什么就行，不需要跟其他人配合。

    领多少兵马，字条上有写。请贺拔岳将军点拨兵马给你们。

    尔朱兆将军和他本部人马，作为预备队，暂时不出动，只用来应付意外状况？这次行动代号为：割韭菜！”

    割韭菜？

    前面的还好说，后面这个，叫割韭菜几个意思啊？

    众将都面面相觑，想开口又不知道要怎么问。

    “李虎，上前接令！”

    刘益守突然开口大喝道，气势很足！

    “喏！”

    李虎装模作样的上前，接过字条，看刘益守对他使眼色，微微点了点头。

    “贺拔胜！”

    “喏！”

    “侯莫陈崇！”

    “喏！”

    侯莫陈崇激动的走上前，接过字条，发现上面点兵的人数居然只有二十个！他刚想转过头询问，却是被大哥侯莫陈顺用严厉的眼神制止了！

    “达奚武！”

    “喏！”

    一个又一个后世熟悉，或者很少人知道的名字被念出来，点兵台上的将领也越来越少了。到最后，就只剩下尔朱荣，贺拔岳，于谨和刘益守四人而已。

    “尔朱兆将军，负责应付突发状况。我和于谨将军，要去一个地方，亲自动手。”

    让刘益守亲自跑一趟的，一定不是简单人物。尔朱兆没有多问，他还是知道轻重的，也是乐得清闲。说真的，要是被刘益守这样的人指挥着做这做那，像条狗一样，那也是让人很不爽的一件事。

    刘益守没说，他亦是没有提。现在这种安排，正好适合。

    “贺拔将军，你负责收拢兵马，关押要员。等人到齐后，全部送到城外。”

    看刘益守的样子，贺拔岳就知道对方是在回避着什么。他也没有多说，只是拱手行了一礼。

    “二位，那在下跟于将军，这就出发了，一切有赖你们了。”

    “刘都督放心！”

    尔朱兆直接拍胸脯保证道。

    刘益守走下城楼，他麾下数十个武僧和于谨麾下百余亲信禁军，都已经集结完毕，有那么几分精锐的样子了。

    “于大哥，今天麻烦你了。”

    刘益守长叹了一声，在于谨这种聪明人面前，说谎耍花招没有任何意义，只能显得见外。

    “我知道，走吧，现在就去任城王府。”

    于谨拍了拍刘益守的肩膀说道，他显然已经明白对方要做什么。

    “元彝刚刚成亲，他的夫人，我们就不要为难了吧。”

    刘益守试探着问道。

    “嗯，刚刚成亲的年轻妇人而已，能有什么呢。”

    “不过，冯夫人，可是联络各大世家和勋贵的中间人，这个人要如何处置，贤弟你想好了么？”

    带着队伍走在最前面，于谨侧过头，目光灼灼的看着刘益守问道。

    “我亦是没有想好，想去再说吧。”

    “嗯，如此也好。”

    走了很有一会，于谨突然开口问道：“割韭菜是个什么意思？”

    “韭菜割了还会再长，人头割了，就不会再长了。”

    刘益守幽幽说道。

