
时间来到八月初六，玉林镇外，李青宵和二叔李金诚两人朝着北方一路疾行，此行目的是地处巴玉山北侧的黑谷城，距玉林镇八百里。

二叔李金诚七十六岁，双鬓已微微泛白，到底资质不足，才黄阶下品水灵根，现在也才练气四层的修为，不过李青宵现在也就练气五层，两人灵力加持下速度也相当，八百里路程约摸只需要大半天功夫。

本来不止这个速度，但奈何他们必须要绕过一座山，就是玉林镇北侧的巴玉山。

巴玉山高百丈，东西长两百里，南北宽百里，翠竹密布，山中精怪大妖也有不少，就是老祖李耀文都不敢有百分百把握顺利通行，就别说他们两个不过才练气中阶的小菜鸟了，所以只能绕着走了。

至于此行目的，主要有两个，一则是处理掉碧眼金睛兽的尸首，二则是去黑谷城张氏。

整座蓝沙岛只要有人的地方，基本背后都是站着修士家族或是修士门派的，黑谷城当然也不例外。

黑谷城五十余万人，统共有三大家族统辖，其上还有蓝沙岛无冕之王郭氏派来的一位长老担任城主，节制其余三家。

张家与李家同为筑基家族，但与李氏不同，张家传承已五百多年了，这不仅意味着张氏的筑基境未曾出现过断代，事实也如此，张氏族中目前有两位筑基老祖，练气族人近百，旁支凡人也有近千了，算是黑谷城一带的名门望族之一。

李氏此前捕捞到的灵鱼，都是被张氏收购的。

李耀文虽在黑谷城有些名气，但还不至于跟张氏这样的筑基望族搭上线。

主要原因还是十多年前，李氏五代子弟，李金华的妹妹—李灵宝，嫁给张氏当代族长张定武做了填房。

倒也没什么豪门逼婚的桥段，时年三十多岁的李灵宝风华正茂，看李耀文太爷爷的样貌也知道，李氏族人相貌都是实打实的上等，第一次进城就迷住了当时还是少族长的张定武。

张定武的原配也去世多年，死缠烂打之下，时间长了，李灵宝也禁不住对方的软磨硬泡，就嫁到张家去了。

这样一来两家结为姻亲，李氏渔场自然也就跟张氏搭上了线，倒也没有谁占谁的便宜，全都照市价，就算没有张氏，还有另外两家也是无限量收购灵鱼的，毕竟是姻亲，比其他关系还是牢靠一些。

黑谷城，地处蓝沙岛南边，巴玉山北侧，蓝沙岛十城之一，此刻，李青宵跟二叔两人已经入了城。

黑谷张氏名门望族，族地在城西，门第自然也显眼，李金华每个月都要过来自然也轻车熟路，很快就到了。

看门的侍从显然也认识李金诚，打了个招呼就进去通报了，李青宵是第一次来，好奇的打量起黑谷城的景象，不过这幅样子在别人眼中就很容易看成是土包子了。

“李金诚，又来我们张家打秋风了，嗤，这次还带了个土包子一起过来。”

轻蔑的语气让李金诚脸色一阵变幻，却不敢发怒，倒是李青宵前世被人看轻的次数多了，养气功夫也不错了，对这种事反应不大，转头朝着发出声音的地方看去，一个约摸三十岁左右的青年正一脸鄙夷的看着他。

“二哥，你过来了！”欣喜的声音从门内传出来，一个身穿蓝色衣裙，扎着妇髻的女人，满脸喜色从里面走了出来，妇人面色红润，看着不过三十出头的年纪，长着标志性的李氏俊脸，不施粉黛也风姿绰约。

正是李氏五代子弟，嫁到张氏作大妇的姑姑李灵宝，李灵宝也是有灵根的，今年才49岁，嫁到张氏十多年，不仅对李氏到黑谷城办事多加帮助，甚至近几年知道李氏困难，还经常拿自己的修炼资源补贴娘家，因此几个叔叔与她关系都很亲近。

待走近才发现二哥李金诚旁边还站着一个少年，正准备上前自我介绍的李青宵还没开口，就被姑姑认了出来。

李灵宝脸上浮现出惊喜之色，一把手拉过李青宵，一边细细打量着一边道：“你是青宵对吧，是大哥家的小子吧，小时候可淘了，带着你表弟去百鸣渡摸鱼，差点就被灵鱼叼走了，你爹当时气的差点把你屁股打开花了，还是姑姑救的你呢！”

李青宵脸上露出尴尬之色，记忆里还真有这么回事，此前灵宝姑姑每年都会回家探亲，这事大约发生在他八岁时，姑姑带着五岁的表弟回玉林镇。

“青宵见过姑姑！”

看样子，姑姑还不知道父亲去世的事，旁边的李金诚也面露踌躇，不知从何说起。

“走，走，跟我进去，青宵，让姑姑好好看看你，你以前就知道闷着修炼，好几次回玉林镇也没看见你。”

门口还杵在一旁的青年明显就被李灵宝无视了，脸色有些难看，但还是没有阻拦两人进去，挥了挥衣袖，冷哼一声，径直走过三人。

见李青宵脸上有些疑惑，李金诚忙开口解释。

“青宵，刚刚那是张氏的少族长张成，是张定武族长原配所出，天资不俗，颇受张氏老祖喜爱，因此嚣张跋扈不将任何人放在眼里。

我李氏虽不如张氏，但多年来我坚持按市价给灵鱼，从未占过这边便宜，也是怕小妹在夫家受委屈，因此这小子最多也是过过嘴瘾，拿我没办法的。”

李灵宝闻言眼圈顿时微红，他是虽与李金华一母同胞，但李氏五代子弟中，她年龄也最小，小时在家，几位兄长对她也是疼爱有加，就算嫁到张氏，兄长对她的关爱依旧没有丝毫减少。

“对了，大哥这次怎么没来？”李灵宝突然想到这时候正是鱼汛期，每年这个时候李金华也会跟李金诚一起来黑谷城，与张定武商谈灵鱼供应的同时，还会来看看她，这次怎么换李青宵来了。

李金诚闻言支支吾吾说不出话，李青宵心里也是一抽，看姑姑的反应，明显跟父亲关系极为亲近，但还是硬着头皮上前一步。

“姑姑，父亲他八月初一在百鸣渡不幸遭遇筑基大妖，已经去世了，我已于八月初三继任李氏族长了。”

原本看到两人神情不对，心中就有所慌乱的李灵宝，听到这个消息只觉得晴天霹雳，整个人瞬间呆住，双腿无力，竟直接朝着后面倒了下去。

李青宵快人一步，赶紧上去扶起姑姑，却发现对方根本就站不稳，赶紧扶到椅子上坐着。

李灵宝早已泣不成声，双目中的豆大泪珠簌簌落下，口中不断呢喃着“大哥怎么会死！”

李青宵沉默不语，这种情况任他人怎么劝说都没用，只能靠自己走出来。

“母亲去世的早，大哥从小就带着我，我当初要嫁到张氏来，大哥还死活不同意，说离家太远，我年少不懂事，还跟大哥吵了起来。

最后成亲那日，大哥还背着我偷偷哭了许久，我都知道，我都知道，大哥……大哥从小就把好吃的好玩的，都留给了我，连老祖给他修炼的资源，都会偷偷给一部分我。

可是我嫁到张氏来，不仅没给族中带来一丝帮助，反而让几位兄长时常遭白眼，该死的是我才对，是我才对啊。”

妮妮喃喃间，李灵宝边哭边倾诉，李金城在一旁听着，似是也想到很多年，他们还是小孩子时候，李金华带着他们，眼圈也微红了起来。

李青宵则是对这一家子的认识，再度提升了一个层次。

半晌过后，情绪宣泄的差不多的李灵宝擦了擦眼泪，想到李青宵这个后辈还在旁边，顿时觉得有些不好意思，不过终是悲伤占据了上风，声音沙哑。

“青宵，让你见笑了，你们等一下吧，我收拾一下，叫上你表弟，我要赶紧回去祭拜一下大哥。”

李青宵可没忘了正事，赶紧拉住雷厉风行的李灵宝道：“姑姑不急，青宵这次来，除了通知父亲死讯之外，还要求见一下姑丈，有关灵鱼的生意要谈。”

李灵宝闻言有些诧异的看着李青宵，才想起刚刚对方说已经接任族长了，脑海中划过诸多念头，而后点了点头道：“好吧，既然你有事，今夜就先住下吧，明早我带你去见他。”

两人并未住下，只是说了句明日再来后就直接离开了，李灵宝多次挽留无果，便也没有强求，心中却划过一丝感动。

娘家人不愿给她添麻烦，说到底也只是担心她在张氏会遭人闲话。

李青宵不愿意住下固然有这层考虑，不过还有另外一件重要的事，碧眼金睛兽该处理掉了。

二叔对黑谷城熟悉的很，很快就带着李青宵来到城中一处高楼，有三层，上书奇珍阁。

“奇珍阁是蓝沙岛最大的修士交易所，背后站着的乃是蓝沙岛郭氏，在蓝沙岛各城均开设分楼，奇珍异宝，符篆功法，法器丹药，包罗万象，不仅售卖，也收购。”

听二叔给自己介绍，李青宵也同步走到楼中，每人进入其中都会有一层稀薄灵雾涌上面部，这是为了保护客人隐私，当然更重要的还是确保交易安全。

“你好，二位来奇珍阁有什么想买的吗？”一个白发老者上前，面带笑意开口询问。

奇珍阁效率不错，很快鉴定结果就出来了，筑基妖怪的价格波动一般在900到5000灵石之间，而碧眼金睛兽又是水生妖怪，东极海最不缺的就是水生妖物，因此价格略低一些，卖出1200灵石的价格。

碧眼金睛兽虽然重逾万斤，可东极海众所周知，筑基妖怪不同于练气妖兽，他们的肉体经过练气期的修炼之后，已然具备了妖力，并不适合人类食用，只能特殊部位可以用作炼器材料，或是特殊材料。

碧眼金睛兽全身也就体内的毒液能当成材料使用，故价格在筑基妖怪中，算是最为偏低的一种了。

很快，老者就将1200灵石全都送过来了，第一次见到这么多灵石，李金诚灵雾面具下的眼睛都快冒绿光了，倒是没有李青宵淡定。

轻描淡写收起灵石后，李青宵平静的开口询问：“我想买些法器，可有？”

看到李青宵如此表现，老者也语气重也带上一丝尊重，客气的将两人带到了二楼。

修士武器分为由低到高分别是法器，灵器，每种又划分下中上极四品，但李氏传承二百多年，也才只有耀文太爷爷一炳极品法器定海剑，以及族长专用的上品法器云纹剑了，可见法器价格之高，更别提闻所未闻的灵器了。

黑谷城都不一定有人有。

“这件是下品法器撞山印，为流云城铁岭大师所铸，售价300灵石。

这炳寒水剑是中品法器，同出铁岭大师之手，售价700灵石。

封灵禅杖，上品法器，为玄北城西川大师所铸，售价1499灵石。

………………”

随着老者的不断介绍，李青宵也一项一项的排除，一边走着心不在焉的看着架子上琳琅满目的法器，极品法器几乎没有，不知是藏起来了还是什么，上品法器加上老者介绍的封灵禅杖，也不过寥寥四五件。

看着这些法器惊人的价格，李青宵心里对炼器这门职业的暴利暗暗留了心。

突然，一件网状法器涌入眼帘，李青宵眼睛里突然冒出了亮光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482255"  chaptername="第七章  黑谷城（改）">加入书签</a>
</div>
