    秦浩把直播的三个摄像头挂在越野车的不同位置。

    字幕自顾自地刷着。

    【浩哥是不是把我们给忘了？】

    【我靠，还在上课呢，被这猎鹰吓得跳起来！】

    【浩哥的直播间可以改名叫有生之年系列了。】

    此时秦浩才想起直播间，给观众科普。

    “猎鹰在阿联酋是一项非常流行的传统活动，一只普通的猎鹰大概价值45万，而阿拉伯的富豪贵族会不计成本地换取一只好的猎鹰，并以此为荣。”

    “这里的猎鹰不仅有自己的护照用来坐飞机，还有专门为他们设立的医院。”

    “你们应该注意到，阿联酋的国徽也是一只金色的猎鹰，这足以证明当地人对于鹰的热爱。”

    话锋一转，秦浩将其中一个摄像头对准越野车。

    “看这里，刚才司机已经给轮胎放过气了。”

    “轮胎内气压降低，就会有更多的面积贴合地面，从而增加轮胎在沙地的抓地力。”

    “相信已经有很多观众猜到我们要去做什么了吧，我们现在就出发！”

    坐上车子，司机将音乐声调到最大。

    魔性的阿拉伯音乐响起。

    “坐好了吗，大家系好安全带，我们出发！”

    背景音乐的立体环绕声立刻被开到最大，强烈的鼓点有节奏地随着心脏敲击。

    司机猛地一踩油门，忽如而来的推背感冲上六七十度的陡坡，车身几乎直立起来。

    到达顶坡还没喘一口气，车身随着音乐左摇右晃。

    秦浩与哈曼刺激地大叫。

    声音混在激荡的中东音乐里，在沙漠中回荡。

    车身在沙坡左右摇摆上下起伏。

    又翻过一个山头，像是自由落体一般车头猛地扎入沙中。

    黄沙翻滚，他们的车身显现。

    夕阳西下，洒下一片金光。

    血红润圆的夕阳挂在天边，在连绵起伏的沙漠那头，蔚为壮观。

    “太刺激了！”哈曼喘着粗气，眸子亮晶晶的。

    秦浩特意没有将他拍到直播里。

    哈曼虽然帅气依旧，但这副孩子气的样子是绝不能被外人看到的。

    他们找了个最高的沙丘坐下，静静地看着夕阳西下，最后埋入沙漠的尽头。

    “哈曼，谢谢你带我来看沙漠的落日。”秦浩感慨。

    哈曼看到这壮观的景象也同样深受感动，想跟着也煽情一下。

    哪知道秦浩下一句道：“要是陪我来这看落日的是我媳妇儿就好了，跟个大男人一起看日落真没意思。”

    哈曼气得踹了秦浩一脚，“滚，谁稀罕跟你来！”

    两人闹够了上车，秦浩还有些意犹未尽。

    同样意犹未尽的还有直播间的观众。

    【妈妈，我还要玩，我不要回家。】

    【夜深人静，正好是做坏事的时候！】

    【两个大男人能干啥？】

    哈曼读着直播间的字幕，被观众逗乐了，不由哈哈大笑。

    他感慨，“你们华国的直播真有意思，我也要给我们国家普及一下。”

    “可以，等我回国了，可以给你们直播华国的生活。”

    哈曼：“这个主意不错。”

    回去也就四十多分钟的路程，可一个小时之后，车窗外还是一望无际的黑暗。

    车里的音乐已经停下，在广漠中显得无比寂静。

    秦浩不禁疑惑，正要询问司机，就听到前方传来热闹的呼喊声。

    在这空灵的沙漠里显得格外诡异。

    “浩哥，系统检测到这里的信号被屏蔽了，无法用正常路径进行直播。”小七出现提醒。

    秦浩拿出手机，上面确实显示已经完全没有信号。

    直播间处于黑屏状态。

    一种不安在他心底蔓延。

    太阳下山后的夜晚温度骤降，冷气森森。

    小七继续问道：“需要进行系统升级吗？升级后可以绕过屏蔽器的干扰，继续直播。”

    “要！”

    这系统终于有点用了。

    万一发生什么事情，其他人还能从直播里面看到，还有机会来救他们。

    【系统升级中，预计时间10分钟。】

    随着车子的前进，秦浩神经紧绷，将注意力集中到车外。

    在这种沙漠深处任何意外都有可能。

    正想提醒哈曼小心，转头看到他脸上溢出难以抑制的兴奋。

    “你知道前面是什么？”秦浩狐疑地问。

    哈曼开始装神秘，就不说，“到了就知道了！”

    秦浩差点想骂娘，真是虚惊一场。

    前面的声音越来越大。

    又越过一个大陂，眼前灯光大亮。

    是一个巨大的山谷。

    里面人声鼎沸，形形色色的人和骆驼来来往往，络绎不绝。

    在沙漠深处居然有这么一个地方，仿佛突然穿越时空，打开了另一个新世界。

    空气中弥漫着香料、烤肉、水烟以及骆驼粪便的混合味道。

    最外围是很多简易的帐篷，熙熙攘攘的地摊卖着的商品令人眼花缭乱。

    秦浩这种不爱逛街的人也看得目不暇接。

    有琳琅满目的香料，金银珠宝做的手工艺品，甚至有卖各种宠物。

    蟒蛇、蜥蜴、骆驼、还有形态各异的鹰隼。

    它们被蒙着眼罩，拴在架子上。

    “你知道它们为什么会戴着眼罩吗？”哈曼带着几丝炫耀问秦浩。

    等了会见秦浩还不理他，哈曼终于憋不住，自问自答：“因为它们如果睁着眼睛接触太多的人，会失去特有的凶性，不再警觉，也就没有价值了。”

    “你看像那边几只不带眼罩的，买回去只能放在家里观赏，根本卖不出什么价格。”

    秦浩顺着哈曼说的方向看过去，那边的几只鹰隼确实与野生的眼神不一样。

    温顺许多。

    再看旁边，秦浩“咦”了一声，“这里怎么还有卖猫的？”

    猫这种平时最常见的宠物，混在这些猛兽里，显得格格不入。

    “哈哈哈，笑死我了，这可不是猫。”

    哈曼终于在秦浩面前扳回一局，“这个是幼年期的豹子！”

    “虽说我们这里不允许养危险动物，但是在这种黑市上还是有很多交易的，你看旁边还有狮子老虎呢。”

    哈曼一脸骄傲。

    这里可是他好不容易打听来的地方，特意瞒着谢赫带秦浩出来长见识的。

    “这些我家都有，你明天可以来我家看，今天带你玩点不一样的。”

    【系统更新完毕，直播间重新打开。】

    随着“滴”一声轻响，装在秦浩包上的隐秘摄像头开始工作，将画面传到直播间。

    观众被突然出现的热闹吓了一跳。

    【卧槽，这10分钟发生了什么？】

    【前面主播一直在车子里，我都快睡着了，谁能告诉我这哪里？】

    【有点像哈利波特的对角巷。】

