    我出手将铜钱直接印到最前面的那只鬼后背，黑色的气体在后背冒出，一股一股，很大股的黑色气体，就像烟囱里冒出的黑气，不断的争相上涌，冲出。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几乎只是一瞬间这只鬼砰然消散在我眼前。

    同一时间另一只鬼惊慌转身，看到自己同伴被打得魂飞魄散，顿时呲牙裂齿看着我准备向我扑来，可是我的铜钱早就已经等待着，就在他扑过来的时候，我的铜钱也印了过去。

    同样的黑气大盛，冲天而起，这只鬼也被我打得魂飞魄散，灰飞烟灭。

    我怎么也想不到对付他们居然拿可以那么简单，瞬间将两只被我认为最难对付的鬼杀死，而如今我的心还在狂跳不已，手还在抖着。

    当时的情景千钧一，根本由不得你去想那么多，心里想的不是他们死就是我死，于是我就出手了，疯狂的，用尽全力。

    然后他们就这样子被我打得灰飞烟灭。

    看着空空的空气，消失的两只鬼影，我还有点不适应，就觉得他们就在眼前，他们消失是因为他们在逗我，指不定现在就在某个角落嘲笑看着我，等一下再出现来吓我！

    事实上，他们确实已经死了，死的不能再死。

    就在此时，我的肩膀被人拍了一下。我被吓死，惊恐万分，连忙将手里的铜钱再一次对着那人印了过去，也就在此时女鬼的声音响起说，你想干嘛？

    惊魂未定的我这才睁开眼睛看清楚，眼前的人是女鬼，不过他只是和我保持三米多的距离，想来刚刚躲闪开了，因为我用铜钱去攻击他。

    女鬼又问我，你没事吧？这个时候我才恢复平静，深呼吸，接着说道，没事吧！

    我把铜钱放好，连坐在地上，实话说，刚刚不过那两只鬼的那么一刻，似乎已经消耗完我所有的力气。

    你会再次走了过来？看了看我说，那家伙又来了，你要随时做好准备。

    我回头看了眼窗外，那片黑云，黑云距离村子又近了几分，确实，他要来了。

    我的内心再次紧张起来，不过同时也有欣慰，好在刚刚他的出现让两只鬼分神，让我下手成功。

    原先的外忧内患，现在变成外忧，没有了内患，整个人也轻松不少。

    总体来说对付恶鬼的，把握又多了几分，当然前提是把我身体里面的芭蕉精女鬼叫唤出来。

    需要他们的帮忙和加入，才能将把握提高，不然的话，这里就只剩下我和女鬼，女鬼不是他的对手，我就更别苏红了。

    其实我也不急，即便到目前为止，我都叫唤不出他们，包括汉子，可是我知道他们依附在我身上，只要我的生命受到威胁，他们就会出现。

    这和赌博差不多，可是这也是没有办法的，既然他们不合作，那么就只能逼他们出来。

    女鬼又询问我身体有没有大碍，我说没有，然后他才说道，按照之前的计划行事，我点点头，要是没有问题。

    女鬼消失了，我站在原地，等待恶鬼过来。

    这是我们之前说好的计划，由我来先对付恶鬼，直到后面我身上的其它鬼出来对付恶鬼的时候，女鬼才从旁协助，合力将恶鬼杀死。

    女鬼并不知道我身上的秘密，我只是跟他讲到后面的时候会有朋友来帮助我，并且我怕他们和他是同类。

    如今我就站在这里等待着恶鬼过来，并且手上已经从旁边的石头缝里拿出了，一罐黑狗血，随时准备在恶鬼攻击我的时候出手，攻击他。

    我不能太被动，也不能见到他就往里面跑，这种感觉，很容易让恶鬼知道我是在引他进去，就像布局一般。

    只要他不傻，就应该知道我已经做好了万全准备在等着他，很有可能他就此离开，但是后面他还是会来的，只是到了下一次，没人知道他会什么时候来，又会采取怎么样的措施？到时候我要是再来对付他，恐怕也不一定是他对手。种种原因，只能说这一次必然要将它消灭，不能有下一次。

    恶鬼来了，身穿黑色长袍的，整体看起来极其普通。不过，他的身穿打扮给人的感觉很孤僻。

    他看到我的时候，显得有几分惊讶，也许没有想到，半夜的时候，村子口居然还有人站在这里。

    不过很快他就把我忽略了，在他眼里我又算是什么呢！

    他是来屠村的，一个村子那么多人口，在他眼里都不是个事，更何况只有我一个人？

    他无视我，从我身前走过，可就在这个时候，我手里早就准备好的黑狗却直接泼到他身上。

    滋滋……

    黑狗血洒在恶鬼身上的时候，顿时黑色的气体从他身上蒸出来，他也出沉痛的闷哼声。

    再接着，他转身看着我，呲牙裂齿，显得十分吃惊。

    他现在是无论如何都想不到我会突然对他出手，并且使用的还是黑狗血。

    如今他身上还在冒着黑烟，不过，他没有，流露出疼痛的模样，还是死死地瞪大个眼睛，似乎想把我一口吞了。

    他向我走来，我后退，他在向我走来，伸手，黑色的大手化为利爪，对着我的脖子抓了过来。

    看到这里，我转身就跑，没命地死命的跑，在这个时候还不跑，那只有一条路，死亡。

    奔跑中身后阴气森森，我不用回头就知道恶鬼已经跟了过来，并且离我很近。

    我咬牙，加快度，可是这边我在努力，在没命的奔跑都没有用，因为我是人，人的身体是有个极限的，无论是度还是力量，当到达那个极限的时候，几乎不可能说在一瞬间就提高度，突破极限。

    所以这边我没命的跑，用尽所有的力气，这样子反而只会让我更累，度却不见得有增加多少。

    可是身后的恶鬼就不同，他几乎是脱离了重力影响，所以他追我显在无比轻松，并且他是有意不准上网，只为了折磨我，让我在惊恐中备受折磨。

    可是，他肯定想不到，在还没来之前我已经在村子里各个地方放置了黑狗血。

    如今眼看着自己在度上不如他，所以我选择了阻止他的度。

    我一路奔跑，眼前就有两罐黑狗选了左手三米左右，右手六米左右，我开始兴奋了，因为我知道他紧跟在我身后，肯定想不到我会突然要用黑狗血来泼他。

    果然如此事实上，也确实如此，当我第一罐黑狗血的时候，我甚至都不准揭开盖子直接往身后丢。

    恶鬼中招了，惨叫一声。

    也不知道黑狗血，咋会他身上哪个位置？居然让他出这样的惨叫声。

    但是我没有同情，反而很兴奋，因为我伤了他，这对我而言是有利的。

    我现在巴不得他伤的更重，巴不得他死亡，这也是我最终目的。

    我跑呀跑，拿到了，第二关没过去，身后那种阴森森的感觉再次上前，距离我非常的近。

    如法炮制，我毫不犹豫地把这一罐黑狗血像之前那样往后倒，这一次，你就倒在他身上，因为我听到它又出低沉的痛苦声。

    如今的我内心欣喜若狂，接连两次得手，这只恶鬼的智商似乎并不如我想象中那么厉害。

    可是当第三次，第四次，再次用黑狗血泼她的时候，却没有奏效，因为他躲开了。

    接连两次中招，这次他也学聪明了，而且他现在，没有像之前那样紧随我身后，而是和我保持距离，也许就是为了防止我会突然在用黑狗血泼她，保持距离的话就可以让它更安全这边我想泼他，恐怕那个幅度都拿不到，更别说在这样的距离看，完全可以闪开。

    所以我现在对他的威胁越来越没用，越来越小。

    这让我焦急，如今这感觉就像，他是，猎人，我是动物，它在猎杀我，并且他已经耐着性子，这样我伤不到他，却又让我逃不掉。

    只等到最后，然后完我的体力，等到我累了，他就可以随意宰杀我。

    想到这里，我突然不想跑了，竟然，最后的结果都是死，这样子跑有什么意义呢！

    我干脆停了下来，猛然转身，双手从旁边小石头里拿出早准备好，装满黑狗血的罐子。

    我看着眼前一团黑气说，来呀！

    恶鬼停了下来，距离我两米多的位置。

    他的眼睛看着我手上的黑狗血，随即才看向我。他说你很厉害，胆子也大。

    对此我并没说什么，因为我现在整个人都不好，身体难受，双腿抖，更该死的是不得不集中精神，所以现在我的状态非常的不好。

    可偏偏对付眼前的恶鬼需要我的状态达到最好，不然的话遭殃的还是我。

    恶鬼向我走了过来，一步一步。

    我也已经留意到他的表情，充满了得意。

    看来他也认为我死定了，所以才那般得意非常。

    即便我也知道我现在的处境不好，但是我没有放弃，所以我紧紧拿着两罐黑狗血，一旦他敢靠前我，那么我就是死，也要拉他陪葬！

    我咬牙，内心无比愤怒，手里的黑狗血被我攥的更紧。