    火龙水龙，长达百米，如同实质，体表布着栩栩如生的龙鳞，五指举爪带着锐利的气息，气贯长虹，龙鸣声震颤四方，带着冲破苍穹的气势，朝着天上坠落的陨石，径直冲去。

    “吼！吼！吼！”

    “砰砰…”

    “轰隆隆…”

    天空中，火龙水龙与撞破一颗颗陨石，发出一阵阵爆响声，无数土渣就像是冰雹一样，漫天降落，而火龙水龙身上的颜色也越来越淡。

    爆响声持续了几个呼吸后，火龙和水龙最终是难以抵挡住漫天陨石，在冲碎三成的陨石后，便消散在天地中。

    “好生变态的小畜生，掌握了剑气不止，还拥有着水系火系灵根，如若今日不将其斩杀，日后势必成长为宗门大患。”

    “我看不止，你们看他身体周身缭绕的气息，足足有六种，难道那小畜生莫非拥有着六种灵根不成！”

    “不可能，灵根越多，修炼速度越慢，这是恒古不变的定力，肯定是那小畜生掌握了什么障眼法，世上不可能有如此恐怖之徒”

    厚土行宗众多长老护法观看着眼前的一幕，对于叶小凡释放出两种属性的功法，心中微微一惊，看到叶小凡体外缭绕的六种真气，更是惊讶无比。

    仅仅只是惊讶了一下，这些长老护法便没有过多的情绪波动，有的只是不屑之色。

    他们一起施展的绝杀技，岂止眼前的威力，他们看着下方的叶小凡，就如同一只蝼蚁在抵挡着天威，不自量力。

    “该死，这陨石有些难搞。”

    叶小凡摸了摸鼻子，脸色逐渐变得凝重起来，这群老家伙不能小瞧。

    “嗯？”

    叶小凡心中一惊，涌上浓烈的危机感，抬头望去头顶上方的陨石，那些陨石竟然一个接一个朝着中间撞去，凝聚出更加庞大的陨石。

    “这尼玛的，还会合体！”

    这下可真的是把叶小凡给吓住了，这些零散的陨石都已经很难搞了，这些陨石竟然还能融合凝聚在一起，那么其中散发出来的威力，足以崩碎这方圆几里。

    “陨石坠落，只不过是将四周的土系真气给凝聚起来罢了，那些陨石就是土系功法的凝聚体，真正的好戏还在后头。”

    “那小畜生，真以为这绝杀技那么好抵挡的吗，呵呵，现在也才刚刚开始罢了。”

    “等陨石凝聚起来，估计那小屁孩也已经死翘翘了。”

    厚土行宗的长老摸着苍白的胡子，中年护法则是抱着胳膊，一个个冷笑的俯视着叶小凡，他们欣赏着蝼蚁最后的挣扎。

    “难道我就坐以待毙吗，不可能，小爷要反击。”

    叶小凡总感觉这些陨石如果凝聚起来，力量将会变得极其强大，如果在下面等着那些陨石融合凝聚，那么叶小凡就真的只有死路一条，就算是有系统也没啥卵用。

    “叮咚！”

    “神武经准备就绪，是否要释放？”

    就在叶小凡认为系统没什么卵用的时候，脑海中响起系统那性感的声音，狠狠的打了叶小凡的脸。

