    一连串的灵魂震荡之后，宁静飞出了场外，稻花香立功了！

    2:o，雪月强势的连胜了两场。

    “嘻嘻，香香好厉害，那招灵魂束缚太帅了！”

    冰茶一把抱住了稻花香，很热情的庆祝胜利，稻花香则消受着冰茶的热情，一张小脸蛋被勒得通红。

    第三场，该我上场了，对手是百步穿杨，也正是袭杀掉野蛮王座的那个暗杀型弓箭手，当然，在白云城城外，他也被我杀掉过一次，此时真可谓是仇人相见分外明白了。

    “哼，你这混蛋！”

    百步穿杨厉声道：“全白云城的人都怕你，我偏不怕你！”

    我缓缓拔出北冥剑，淡淡道：“不需要任何人怕我，但是，我会让你知道敬畏！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    百步穿杨急忙移步，又是那特殊的眩晕箭！

    “嗖！”

    箭矢破风而来，可是度太快，我擎剑荡开，电光火石间换出追魂弓，一记凌厉的眩晕箭破风而去！

    “啊？！”

    百步穿杨低喝一声，急忙后退躲避这致命的一击！

    机会来了，瞧准了他的步伐，我快擎起北冥剑，低喝一声，大力将这太古神器投掷了出去！

    “嘭！”

    巨响声中，百步穿杨被北冥剑洞穿了胸口，整个人被穿插在了巨石之上，双足离地，非常之凄惨，而气血则还剩下一丝。

    我淡淡一笑，缓缓走上前，张开五指，天域力量积聚，一个微妙的冰锥在掌中凝重，飞射而去！

    “噗！”

    百步穿杨的瞳孔猛地一收，被冰锥洞穿了胸口，天域力量何其浩瀚，我凝聚出的这个冰锥虽然比不上凌月的威力，但是至少有了烈日杖那个层次法师的水准了。

    第二局，百步穿杨欲生欲死了，被北冥剑连续削了三次，惨然而去。

    3:o，雪月轻描淡写的拿下了比赛。

    我立刻举起手，对场外道：“飞儿，终止比赛，我们已经赢了！”

    飞儿的声音传来：“剩下的两场不打了吗，书生？”

    “嗯！”

    我点点头：“对手太弱，没有必要打那两场，那样等同于浪费时间。”

    飞儿笑着应道：“好的！”

    现场宣布雪月获胜，我们几个人也一一出场，迎来了一阵热烈的掌声，而天下无双几个人的脸色都非常的难看了。

    荀方铁青着脸，低声喝问：“妈-的，你们不是跟我说了至少5成胜算的吗？怎么会……怎么会连输三场，这……这简直是奇耻大辱！奇耻大辱！”

    中山靖王低着头：“对不起，方哥！”

    宁静则冷冷道：“搞清楚，对手是雪月……”

    “哼！”

    荀方郁郁不快，这一场果真是丢尽了脸。

    接下来，又是几场激烈对抗——

    战魂5:o落月盟

    黑风寨4:1天诛地灭

    天钥军团5:o完美

    梦回雪月4:1天地劫

    ……

    各个被看好的队伍一一出线，下午四点多的时候，八强对阵也出炉了——

    魂归战袍　Vs　月神殿

    秋雨年华　Vs　雪月

    战魂　Vs　黑风寨

    天钥军团　Vs　梦回雪月

    接下来的比赛必然精彩，因为——

    每一场几乎都有渊源！

    魂归战袍Vs月神殿，这两者不用说了，红绫舞曾经是沈落雁的姐姐，因为红绫舞的关系，沈落雁甚至对血饮天下投怀送抱，这些陈年旧事大家都记得很清楚。

    秋雨年华Vs雪月，想当初，我在雪月第一场成名之战就是与地狱火、悲酥清风的一战，后来两个行会成了盟友，不过竞争不断，彼此都在较力，这些都是上不得台面的说法。

    战魂Vs黑风寨，这是林霜与王萌两个mm之间的争斗，从清风城打到了白云城，再到sL，二者的渊源极深，只是，黑风寨的主力战将，一粒尘埃和王萌现在都只有圣域2oo级不到，装备上不去，这一战恐怕是凶多吉少了。

    至于天钥军团和梦回雪月，这就是大水冲了龙王庙，自家人打自家人了。这场战斗胜负，换种说法就是暗影随风领衔的雪月爷们队Vs冰之逸领衔的雪月姑娘队，这个胜负还真难说，双方都有n多成名已久的圣域高手，谁赢谁输都很正常。

    ……

    晚上，凌雪凌月两姐妹回公司一趟，而我则留下来照看林香紫月等人。

    晚宴后已经是9点多了，sL期间大地图上很平静，因为国战和攻城战都已经被关闭了，各国大盟也忙着争夺sL世界赛的出线权，没人有心思去打国战了。

    安排稻花香睡下之后，我路过了秦韵的方向，伫立在空荡荡的走廊里良久，不知道该敲门还是不敲门。

    却正在这时，房间门吱呀一声开了，秦韵探出头，笑问：“有事？”

    “没……没事……”

    我一愣，不知道该如何回答了。

    “没事也进来了吧！”

    秦韵伸手将我拽进了房间，随手关上门。

    窗外，月朗星稀。

    秦韵直直的看着我，撅嘴道：“喂，你就不能对我说点什么吗？回来那么久，我们都没有在一起说过话……”

    其实，我很难面对秦韵，毕竟有过了一次，再说什么呢？莫非，还要再来一次吗？

    见我不说话，秦韵皱了皱眉，说：“我知道，你现在肩上责任很重，其实，你大可以不必让自己那么累。”

    “怎么可能不累？”我有些自嘲。

    秦韵笑了：“回家了，就好好休息一下。”

    说着，将我按在沙上，秦韵一双柔嫩的手在肩上轻轻揉捏着，力道恰到好处，这让我微微感动，信心的秦韵，本该是一个非常温柔惹人怜爱的女友，或者老婆，可是我却将她延误在了这里。

    “韵儿，对不起……”我忍不住说了句。

    秦韵扑哧一笑：“对不起什么？我愿意的，一个愿打一个愿挨，老天都管不了的事情。”

    说着，秦韵坐在我身边，说：“抱抱我？”

    “嗯。”

    我伸手将她揽在怀里，一片火热，秦韵神色平静，嘴角带着幸福的笑意，说：“爱情是毒药，就算是毒死了也心甘情愿，霜姐建议我去寻找自己的幸福，可是我的幸福就在这里，让我去哪儿找？难道，在外面风吹雨打一个人孤独着，这就是幸福吗？”

    我心中一暖，问：“韵儿，以后有什么打算？”

    “大家在一起。”秦韵简单的说了一句，又笑道：“凌月也是这个意思，当然，两年之后，你和凌雪结婚吧，我和凌月都不会阻拦，若是哪一天，我和凌月都腻了，自然会自己离开的，就怕你不舍得……”

    我忍不住紧紧抱住她，轻声道：“我当然不舍得……”

    秦韵出一声让人窒息的**，忽然转过身来，跨坐在我腿上，柔柔的笑道：“亲一个吧？我们好久没在一起了……”

    说着，她回身看看，笑道：“窗帘拉上了，没事儿……”

    “呵？”

    我不由一笑，秦韵美丽的脸蛋越来越近，一双温润的唇也贴了上来，那丰满而柔软的身体紧紧贴了上来，就像是是要将整个人都融化在我怀里一般。

    这一吻，足足两分钟。

    秦韵轻吸了口气，脸蛋红润，道：“果然是毒药……”

    我双手环着她的腰肢，有些无所适从，轻声道：“好啦，凌雪和凌月她们两个快要回来了。”

    秦韵微微笑，又在我的脸颊上亲了口，然后，在耳边吹着气，幽幽笑道：“我说啊，书生，你有反应了……”

    我尴尬不已。

    秦韵似乎很享受我的尴尬，轻声笑道：“好啦，来日方长，以后还是有机会的。虽然说凌天叔叔的去世让大家很伤心，但是……阻止我们在一起的最后一重阻力也消失了，不是吗？”

    我点点头，没说什么。

    正如凌天说的，即使不想要那样的将来，但是时间会推着你向前走，将来到底会什么样子，我们都不知道。

    秦韵洗了澡，躺在床上，却支起胳膊看我，笑道：“还不回去睡？明天上午就要决赛出冠军了，早点睡，养养神。”

    她眼中满是柔情，莞尔一笑：“不是吧？难道要我侍寝不成？”

    我不由一笑：“算了，不方便，我回去了，凌雪和凌月也该回来了。”

    “嗯。”

    站起身，走到床边，在秦韵的额头上轻轻一吻，道声晚安，随即关好门回到自己的房间。

    对秦韵，总有些歉意，那一夜的缠绵总在脑海里挥之不去，我占有了她的第一次，这种亏欠，真不知道以后该怎么偿还了。

    晚上1o点多的时候，凌雪和凌月终于风尘仆仆的回来了，开心的告诉我与ggs集团刚签订了一个大单子，蓝星的以后，注定会越来越好。

    我很欣慰，凌雪现在俨然已经是一个公司总裁的模样，甚至陪我的时间都很少，她实在是太忙了，但是无可厚非的是，我们都在成长，终有一天会离开这个领域，可是我们追求的是什么呢？大概，只是对这段快乐时光的追寻与索取吧？

    越来越多的人喊着无兄弟不网游，事实上也正是这样，有朋友的陪伴，这网游才是乐趣的，那种孤身一人纵横天下的寂寞高手，其实只是一种变态扭曲的怪物而已。

    ……