    周立如一刀下去，很轻巧的在衣领上砍开了一个口子。她将刀尖挤进去，直接划开，然后大家就看到了里面一片薄如蝉翼，贴着衣领结扣的金片。

    众人惊叹，大家都会藏东西了。

    满宝下意识的垂头看了一下自己的袖子，她袖子里也藏了一片金片，那还是周四郎托人融的，听说缝在袖子里一点儿感觉也没有，这种东西只应急的时候用。

    周立如和刘焕都有了收获，大家也找到了些灵感，跑到其他房间里翻找那些人质的破烂衣服。

    亲兵小心的看了一眼段刺史，也很想去凑一下热闹，但六个房间很快被他们瓜分完了，他便叹了一口气，继续老实的跟在刺史身后。

    殷或还坐在第一间房的椅子上，在桌子边缓缓的喘气，这座山不高，但从下面爬上来还是累人得很。

    殷或见他们都跑了，便呼出一口气，用手撑着桌子打量起这间房来。

    护卫生怕少爷累到却又不说，忙上前道：“少爷，您要不要喝些茶水？”

    殷或回神，看了他一眼后点头。

    护卫便出去，不一会儿就拎了一壶茶和一个茶杯上来给殷或倒茶，已经退出门外，却没有到别处去的段刺史看得愣了好一会儿。

    搜查马贼的窝还要带着茶水？

    不过一想到殷或的身体状况他又释然了，然后担心起来，“殷公子感觉如何？若是身体不适，不如叫周太医过来看看。”

    殷或拒绝了，笑着解释道：“只是有些口干而已，我上次还爬了长城，什么事也没有的。”

    段刺史这才笑道：“殷公子的身体比之从前大好了。”

    殷或并不认识段刺史，但段刺史认识他他却不稀奇。

    很多人都认识他或者听说过他，这并没有什么稀奇的。

    段刺史也想和殷或联络一下感情，主要殷礼得宠，他很久以前还在殷礼手底下干过呢，后来是走了太子的路子才开始外放当官的。

    殷或垂着头似乎在认真的听段刺史说话，偶尔还会回一两句，但很快他的注意力就转移开了。

    段刺史说完话发现捧场的人不出声了，便好奇的看去，见殷或怔怔的盯着桌子的一角看，便问道：“殷公子，你怎么了？”

    问完心一提，他不会真的不舒服吧？

    殷或却是伸手摸了摸自己左手边的那个桌角，稀奇的道：“段大人，你不觉得这边的桌角有点儿问题吗？”

    段刺史定睛去看，看了半晌后虚心问道：“这个桌角有什么问题？”

    “我觉得它比旁边的两个角要凸出一些。”

    段刺史认真的看了看后道：“是吗？好像是有一点儿……”

    看着差不多啊，而且就是凸出又怎么样？桌子用久了有所损耗不是正常的吗？

    磕了碰了，或者潮湿发胀不都是正常的吗？

    但殷或不觉得呀，这是哪儿呀，是贼窝呀，是小伙伴们都找到宝藏的贼窝呀，于是殷或道：“会不会有人把东西藏在桌角里？”

    段刺史尴尬的笑了笑道：“应该不会吧，谁会往桌角里藏东西？”

    殷或却坚持，“砍一砍就知道了。”

    段刺史：……

    殷或却已经起身，还让段刺史起身，然后让护卫将那个桌角砍下来看一看。

    护卫没什么感觉，少爷让他砍，他抽刀刷的一下就砍了，桌角被砍下，里面什么也没有。

    殷或见了失望，见桌子已经缺了一角，干脆道：“干脆把另外三个角也砍了吧。”

    段刺史：……

    护卫顿了一下，觉得自己的刀还锋利，砍头都能砍下来，再砍几块木头应该也没问题，于是便唰唰唰的三下将三块桌角都砍了，他知道他家少爷在有些事上有毛病，因此三块桌角都砍得差不多。

    桌角落地，殷或还蹲下去捡起来看了看，确定真的没东西后便叹了一口气，将之都放在桌子上排列好，退后一步道：“走吧，去看看他们怎么样了。”

    结果一转身就不小心碰到了侧后方的凳子，也是他之前坐的凳子。

    他低头看了一眼，干脆指着凳子腿道：“把凳子也砍了吧，或许里面有呢？”

    段刺史已经不想说话了，退后一步把自己的凳子也让出来，他要是砍完那个想砍这个也可以。

    殷或还真想，不过得先砍了自己的才好开口。

    护卫摸了摸自己的刀，到底不舍得用刀去砍那么粗的凳子腿，因此将凳子拿起来掂量了一下，转身便砸在了炕沿上，凳子四分五裂，他将还算完好的凳子腿交给少爷看，“少爷，并没有什么东西。”

    殷或正要点头，眼角的余光却看见递上来的凳子腿里有什么一闪而过。

    他愣了一下接过，问道：“凳子腿原来是空心的吗？”

    段刺史就笑道：“怎么可能是空心的？自然是实心的了……”

    段刺史说到这里一顿，脸色就有些怪异起来。

    殷或看了一眼里面，便展颜笑起来，递给护卫道：“里面有东西，取出来。”

    护卫接过探头一看，看到里面似乎有圆润的光芒一闪而过，他瞪大了眼睛，便抽出刀来砍了一截。

    几颗东西便从凳子腿里振动这落下，殷或眼疾手快的接住了一颗，是一颗足有小拇指那么大的珍珠，还是粉色的。特别的圆润。

    段刺史：……

    搜完了其他屋，或多或少有些收获跑回来的满宝几个正好看到这一幕，也惊呆了，然后看了一眼屋里被他们砍得很整齐的四个桌角转身就跑，“快快快，回去砍一下桌子凳子，说不定里面也藏有东西。”

    才回来的满宝和白善几个瞬间又跑没影了。

    段刺史：……

    可惜，他们好运也就到此为止了，主要能在凳子腿里藏东西不仅要有机智，还得有天时和地利，藏东西的那条腿本来就有问题，有人才能把东西藏在里面，就不知道是谁，是活着还是死了。

    段刺史道：“应该是死了，总不能是尤老爷藏的吧？”

    还真不是，看那凳子腿的断面就知道不是了。

    刘焕对殷或嫉妒不已，“你运气真好。”

    “这也是实力，”白善严肃的道：“毕竟谁会被凳子拌了一脚后就砍凳子呢？”

