    “这是什么神仙剧情啊，剧中剧有没有！”

    “爱了爱了，从来没有这么爱过，我想演我想玩！”

    “节目组，你早上这种剧情，成绩不早就崛起了么！”

    “求同步播放马历史的三人行剧情，一等奖都这么刺激，看了特等奖，不得原地升仙啊！”

    方修还没看完玩法介绍，直播间内，广大男观众的情绪，已经被彻底调动起来了。

    不敢说100%，但99%的男观众，都曾受到过这种毒剧的迫害。

    因此当方修义无反顾的将信号发射器扔出门外时，全体男观众无不感同身受。

    没想到方修竟是这种人。

    这么选

    简直太对了啊！

    走男主的路，让男主无路可走！

    ……

    “只有两种玩法，是不是太敷衍了啊！”

    银光城，怡红书寓6号情景房。

    方修将信号发射器扔出门外，继续读题。

    “你的玩法选择：2自由模式，此模式无固定剧本台词，任何情形都可能发生，所有的决定权，都在你的手中，去吧，道门败类，人渣之渣！”

    “备注：1、情景剧百分百还原剧情，女侠是真的被点了穴，无法动弹，所以请败类自重！”

    “备注：2、相关道具都在提示板下方的小箱中，请随意选择！”

    “真被点穴了？”

    方修神色微变，没想到怡红书寓竟然来真的。

    他向提示板下方望去，果然见到了一个巴掌大小的木盒。

    方修打开木盒，却发现里面除了一本小册外，就再无其他道具了。

    取出小册，上面赫然写了五个鎏金大字，《葵花点穴手》！

    “不会是真的吧！”

    方修将信将疑的翻开小册，立时被其中的内容所吸引。

    “点穴之妙在血头，何时点打须追求，

    何时正头注何处，何时气血经穴流，

    五枝血头须详辨，丝毫偏误不可有

    更考时辰多幻变，悉知五枝血注头，

    切记交手抢直头，若失良机命要休，

    劝君切莫忘练气，点穴无气功白丢！”

    ……

    “看起来真不像是假的！”

    方修越读越惊。

    《葵花点穴手》上记载的内容，详实细致。

    不但有点穴的原理和技法，甚至还有穴位图解和血气流动规律。

    不但有点石、解绳、木人、锁指等基本功，还有定穴法点穴、多角证穴法等进阶技法。

    科学又严谨！

    这就很惊悚了。

    玩个真人情景剧，都能学到正经知识。

    不愧是修真世界啊！

    秉承着技多不压身的原则，方修尝试学习这门技巧。

    他进入练气期后，肉身产生多重不可思议的变化，悟性、记忆力比起以前，不知进化了多少了层。

    百余页的点穴知识，不过十几分钟，就被他全部记忆掌握。

    就差实战演练了。

    “可惜不能在自己身上做实验！”

    方修将《葵花点穴手》放回小盒，放下了继续学习的念头。

    他深吸了一口气，沿着羊肠小道，向着情景房深处走去。

    拐过一片低矮的树林，一道身着白衣的倩丽身影，一动不动的站在草屋前。

    虽然之前已经见过了小清秋的样子，但此刻看着她单薄而柔弱的背影，如缎的黑发及腰，纤细白皙的脖颈，以及小小的耳垂，方修的心中也不禁升起了一种难以抑制的激动。

    他跃跃欲试，迫不及待，便是呼吸也开始急促了起来。

    毕竟，这是他两世为人以来的第一次。

    期盼了无数个日夜，他终于等到了这一天。

    虽然他接下来的行为，或许有些不太道德，会令人不齿。

    但人非圣贤孰能无过！

    过度的克制，只会泯灭人性。

    他也只是怀着对未知事物探索的渴望，想试一试这《葵花点穴手》，到底灵不灵！

    “呼，终于来了，累死小仙女了！”

    小清秋（配角）听到隐形耳机中传来的提示音，心中微微松气，期盼方修的胆子够大，速度够快，不要磨磨唧唧的。

    毕竟，她保持一个姿势不动，也是很难坚持的。

    毕竟，这个世上根本就没有点穴一说。

    本以为方修看完了背景解读，就能过来开始游戏。

    但她站了足足快二十分钟，腿都麻了，也没见方修的身影。

    心中不免升起一抹担忧。

    这家伙不会搞什么变态的玩法吧！

    “也不知道是那个傻瓜想出来的剧情，真的好low啊！”

    小清秋心里暗道，然后深吸一口气，调整情绪，准备开演！

    “姑娘，你真的动不了么？”

    方修缓步而来，走到了小清秋对面，看着除了眼珠外一动不动的少女，眼中充满对知识的渴望。

    “你是谁，离我远一点，我的俊哥哥很快就会回来了，你若不想死，就赶快滚！”

    小清秋开口怒叱，眼珠滴溜溜乱转，呼吸急促，小脸也似乎因为紧张而微微泛红。

    “小姐姐，这里就咱们两人，台词什么的没必要演了，毕竟我不太敢兴趣，我先帮你解穴！”

    方修绕着小清秋缓缓而行，目光在其身上来回扫视。

    前世躺了十年医院，缺乏基本的社交，他对女生的身体，实在陌生。

    毕竟是第一次尝试点穴和解穴，尽量做到一击必中。

    否则尝试的次数多了，难免会被人误解，以为他在借着救人的名义揩油。

    但这种目光落在小清秋的眼中，就有点变味了。

    “他的目光好具有侵略性，甚至还有一点点变态！”

    “还说什么对台词不感兴趣，难不成你还真会解穴？”

    即便小清秋是专业演员，也不禁有些忐忑。

    真人秀是没有NG的，不管方修一会要对她做什么，她都要按照剧本和人设，完全的配合。

    “我是为了艺术而献身，和那些演爱情动作的，不可同日而语！”

    小清秋自我安慰。

    为了艺术和演绎生涯，她什么都能忍。

    毕竟和混道、魂殇、烈狞山等人相比，她这点皮肉之苦，根本算不得什么。

    而这时，方修也终于来到了她的面前，伸出两根手指。

    “姑娘，你忍一下，我也是第一次，可能会弄疼你！”

    方修根据《葵花点穴手》中的龙虎证穴法，确定穴位所在，两根手指向她小腹下方，一点而下。

    “啊，好变态，一上来就是两根手指！”

    小清秋心头一惊，不免有些害怕，但一想到这是现场直播，她眼睛一闭，决定咬牙承受。

    “啪”

    然而下一秒，当方修的手指点在她身上时，她眸光一凝，身体内部忽然传来了一股极其微妙的感觉。

    仿佛全身的血液循环都被点了慢放键一般，小清秋身体一僵。

    是真的动不了。

