    在林宇的避难所里面，制造间里面，基础制造台正在进行固话装置的制造，

    而林宇正在利用基础制造台的三维模拟器，进行新型材料的模拟，

    在完成之后，让基础制造台记录下来之后，林宇开始设计车库的大门！

    因为有了基础制造台，很多的电子设备都可以制造了，

    虽然需要很多的硅材料才能解决芯片的问题，但是有着熔炉之后，这些都不是事，

    按照熔炉的特性，可以直接从石矿里面提纯硅材料，毕竟说到底，硅材料也是石头的一众，或者说，石头风化后形成了砂石，最后形成沙子，都是一脉相承的！

    这次的车库大门，林宇准备制造成为感应电动门，可以自动感应自己的车辆，

    等到车辆靠近之后，可以自动打开大门，让货车快速进入车库！

    而顺带的，林宇也对避难所的大门进行了设计！

    在完成之后，林宇也将所需材料放到了基础制造台旁边，等待硬化装置制造完成之后，再制造大门！

    看了一下制造时间，发现还有两个小时才能制造完成硬化装置之后，林宇也来到了外界，

    看了一下离子粉碎机的工作，发现已经推进了20米的深度

    看到这宽度达到六米的圆形洞口，林宇上前关闭离子粉碎机，

    接下来，林宇利用离子粉碎机对边角进行处理，形成了一个宽度达到六米的正方形通道，长度达到20米！

    因为该没有做硬化，所以林宇并没有继续扩大车库面积，

    接下来，林宇来到避难所内，等待基础制造台完成制造，

    两个小时的时间转瞬即逝，林宇在这两个小时里面，对于脑海中的知识又吸收了不少，

    来到基础制造台，看到里面的硬化装置和配套的离子源已经制造完毕之后，立即将其拿了出来，

    接下来，林宇开始制造大门的组建，

    这种小东西，制造台不会将其变为纳米蛋，因为本身的体积就小于制造台内部的制造空间，

    所以可以完整的制造出来！

    让制造台继续制造之后，林宇拿着硬化枪和离子源来到了外面车库里面，

    看着这长达20米的通道，林宇走了进去，

    如果正对着避难所的大门，这个重新开辟出来的通道是在避难所大门的右边，

    所以林宇拿着硬化枪对准左边的墙壁，直接插了进去！

    然后启动离子原，快速的射入墙壁内，

    随着离子源发生作用，周围的墙壁以肉眼可见的变硬，边光滑，

    这是离子在收集泥土里面的物质，强化周围的墙面，

    物质的总量是不变的，所以在墙壁的其他地方，土质也开始松散，

    这也是必然的，要硬化土质，就得收集物质进行压缩，

    不过周围土质松散，对于目前来说问题并不大，

    而且林宇也准备投入大量的硬化离子源，将整个避难所全部硬化一边，

    这样一来，就算是上面的山体土质疏松坍塌，也对自己的避难所没有影响！

    现在的这种微型的离子源，有效的作用范围只有十米宽五米厚的区域，

    也就是说，这个车库，需要八个离子源才行！

    这次，林宇一共制造了十个离子源，用起来也是绰绰有余的，

    随着一个个离子源被硬化枪激发，这件车库肉眼可见的，给人一种非常坚固的感觉！

    这种被离子源硬化的地方，防御能力可以抵挡激光主炮的正面进攻，

    这也是星际时代技术的特点，攻击武器的穿透力以及溅射能力得到了极大的加强，

    相应的防御措施也在同步发展！

    这种硬化装置，对标的就是一级巅峰文明的最强单体攻击！

    同时这种硬化之后的土地，其各种物理特性也非常强大，如果林宇一直利用这种离子源对避难所进行硬化，可以打造处坚不可摧的地下堡垒！

    在离子源起作用的阶段，林宇回到避难所，来到制造间，看了一下，发现再有十分钟，车库的大门组件即将制造完成，

    等了十分钟，等到车库大门组件完成之后，林宇立即将其取出来，

    将这些组建装到三轮车上面之后，林宇骑着车出了避难所。

    来到车库门口，将这些车库门卸下，

    为了防御考虑，林宇这次制造的车库门都是高强度材料制造的轻质合金门，

    拿着门框，林宇将其中一个门框放在了通道边上，

    启动了门框内部的机械装置，门框对面的一排排箭头形状的长杆直接被弹射出来，

    强大的力量直接将其插进墙体里面，

    这部分区域是没有经过硬化的，所以才能插的进去！

    另一半的门框也是同样的做法，还有顶部的门框，三个门框全部固定好了之后，林宇拿出来还没有使用的三个离子源，一一硬化三个门框所在的平面。

    此时的林宇手上，还剩下最后两个离子源，

    看着车库主体已经完成硬化，也就在继续了，

    内部的空间还要继续扩大，而目前的离子源不足，也就暂停了施工！

    看了一下外面，发现天色渐黑，林宇将旁边的离子粉碎机收回到避难所之后，开始使用剩下的两个离子源，

    带着这两个离子源，林宇来到了制造间，

    将两个离子源直接打进了边上的两个墙壁，

    随着离子源被激发，这个新开辟的制造间进一步被加固，

    接下来，林宇继续制造新的电浆容器，

    因为需要用到玻璃，所以现有的材料，只够林宇制造50个电浆容器，

    所以熔炉的放置也需要提上日程了！

    将新的一批五十个电浆容器制造队列输入基础制造台之后，林宇也开始忙着其他的事情，

    来到避难所外面，此时的天色已经非常暗了，

    所以林宇赶紧将货车开了进去，

    同时放在一边的车库大门也被林宇竖了起来，开始安装，

    因为是轻质合金钢，重量并不是很重，再加上林宇强大的体魄，所以可以直接抬起来！

    将大门安装好之后，林宇把门关上，直接启动大门的模拟界面，

    直接变成和周围山体一样的情况，隐蔽性很强！

    做完这一切之后，林宇也回到了避难所，开始考虑如何放置电弧熔炉！

