    太后不主张操办寿辰，不过是为了在自己面前表现罢了，当初因为子沛的事，母子关系冷却很长一段时间，虽然没有大办，但每年的生辰也都办了家宴为她庆贺。

    既然太后开了口，他也没反驳，论资历，年龄，晋个贵妃也不算什么，只要她安份守己就好。

    如今跑来暖阁做什么？

    文惠帝深吸口气，压下内心的不耐，道：“起来吧，有事见朕？”

    董贵妃直起身，柔声道：“臣妾知道皇上这些繁忙，夏季天气燥热，心火旺盛，所以臣妾命人熬了莲子汤，给皇上送来，皇上去去火气。”

    文惠旁一边向殿中走去，一边道：“你有心了，如今你有了身孕，没有重要的事，还是在你的寝宫好好休养。”

    “臣妾也是担心皇上，另外有一事求皇上，所以才跑一趟的。”董贵妃跟着进了殿内，把春桃手中的汤盅放在圆桌上，打开盖子，香气四溢。

    文惠帝坐下，面无表情道：“你有事直说就是，朕还有事情要处理。”

    董贵妃道：“是这样，寒儿伤了好几日，臣妾寝食难安，虽然臣妾只是抚养过他一段时日，却是真心疼爱他，如今他伤重，臣妾想去看看他，否则难以安心，以往出宫，须有皇后手令，如今只好来请示皇上了。”

    话落，小心的看了文惠帝一眼，见他面无表情，猜不透在想什么。

    “你有这份心就好，不过如今你自己的身体都是问题，就别操心别人了，老三很好，伤势已经没有大碍了，你回去休息吧。”

    董贵妃道：“皇上，若是寒儿没有大碍了，不知能不能请寒王妃入宫为臣妾诊下脉？臣妾这几日总觉得腹下疼痛，御医也查不出问题，寒王妃医术高明，让她来为臣妾诊治，同为女子，也方便些。”

    文惠帝脸色沉下，看向她道：“这才是你真正的目的吧，绕来绕去，不过就是想让倾丫头为你安胎。”

    董妃贵心下一沉，立刻摇头道：“臣妾不是这个意思……”

    话未说完，文惠帝抬手把汤盅挥到地上，瓷器撞到地面，碎裂开来，发出刺耳的声音，董贵妃瑟缩一下，立刻跪地，道：“皇上息怒。”

    “御医院那么多人不够你用？倾丫头医术再好，也不在御医院任职，你一个从一品的贵妃，让正一品的亲王妃为你安胎，够格吗？”文惠帝怒吼道，脸色骇人。

    董贵妃跪伏下身，内心慌乱不已，怎么也想不到，不过是想让寒王妃入宫，怎么就惹得皇上发这么大火？

    她哪里知道，文惠帝刚得知江南地区的事情，心急恼火了一下午，本就怒气翻腾，她这个时候又提出这样的要求，文惠帝还能压得住火？

    “太后不是看重你吗？你想要什么她都能答应你，你若是闲不住的话，就去抄佛经献给太后，从今日起，一个月内，抄十本佛经，觉得少的话，就给你腹中子嗣做些衣物吧。”文惠帝话落，冲殿外喊道：“顺喜。”

    顺喜匆匆走进殿内，应道：“奴才在。”

    “命人看好昭华宫，贵妃身体不适，需要静养，任何不得打扰，昭华宫内的人，若要出来，需向淑妃请示。”

    “遵旨。”

    董贵妃顿时脸色发白，瘫坐在地上，她不过是说了句话，皇上居然这么惩罚她，她刚晋了贵妃，宫中的人正想着办法攀附讨好自己，转眼就被罚，虽然是说自己需要静养，不让人打扰，可宫中有几个傻的，没有不透风的墙。

    再者，她一个贵妃，想要出宫门，还要向淑妃请示？那她还怎么在后宫立足？皇上是看准了自己不会去向淑妃请示的，那自己就只能待在昭华宫了。

    顺喜暗暗摇头，不知足的下场啊，安分守己不好吗？

    “贵妃娘娘回去吧。”

    春桃搀扶起董妃，退了出去。

    回宫的路上，春桃冲着轿子内劝道：“娘娘不用放在心上，皇上怕是遇到烦心事了，以往何时见过他这么大的怒气？更何况您有身孕，皇上不会不理您的，明日奴婢去打听打听，看看皇上遇到什么烦心事了。”

    董妃心里稍微松了口气，也是，皇上再生气，也没有像今日发这么大火，定是遇到事情了，只是自己倒霉，才撞了上去。

    翌日，政和殿内，夜君安看着文惠帝大发雷霆，眼眸低垂，父皇果然知道了，还好自己昨日让人传了消息，快的话，今早应该已经和墨字商号谈好了。

    褚雄垂眸，他明明让人关了城门，按时间算，文惠帝最少要十日后才会得到消息，没想到这么早，不过也挽救不了什么。

    文惠帝看向傅远，沉声道：“丞相做为百官之首，这么大的事居然没有上报，若不是朕得到消息，事情会严重到什么地步？要你何用？”

    傅远走上前，双膝跪下，自责道：“皇上息怒，臣罪该万死，南方多雨，道路泥泞难走，所以奏折迟了，臣也是刚收到奏折。

    “不管什么原因，你都有严重的失职之罪，暂停丞相之职，闭门思过，待事后，朕再决定如何处理。”

    傅远内心急速下沉，应道：“是。”

    早朝过后，夜君安来到御书房，拱手抱拳道：“父皇，儿臣认为，眼下唯有皇室中人亲自前去灾区，才能安抚民心。”

    文惠帝看了他一眼，道：“你有何想法，说说。”

    “儿臣认为，眼下最重要的是百姓安置和温饱问题，要让百姓知道，皇家心系他们，再拉出几个渎职官员，处理他们，给百姓交代，并承诺会为他们重建家园，并给予补助，和赋税的减免。

    这安置问题，儿臣曾经在江南游玩过一段时间，有些空旷处，可以暂时搭一些简易的棚子，能避雨就好。

    粮食和药材的问题，儿臣认为若从京调运，怕是来不及，不如购买江南地区附近的粮食和药材，先运送一批，让百姓看到粮食，就有了活下去的希望，民心也就渐渐稳定下来了。

    至于堤坝被毁原因，事后可以再查。”

    文惠帝点头，道：“说的不错，虽然已经有人提出来了这些建议，不过你能说出来，说明你很用心。”

    夜君安脸色微变，居然有人先自己一步提出来了？后来想到，父皇召见了几位大臣，说不定是五皇叔或者那几位大臣说的。

    “父皇，眼下大哥在府中思过，三哥受伤，五弟他们还小，儿臣愿意前往灾区，安抚百姓，帮他们度过难关。”

