    第二天，我睁开眼，就看到煜宸侧躺在我身旁，他用手托着下巴，眯着眼正在看我。

    我吓了一跳，即使这个人长得再帅，一睁眼就看到他在盯着自己，这种感觉也很渗人。我抱紧身上的毯子，“你干嘛？”

    煜宸挑眉，俊脸露出几分痞气，“你身上哪儿我没见过，你捂什么。”

    说着，他伸手过来，就要扯掉我身上的毯子。

    昨晚从浴室到卧室，不知道纠缠了几次，我求饶都没用，现在我身上还疼着。

    我生怕他一大早又发情，脑子一转，问道，“这个房子是怎么回事？”

    昨天我就想问了。

    明知我是故意扯开话题，煜宸也没揭穿我，他又躺进床里，慵懒的道，“我租的。昨天我出马，接了一单生意，用佣金租了这个房子。见你睡的香，就没有带你。”

    堂口出马，一般都是出马弟子带着出马仙一起。一些小事，也有出马弟子自己去的。我还是第一次听到，出马仙不带出马弟子，自己去跟人类打交道。

    见我惊讶，煜宸用手敲了下我的额头，得意的道，“这下知道你仙家的厉害了吧。我不现身于人前，只是不想，不是不能。”

    动物仙修行，能化成人形就已属于修为高深，而他不仅可以化成人形，还保持人形混在人类中，完全像人一样，可见他的修为不是一般的高。

    我又想起奶奶说的，他是在山中修行了千年的大仙。

    “林夕，”他伸手，手掌放到我小腹上，道，“你这里被我喂的饱饱的，整个人都充满了我仙气的味道。你知道这个味道，对那些脏东西来讲，有多诱人吗？现在你就是一道冒着香气的大餐，吸引四周的脏东西来吃你。”

    我连害羞都顾不着了，满脑子只剩下了害怕。昨天我被鬼缠上，原来是这个原因。

    想让他不碰我太难了。难道以后，每次被他缠完，我还要被鬼缠？

    我头皮发麻，抓住煜宸的胳膊，“我怎么做才能收敛仙气？”

    “开天眼，学法术，”煜宸道，“开了天眼，就算我不上你的身，你也可以看到鬼，不再做睁眼瞎。不会鬼在你身边害你，你都不知道。而且有天眼后，你学法术也会更快。怎么样？要不要我帮你把天眼打开？”

    好处这么多，当然要开了。

    我忙点头，刚要同意，手机突然响了。

    手机就在床头，我拿过来，来电显示胖老头。

    “林叔。”我接起电话。

    “丫头，”林叔道，“店里来了一个求出马的，你跟三爷跑一趟。苦主就在我店里，你快过来。”

    我对出马没兴趣，但我对挣钱有兴趣。想到煜宸出马一次，得到的佣金就能在高档小区租一套两室一厅的房子，我立马答应了林叔，告诉他，我很快就过去。

    我家穷，老妈在我很小的时候就去世了，前几年爷爷因为生病，花光了家里的钱，人还没留住。爷爷和奶奶都是农村出来的，也没有退休金，一大家子的开销全靠我爸一个人。我爸是跑长途的，为了多挣钱，他总接那些苦的累的，别人不愿意接的活。

    如果我能挣钱，我爸也不用再这样辛苦。

    我起床，洗漱后，捡起地上的T恤和牛仔短裤就要穿。

    煜宸嫌弃的瞥我一眼，“你这身衣服都有味了。”

    我身上的T恤和牛仔短裤，从守灵那天起到现在，已经是穿的第三天了。前两天，我又是摔跤又是出汗的，衣服的确有点一言难尽。

    我自己也嫌弃，可跟煜宸在一起后，我一次宿舍都没回过，我没有衣服换，我有什么办法！

    我瞪煜宸一眼，“今晚我要睡宿舍！”

    煜宸没理我，指了指房间的衣柜，“把你那身衣服扔了，穿新的。”

    我走过去，打开衣柜。

    整整一柜子的新衣服，各种颜色的裙子，长款短款都有，T恤，短裤，长裤，甚至连内衣内裤都有。

    我看着这些衣服，心底涌上一股感动。

    女孩子都爱美，我也不例外。

    “都是你买的？”

    煜宸漫不经心的嗯了一声，“挑一身穿上，别穿裙子。”

    既然有，我就想把内衣内裤也换了。我拿起内衣，看了眼尺码，正是我的码数。

    这时，煜宸色嘻嘻的声音传过来，“我亲手测量过你的大小，不会买错。”

    听到这话，我心里的感动，瞬间就枯竭了。

    他给我买衣服，是为了把我留在这里，方便他睡我吧！

