
　　“是我选错了对手，那就由我亲自来结束这场战争。”

　　“我是瑞科尔矮人王国国王夸雷加特，所有的矮人战士们，全部停手退后！”

　　夸雷加特通过内劲，让声音无限放大，整个战场上响彻着夸雷加特声音。

　　矮人的所有军团，自然纷纷停手后退，大夏王国军团自然是步步紧逼。

　　十几分钟后，所有的矮人全都在人类的包围圈中，并且矮人火枪手和火炮手几乎死绝，因为这两者是所有大夏王国战士的重点打击对象。

　　有这么好的时机短兵相接，自然不会错过除去威胁的大好时机。

　　此时战场上的气氛格外凝固，每一处都透着肃杀之气。现在大夏王国军团不管是人数还是士气，都占绝对的优势。

　　此时矮人军团人数差不多还有十万左右，而大夏王国军团，再加上不久前哗变的两大铁甲军团，还剩下十五万左右。

　　最重要的是，剩余十万左右的矮人军团中，几乎全是紧急战争动员而来的，正规矮人军团几乎所剩无几。

　　夸雷加特辛苦打造的矮人六大军团，除了铁角盘羊骑士军团外，其他的五大军团全加起来也没几个人了。

　　而大夏王国军团，虽然正规军团也损失惨重，但是情况远远比矮人军团好得多，至少还有接近一半的数量。

　　不得不说，矮人们在攻城的时候付出太多的伤亡，各大见习植物的作用也太过明显。

　　夸雷加特败的虽然有些冤枉，但是已经尽力而为，几乎发挥出了最好的状态，最多只能算是惜败。

　　“你就是瑞科尔矮人王国的国王？”周培军等人汇集在一起，面无表情的盯着不远处的夸雷加特。

　　“不错。”在这个时候，夸雷加特可不会退缩。

　　“你是准备继续抵抗吗？”

　　“不，我是来和你们单独一战的，不管你们派出多少人，我独自应战。”

　　夸雷加特这一句话，让周培军等人大吃一惊，身为国王的夸雷加特亲自一个人玩命？

　　“什么？你一个人参与的决斗吗？有意思，你的境界和我一样，都是繁星三级，你确定敢这么做？”

　　周培军看着拿着巨斧的夸雷加特，语气中充满了质疑。

　　周培军现在可是繁星三级的魔法师，以魔法的优势，对战身为矮人巨斧手的夸雷加特，可是占一定优势的。

　　当然，夸雷加特身为国王的特殊能力，并不能计算在其中。

　　但是夸雷加特只身一人，应战所有大夏王国的将领，那不用多说，哪怕拥有特殊能力，最终也绝对难逃一死。23sk.Com

　　“你没有听错，我现在可没有耍阴谋诡计的余地。”

　　“很好，你是我至今为止见过最有气魄和勇气的国王，那就开始吧。李骁军、孙胜台，你们俩和我一起上。”

　　周培军可不会跟夸雷加特讲什么道义，自然想用绝对优势，赶快杀掉夸雷加特，然后迅速的结束这场战争。

　　这可是一个难得的机会，谁知道是不是夸雷加特脑袋抽筋了。还是赶紧抓住机会为妙，可别等会夸雷加特后悔了，那可就悔之晚矣。

　　“等等，我可以独自应战，不过你们必须答应我两个条件，否则我将带领所有矮人战士，来一个鱼死网破，谁也别想讨好！”

　　战场上再一次陷入了沉寂，看来夸雷加特还是相当的理智，一句话中带有强烈的威胁，周培军等人只能接话。

　　“什么条件？”周培军等人虽然不怕鱼死网破的威胁，但是也绝对不想再付出太大的伤亡。

　　包围圈中十万左右的矮人，如果想要全部歼灭，哪怕有的绝对的实力优势，大夏王国也至少要付出一万至两万多人的代价，否则简直痴心妄想。

　　人在临死的一刻，可是会绝地反击的，背水一战的威力不用多说，这群矮人也一样。

　　这可是整整十多万的矮人军团，还手持利刃，可不是十万头猪。哪怕是十万头猪，在这种情况下，也不是那么好消灭的。

　　“第一个条件，我战死后，所有的矮人大军将会投降，你们不能再大肆屠戮矮人战士。”

　　“第二个条件，我战死后，瑞科尔矮人王国中的所有矮人平民，希望你们能够善待。”

　　夸雷加特知道自己现在所提的条件，是十分的渺茫的希望。

　　因为等夸雷加特死后，哪怕大夏王国不遵守约定，夸雷加特也没有任何办法了。

　　这是二道没有任何威慑力的条件，比一纸合约还要没有效应，只能看大夏王国的诚信力了。

　　“你这两个条件，我可没法答应，我可不是大夏王国的国王。”

　　周培军等人可不敢擅自做主，哪怕这些条件最终不用执行，也没有什么强制效应，周培军等人也不会越俎代庖。

　　就在这时，李道弘的声音，从远处传来。

　　“我答应了！”李道弘此时骑着飓风豹，站立一处尸体堆上，李道弘来到此处没有多久。

　　正好看到了夸雷加特独自一人英勇的一面，也听到了夸雷加特最后的两个条件。

　　李道弘现在所在的这个地方，处于大夏王国军团阵列之中，可以算得上是绝对安全。

　　此战已经到了最后时刻，李道弘可不会以身犯险，给瑞科尔矮人王国一丝一毫反杀的机会。

　　“那是你们的国王吧？真是年轻啊！气势磅礴，让人羡慕，我这三十多岁的人，真比不上了。人类国王，多谢了！”

　　夸雷加特看着远处的李道弘，想起了年轻时候的自己，真是英雄出少年，这句话还真有几分道理。

　　“等等，敢问人类国王，可有胆量与我们的矮人王公平一战。”这个时候吉埃尔吉突然出声，甚至用上了一点比较无趣的激将法。

　　听到吉埃尔吉话后，李道弘直接哈哈大笑起来。

　　“哈哈，这是在战场上，可不是竞技场，在这个时候，竟然还敢言公平一战？”

　　“莫开玩笑了，你应该是位矮人智者，你可比你的国王差远了，不论是勇气，还是气魄，甚至是智慧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第136章：矮人王的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 