    第四百二十七章 落地京都了   

    要不说一个人的成功，那除了自身的能力之外，还是有着一个好时机的加持的。

    

    就好像是李柏豪、李晓和林天歌一样，他们自身的能力固然是有的，可是这个世界上并不乏有能力的人，可是一个人有能力的人，若是一直都遇不到一个好的时机的话，那这个人距离成功就还是有着一定的距离的。

    

    所以，李柏豪、李晓和林天歌这三个人，就是如此。

    

    在林凡想要将自己的事业更进一步的时候，他们三个人经过魏应行的推荐来到了林凡的身边。

    

    林凡的需要，加上魏应行的推荐，再加上这三个孩子自身的能力，所以说这三个孩子就算是不想要在事业上有一个大的起色，那都是非常困难的了。

    

    毕竟，林凡和魏应行两个人的关系在那儿放着呢！   

    所以，一个人永远都没有无缘无故的成功，在这个世界上，你要是想要成功，这最好的其实就  要属是人脉了。

    

    在有了机会的情况下，你若是自身还有能够拿得出手的东西，那么你想要成功，真的就是太容易了。

    

    林凡这一大早的就想着说自己要去青州的事儿，而李淼淼那边也没有闲着，她昨天晚上在公司的时候，就已经加班到很晚才回去了。

    

    今天这一大早晨的时候，也是又来到了公司。

    

    毕竟，这时间对于她来说真的非常的赶。

    

    对于林凡来说，他可能就只是简简单单地给李淼淼布置了一个简单的去火车站接人的任务。

    

    但是这事儿在李淼淼看来，却不是那么容易的。

    

    因为李淼淼这个人吧，她就从来都是一个多虑的人，而这也并不是一个什么毛病，而且，非但这算不上是一个毛病，反而还算得上是一个好的习惯。

    

    因为在她看来，林凡不过就是简简单单地给她布置了一个任务，但是在她看来，这个事情背后应该是有着更多的事情的。

    

    比如这三个人的未来发展，比如这三个人来之后的工作安排，比如这三个人来了之后的衣食住行，比如………   

    等等等等的一切，其实李淼淼都是已经提前想到了。

    

    这些问题林凡并没有交代给她，可是她却是想到了。

    

    “走了！”

    在终于将自己手里的活儿忙活的差不多了之后，李淼淼伸了一个大大的懒腰。

    

    之后就是从自己的椅子上站了起来。

    

    “总监，文案我已经做好了，请您过目！”

    

    就在李淼淼刚刚是从自己办公桌的后面走了出来，她的办公室就走进来了一个人。

    

    “先放在那儿吧，等我回来再说！”

    

    “知道了，总监！”

    

    那人说完之后，就是将文件放在了李淼淼的办公桌上。

    

    “对了，我有事儿要出去一趟，要是他们有人找我，就告诉他们等我一会儿，等我回来之后再说！”

    李淼淼吩咐到。

    

    “那总监您大概多长时间才会回来？”

    那人一边跟在李淼淼的身后，一边问道。

    

    “大概三个小时之后吧！”

    

    说完了这句话，李淼淼就出了公司的大楼，然后戴上墨镜之后，直接就上了自己的车，开车出发了。

    

    林凡的瑞嘉地产距离火车站不算远，也不算近，开车的话大概也就是个一个小时的时间。

    

    不过鉴于林凡对这个事儿的重视程度，所以，李淼淼今天可是足足提前了半个小时的时间来出发的。

    

    她心里头想的比较简单，就是自己认可来等人家，那也不能让人家来等自己啊！   

    现在虽然说已经不是年关了，可是这返回京都的人依旧不少。

    

    不过，跟林凡那会儿回来的时候的人数比起来，还是少了不少的。

    

    而且，为了方便接人，李淼淼还特意让设计部的人给她做了好大一个条幅，上面写了公司的名字还有自己要接的三个人的名字。

    

    在这个世界上，长得漂亮的人，似乎永远手里都是有特权的。

    

    所以，尽管李淼淼来到火车站出口的时候，那里已经聚集了很多人了，可她却还是凭借着自己的笑容挤到了人群的最前方。

    

    “谢谢！”

    

    “谢谢！”

    

    “谢谢！”

    

    李淼淼每向前迈入一步，就会对身旁的人不停地说着谢谢。

    

    所以，这到了最后的时候，李淼淼虽然说并不是第一个来到这火车站出口接人的人，却还是成功地站在了最显眼的一个位置。

    

    李淼淼站定之后，一双眼睛死死地盯着火车站里面的方向，过了大约半个小时之后，李淼淼终于是听到了火车站的播报声。

    

    火车到站了。

    

    李淼淼此时也不知道是怎么的，整个人竟然都是变的有些激动了起来，一双眼睛死死地盯着前面。

    

    “哥，你说林总今天真的不会来接我们吗？”

    李柏豪、李晓和林天歌三个人这会儿在李淼淼焦急等待他们的时候，也是一脸担心地下了火车。

    

    毕竟，京都对于他们三个人来说，那就是一个完全陌生的地方。

    

    他们还从未来到过这样一个大型的城市，所以，在一个人来到一个自己完全陌生的地方的时候，这一颗心还真的就是会多少有些紧张的。

    

    “对啊！魏总不是说过了么？

    林总他日理万机，怎么可能会有时间来这里接我们呢！”

    

    李柏豪其实还想要说他们几个人不过就是一个小小的职员，哪里就有那么大的面子需要林凡这个大老板亲自来接了。

    

    “哦！”

    李晓在回答这句话的时候，声音都是有些失落的。

    

    她有些难过的低下了头，天知道她这一路是有多么希望可以快一点儿来到京都，来到这个林凡生活和打拼过的地方啊！   

    “不过，魏总不是说了吗？

    他会安排好人过来这里接我们的，你就放心好了！”

    

    林天歌的脸上没有丝毫的紧张或者是担心，因为对于她来说，李柏豪就是她的一切，只要是有李柏豪在的地方，她就不会害怕和担心。

    

    她愿意跟李柏豪去到任何一个地方，哪怕是天涯海角！   

    

