    颜非是在公告放出的第二日才得知消息的。

    第二天一早，林初之就登门找了颜非。

    没想到说明了来意之后，直接被颜非给拒绝了。

    林初之一听还有些愣，随即便哄劝颜非，说当两个协会的会长是何等威风啊，想使唤谁就使唤谁，半分也没有院长该有的样子。

    颜非只忙着吃早饭，冷冷地说了句没兴趣，就连颜行歌在一旁劝也没有用。

    最后还是林初之装模作样地说，今年沧澜学院棋逢对手，恐怕要晚节不保了。

    颜非听了沉吟片刻才决定答应下来。

    既然接下来林初之扔给她的烂摊子，颜非还是决定要好好给林初之挣个面子，让学院夺得这次会试的魁首。

    也算是对得起林初之之前帮她的忙了。

    颜非打算直接把两个协会的人给召集在一处，把要参加会试的人员挑选出来再说。

    按照以往的惯例，学院的每个协会允许挑选除了会长以外的五名成员参加会试。

    不过这也并不难，颜非决定直接让人报名然后武斗比试，赢了的人自然就夺得参与会试的机会。

    不过，颜非带着温潜等人刚走到丹师协会的会馆门外，就听到里头传来一阵翻天的争吵声。

    “你什么意思？你说我不配当会长，难道你就配了吗？也不看看你的实力！”

    一阵尖利的女生刺透门板传来。

    “林萱萱！你不要欺人太甚！就算我没有那个实力，这会长的职位也轮不到你的头上！”

    “我说你们能别吵了吗！”

    一道低沉的男声突然打破了争吵的局面。

    “我说你们两个吵了几个月了也没吵出个结果来，最后还被颜非给夺了会长之位，有个屁用！”

    “我们丹师协会的事，轮不到你一个驯兽师协会的人来管！”

    林萱萱瞬间又将矛头调转，攻击他人。

    “副会长，我们就先别窝里斗了，当务之急是我们该怎么把颜非那个废物给赶出去啊！不能让会长的位置落到她的头上。”

    此话一出，不少人纷纷表示符合。

    驯兽师协会和丹师协会虽然素无来往，但是现在同病相怜，到是准备联手对付颜非。

    学院的命令他们公然违抗不得，那就只能从颜非这边下手，让她自己知难而退。

    正当几人渐渐平复下情绪，准备商量逼退颜非的计策时，会馆的门忽的轰然大开。

    屋外吱吱哇哇的蝉鸣瞬间从门口溢了进来。

    众人一回头，便看到一脸冷漠的颜非站在门口。

    妖冶的绝美容颜上，眼神轻蔑，墨发飞扬。

    大堂中的人愣怔片刻，一时间竟然没有人敢接话，打破这令人窒息的寂静。

    颜非哂道：“看来你们对我这个会长很不满？”

    林萱萱直接上前，“颜非！你凭关系半路捡了个会长当，有什么好得意地，简直不要脸！”

    温潜闻言便要上前，却被颜非用眼神制止了。

    颜非缓缓行至大堂的主位坐下，无人敢阻拦，都下意识地给颜非让出了条道来。

    颜非细长的手指在桌面有规律地敲击着，随即道：“你们还有什么不满的，索性今日全部说出来。”

    颜非话音一落，一个男学员便上前道：“颜非，你既不是驯兽师也不是丹师，根本不配做我们的会长，你最好自己早行辞退。”

    这时林萱萱又道：“颜非，简而言之，你当会长我们不服，我们也不会听你的使唤。若是你不走的话，那就我们走！”

    林萱萱因为是学院新贵的女儿，所以一向行事都比较刁蛮，不少学员都对她抱有微词。

    不过林萱萱这话一说出来，到是得到不少学员的响应。

    觉得林萱萱总算是说了句到点子上的话。

    不仅丹师协会的成员，就连驯兽师协会的人也纷纷附和，不是他们走就是颜非走。

    若是颜非执意要当他们的会长，他们就全部退会。

    丹师和驯兽师可是沧澜学院除了器师协会以外的门面，要是学员都退会了，这会试还比什么比，沧澜学院直接打道回府的比较好。

    所谓法不责众，他们要退会的话，院长一定不会坐视不理的。

    果不其然，颜非听到他们说要退会的事后，眉头皱了一下。

    见此情形，林萱萱得意地扬眉。

    “颜非，你考虑清楚吧，是你自己去告诉院长，还是我们代为转告。”

    颜非不紧不慢地呷了口桌上的清茶，然后抬头冷冷道：“既然你们已经决定了，就自己去告诉院长吧。”

    然而当众人得意的笑容还没扬起，就被颜非的下一句话劈得外焦里嫩。

    “要退会就赶紧退，明天我到这里的时候，一个人也不想看到。”

    现场的气氛有一瞬间的凝滞。

    “颜非！你不要打肿脸充胖子！识相的自己赶紧离开！叫我们全部退会？后果你承担得起吗！？”

    林萱萱精致的面容近乎扭曲，随即难以置信地尖声叫道：“颜非！你知不知道我是谁！竟然敢这么跟我说话？我的爹可是林庚！”

    颜非：“林庚是谁？”

    颜非话音一落，会馆中的所有学员都不禁露出惊讶万分的神色。

    颜非竟然连林庚都不知道？

    林萱萱之所以在学院如此猖狂嚣张，全靠她父亲在学院的势力撑腰。

    不然就林萱萱那样儿的女人，早不知被多少暗中看不惯她的男学员给打得回家种田了。

    桑白立即道：“小姐，林庚就是个卖药的。”

    众人：“……”

    “你！”

    林萱萱简直气得跳脚！

    她爹可是和学院有着密切合作的药材商，在一个卑贱丫头的口中说出来，就成了卖药的？

    颜非了然点头，银灰色的眸子漫不经心地瞥了林萱萱一眼。

    “本小姐连吴兴桦都打了，还会怕一个卖药的吗？”

    “颜非！你不要太得意了！就凭你想让我们所有人都退会吗！简直痴心妄想！我不想走，看谁敢让我走！！”

    “林副会长说得对！颜非凭什么让我们走！要走也是她走！”

    “对！要走也是颜非走！”

    说罢，林萱萱便一副撒了泼，要在这会馆扎根的模样，打算跟颜非彻底杠上了！

