    比赛开始，李的声音穿透赛场。

    “罗杰·戴维斯开局持球……”

    “斯莱特林采用左右夹击战术，哎？鬼飞球给威廉！给威廉！给啊！对了，哎！这球给得不错！”

    “威廉开始加速，他要带球突破？不，是威廉的标志性超远投球！”

    “这球他还真投！嘿！还真进！呦，这斯莱特林还真防啊！这球难度还真大！”

    “乔丹，好好解说！”李一阵疯狂吹捧，麦格教授只好开口提醒。

    “好吧……斯莱特林发球，马库斯·弗林特持球，拉文克劳的击球手双人连击。

    漂亮的游走球，威廉抢断！

    快看，

    他要射了！

    啊啊啊——”

    “好球！”李疯狂嘶吼。

    （哐~~~打铁声）

    “唉呀，没进。这球稍微大了点，虽然没进，但是在四个人的包夹下出手，这种球就很合理。

    别看戴维斯是空位，但他命中率低，拉文克劳应该继续坚持这么打下去。”

    李·乔丹化身成张合理，煞有其事地说道。

    这么说到也没什么错，拉文克劳老队员不行，新的队员还在培养，只能靠威廉得分。

    威廉又太了解斯莱特林了，毕竟在时间循环中交手了好几年。

    所以随着比赛不断进行，分数逐渐拉开。

    斯莱特林的队长斯特林咬咬牙，给了追球手德里安·普塞一个眼神。

    对方立刻会意，扫帚好像失控了一般，朝着威廉疯狂撞来。

    威廉轻轻拨动扫帚，游刃有余地向上躲过袭击，身子又突然一矮，黑色的游走球从他头顶飞过。

    “犯规，这是恶意犯规！”李愤怒道，“故意冲撞——肯定会被判罚球——”

    但霍琦夫人没有吹哨，她的注意力刚刚被斯莱特林的守门员迈尔斯·布莱奇所吸引。

    他在大声说自己大姨妈来了。

    又一个游走球在威廉右耳旁边疾驰而过，是由斯莱特林队的击球手德里克打的。

    另外一名击球手博尔正在相位猛冲，疯狂逼近。

    两人都举起了手里的棒子……威廉开始蛇皮走位，博尔和德里克狠狠地撞在了一起。

    博尔失去平衡被撞了下去，人群里传来一阵惊呼，但有惊无险，教授们及时接住了他。

    威廉接过戴维斯传来的鬼飞球，精准地冲着游走球砸去，游走球改变了方向，狠狠撞在德里克的飞天扫帚上。

    光轮2001失去平衡，德里克划着一条弧线，也摔落在草地上。

    威廉轻轻拨动飞天扫帚，飞到半空中，望着瑟瑟发抖的斯特林，咧嘴笑道：

    “你也想起舞吗？”

    “啊啊啊啊！”

    李声嘶力竭，男高音穿透整个校园：

    “威廉，

    你好骚啊！”

    威廉：“……”

    一下子干掉了斯莱特林的两个队员，整个斯莱特林都沸腾起来。

    斯内普教授张开怀抱，宽大黑袍迎风翻滚。

    他背对着赛场，拿着小木棍（魔杖），如同音乐家，指挥着小蛇们，喊道：

    “犯～规！”

    “罚～球！”

    “哆瑞咪发嫂拉稀……很好……让我们跟着节拍，再来一次。

    记住，这次调要高一个八度，给他们来一个灭掉全世界的高音！”

    斯内普教授从容不迫，沉着稳重，尽显魔药大师的风采，甚至还甩了甩头发，强迫刘海换了个稍帅的方向。

    然而，霍琦夫人对斯莱特林的表演无动于衷，甚至还想来一段BBox。

    首先，斯莱特林的追球手德里安·普塞明显有撞人嫌疑，之后的动作也不干净。

    击球手德里克和博尔也都属于犯规动作，只不过没有撞到威廉罢了。

    威廉的动作干净利落，他只是“不小心”改变了游走球的方向，谁能想到游走球会撞在德里克身上。

    霍琦夫人朝地面举起一根手指，显然是叫他们重新起飞。

    两个学生不肯，她就立刻吹了短短两声口哨。

    “拉文克劳两次罚球！”李喊道：“斯莱特林为他们的卑鄙、肮脏付出了代价！

    这群垃圾，如果我在场上，非得打十个……”

    “乔丹，要是你不能公正地评论……！”麦格教授的声音适时出现。

    “我正是公正评论的，教授！”李坚持道。“哦，好吧……德里克和博尔他们骑上去了……戴维斯拿到了鬼飞球……”

    比赛现在达到了凶猛激烈程度。

    双方的击球手都表现得毫不留情：特别是斯莱特林的队员，他们根本不管手里的棒子击中的是球还是人，只顾拼命地狂挥乱打。

    于是，威廉故技重施，又一次将游走球砸在了他们扫帚上。

    “快看，秋加速了！”李突然喊道。

    只见秋突然向下俯冲，似乎发现了金色飞贼。

    拉文克劳队的支持者们纷纷起立，掀起一股天蓝色波浪，尖叫着给秋加油……

    马尔福紧随其后。

    他的技术确实不差，扫帚也更胜一筹，但经验和意识都太差了。

    秋的演技不错，马尔福疯狂跟了下去。

    他必须拿到金色飞贼，不然所有人都会认为他是带资进组，走潜规则路线！

    尤其是波特，会瞧不起他！

    马尔福要证明，他是凭借个人实力，一步步走到哈利面前的。

    所有小巫师屏住呼吸，注视着两位找球手——秋和马尔福——从高空疯狂坠落。

    “他们要摔在地上了！”李惊叫道。

    但最后时刻，秋停止俯冲，重新上升，盘旋着飞走了。

    而马尔福则因为速度太快，来不及转向，重重地摔在地上，砰的一声，整个赛场都能听见。

    斯莱特林的座位席上传来一片哀叹。

    斯内普重重叹了口气。

    不中用啊，给你机会，你不中用啊！

    香蕉你个巴拉……果然不该潜规则卢修斯，然后将找球手这么重要的位置交给他儿子。

    现在潜出事了吧？

    没了找球手，屎塔克还不是想刷多少分就刷多少分？！

    斯莱特林又要输了！

    秋的扫帚漂浮在半空中，她甩了甩头发，清风拂面，吹得她那漂亮马尾的发丝肆意飘散。

    她嘴角微微勾起，大声道：

    “嘿，菜鸟！欢迎来到魁地奇！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    