    义体高川在梦中醒来。他渐渐地清醒，渐渐地去思考，一些朦朦胧胧的想法就好似水中的月影，上升到天空，变成明月，明月也在散播着朦胧的月光。在半梦半醒中，那些不断漂浮在思维中的点点滴滴，带起阵阵涟漪，让他只觉得自己的灵魂漂浮在平静的湖泊中，借助不知道是否错觉的波光，看到了一幅幅从来都没有想过的画面，看到了仿佛自己能够理解，却实际上无法全部理解的画面，感受着自己不作为一种即时存在的个体，而是一种扩散性的整体，在一个无法用语言去描述的宏大循环中流动。

    他感到平静，却又有一种冲动，想要从这种平静中脱离。他觉得自己在挣扎，但是，这究竟是怎样的一种挣扎，却无法想象出来。他也觉得自己其实早已经习惯了这一切。

    有无数种声音在他产生自我意识的时候奏响，有无数种运动在这种他认知到自己是谁的过程中产生。仿佛自己那散落在无边无际的大海里的碎片，正随着这些无比复杂的运动，重新汇聚在一处。

    他，就在这么一种根本无法详尽描述的怪诞和平静中，渐渐重新认知到自己是谁。

    ——我是高川。

    一个声音，似乎是在来自于他的某一个念头片段的声音，在对他述说：

    如果“病毒”只是一种自然而然的机制，那么，人们如今所遭遇到的种种痛苦就是必然的，而人所有的自救也都是毫无意义的。

    如果“病毒”就是这样一种存在，那么，解决“病毒”从而将人们从末日中拯救出来的想法，根本就是不可能实现的。

    所以，对“人”这一存在形态而言，“病毒”必须是“带着恶意，主观推动末日的罪魁祸首”。

    这个声音陡然出现，并在义体高川的思维中不断扩大比例。他开始意识到自己想了什么，但其中很多都伴随自己的清醒，而渐渐褪色，只有这么一个想法是清晰的，是鲜明的，其存在感要比其他的想法更大，也更加沉重，如果要用颜色来形容这个想法，那必然是灰黑色，要用他所知晓的词语去形容，那必然是绝望。

    义体高川正在醒来，他知道自己在清醒过来，沉睡之前的记忆正变得越来越清晰，越来越详细，越来越有条理，然而，当他开始有意识地，主动地去思考，去整理这些思绪的时候，只有无比巨大的绝望和黑暗充斥在他的内心里，就像是在对他说，他根本就不应该醒来。

    清醒是痛苦的，思考也是痛苦的，那不知自我的沉睡才是唯一可以得到安息的方法。只要还带着强烈的意志活着，“活着”本身就是一种桎梏，是绝望和痛苦发生的源泉，然而，“执拗地对抗这些绝望和痛苦也要活着”这样的想法本身就是莫大的绝望——它绝对不会带给人半点安宁，也没有任何意义，固执于人自身的形态，固执于自身身而为人的思想，将主观的意义强加于客观的事物，这本身就是人自身局限性的体现，而人自称的在这一局限性中所具备的闪光点，也不过是自欺欺人罢了。

    人的思考，人的灵魂，人对物性和非物性的区分，人对自身灵性的独立感，那相对于物质而言的精神层面的东西，都不过是一种错觉。所有构成“人”的因素，是统一而和谐的，并没有人类主观认知中的分类和分界，全只是那宏大而客观的运动中，微不足道的一部分罢了。

    人，不是生物，也不是什么哲学，而纯粹只是一种“客观运动”，是一个整体性的宏大客观运动中的其中一个细节。所有对自我的认知，都不过是这种运动的体现——认知到这一点，并完全回到那本质性的客观中，就会知道“末日”是什么，“病毒”是什么。

    从来都没有“末日”，只有某种运动转化为另一种运动的过程。

    从来都没有“病毒”，只有运动转化过程中所必然出现的机理。

    从来都没有敌人，只有一个运动对另一个运动的干涉，而这种干涉本身也同样只是万千运动中的一种运动变化而已。

    一切都是运动，在一个宏大而整体性的运动中，每一种运动都有其必然的意义，既然如此，那么，表现为“末日”的运动是有意义的，表现为“病毒”的运动也是有意义的，而在这些运动中被人观测和意识到的其他运动，无论被认知为“拯救”还是“挣扎”，亦或者是别的什么意义，这些意义都不过是局限性的错觉，其真正的意义在于，其本身就是推动“末日”，展现“病毒”等等运动的一个环节。

    “不，停下来……不能再想了，不能再想了……”义体高川只觉得一个苍白而脆弱的“自我”正在发出哀鸣，在那宏大得无法用语言来描述，倘若强行用语言来描述，得到的也不过是“扭曲之理”的思考中，自己认知自我所产生的“高川”认知，是如此的渺小，如此的堕落，如此的充满了局限性——就如同放着一个宇宙不要，反而将自己具现在一个小小的纸盒里，而且，并不存在任何外力强迫自己缩在这个小纸盒里，限制自己的只是自己那狭隘又愚昧的想法罢了。

    自己过去所见证的那些悲惨的景象，无论是关于自己还是关于他人，都不过是在这个狭隘又愚昧的视野中，所产生的虚假幻觉——实际上，没有死亡，没有末日，没有病毒，那一切的本质，都不过纯粹是一种运动变化，只是从一种形式转变为另一种形式。而无法接受这种纯粹客观的运动变化，反而局限于个体主观的自己，正是让自己感到绝望和痛苦的元凶。

    ——没有人伤害高川，只是高川在伤害自己。

    ——没有什么在摧残他人，所见到的悲惨不过是主观赋予客观运动的意义，但作为客观运动的主体的他人，并不在实质上是被摧残的。

    ……

    ——或许，也实际上没有高川，没有江，没有病毒，没有那些神秘专家，没有这一切所谓的“人”和“非人”。

    ——所谓的“自我”并不存在，认知自我的行为是错误的。

    ——“我”并不存在，你，我，他，全都不存在，分割界限的认知是错误的。

    “一个宏大的……宏大的……宏大的运动，不停地运动……”义体高川发出惨叫声。他觉得自己快要承受不住了，一种可怕的认知正在抹杀自己，作为生命去认知的世界正在变形，变成一个哪怕用“冷酷客观”也不足以形容的东西。他不愿意去那么想，他不断挣扎，想要从那抹杀自我的认知中脱离出来，他用尽自己所知的所有哲学性和辩证性的思维，去嘲笑那客观性，去强调主观意识对客观事物的意义，但是，根本没有用。

    那可怕的冷酷的客观的思考，就如同最本质的东西，在自我认知中，不疾不徐，却无可阻挡地旋转。然后，他陡然间就明白了：

    只有“愚蠢”才能脱离其中。

    只有不去思考，才能逃离那样的恐惧、绝望和疯狂。

    “不，不，不！我不是这么想的，我不是这么想的……让我想想，再让我想想……”义体高川痛苦地抱着脑袋，当他的手碰到了脑袋时，才猛然意识到自己的意识已经重新回到了义体中——不，应该说，被禁锢在了义体中，这种禁锢的感觉是如此的强烈，哪怕他主观上不愿意去那么想。

    当他重新去认知到，自身义体是怎样一种状态时，所有的感觉都是错乱的，让人感到痛苦和憋闷的，就如同从可以舒展的旷阔世界，被强行塞进了一个拇指大的小盒子中。然而，却又有一种想法，试图让自己去接受这个小小的盒子。

    他只觉得，是自己在虐待自己，是自己在考验自己，是自己在局限自己，让他不由得去想：为什么要这样对待自己呢？

    义体高川当然记得，在事情变成这样之前，自己是怎么想的，究竟是哪些因素促使自己做出决定。直到三仙岛彻底接管义体之前的事情，他都记得清清楚楚。他甚至记得，自己当时就已经做好了沉睡不醒的觉悟。然而，现在的清醒，让他倍感自己当时觉悟的无知。他不觉得自己对这一切感到后悔，但是，也绝对不是什么“这样就好”的感觉。

    如今的感觉一点都不好，毋宁说，完全就是一种痛苦，比过去的任何遭遇所带来的痛苦还要痛苦无数倍。那不是肉体的痛苦，不是精神的痛苦，而是一种源于自我认知深处的痛苦，是思想的痛苦。只要还在思考，就无法断绝的痛苦。

    有那么一些疯狂的无理的东西，正在剥夺他身为“高川”的希望。他仿佛能够聆听到自己内心深处的一声声质问，眼前可见的事物，无论是可以理解的，还不无法理解的，都似乎在褪去其表面的形态，展露出一种必然的机理，仿佛在对他述说这种运动的本质。他还看到了许多幻觉，每一种，都是他自身融化在一种无法用语言去描述的复杂又冷酷的运动中。

    “我，我在融化……”义体高川喃喃说着，他看着自检中的义体影像，义体那如蜡烛融化的外表，就像是在预示着什么——哪怕这种融化变形的状态，并没有让他死去。

    义体高川感觉不到自己的死，但是，疯狂、恐惧和绝望，却似乎因为这种感觉不到自己的“死”而增强到了无以复加的地步，仿佛自己就要永远都要承受这可怕的疯狂的一切而活着。自己将会一直痛苦地活下去，直到自己放弃那“禁锢自我”的行为，直到他放弃“高川”这一狭隘的自我认知。

    义体高川可以清晰感觉到，用以维系自我认知为“高川”的一切，都在有条不紊地崩溃，有时快，有时慢，但不会停下来。当彻底崩溃的时候，他就不再是“高川”了，但并非死亡，而只是转变了，变成另一种形态继续去完成那个形态下的运动——当他去想象那个场景时，哪怕无法想象出来，也有一种解脱的感觉，仿佛自己最希望走到的终点，不是变成超级高川，不是去解救任何人，而是从那自己赋予自己的责任中解脱出来，从“高川”这一狭隘的局限性的认知中超脱出去。

    义体高川看到自我检测中，自己的形态还在发生变化，“融化”绝对不是最后的变化，在“融化”之后，新的造型正在生成，那绝非是人形的模样，但也无法描述，那到底是怎样一种形体。已经融化的部分，轮廓是不清晰的，就仿佛那已经不是坚硬的某种固态物质，而是如同打雷闪电般的奇妙现象，但也绝非是自然界中能够寻常看到的自然现象。

    他可以从这个依稀的变形的轮廓中感受到，自己变成那样之后，可以变成任何一种形象，乃至于也可以重新变回“高川”的形象，但是，也同样有一个来自于内心深处的声音告诉他，到了那个时候，无论形象和高川多么一直，其内在也绝对不是“高川”，乃至于，绝对不是“人类”。

    “我是不会死的，我既没有诞生，也没有消失，只会从一种方式变成另一种方式，从一个样子变成另一个样子，从一种运动传递到另一种运动，不断地变化……变化……”义体高川呢喃着。

    在这个可怕的过程中，义体高川想过了无数种办法，试图让自我维持原样。他最终抓住的最后一根稻草，也是高川人格机制的基础——那自己强加于自己的责任。

    无论作为“高川”这一主体的本质是否拥有这种责任，但是，当“高川”身而为人时，维系着一个个的“高川”人格的中心，正是高川自己做出的承诺。

    “——我想要成为英雄。”义体高川喃喃自语，那迷离失神的目光重新凝聚起来，让他有些涣散的瞳孔亮了一下，那已经开始融化的五官，也渐渐重新于脸部浮现。义体作为人形的大部分已经融化了，变形了，但是，最后剩下的那颗脑袋，在彻底消融变形前，又重新凝固回来，继续以“高川的头颅”这般模样存在着。

    此时此刻，他的形象，就宛如一尊顶着人类脑袋，但身体却没能塑造出来的灰黑色雕像，没有手没有脚，分不清躯干，充满了扭曲，诡异又令人作呕。