    求救声？

    在这种地方怎么会有其他人的声音。

    结合战神所在位置就近在眼前。

    一瞬间，陆长生便知道，这是战神的声音。

    战神在求救。

    陆长生露出了一抹发自内心的笑容。

    不枉自己不畏艰险，一路披荆斩棘。

    果然，皇天不负有心人。

    有志者，事竟成。

    努力的人，总有回报。

    王修听到这声音心中十分震惊。

    竟然还有人能够深入古神山脉这等地步。

    虽然通过声音可以知道，此人十分虚弱。

    但至少还活着。

    在王修看来，这就极其恐怖了。

    古神山脉的危险，举世皆知，是世人用生命验证出来的。

    他自己也用生命亲自体验过。

    通往山脉深处是不止一条路，但每条路并不会相差多少。

    能走到这里，绝对是已经造化的存在，而且还是其中佼佼者。

    看来这位就是陆长生此行要找的人。

    果然，能让眼前少年来到这危险之处寻找的人怎么会简单。

    想到陆长生说过，他要找的这人名为战神。

    顿时，王修脑海中出现一尊身躯伟岸，顶天立地，身披黄金战甲，战天战地的绝世战神。

    “走吧，就在前面了。”

    陆长生如此说道，脚步略微加快。

    “是。”王修赶紧跟上陆长生脚步，不敢拉下。

    而与此同时。

    古神禁区，绝世杀阵中。

    “救命......我不想死，人生这么美好，我还没有享受，阿红还在等我回去，呜呜呜......”

    一个痕迹斑驳的龟壳中，蜷缩着个人影，口中不断呻吟。

    印堂发黑，眼窝深凹，面色上没有半点血色，四肢更是骨瘦如柴，青筋暴露清晰可见，头顶毛发也全部脱落，乍一眼看上去，就像是披着人皮的骷髅。

    男子慢悠悠的伸出颤抖的手，让他浑身作痛。

    一本厚厚的笔记出现在他手中。

    上面有着战神日记四个大字。

    他在上面写着：被困的第三万五千九百九十九天，还没有人来解救我出去，我好恨，好难受，好后悔，呜呜呜......”

    男子那深陷眼窝中的瞳孔开始溃散，让他的意识逐渐模糊。

    一幅幅画面开始在他的脑海浮现，如走马观花。

    “记得书上说，人在临死的瞬间会将一生回忆一遍，不行，我不能坐以待毙。”

    战神立即反应，将那本厚厚的战神日记翻开。

    他有着写日记的习惯，这上面记录了他的一生。

    每次感觉自己快要死去的时候，战神便会翻开日记，为自己续命，让自己坚持下去。

    翻开的第一页上面写着。

    我叫做战神，这个名字是大长老告诉我的。

    可我不喜欢这个名字，因为我觉得这个名字不好，过于装逼，容易惹事。

    我翻阅群书，最后给自己取了个名字，叫做狗剩，因为书上说贱名好养活。

    但我没有告诉他们，因为这是我一个人的秘密。

    ......

    五岁了，要开始修行了，我很担心，自己天赋会不会很差。

    因为在所有人眼里，我应该是天才，是绝世天才。

    大长老也告诉我，不用怕，我是战神，是绝世天才。

    但我依旧很担心，不知道为什么。

    ......

    呜呜呜，修炼太难了，真的太难了！

    难过的让我直接睡了过去。

    我发现，自己在睡觉后，梦中有人教我修炼，帮我修炼。

    我没有将这事情展现出来，因为书上说，树大招风，只有藏拙，普普通通，显山露水才是王道。

    结果小红要和我分手，因为她说，我不是绝世天才。

    为了追回小红的心，我将自己所学展现了自己一部分天赋。

    就这样我成了真的天才，绝世修行天才，绝世剑道天才，绝世阵道天才，绝世炼丹天才，绝世炼器天才.....

    我很开心，所有人都夸我，崇拜我，仰慕我，就连小红也回心转意。

    这种感觉真棒。

    ......

    为了维持天才形象，我在所有人眼中。

    随便一道剑痕，便能从中领悟绝世剑意。

    随便几枚石子，便能布置出绝世阵法。

    随便一口大锅，便能炼出绝世丹药。

    其实，这些都是我在梦中早就学会了的，但谁都不知道。

    所以其他人都以为我是天才。

    ......

    随着时间过去，新的烦恼出现了。

    长老说让我不能只单纯修炼，要出去历练，前去挑战其他天才，磨砺自身。

    可我不想去，太危险了，我只想当一条咸鱼。

    每天装作自己是一个天才，每天被吹捧。

    ......

    我好害怕，害怕历练时候丢脸，害怕被人打败，这样的话，我就不是天才了，小红也要离我而去。

    好难过，怎么办，怎么办。

    难过的我睡了过去。

    一觉醒来，我突破了，我从仙胎之境突破到了鲲鹏之境。

    梦里那人还教了我一门功法，可以隐藏自己实力。

    我尝试了，大长老也看不穿我的真正实力，我很兴奋，因为我有办法了。

    ......

    今日，吾战太玄族天骄，完胜！

    ......

    今日，吾战一人独战大渊山十八天骄，完胜！

    ......

    今日，吾战一人独战无心教一百零八天骄，完胜！

    ......

    纵横世间十馀载，败尽世间天骄，天下更无抗手！

    我！狗剩！绝世天才，绝世战神！

    ……

    所有人都以为我扶摇大圆满，实际上我已经突破到大罗之境。

    睡觉时候的梦变了，他不教我东西了，也不帮我修炼了，让我去古神山脉，说那里有好东西。

    我又不傻，古神山脉很危险，特别危险，所以我选择了拒绝。

    这一天后梦一直都在重复，让我去古神山脉，快点去，里面有好东西。

    ......

    终于，在第一百五十七天后，我尝试前往古神山脉。

    ......

    古神山脉好危险，我在门口看了一眼都感觉到了危险，我选择了回去。

    ......

    第一百零一次，我实在是忍不住了，决定这次前往古神山脉。

    其实我心里真不想去，主要是每天晚上都重复说，说有好东西，让我实在忍不住了。

    ......

    战神翻阅着自己的日记，手一直都在颤抖。

    这时，他停下了翻阅，听到有一道声音传来。

    “有人吗？”

    随着声音响起。

    刹那间，战神愣住了。

    下意识，他以为是幻听。

