    “老主人，我去杀了他！”

    血手人屠的身边，还有幽灵一样的一位灰衣人。

    “用不着！”

    “此人与我不共戴天，也只有亲手解决，才能了却我心头之恨！”

    血手人屠目光森然，宛如野兽。

    就看到，他的手中，眨眼间就捏出了一个咒印，口中冷喝一声：“阴风咒！”

    虚空之中，自四面莫名的生出来了一股阴风。

    阴风所过之处，如同鬼哭狼嚎！

    “无咒施法！！你是什么修为？”

    云香子大吃一惊，一刻也不敢怠慢，迅速掐诀念咒：“乾元享利贞，兑泽领雄兵。艮山封鬼路，离火架焰轮。坎水涌波涛，坤地留人行。震雷轰霹雳，巽风吹山崩。吾入中宫立，诸将护吾身。”

    这是归元宗之中的护身神咒。

    随着云香子施展出来，就有一层迷迷蒙蒙的黄色光芒将之笼罩。

    阴风吹来。

    黄色的光罩暗淡了不少。

    又是一吹，光芒再度黯淡。

    “护身咒是厉害，但是又哪里能防得住我的阴风咒？”

    血手人屠冷笑连连，而后那股阴风居然变大了不少。

    在原地直接打了一个旋，一下子就笼罩在云香子的周身上下。

    云香子体表的金光，由此迅速消融！

    不出两三个呼吸，怕就要被阴风入体，伤及血肉。

    云香子脸色一变，心中大急，连忙又施展了一个咒术：“一言成精，二言成仙，火光大将军，吼风大将军，浑海大将军，有阻吾者死，近吾者亡，挡吾者灭，急急如律令。”

    随着施展，云香子体内的法力，不要钱一般的挥洒出来。

    立时之间，半空中迅速的凝结出了三道金甲神人。

    这三位金甲神人，当然就是那咒语之中所念的三位大将军。

    就见这三位大将军一出现，只是双手一引，一片片的黄色光芒飞出，股股阴风很快就从云香子周身消散。

    而后三位神人齐齐大吼：“邪魔歪道，还不服法！！！”

    举起手中的偃月弯刀，就朝着血手人屠飞天横劈过去！！

    如此神威盖世的一击，血手人屠却并不惊慌，掐诀念咒：“一箭射天殃，二箭射地殃，三箭射鬼殃，四箭射四方。

    射断凶恶鬼，远遁离家乡，一斩去天殃，妖鬼尽损伤。

    星辰来护卫，日月陌三光，二斩去地殃，戊己坐中央。

    伏尸皆化散，魍魉总消亡，三斩去鬼殃，鬼魅尽潜藏。

    四斩净四方，亡魂超化界，穴内永祯祥。”

    这种咒术叫做净宅撵斩殃神咒。

    随着施展，血手人屠的整个身体都发出来了一种黄色的光芒。

    在他的小腹丹田位置，还可以看到那一枚灵胎熠熠生辉。

    而后，就见半空之中，凝聚出来了四张神弓。

    每一张神弓之上，都有一道粗大的箭矢。

    嗖嗖嗖嗖！

    四支箭矢全部都飞射出去。

    半空之中，刹那响起了三声惨叫。

    三位大将军全部都被射中，瞬间化为一缕缕光芒，消失无踪。

    “啊！”

    云香子大惊失色，没想到自己的咒术居然又被对方给破掉了。

    然后就看到对方那最后一支箭矢朝他射来。

    箭矢在他眼中越来越大。

    而云香子却感觉自己的身体非常的迟缓。

    护身神咒还没有施展出来，肚子便被箭矢贯穿。

    “这，这不可能……”

    “你怎么可能练出灵胎……”

    云香子目光涣散了起来，嘴角流出大口鲜血，神色震撼。

    “你的人头，我就笑纳了！”

    血手人徒冷哼一声，而后身体向前掠出，居然一下就拔掉了云香子的人头！

    他赫然是武功好手。

    其实，这也是很正常的现象。

    在修道的筑基之中，就要修炼武艺强身健体，以打牢根基。

    武与道之间，肯定有一个君臣佐使，一主一辅的关系。

    “老主人道法盖世，仙福永享！”

    那幽灵一样的灰衣人，此时就恭恭敬敬的拍了一句马屁。

    “这还只是开始！”

    “五十年的仇恨，也只有归元宗上下的鲜血才能令我平复！”

    血手人屠冷哼一声，而后抓起云香子的尸体。

    手掌覆盖在对方的丹田位置。

    法力涌入。

    没过一会儿，一丝丝气团就被血手人屠抓在了手上。

    这正是破碎的虚丹！

    云香子已经死亡，没有了神魂，以他精气神合抱而成的虚丹自然也就溃散了。

    “有了你的这一枚虚丹，我孙儿正好可以突破到结丹！！”

    血手人屠脸上难得露出一丝慈爱的笑容。

    手上，迅速浮现出来了一枚金灿灿圆坨坨的舍利子。

    百纳舍利！

    这一股虚幻的气团虚丹，被他打入百纳舍利当中。

    顿时之间，百纳舍利就吞吐起来，炼化杂质。

    “三世佛的舍利子，就是不一样！”

    血手人屠仔细的看了看，等到这一枚虚丹吸收完后，才满意的点了点头。

    “走！”

    “带我去前山，归元宗长老，还有那会元子的住所！！”

    血手人屠朝一旁的灰衣人吩咐一声，两人迅速朝前山而去。

    没过一会儿。

    他们就来到了前山大殿，来到了一位位长老的住处。

    随着暗中下手，归元宗的长老几乎无一幸免，全部都被无声无息的杀死！！

    到了最后。

    血手人屠知道已经差不多，才在灰衣人的带领下来到了会元子的住所。

    房间之内，蜡烛点燃。

    此时的会元子还没有睡觉。

    他在之前也被惊醒了过来，听到了后山那边传来的动静。

    想到有自己的师兄云香子在那边，也就没有行动。

    但是继续睡觉，却始终无法入眠，才点燃了灯火，随意的翻看一卷道经。

    忽然之间。

    会元子心头一痛，脸色立刻大变！

    在他的宅院之中，有一只小鬼隐藏。

    此时，那一只小鬼与他的心神断了联系。

    只有一个可能，小鬼魂飞魄散了！

    “是谁！”

    会元子立刻推开房门，看向黑暗的院落。

    听到掌门的声音，似乎有事发生。

    附近看守值夜的两位归元宗弟子迅速赶来。

    “掌门，发生了什么事！”

    其中一位弟子问道。

    “有人潜伏了进来，你们都没有半点发现？”

    会元子神情冷肃。

    看着黑暗，他心中莫名涌起了一阵阵的不安。

    能在无声无息之中灭杀他的小鬼，足可以见得所来人的道行非常厉害，最起码也得跟他持平！

    “哈哈哈哈哈！”

    正在这时候。

    黑暗之中传来了一声声大笑。

    “会元子，二十七年前，那次你可真是把我折磨得好苦！”

    “如今，也要让你尝一尝当初的滋味儿！”

    “是你！”

    “老怪物，你居然逃了出来！”

    会元子见到来人，脸色一沉。

    忽然之间。

    他目光又一转，脸色大变：“我师兄人呢？你把他怎么样了！”

