    长安这一年倒是没有太多变化，去年又是一个丰年，尤其是吕布优育作物的手段再度成功，开始向关中推广后，今年百姓的收成比之去年好了不少，西域的两场大战获得的胜利暂时看不出效果来，不过朝廷这边已经第一时间反应过来开始布局。

    首先，自然是在外交上。

    “钟先生，你们这样拖了我们一年，却迟迟不肯答复，大汉也是大国，怎能如此不守信诺！？”贵霜的使者最近显得有些焦躁，毕竟这里距离贵霜太远了，又是在他国，有什么消息，肯定是最后知道的，他可以肯定大汉朝针对他们的要求一定有所动作，但是什么动作，他不知道，正是因此，他们才更加焦虑。

    钟繇喝了口茶，不咸不淡的道：“使者这话就有失公允了，守信也得我等做出承诺之后才能守，但我等何时答应过使者什么？”

    “这……”使者闻言愕然，看着钟繇道：“那我们此前商谈的那些东西，不算么？”

    “既是商谈，自然不能算。”钟繇看着对方一脸焦虑的样子，摇头笑道。

    “你这是狡辩，不想你们汉人如此卑鄙，看来我国要重新考虑跟贵邦合作的意愿了！”使者一拍桌案站起来，死死地盯着钟繇。

    “不错！”乌孙、康居、大宛三国使者也起身，看着钟繇道：“这丝路生意是你们汉朝牵头才起来的，我认为你们有必要为此负责，否则……”

    “哦？”钟繇目光一冷，看向三人道：“否则如何？”

    “偌汉朝继续保持现在这种无赖的态度，那恐怕你们汉朝会失去我们的友谊！”乌孙使者傲然道。

    “友谊？”钟繇古怪的看着乌孙使者，对方显然还没得到乌孙的消息，不过不要紧，是时候让对方知道了。

    “你笑什么！？”乌孙使者被钟繇那古怪的眼神和笑意给激怒了，怒喝道。

    “先让尔等见个人吧。”钟繇看了看天色，拍了拍手，招来一名鸿胪寺的侍卫，低声吩咐了几句，侍卫躬身告退。

    “要见何人？”贵霜使者皱眉道，他隐隐觉得有些不妙，最近这段时间，汉人的态度越发的强硬，这几日似乎根本不把他们放在眼中了，这可不是什么好事。

    “见了便知！”钟繇冷笑一声。

    沉闷的等待中，乌孙单于就这么被人押上来。

    贵霜、大宛、康居三国使者还没弄明白怎么回事，乌孙使者却是大惊失色，对着乌孙单于道：“大王，您为何在此！？”

    贵霜使者：“……”

    乌孙单于有些羞愧的摇了摇头，示意他闭嘴吧，现在乌孙是个什么情况还不太清楚，但交河城一战，乌孙算是被打废了，加上焉耆、姑墨、龟兹这些西域大国纷纷倒向汉庭，现在这西域境内，乌孙已经不能再称之为大国了。

    “乌孙单于，认真与他们解释一下，也可减轻一些单于的罪孽！”钟繇端起茶杯，淡淡的瞥了乌孙单于一眼，便没再理他们，而是品起了自己的茶。

    乌孙单于是张辽带回来的礼物，同时也是以俘虏的身份过来的，可不是什么使者，在长安，这种战败被抓回来的国主或单于什么的，可就没有优待了，乌孙单于在长安过什么样的日子，那就得看他能给大汉带来什么价值了。

    “乌孙与西域都护府开战，全军覆没……”乌孙单于说到这里，看了钟繇一眼，见钟繇没什么表示，只能继续道：“另外，乌孙自古以来，就是大汉属国，不该与贵霜联合，西域之事，我乌孙以大汉为尊，大汉说怎么办，我乌孙就怎么办。”

    “单于，这……”大宛和康居使者闻言面色一变，这好好地，怎么就叛变了同盟了？

    “你们的信，应该也快到了，我和张将军回来之前，他刚刚去拜访过贵山城，顺便收拾了大宛和康居的十万联军，另外还带回来贵山城的千匹良驹……”乌孙单于看了看两国使臣道：“该如何做，我想你们比我清楚。”

    大宛和康居使者闻言有些发懵，怎么这十万大军给你说的跟十万颗菜一样？

    但不管如何，乌孙单于的话还是有些可信度的，大宛和康居两国使者立刻闭嘴，是不是真的应该很快就能知道了，但眼下最好还是别瞎得罪大汉，看起来这大汉不太好惹。

    贵霜使者看着这一幕，面色难看的吓人，看着钟繇道：“你们太卑鄙了，就是这样对待自己的盟友么！？”

    “使者莫要弄错了，此事起因乃是乌孙和大宛先出手，我大汉乃被动防御，有一句话，使者可能忘了，我替使者回忆一下！”钟繇看向贵霜使者，冷然道：“犯我强汉者，虽远必诛！”

    贵霜使者怒视钟繇，这句话他没听过，也不想听。

    “乌孙来攻我大汉属国，我大汉擒其单于回长安赎罪，这很合理！大宛、康居意图联手犯我疆界，我大汉将军率军去贵山城温侯，也并无过错，如今三国已然自知其过，痛改前非，本是好事，至于贵国是否一定还是要保持己见，这里，我大汉不予评述，但去往罗马和安息的使者已经派出，如果贵国继续坚持己见，一定要以此前的条件来谈……”钟繇站起身来，看着面色有些难看的贵霜使者冷然道：“那在下认为，也无需谈了，罗马和安息两国应该还是很愿意跟我朝合作，开辟一条安全的丝绸之路。”

    “你威胁我！？”贵霜使者怒道。

    “使者若定要如此想，在下也无办法，只是希望使者明白一件事。”钟繇淡然道：“贵国内部本就不稳，如今长老院意图分权，甚至不顾国家利益，暗中阻挠两国合作，如果贵国仍然执迷不悟，还想与我大汉为敌，那贵国要迎接的就不只是大汉、安息、落马三国的压力，更有可能引起贵霜内乱！”

    “噗嗵~”

    贵霜使者一屁股坐下，面对此刻的钟繇，他显然强势不起来，但就此罢休，却又有些不甘，目光不由看向大宛和康居二国。

    乌孙显然是指望不上了，毕竟单于都被人家抓来了，但大宛和康居，他觉得可以指望拉拢一下。

    可惜，他注定要失望了，谁都不是傻子，大汉已经展现出其强势的一面，大宛之战且不说真假，单就乌孙单于被人捉回来一事就足以震慑两国使者，他们可不希望有一天在长安看到自家国君被人抓来。

    哪怕国内迅速推举出新的国主，但这份耻辱却是会永远被钉在耻辱柱上，无法洗刷。

    原本的盟友突然间就倒戈到了对面，这让贵霜使者有种吃苍蝇的感觉，更是将当初那暗中对狮笼做手脚的长老恨到了骨子里，你就算要阻止两国建交，也没必要用这种方式吧？

    结果呢？

    人家大汉借机向世人展现了自身强势，他们却陷入了被动。

    乌孙单于有些痛恨的看了贵霜使者一眼，当初也是鬼迷心窍才答应了贵霜的合作，自己本来在西域当个霸主当的好好儿的，与大汉合作，赚些过路费，这不挺好的？现在可好，乌孙现在是个什么样子他不知道，但下半辈子，怕是只能在长安当半个囚徒了。

    哪天人家一个不高兴，把自己咔嚓了，自己连喊冤的地方都没有，这一切的始作俑者，可不都是这帮没事找事的贵霜人害的？

    也不看看自己那小身板儿有多大，就敢跟大汉叫板，抢人家的肉吃，现在好了，不但自己倒霉，连带着盟友和跟着倒霉。

    那些可怜的族人，最重要的是自己堂堂单于成了阶下囚，也让他恨极了贵霜人。

    “这件事，我不能做主！”良久，贵霜使者哼了一句，这事儿得国内商讨，不过现在这个情况，就算不回去他也大概知道国内长老院会怎么解决。

    毕竟大汉这边已经完全打通了西域，还准备跟罗马、安息建交，真等到那一天，人家三大国要想撇开贵霜自己玩儿完全没问题。

    至于出兵……之前大汉确实无法对贵霜出兵，但现在有了大宛、康居以及乌孙三个小弟，只需要派几个大将过来就行，贵霜虽然不惧三国，但若真的战起，对贵霜来说也是一副沉重的重担。

    能不打自然是最好的，这些汉人也够狡猾的，一边跟自己拖延，一面在西域做手脚，狗屁礼仪之邦，都是一**诈小人！

    “那就请使者回去与贵国国君商议吧，丝绸之路若能兴起，于各国都有好处。”钟繇放下茶杯，淡然道。

    主要是对大汉有好处。

    “告辞！”贵霜使者起身离开，另外三国使者加上乌孙单于却是没敢直接走，现在情况不一样了，风向变了，管那贵霜使者去死。

    “四位也退下吧。”钟繇看了看四人，微笑道。

    目的已经达到，接下来再谈就是一年后了，贵霜使者这一来一回，没个一年是不行了，但丝绸之路却不会等他一年，贵霜如果敢做小动作，那就等着被群殴吧！

    “告辞！”三国使者和乌孙单于连忙用各自的礼仪对着钟繇一礼，这才告辞离开。

