    “咦，你哥怎么没有戴那个假发？是不是真的不愿意啊？”

    第二天，在魔都师范大学的校园里，被吴岚安排过来帮忙的包文潇见到了杨谦他们，趁着杨谦和戴羽妮化妆的时候，已经跟杨诗涵混熟了的包文潇忍不住跟她嘀嘀咕咕地问了起来。

    包文潇不是一个人来的，一同前来的，还有化妆师卓慧佳，以及前段时间接受了戴羽妮的邀请，跳槽过来的原余音町的经理陆煜东。

    ……

    值得一提的是，陆煜东不算是被戴羽妮挖过来的，戴羽妮考完试后，腾出时间，跟杨谦一起找余音町的老板吃了一顿饭。

    余音町的老板这人脾气很好，跟萧衍胜一样，都是很讲义气、也很有草莽气质的男人。

    他不但同意了陆煜东另寻高就，还叮嘱杨谦和戴羽妮要照顾好他的兄弟。

    后面据说他还跟陆煜东说，要是干得不开心，余音町随时欢迎他回来！

    难怪余音町总是能受到一些魔都本土的、混得不尽如人意的乐队的青睐，余音町在老板的运营下，其实应该改名聚义厅才对……

    不管怎么说，现在陆煜东算是上了谦语传媒的贼船，目前，他在谦语传媒负责宣传工作。

    当然，说是负责，实际上，在宣传部门里，他就只是一个光杆司令。

    毕竟现在谦语传媒规模还没起来，吴岚一直没舍得招很多人，以前宣传方面没找到合适的，吴岚就自己兼着，现在陆煜东来了，吴岚才有了可以帮忙的人。

    甚至，陆煜东还是一块砖，哪里需要我往哪里搬。

    像今天，杨谦和戴羽妮要拍毕业照（剧情版），陆煜东就被安排过来帮忙了。

    别说陆煜东，要不是担心公司里的柴江老师他们招呼不周，吴岚都要过来搭把手的。

    不过，虽然是事情不少，但对于陆煜东来说，杨谦和戴羽妮给他开了让他很满意的薪资，他也不会在意别的，尽职尽责地做着手头上的工作。

    ……

    “包子姐姐，不能算是我哥不愿意戴吧，他后来还是答应了可以牺牲一下个人形象的。不过，昨晚我们商量了一下，还是决定改一下剧本……”

    杨诗涵把他们昨晚听歌、改剧本的事情说给了包文潇听。

    “昨晚改完剧本，都已经一点多了。我哥说怕影响你们的休息，就没有让我发改好的剧本给你们看。”

    杨诗涵从书包里拿出两沓新打印出来、装订好的剧本，递给包文潇和陆煜东。

    “杨老师又写新歌了啊？好想听一下。”

    包文潇一边翻着剧本，一边感叹。

    “这首歌他还没录出来，就是单纯地唱给我们听一下，自弹自唱的，我也忘记拿手机拍下来了。还挺好听的！”

    杨诗涵觉得她很喜欢老哥这首新歌，以前那些不是不好听，就是调调有点“老气”，这首《告白气球》倒是很符合她“年轻人”的胃口！

    “所以剧本也是根据那首歌改的吗？咦，你们哪里是改剧本，这简直是重新写了一份嘛！”

    包文潇看了几段，就品出味来了。

    “嗯，算是重写了。我嫂子提供的灵感，她说，与其搞成霸道总裁小说那种很离谱的形式，没有代入感，不如就以他们自己本人蓝本，按照歌词里面的剧情，写出一段我哥跟她浪漫表白的故事！”

    “我哥之前跟她表白不是只唱了一首歌吗？网上有的那个，也没鲜花，更没有气球那些，索性这次都安排上，圆她一个浪漫的梦想！”

    杨诗涵笑道。

    反正，昨天她是给老哥和嫂子大秀了一通恩爱，狗粮都喂饱了！

    “那你们剧本写得挺快的啊！之前你们还写了几天时间，现在一个晚上就写完了。”

    包文潇感慨道。

    “没有，这主要是我哥的功劳！他好像很会写剧本，什么格式，时间线，都理得很清楚。我虽然是主要负责在电脑上打字的，但很多都是他在帮忙润色，这样就很快写出来了！”

    杨诗涵很佩服自己的老哥，她虽然也是灵感很多，但总觉得没有他专业，也没有他思路那么清晰。

    “唔，好吧，我继续看一下剧本。”

    包文潇眼神闪烁一下。

    她是知道为什么老板写剧本这么在行的。

    杨谦一开始也没这么厉害，他主要是在写《入海》MV的剧本时候，研究清楚了剧本应该怎么写。

    然后在修改剧本的时候，跟经验丰富的导演全逸伦讨论，弄明白了他剧本的不足之处，所以这回再次发挥，一个小小的爱情表白戏，他自然是写得游刃有余。

    包文潇为什么知道这一些？

    因为她作为后期人员，被吴岚派着，加入了全逸伦的剧组协助和学习！

    那段时间，包文潇可是跟着剧组去了很多地方，其中也包括杨诗涵下个月要去的金城中学博文学校！

    也是现在所有的事情都忙完了，包文潇才回到了公司。

    也正是因为她有剧组的经验，所以吴岚才又派她来协助杨诗涵，拍摄杨谦和戴羽妮的毕业照“大戏”。

    “不管是我哥，还是包子姐姐、陆大叔，你们都好厉害，我要跟你们好好学习才行！”

    杨诗涵兴致勃勃地说道。

    “跟我学不了什么吧？我就是搞设计的。”

    陆煜东从剧本里抬起头，笑了笑。

    “哪有学不了什么？陆大叔，您那个简笔画的能力好强，唰唰几笔，那个什么分镜头是吧？就画出来了！我们到时候就照着你的分镜头画来拍就行了！”

    杨诗涵特别崇拜会画画的人，她还想自己这个暑假，去支教的过程中，要是闲着没什么事，是不是也可以学一下素描。

    “对，你们剧本都换了，我得给你们重新画分镜头才行……”

    陆煜东解下背包，也赶紧忙活了起来。

    “还有一个要陆大叔您帮忙的，就是后面会有一个气球放飞的画面，要很多很多气球。陆大叔，您帮忙设计一下，看看怎么把这个画面弄得浪漫，唯美一点。到时候得争取一步到位，不然，找人弄这么多气球，要花很多钱的。”

    杨诗涵想起了这事，感觉跟陆煜东商量起来。

