    戴秋的话还没有说完，原本想要继续说下去，可是Tony直接就开口打断道：“我马上到，你们等着我！”

    “哎，老……”戴秋还想要再说两句，可是Tony直接就挂断了电话，再也没有给他开口说话的机会。

    无奈的戴秋转头看了一眼自己身边的方志强，此时的方志强也是不由得摊了摊手，随即打了一个哈欠说道：“你们这个工作还真是难搞，连个洗脸刷牙的时间都没有，给我1000万，我也不愿意干这种活呀！”

    方志强一边唠叨着，一边就对着卫生间走了过去。

    毕竟自己现在也有想要用上人家Tony的时候，所以这件事情还是必须要去做的，发牢骚归发牢骚，该做的还是要做。

    话说另一边的Tony，一路上都以180迈的速度直接奔向了方志强所在的酒店。

    当他来到方志强房间门外的时候，方志强还没有从卫生间走出来。

    随着敲门的声音响起，里边的戴秋打开了房门。

    Tony像是破门而入一般，直接就对着里边冲了进来。

    看到方志强从卫生间有些狼狈的走出来，Tony依然没有反应过来，直接就伸出手想要跟方志强握手。

    而这个时候的方志强左手拿着香皂，右手拿着牙刷，看到Tony伸出的手，方志强出于礼貌，你要是赶紧将香皂放在了旁边的桌子上，伸出手跟Tony进行了握手。

    在握手的同时，Tony也是一脸兴奋地说道：“我就知道，方总绝对是个靠谱的人！我们想了这么长时间，都没想出什么太好的办法，方总一个晚上，居然就能这么笃定你的办法能够有用，这的确是一件让我们自惭形秽的事情，如果方总的办法最后真的可行的话，我们东基科技上上下下1000号人，直接当场给方总您来一段热舞庆祝！”

    方志强听完之后也是一愣一愣的，自己对他刚刚所说的那个热舞一点都不感兴趣。

    而且东基科技里边应该也是男性居多吧？

    方志强可不想看着一群男人在自己的面前热舞！所以方志强顿时就连连摆手道：“这种事情可不能随便拿来开玩笑，我方志强虽然没多大能耐，但是在这方面还是很讲究的。”

    方志强一本正经的说着，反倒是惹的Tony和戴秋都忍不住哈哈大笑了起来。

    不过Tony的反应还是很快的，他仅仅只是笑了一会儿，之后就再度对着方志强问道：“听戴秋说你昨天晚上想了一夜的时间，肯定是想到什么锦囊妙计了，所以我才马不停蹄的赶了过来，想要跟你一探究竟，我相信方总一定不会让我失望的，对吧？”

    随着Tony的话音落下，方志强的脸上也闪过了一丝微笑。

    原本他的确对于自己的计划非常自信，可是现在听到Tony的话之后，方志强反而是改变了自己的话风，有些迟疑的说道：“其实说实话，我的这个想法你听了之后，还真有可能会失望。”

    方志强的话却被Tony当成了一句玩笑，他现在的确已经把方志强当做他最后的救星了。

    如果说连方志强都想不出什么有用的办法，恐怕救出自己妹妹这件事情，还真就一时半会儿无能为力了。

    Tony可不愿意面对这个结果，所以他现在直接就进一步追问道：“哪怕是一个令人失望的想法，也是方总浓缩了一个晚上的想法，我们一定会给予足够的尊重，方总尽管大胆的说出来吧，也让我们开开眼界！”

    Tony这个谦逊的态度，还是让方志强的心里比较欣赏的，所以此时的方志强也是笑着说道：“其实很简单，Lucy不是被软禁在聚英集团的分部了吗？

    想要救出她，我觉得第一步最重要的就是，和她处在同一个地方。

    只有这样才能够自己清晰的了解到她目前的真实处境，才更有利于为之后的营救工作作出铺垫和计划。”

    方志强的话音落下，Tony和戴秋两个人直接就当场傻了眼！他们之前想了那么长时间的办法，讲实话，很多方法他们都有想过，但是唯独只有这个方法，他们连想都不敢想！这可不仅仅是伤敌1000自损800的事情了。

    一个搞不好，恐怕进去的这个人就再也没办法出来了！而且也很有可能就不出Lucy.如果最后真是偷鸡不成蚀把米，对于他们东基科技来说，就是一个更大的打击了。

    不过相较于这一方面，他们最诧异的还是方志强竟然能有这个勇气和决心，来做出这个决定。

    说句不好听的，作为Lucy的亲哥哥，就连Tony都没有这样的勇气。

    也许是因为他觉得自己是东基科技的总裁，年轻的生命还没有来得及享受生活，如果就这样葬送的话，岂不是太过可悲？

    但是也不管因为什么原因，Tony终究没有这个勇气。

    反倒是方志强这个和Lucy没有任何关系的男人，竟然会如此果断的做出这个疯狂的决定。

    单单是从这一份胆魄上来说，就已经让很多人望尘莫及了。

    即便是现在在场的Tony和戴秋，两个人都是不由得瞪大了眼睛，他们大张的嘴巴似乎在说着：‘这怎么可能？

    ！’是啊，直到现在他们都不敢相信，方志强这个表面上看起来极为平静的男人，骨子里竟然透露着这样一股狠劲！Tony现在甚至感觉到一阵后怕，如果自己之前真的彻底得罪了方志强，方志强要是对东基科技实施报复的话，恐怕他们会比聚英集团更加恐怖！并不是因为他们的实力比聚英集团强多少，而是因为他们真的敢拿命拼！聚英集团如果能够做到他们这一点的话，东基科技根本就不可能坚持到现在！Tony的心里很清楚这一点，所以他现在也对方志强有了一个全新的认知，就好像是刚刚认识这个人一样，方志强身上所表现出来的这种果断和胆魄，已经让他自己折服的五体投地！ 

