    “也好，那我就暂时代为保管。”陈鹤年一听，觉得陆小天所说的有道理，陆小天现在虽是表现出了不凡的战力，但最为重要的还是巩固境界，后面恐怕还会有明显的提升。

    “诸位，不速之客已经被打发走了，咱们回去，继续，这次我把那点存货全部都拿出来，大家喝个痛快。”陈鹤年高兴之下，也是难得的大方起来。

    “罗潜，你回去，继续闭关，准备好了过来找我。”陆小天对罗潜吩咐了一句道。

    “是，师叔！”罗潜点头，此时心境已经恢复如常，一干元婴老怪在场，他呆得也是浑身不自在，此时罗潜只想着早日结婴便能见到苏晴，也无意刻意去讨好这些元婴修士。

    “宠辱不惊，性情沉稳，虽说被那劫生蛊王伤了本源，不过有陆道友在，怕也会有一份机缘。”姬千水看着罗潜离开，称赞了一句道。

    陈鹤年也讶然看着罗潜离开，此时的罗潜与之前在思晴谷中已经判若两人，虽是苍苍白发，但身上的颓废却已经一扫而空，取而代之是经历了生离死别，世事沧桑之后的那份沉稳大气。还有因为要见苏晴，欲向上奋进的进取之心。陈鹤年原本也颇为看重罗潜，后来无法取出劫生蛊，再加上罗潜已经近乎废人一个，他也便放弃了，没想到现在竟然重新焕发了生机。

    “陆师弟是不是对罗潜说过什么？”

    “早年我还在炼气期时，罗潜还找过我麻烦，算是不打不相识，后来倒也结下了交情，有能力，自然要帮上一把。”罗潜能摆脱生死蛊的纠缠，现在改头换面，陆小天也颇为欣慰地笑道。

    “陆道友确实是一个念旧的人，我玄冰门的一个后进弟子吕锋，对陆道友也是赞不绝口。”玄冰门的邝云真人也道。

    众元婴修士好奇之下发问，这才了解了当年陆小天在筑基期时，还有过这样一段故事，对陆小天倒越发佩服了几分，毕竟都是从炼气期挣扎过来的，陆小天并没有恃强凌弱，并且对于一个小辈还能讲信用，比起大多数人而言，已经是强了不少。

    后山禁区这边的动静不小，陈鹤年也巴不得此事早些传开，提振一下灵霄宫的声望，吸引更多的人加入灵霄宫。于是乎陆小天在贺典当日便击杀了一个上门挑衅的元婴修士的事，便如同旋风一般刮开了。这些人自然不知道劫无涯被镇压在塔内。并没有被陆小天真正杀死，不过毁了肉身，连劫生蛊王都被镇压，在众人眼中，无疑跟殒落没有区别了，难不成对方找上门来，陆小天还会放了对方不成？

    灵霄宫当时便掀起了一阵热潮，气氛推到了前所未有的高度，陆小天作为灵霄宫的传奇，以前在炼气期，筑基期，还有金丹期时的事迹都被挖掘出来，整理成册，让灵霄宫的弟子津津乐道。

    毕竟陆小天不仅在筑基期与金丹期内横扫无敌，打服了数大修仙界的同阶修士，力挽狂澜。更是在如此短的时间里结婴成功，而且结婴之后，同样手段惊天。灵霄宫的风头之劲，一时无两，便是在古剑宗，青丹宫的同道面前，灵霄宫的弟子也能抬头挺胸。

    不过这些都是后话了，在贺典当日，一干元婴修士纷纷离去，陆小天将啸天南单独叫到一边，问及骆清的情况。啸天南还以为陆小天结婴之后，对骆清重新有了想法。

    啸天南正皱眉要拒绝，古剑宗对骆清十分看重，一旦结婴，绝不会止步于元婴初期，就算陆小天现在晋阶元婴，也不能耽误了骆清。只不过接到陆小天给的东西之后，啸天南不由面色有些尴尬。

    向陆小天告了声罪之后，匆匆离去，骆清无论是资质，还是修为，都没有任何问题，唯一让古剑宗几个老怪物担心的是骆清在心魔一劫，恐怕难以度过，原本陆小天没有回来便罢了，偏生陆小天此时回来，这些元婴老怪自然知晓骆清心魔的根源。若非担心心魔这一层原因，早在陆小天之前，骆清便可尝试结婴了。

    只是这心魔并非普通的法器能解决的，否则以古剑宗独步望月的炼器手段，打造几件宝物，还不在话下，雪阴造化晶这种奇物，宗内另外一个老怪有自己的子嗣，不愿意拿出来，现在有陆小天提的雪阴造化晶，骆清结婴自然也便多了几分把握。可让啸天南奇怪的是，陆小天自己没有用，竟然留给了骆清。两人之间的关系还真是不简单，如果不是骆清修炼了那极为玄妙的剑道，与陆小天两人结成道侣倒也不错。实际上啸天南却是想岔了，当初从星河老怪手里交换到的那颗，陆小天已经用掉，这颗是后来才炼制出来的。

    将后来自己结婴之后又重新炼制的雪阴造化晶交给啸天南之后，陆小天也松了口气，人与人之间的迹遇，玄之又玄。早年陆小天对骆清，交情不错，但由于追寻仙道，各自拜入仙门之后，联系自然也便断了，后来骆清为了给自己复仇，不顾自身安危，陆小天心里也着实有些感动。

    只是后来陆小天被迫离开望月，骆清身上也发生了不少事，早年在筑基期拜下的金丹师傅殒落，兄长骆清战死，为了复仇，而自己又杳无音讯，一步步到现在。

    反倒是罗屏儿，陆小天早先对于罗屏儿的美艳也有几分侧目，但也没有多少非份之想，却是阴差阳错有了夫妻之实。东方仪的情况也差不多。

    说起来东方仪，陆小天私下里也问过玄冰门的邝云真人，东方仪一百多年前，因为私下里将周通打成重伤，被玄冰门拘禁在悔过崖，后来派人去看时，已经没有了东方仪的踪迹，现在更不知道去了哪里。

    对于这些感情上的纠葛，陆小天素来刚明果断，也没个太好的办法。

    一切顺其自然吧。带着这样的念头，陆小天再次闭关。此时几大修仙界联手共抗鬼族，陆小天作为新晋的元婴修士，有一段巩固修为的时期，而灵霄宫早先阵亡了陈鹤羽，陈鹤年也受伤不轻，再加上天剑山一战灵霄宫作出的贡献，暂时得以喘息。

    一年之后，收到罗潜的传音，陆小天径直出了洞府。

    “陆师兄，你脸色怎么这么难看？”罗潜此时气色比起以前要好了许多，只不过陆小天的脸色苍白，没有一丝血色，如同得了场大病，尚未全愈的样子。罗潜心里一惊，连忙问道。

    “练功出了点差岔子，现在已经解决了。无妨，你已经准备好了？”陆小天看向罗潜说道。

