    宝器铜镜一下子吸引了不少人的关注，这也是本场拍卖会的压轴物品，不少有一定实力的家伙都开始蠢蠢欲动起来。

    拍卖师笑道：“这件宝器由于刚刚被打造出来，灵炉大师也没有为它起一个名字，我们也只是试了试它所拥有的能力，简单的说，它是一件具有一定控制防御能力的攻击型宝器，可迷惑，也可对目标进行法术攻击，好了，废话不多，起拍价格50亿，物品优先，现在开始！”

    前面的人刚刚有个喊了一个最低价，马上一个黑袍人举起牌子笑道：“这样加不知道加到什么时候，我出80亿。”一副轻描淡写的样子，80个亿竟然也被他说的没有一点儿份量。

    我顿时咋舌，“他奶奶的，这么有钱。”

    老王开口道：“可能是抛家底儿了吧，钱对我们来说虽然不是很重要，但到了那个程度已经不算是一件容易的事情，甚至很难了。你想想咱们之前得到的那么一大堆东西也才换了十多亿，这钱在这里根本没怎么用就快没了。”

    “80亿，真是够壕的啊。”李大地呵呵一笑，看看我又看看老王：“我说哥俩，咱都已经把仇恨拉过来了，虱子多不怕痒，干脆咱把这东西也弄过来，给不凡防身用也是极好的。”

    “嘶——”老王很是诧异的看了一眼李大地：“你是当真不怕死啊你。”

    我赶忙摆手：“别别别，两位哥哥，咱还是以安全为重，现在我都感觉有点儿坐如针毡的感觉。”

    “怕什么，反正该得罪的都得罪上了，再来俩，一会儿咱们拉出去比划比划，是骡子还是马咱们手下见真章，畏畏缩缩的只能被人压着打。”李大地小声说道。

    老王呵呵一笑，微微点头：“我没意见，来就来吧，也算是为我们比试大会做个预热，打不过我们跑起来可真的没人能追上我们。”

    李大地顿时翻了翻白眼：“行啊，那打不过跑的时候别忘记拉我一把，有一次我记得你就把我丢下了，差点儿没给我整死。”

    “嘿嘿，这次不会，不会的。”老王笑道。

    我抓了抓脑袋：“老王你的意思是……直接下去？”

    老王点头：“没错，这下面我去过一次，算是阴间一片极其广阔的荒野，我们可以换一个方向跑一段距离之后再上去，这样可以轻松的拜托掉任何人。”

    “啧，那就拜托大地你帮我把那镜子搞过来了，到时候我也算是有半个战斗力，不用光看戏不动手了。”我搓搓手，抬头看向台上的镜子。

    那边的一个80亿报价只让全场安静了数秒钟的时间，很快就有人加了一个亿上去，接着又有俩人加钱。

    热闹了没几分钟，钱就被人用物品顶了下去，物品的价值虽说没有那么多钱的价值高，但物品胜在稀有，这里也是物品优先，就算物品价值没有那么高，这里也会以物品为重，毕竟钱可以有N种方式去赚取，东西可不是想找就能找到的。

    “我们岭南山出千年桃木两尺，玉髓半指，另外我们山门特产清幽仙果一箱12枚。”一身穿宽松运动服的年轻人起身说道。

    在场只有少数人没有遮掩，其中包括极个别个人和两个团体，其一就是青剑宗，其次就是岭南山。

    这岭南山和青剑宗都属于世间修士门派，青剑宗以剑法为主，而岭南山就像是一个大杂烩，修什么的都有，五花八门。

    青剑宗那边刚刚报了价就被岭南山这边给顶了下去，顿时一阵冷哼声，一众背着长剑的修士小声议论了起来。

    我看了看那年轻人，问道：“岭南山是在山里？”

    “应该不是吧？”李大地摇摇头：“具体的不知道，不过应该是隐在城市当中，看他们的穿着打扮就能看的出来。”

    “不清楚。”老王摇头。

    不过不等岭南山那人得瑟一会儿，那边就又有人举牌，不过这人不是冲着台上的铜镜过去的，而是冲着岭南山那边去的：“岭南山各位，你们手中的千年桃木可愿意出手？”

    拍卖师顿时清咳一声：“咳，这位先生，请注意你的言行举止。”

    “哦哦哦，差点儿忘了，不好意思，不好意思，大家继续，继续哈。”这人尴尬的笑了笑，随后也不再多说。

    我扭头对李大地说道：“咱还出手吗？”

    “出，这么不出？不就一个岭南山嘛，这里是公平交易，谁给的东西好就是爷。”李大地甩出222号报价牌叫道：“定神果一颗、竹节花一朵、寒雾草一株、百米青种子一粒！”

    拍卖师听到报价之后第一反映就是去看鉴定团，而鉴定团的人都有些惊讶的看向我们这边。

    其中一人开口道：“还请222号先生到前面来，我们看看东西再说其价值。”

    “我的天，寒雾草？竹节花？还，还有女子最喜欢的百米青？？？”

    “不是吧，222号这仨货什么来头，这么多天材地宝？”

    顿时周围引论声就响成一片，我额头上的汗都开始往外面冒了，真不知道决定抢购这宝器算不算一个明智之举。

    看着李大地朝那边过去，老王小声对我说道：“一会儿出去的时候尽量保持沉默，能上飞机走最好，不能的话可能真的要打一架了。”

    我咧咧嘴：“都到这个时候了，也没办法。不过那什么，百米青是个什么玩意儿？我怎么听有人说那是女子最喜欢的东西？”

    老王摇摇头：“我对这些东西的了解并没有多少，一会儿等大地回来你问问他吧，之前我们得到的东西可远不止这些，至少有数十种之多。”

    我微微点头，等着李大地上前鉴定物品的价值。

    很快，鉴定团一致认为李大地给的东西要比岭南山所处的物品价值更高，拍卖师也随即宣布我们成为最高出价者，这让我们这边的关注度再次提升了一个档次。

    顿时一种危机感涌上心头，我无奈的叹了口气，得，该来的总是回来的，大不了就和老王一起带着大地破入阴间的地界儿去闪人就是。

