    ----------------------------

    “我一介体修，冒充一个修炼有成的僧人。千音寺方面，也必然有一定的鉴别手段，如何能冒充进去？”陆小天疑声道。

    “陆道友这般看重我手里的丹术传承，又费尽心思搜罗各种灵物炼制佛尘涤骨丹，相信必有陆道友的道理。”厉丹王那原本浑浊的眼神，此时颇为锐利地道。

    “厉丹王慧眼如炬，我确实是修炼了殚珠佛宗的功法，造诣还不算低。”陆小天点头道。

    “什么功法？”厉丹王问道，只是陆小天笑而不语，并没有要直接透露的意思。

    “去千音寺冒险的人是你不是老夫，老夫知道得越多，才能助你瞒过千音寺的那帮僧人。”厉丹王不悦地道。

    陆小天略一犹豫，双手合什，掐过一道法诀，伸手朝前一按，一道佛道卍字印，冒着赤青色的火光朝着虚空中印出。这卍字印看上去与寻常的万字印相符，实际上里面的的符纹却是极其特殊玄奥。

    “好玄奥的佛印，这气息，金刚罗汉印？不对，达摩印？也不对。有些像是祖佛古印！”厉丹王看得那独目陡然间一睁。眼中绽放出慑人的精芒，厉声喝道，“你跟殚珠佛宗到底是什么关系？”

    “能有什么关系，厉丹王不也是从殚珠佛宗出来的丹王，我会一点佛宗的功法又怎么了，有什么不对劲的地方？”

    “祖佛古印乃是殚珠佛宗三大至高绝学之一，能得到传承的的佛宗弟子无不是自幼在殚珠佛宗内被培养起来的，

    绝不可能传给外人，你现在跟我说你跟殚珠佛宗无关。”厉丹王冷笑道。

    “这祖佛古印是否是殚珠佛宗的至高绝学我也不甚清楚，我也并非是在殚珠佛宗内长大。连咒誓丹都服下了，你还担心有什么蹊跷不成。”陆小天摊手道。

    厉丹王脸上一阵阴晴不定，陆小天的话正好戳中了他心里的疑惑，若是陆小天真的来自殚珠佛宗，能继承祖佛古印这样的佛宗绝学。又岂会因为佛尘涤骨丹四处奔走，看陆小天打出来的一记古印，分明已经殝至神虚境巅峰。于情于理，佛宗也不会放任这样的核心弟子到混乱妖域来冒险。这么多年殚珠佛宗未能涉足混乱妖域，便是畏于界魂石强大的约束力。陆小天修习的体修功法，在厉丹王眼里极是邪异，尚且不受到混乱妖域中界魂石的影响。

    可一旦服用佛尘涤骨丹晋阶，势必会被界魂石中的咒愿之力致其于死地。

    难道《祖佛古印》的功法已经外泄？可是这又怎么可能。此时饶是厉丹王如何见多识广脑子也不由有些凌乱了。

    “也罢，老夫现在也别无他法了，便信你一回。”

    左右思虑了一阵，厉丹王便道，“不过你这一手本事太过扎眼，最好不要在其他人面前展露，若是被有心人看去，你麻烦就大了，佛宗强者哪怕无法亲自涉足混乱妖域，可真要是铁了心拿你，有的是办法。”

    “我自然理会得。”陆小天点头，然后又道，“可是如果不能显露手段，又如何让佛宗的人相信我修炼的佛宗功法？”

    “也是你的运气，我控制的那名僧人修炼的功法与你的有些相通之处，你既然能习得祖佛古印，再修习一下他的功法，虽然还不至于拿来对付强敌，不过应付一下别人不在话下，便是应付合体大能的视察，也未必不能糊弄过去。”

    厉丹王伸掌一托，一只功法玉简向陆小天飞来，“这些时日，你先熟悉一下这部功法，如果能使出功法中的手段顾然是好，若是使不出来，后面便尽量少与人动手吧。你先此功法，剩下的等老夫安排。”

    《无刹印》陆小天神识浸入玉简中，将无刹印的功法口诀全部记下。粗略地扫了一下功法，倒是比起他的《祖佛古印》修炼起来要相对容易一些。

    厉丹王将功法玉简给他之后，便直接将陆小天丢在了这里，也没有另外叫人进行招待。

    陆小天也完全没有被冷落的感觉，两人原本便是相互合作利用的关系。接下来的时间，陆小天直接坐在石椅上熟悉无刹印。偶尔也凝结出一两个法印，相对生涩一些。毕竟以前自己没有修炼过这种功法，想要在数日内便融汇贯通自然不现实。不过也并非完全无用，虽然直接将此功法熟练使用不容易，可模拟此种功法的气息却是没有多大的难度。

    十数日后，厉丹王再次找了过来，二话不说，直接投给陆小天一只小瓶，还有一块锁魂玉，里面锁着一个人族修士的元神。

    “这是？”陆小天疑惑地看着厉丹王。

    “这是我控制的一个僧人，原本是神虚境初期的修为。你炼掉其元神，再服下吸魂化形丹。便可以拟化成此人的模样，气息也没问题，当然，前提是你不动用那邪异的功法。”

    “厉丹王真是好手段。”陆小天重新打量了厉丹王一眼。

    “佛宗虽然讼扬惩恶扬善，渡化世人。可这偌大的宗门，又有多少枉死之人。又枉杀了外界多少生灵，我杀一个僧人，又算得了什么。”

    厉丹王冷哼一声，虽然出自佛宗，可听其语气，对殚珠佛宗全无半分好感。

    对此陆小天也没有再说什么，神这僧人被厉丹王早就看中，自是必死，对此陆小天也没有多少心里负担。伸掌往那锁魂玉一罩，将里面那僧人的元神吸扯出来，一片灰蒙蒙的雾气将这僧人的元神罩住。片刻之后，那元神便完全与灰雾融合到了一起，被陆小天摄入体内。

    “好精湛的炼魂之法，没有半点浪费。”厉丹王看得连连点头，陆小天于是精于此道，自是越不容易被别人看出。

    紧接着，陆小天又服下了吸魂化形丹。转眼间，陆小天头上银发根根掉落，显化成一个僧人形象，那原来的僧人体形与陆小天倒也相近，只是更多了几分俊雅，面色如玉。连头上的戒疤都与原来那僧人一般无二。

