    “大王，您这样叫使者如何说话”孟优连忙上来劝道。

    孟获放开使者，瞪着双眼杀气腾腾地吼道：“说！我夫人在哪”

    使者慢条斯理地理了理衣襟，回答道：“祝融夫人现在是吾皇的座上宾！”

    孟获一愣，他原以为对方会用祝融夫人来要挟自己。“你什么意思”

    使者从怀中取出一封信笺交给孟获，“这是祝融夫人的亲笔书信，请大王过目。”

    孟获连忙接过拆看，看见果然是祝融夫人的笔迹，禁不住激动起来。看过书信后，孟获不由得面露疑惑之色，挥了挥手中的信笺，问使者道：“这是什么意思”使者微笑着反问道：“难道大王不清楚祝融夫人的意思吗”

    “我当然清楚，不过绝不会与汉人握手言和！”孟获虎着脸沉声道。

    使者一惊，“大王，你麾下十几万大军已经全军覆没！你难道想看到两族百姓因为你的决定而生灵涂炭吗”

    孟获虎目一瞪，喝道：“住口！我孟获即便只剩下最后一兵一卒也不会屈服！”

    使者眉头一皱，沉声问道：“难道大王不听祝融夫人的建议”

    孟获冷冷一笑，看了一眼手中的书函，沉声道：“这封书信定然是你们伪造的！夫人绝不会说出这样的话！”

    “既然如此，我也没什么好说的了。大王可是要杀我祭旗”

    孟获傲然道：“我孟获虽然是蛮族，但也知道‘两国交兵不斩来使’的道理！你走吧，告诉你们的皇帝，我们绝不会向他屈服！”

    使者不由得叹了口气，朝孟获一抱拳，离开了。

    “大哥，你真的，真的决定同秦人血战到底”孟优面色苍白地问道。

    孟获很坚定的点了点头，将手中那封书函揉成一团，沉声道：“我一定要将夫人救出来！”

    孟优犹豫了一下，轻声问道：“大哥，如果这封书函确实是夫人的亲笔书信呢～～”

    孟获虎目一瞪，沉喝道：“不可胡说八道！”

    孟优心头一凛，俩忙应诺。

    “对了，有乌戈国的消息吗”孟获问道。

    孟优摇头道：“还没有，不过应该快了！”

    孟获皱眉道：“若是能借到藤甲军，则我们还有一现胜机！”

    孟优似乎想说什么，但最终还是没有说出口。他想说‘就算这一仗打赢了最终还是会失败，大秦坐拥大半天下，拥兵百万，若卷土重来，气势将不可挡！’这时，一名亲兵急匆匆地奔了过来。

    “大王，乌戈国的援军到了！”亲兵的神情显得异常亢奋。

    孟获虎目一亮，抓着亲兵的胳膊急声问道：“在哪”

    “就在城外！”

    孟获连忙名部下将自己的战马牵来，跨上战马，朝城外飞驰而去，孟优等数十人紧随在其身旁。

    一行人奔出城门，只见城外的旷野上黑压压的一片，足有数万之众，人人身着藤甲，散发着彪悍之气，不过现场非常嘈杂，显得没有什么纪律性。

    一个人来到孟获面前，行了一个平礼，“大王。”孟获随即回了一礼，异常兴奋地说道：“兀突骨大王亲率藤甲精兵来到，定然能大破秦军！”

    兀突骨颇为自得地笑了笑，引领孟获来到军阵之前，指着麾下数万大军傲然道：“这里有六万藤甲军，相信定能歼灭秦军！”

    孟获兴奋地点了点头，对兀突骨道：“事不宜迟，我们明日便向益州进军！”兀突骨笑道：“就依大王！”

    第二天一早，兀突骨的六万藤甲军及孟获的万余残军倾巢出动，浩浩荡荡朝益州开进。

    差不多就在此同一时间，陈楚收到了相关的情报。

    “果然不出文和先生所料啊！”陈楚微笑道，将手中的短笺递给一旁的贾诩。

    贾诩看过短笺后，微笑着朝陈楚抱拳道：“陛下明知孟获可能不会善罢甘休，却将第一军团调回荆州，看来陛下胸有成竹啊！”

    陈楚笑道：“孟获在南中蛮族中的力量是最强大的，他的军队已经在之前的战斗中全军覆没，所以就算孟获将南中蛮族所有的力量都集结起来，也不可能同我第五军团十万精锐相抗衡！”

    贾诩一脸赞许地点头道：“主公所言极是！”接着思忖道：“诩听说这藤甲军的铠甲虽然是由藤蔓制成，不过却坚韧异常，刀枪不入！并且遇水不沉！诩虽然认为这传言可能有些不实，不过我们却必须预作准备啊！”

    陈楚微笑道：“这不是传言，这是事实！”

    贾诩一愣，不解地问道：“陛下如何如此肯定”

    陈楚笑道：“这不是问题，现在要考虑的是如何歼灭这支藤甲军。文和，你可有什么好办法”

    贾诩稍作思忖，回禀道：“世上万物均是相生相克，绝无百无禁忌的东西！这藤甲既然不惧水，那么就必惧火！”

    陈楚不由得击掌道：“贾诩到底是贾诩啊！与我不谋而合！”

    “陛下过奖了！”贾诩微笑着自谦道。

    陈楚走到堂下的沙盘前，看着川中的地形思忖道：“根据脚程，孟获他们应该在两天后渡过岷江。可令吴懿率领其麾下三万将士出战，而吕布则率领五万第五军团将士埋伏在这一片丘陵之中，多准备硫磺火箭。文和，你看如何”

    贾诩稍作思忖，朝陈楚抱拳道：“陛下英明！”

    “既然文和没有异议，那么就如此做吧。”随即陈楚命人将吴懿、吕布、马超等将叫来。

    陈楚首先对众将说明了当前的情况。吕布、马超当即一起出列请战。随即众将纷纷出列请战。

    陈楚笑道：“诸位将军忠勇，我心甚慰！不过，我已经有了决定！”随即神情一整，唤道：“吴懿！”

    吴懿神情一振，洪声应诺，“末将在！”

    “我令你率麾下三万将士即刻出发，务必在岷江北岸迎击蛮军！”

    “末将得令！”

    “记住，不可恋战！若战不利，则向益州方向撤退！”

    吴懿一愣，不明白陈楚的意思。

    陈楚笑道：“到时吴将军自然明白。”随即神情郑重地叮嘱道：“吴将军必须紧遵我的命令，不可擅自妄为！”

    吴懿心头一凛，连忙抱拳应诺。

    “奉先。”

    “陛下！”本来一脸郁闷的吕布立刻来了精神。

    陈楚呵呵一笑，吩咐道：“奉先率领五万将士在岷江北岸数十里的丘陵地形中埋伏下，多准备硫磺火箭，另外再带上一些轰天雷，具体怎么做，待会儿文和会告诉你！”“得令！”吕布兴奋地应诺。

    陈楚将目光移到马超的身上，只见马超一脸焦急的模样。

    陈楚笑道：“孟起就和恶来一道留在益州以为后援！”“陛下～～”马超想要请求陈楚让他也出战。

    陈楚把脸一板，“这是命令！”

    马超无奈，只得抱拳应诺。

    众将退出了大堂，吕布则单独留了下来。贾诩将注意事项和具体如何做给吕布详细说了一遍。

    待吕布、贾诩离开后，陈楚在典韦的陪同下来到后院，不知不觉地走到祝融夫人的房门前，就在这时，房门吱呀一声打开了。祝融夫人从房中走出，看见陈楚，不由得一愣，仿若刀削的娇颜没来由地一红。

    陈楚笑道：“夫人起来的倒是挺早啊！”祝融夫人浅笑道：“不若陛下早！”这时，祝融夫人的娇颜已经恢复了正常。

