    “霍~手电筒的说明可真不是开玩笑的，还真是灭了啊。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱摇晃了一下手电筒，对刘铮说道：“是不是接触不良啊？”

    刘铮冒着冷汗的说道：“现在好像不是讨论这种事情的时候吧。”

    手电筒的灯光一灭，两人仿佛陷入了无边的黑暗之中，伸手不见五指，最重要的是，刚刚只是一瞬间看见的小女孩儿，此时……会在哪儿呢？

    刘铮有些忍受不了这种感觉，朝着刚刚的位置开了一枪，他的本意是想依靠着手枪喷射出的些许火舌来照亮两人身边可能半米都不到的距离，这半米瞬间的可见度可能没什么用，但最起码可以在火舌喷射出的一瞬间来查看小女孩到底在不在两人身边。

    火舌喷射出的一瞬间，刘铮如愿了。

    “哔——，那熊孩子在你背上趴着呢。”

    通过那短短一瞬间的光亮，刘铮看到刚刚的小女孩居然扒在风焱的肩膀上，正咧着嘴，用双眼死死的蹬着自己笑，瞬间的恐怖画面深深的刻在刘铮的大脑中枢，吓的他连连后退几步，举枪的同时就对风焱出了警告，想开枪却又怕误伤风焱，要知道像这种小怪做出依附于队友体内或者体外的举动时，如果队友攻击，是可以误伤队友的，而在平时，玩家在副本中是无法做出攻击队友的举动的。

    风焱闻言立刻说道：“眼镜儿，别慌，别开枪，会误伤我的。”

    刘铮立刻冷静了下来，他是心理医生，心理素质极强，吓唬他虽说得逞了，但这也仅仅只会影响他几秒钟的时间，一旦适应就无法再对他产生影响：“我知道，刚刚通过手枪火舌我看见那孩子趴你肩膀上对着我邪笑，你小心点。”

    黑暗中风焱干脆抱着胳膊说道：“小妹妹，你是不是章晓梵啊？”

    刘铮有时候还真是佩服风焱，他都已经知道此时正有个小姑娘的鬼魂趴自己肩膀上了，居然还这么沉着的一开口就问出了关于主线任务的问题，思维清晰，语言流畅，没有受到一丝影响。

    窒息的安静，无人回答。

    “你小小年纪不学好，画什么眼线啊，想吓唬谁呢？”

    这时候风焱耳边传来一个女孩童清脆的应答：“吓唬你们啊，可是你好像没被吓到嘛，倒是那个眼镜哥哥好像有些方了，我可是就在你肩膀上趴着呢。”

    风焱说道：“呵呵呵，不瞒你说小朋友，你可不是第一个趴在我肩膀上的鬼魂了，我前几天还被一只怪物的鬼魂趴了3o分钟，我愣是没现，被他时不时的对着脖子吹几口凉气吹了半个小时，你说带不带劲。”

    “嘻嘻嘻……你可真笨，趴了半个小时都没有觉吗？”

    风焱：“啊……由于种种原因……算了，可能是我太笨了吧，你知道我们是谁吗？”

    “鬼差。”

    风焱：“那你还敢戏弄我们？刚刚那个幻阵也是你布的吧，知不知道妨碍公务是什么罪名啊。”

    “幻阵不是针对你们的，只是有时候偶尔会有鬼魂跑到我这儿来骚扰我，我才布了个幻阵不让他们上来而已。”

    听闻与此，风焱略微挑眉说道：“还有鬼魂会来这里吗？”

    “这附近有个鬼魂聚集地，弄了个类似于帮派的小团伙，这个帮派经常四处寻找落单的孤魂野鬼，将这些孤魂野鬼抓起来，带回帮派，然后做些什么我就不是很清楚了。”

    风焱若有所思的点点头，接着说道：“那么……章晓梵小朋友，你已经死了，总是逗留在凡间也不是个事儿，我们这对鬼差兄弟就是来渡你轮回的，你看没什么事儿的话，要不就跟我们走算了。”

    说完这段话，风焱心念一动从行囊中拿出招魂幡，使劲的抖了几下，希望可以瞎猫碰上死耗子将章晓梵给收进幡中，结果毫无意外的根本没用。

    章晓梵：“你的这面算命的大幡还挺神气的啊？”

    刘铮开口说道：“说吧，怎么你才肯同意进入招魂幡中，从而轮回转世。”

    其实刘铮想直接用哭丧棒给这小姑娘一棒槌试试的，但一来他完全看不见那孩子在哪，瞎抡的话，很容易干到风焱，二来，小姑娘的能力高深莫测，随便弄个幻阵都能轻易困住他和风焱，硬来要是没打中的话，很可能吃不了兜着走，三来，哭丧棒的提示也很明显，只有暴力抗法和不配合鬼差工作的鬼魂才能被哭丧棒击晕，眼前这小姑娘显然没想着要阴他们一手，不然还会搁这儿扯这么长时间的淡嘛。

    所以这第1个鬼魂，绝对是需要帮其完成心愿的鬼魂了。

    章晓梵清脆的笑声又传了出来：“嘻嘻嘻……我的心愿啊……那当然是复活喽。”

    风焱也没有恼怒，因为他知道这不可能是章晓梵的心愿的，如果是这个的话，那还怎么玩儿下去，于是同样打趣道：“这恐怕是每个鬼魂的心愿吧。”

    章晓梵：“好啦好啦，让我进你的幡中也不是难事，你们只要和我玩个游戏就行。”

    见章晓梵终于说出了心愿，风焱和刘铮松了口气的同时又紧张起来，和这熊孩子玩儿游戏可不是那么轻松的，就拿刚刚的猜硬币来说，输了很可能会挂掉的。

    看来生死簿上标注的鬼魂特点非常的正确，这熊孩子是玩儿上瘾了。

    见两人呼吸舒缓的同时又突然急促了两下，章晓梵嘻嘻笑道：“怎么？害怕了啊？”

    风焱开口说道：“你想玩什么游戏，先说说看。”

    章晓梵打了个响指，风焱和刘铮的手电筒再度亮了起来，此时她站在两人正前方约5米处说道：“你们身上有笔吗？”

    风焱下意识的摸向自己的怀着，拿出了刚刚在保安室搜寻到的圆珠笔说道：“我有。”

    章晓梵开心的拍拍手说道：“快给我。”

    风焱将笔抛给了章晓梵，章晓梵接到后说道：“你们两个过来。”

    风焱回头看了看刘铮，两人略微点了点头，向章晓梵走了过去，走到章晓梵身边的时候，章晓梵对两人压了压手，示意两人蹲下。

    两人蹲在章晓梵面前后，章晓梵裂开嘴，露出一个诡异的笑容说道：“这个游戏的名字叫做……”