    如此一幕，让阴晁始料未及。

    普通的阳间术士剑招，居然能够将他这种高手的邪太极，冲击出一道道裂纹？

    不过。

    下一秒，阴晁就看到阴长生的背后，站着一道虚影。

    那虚影只是个小孩子，看起来，也就只有三四岁的样子。

    虚影之中，一只胖嘟嘟的手，放在阴长生的后背上，其中，澎湃的力量，支撑着阴长生，去掌控阴阳蛇骨剑的剑招。

    阴长生一开始，也没有分辨出，后边是谁。

    他原本还觉得，是我过去帮忙了。

    可现在，他却听到了小孩子天真的笑声。

    略微回头，扫了一眼。

    居然是个小娃娃，额头上，左右两边各长着一只小犄角。

    奇怪的是，那犄角，一只是黑色的，另外一只则是白色的，连那小孩子的眼珠子，也一样是一白一黑。白色和黑色之中，都并非人类那种瞳孔，而是白色和黑色的两道幽深的漩涡。

    阴长生也不知，这是什么。

    此刻正面对敌人。

    阴长生也不敢多想。

    他继续借助这小孩子的力量，去攻击阴晁。

    阴晁刚才吃亏，这会儿在愤怒之下，他咬牙，提起了全身的狂暴气息，双拳之间，雷电四溢，正面冲向阴长生掌控下的太极剑剑阵之中，数道重拳砸出去，将那太极剑的剑阵震散。

    阴长生被震得连连后退。

    后边的小孩子，则以一掌拖住他，然后，那婴儿一个翻身，到阴长生的前边，抬起一手。

    一道黑色的风暴，席卷而起。

    阴晁本准备刺杀阴长生，却发现，这凶猛地黑色风暴冲他袭去。

    他立即避开。

    他感觉到，那黑色风暴的危险。

    其中更是杀意尽显。

    这时。

    避开到几十米之外的阴晁，更加愤怒了。

    他有点儿跟阴长生杠上了的意思，他知道，阴长生的实力，全靠那个诡异的小婴儿。

    他在远处观察，准备将那个小婴儿给刺杀了。

    可是，他的脑海中传来一个声音。

    “阴晁，你在干什么？”

    这是程寅的声音，原本，阴晁已经与程寅商定，二人合力，让程寅对我全力攻击，而阴晁在暗中寻找刺杀我的机会。可程寅已经攻击了，虽然不敢说，是否真正的创造了机会，但阴晁完全不现身，让他一阵郁闷。

    “阴君现在在等着我们，他要杨慕凡的尸体，知道吗？”

    “若此事搞砸了，你我，别想活着回阴山神宫！”

    程寅的语气很重。

    刚才阴坤已经质问过程寅了，阴坤的语气更重。

    这些话，倒是让阴晁冷静了下来。

    作为一个刺客，最为强大的，就是心理素质，可偏偏刚才，他碰到阴长生的时候，越想杀他却越杀不了，反倒是陷入了那种死循环之中。现在他仔细想想，那似乎就是阴长生的策略。

    他就是要缠住阴晁，不给他刺杀的机会。

    “先杀杨慕凡，等会儿再要你这条命！”

    阴晁自言自语一句，化成一道虚影，冲着远处掠去。

    阴长生快速追击过去。

    这次，却无法追踪到阴晁的踪迹。

    “糟了，得告诉小凡！”

    阴长生使用传音之法，但传音之法，在高空中却被阻隔了。

    他现在的法力有限。

    阴长生看着自己怀里的这个小孩子，小孩子冲他眨巴眨巴眼睛，看起来很萌。

    “爸爸……”

    阴长生听到这两个字，整个人都愣住了。

    不过。

    他立即回过神来，问。

    “你是剑灵？从蛇骨剑中来的？”

    他身上的气息，与阴阳蛇骨剑内的气息，是一样的。

    小家伙点了点头。

    这时。

    冲向高空中的阴晁，以传音之法，告诉程寅。

    “刚才遇到了一些麻烦。”

    “现在继续。”

    “程总督，你以最强的实力，去攻击杨慕凡，我寻找最好的方位，刺杀！”

    阴晁拿着百辟龙鳞匕首，刀口一旋，眉目之间阴冷的气息，蔓延开来。

    可是，程寅那边没有回应。

    “程总督！”

    阴晁喊了一声，手中掐诀，再用了传音之法。

    “快，跑！”

    这次，阴晁听到的，却是这两个字。

    “什么情况？”

    阴晁立即询问。

    可程寅根本没有回答。

    高空中。

    程寅冷汗淋漓，气喘吁吁。

    他一脸紧张的看着四周，刚才，他亲眼看到，我在与他的战斗之中，完成了第二次突破，第二道玄关一破，我现在的实力，是真言太极玄字境，程寅冲我全力一击，却被我单手挡下。

    然后。

    我从他的视线里消失，他在慌乱的寻找我的身影。

    “找什么？”

    我简单问。

    <!--over-->

