    范思明：“狡辩！”

    时听然：“你住口！”

    时听然最终还是说不过范思明的，因为他说的都是实话，她只能赶紧把这个话题翻篇。

    “嗡嗡嗡！”

    时听然的手机，就在这个时候响了起来，她拿出手机看了看，来电显示是父亲。

    时听然摁了接听键。

    “听然啊，你最近身体好些了吗？”

    时文的声音从手机里传了出来。

    “我的身体很好的，爸,这几天也没有过去看您，您怎么样了？”

    “我还好，你不用担心，我女婿和几个孩子呢？”

    时文又问。

    “他就在我身边，明月他们几个在旁边玩呢！”

    时听然看了一眼范思明，然后和电话里的时文说道。

    “听然啊，我跟你们说个事情，这个月初六，也就是周三就是佳阳的律师所开业的日子了，你们要是有时间的话，就过去捧个场！”

    “是吗？这么快就好了？到时候，我们肯定会过去的！”

    “那行，你们早点休息吧！我要去泡脚了！”

    时文说完之后，就急匆匆的挂了电话。

    他知道女儿身体需要休息，女婿管理着那么大的公司，下班时间也需要更多的时间去陪家人，和休息，时文才不会打扰他们更多的时间。

    或许这就是父爱吧，凡事都在为时听然考虑，他会尽量不来紫云苑，他也会尽量不给女儿打电话，以免影响到他们的生活。

    转眼间，两天过去了，时听然正在楼上，时明月的房间，帮忙给范慧月挑选着衣服。

    “慧月，你觉得这件怎么样？我觉得还行啊？小孩子嘛！就要穿的喜庆一点！”

    “婶婶，我不喜欢花花的衣服，你知道的！”

    范慧月向时听然投一抱歉的笑容，说道。

    “那，这件呢？”

    “这件……婶婶，其实吧，就是几个同学见面，聚餐，没有什么的！我穿身上这件就好！”

    范慧月指了指身上的那件，她身上的那件，是一身比较宽松的衣服，白色的体恤，黑色的灯笼裤，脚下一个白色的运动鞋，看起来是挺休闲的。

    但是时听然觉得有点不太重视别人的生日宴会了。

    范慧月不这么认为，穿那么好看干什么？她喜欢的南木哥哥又不在那里，穿给谁看？那些男同学大多数都对她有意思，穿的好看了，岂不是给他们增加话题？

    范慧月可不想。

    “咚咚咚！”

    门口站在范思明，他轻轻的敲门，然后说道，“慧月你确定不让我和你婶婶过去？”

    “叔叔，婶婶，不用啦，我已经不是小孩子了，自己做出的决定还是经过深思熟虑的！”

    “慧月，其实我和你叔叔准备着呢，可以跟你一起过去的！”

    时听然还是不放心范慧月一个人过去，她怕范慧月看到那些同学都有家长陪着，到时候，慧月肯定会伤心难过的！

    “婶婶！叔叔，实话告诉你们吧！”

    范慧月从时听然的手中拿走衣服，扔在床上，双手拉起时听然的双手，深情的看着时听然，说道：“从来到紫云苑之后，我就想通了！我没有父母，那是命。

    但是我有你们啊，还有弟弟妹妹，奶奶，太奶奶，这些都是爱我的人，也是我爱的人。

    他们还不如我呢！独生子女一个人，没有弟弟妹妹陪着玩！他们肯定也没有这么爱他的叔叔婶婶，奶奶，太奶奶！

    有你们这么多人爱我，我还想那些永远都不属于我的父爱母爱干什么？我这才叫身在福中不知福呢。

    我现在清醒了，我要好好的享受这美好的生活！我相对于他们来说，我什么也不缺，反而比他们更幸福！”

    “慧月，你这样想就对了！叔叔支持你！”

    范思明走进来，轻轻的拍了拍范慧月的肩膀，赞赏的说道。

    “慧月，你叔叔会给让几个保镖跟在你的身边，有什么事情，也可以给我和你叔叔打电话，知道吗？宴会结束后，就早点回来，可不能在外面过夜，知道吗？”

    时听然交代说道。

    “知道啦，我一定听婶婶的话，早点回来，不让你们担心！”

    范慧月开心的说道。

    时听然和范思明目送范慧月坐车里开了紫云苑。

    “这孩子，真的是长大了！”

    “慧月太懂事了，她越是这样，我就越心疼她！”

    “你呀！”

    范思明后退一步，轻轻的抱住了时听然么，双手落在时听然的还未隆起的小肚子上面，轻轻的摩挲了几下。

    “就剩咱们两人了，咱们干什么？”

    送走范慧月的时听然只觉得突然心里空落落的，几个孩子还在学校里没有回来，范慧月又去参加了同学的生日会，整个紫云苑里只有他们两人了，真的是有点空落。

    “你要是这样问的话，那我只有一个愿望，希望你能帮我实现！”

    范思明微微弯腰，下巴放在时听然的肩膀上，柔声说道。

    时听然总觉得范思明不怀好意，不过她还是问了一句：“什么？”

    “先去楼上再说！”

    范思明这话一说出口，时听然瞬间就明了范思明的心思，她连忙拒绝道，“不要！咱们要不然去老宅看奶奶和妈吧！”

    “你还没有上楼，我的愿望还没有说出来呢！”

    “不用说，我就想去老宅！”

    “去什么老宅嘛！好不容易有个二人世界！”

    范思明是真的想要过他的二人世界，趁着孩子们不再，好好的翻云覆雨一番，但是时听然好像并不配合他。

    “走吧，前几天奶奶就打电话，让过去呢！”

    时听然可不想给范思明任何机会，她也是受不了范思明的诱惑的，趁现在他们还在别墅楼下面，外面还有好几个工人在做事，量范思明也不敢。

    时听然之前听医生说了，孕前期还是要小心点为好，那种事情尽量不去做，不怕一万，就怕万一！

    “好吧！这几天我已经很压抑了！孩子在，真的不好放松……”

    范思明有些失落的说道，不过他还是尊重了时听然的决定！

    “咱们给妈和奶奶带点青菜过去，好不好？”

    “可以啊，我这让吴妈去摘！”

    “咱们两个去吧，自己种的菜，吃起来也会更香的！”

    时听然也是为了哄着范思明开心，想尽了办法。

