    无天等人闻言，顿时一惊。

    他缓缓抬起头来，望着一身暗金九龙袍的林坤，和笑颜如花的林雪漫，一时语塞，心中如打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，一股脑的涌上了心头。

    林坤见状，微微一笑，也不答话，双手掐诀，而后向着那黑雾缭绕的灭世黑莲，陡然间一指点下。

    “嗡……”

    林雪漫身前的灭世黑莲，顿时向着无天直掠而去。

    “本圣主有要事在身，没有第一时间支援，还望兄弟莫要怪罪！”

    无天闻言，这才缓缓的回过神来，就见他颤颤巍巍的立起身来，盘坐于灭世黑莲之上，原本惨白如纸的脸庞之上，也是渐渐的有着血色显现而出。

    而黑袍与巨蝎，也是在无天身旁盘膝打坐而下，双手掐诀，开始一点点的恢复千疮百孔的身体。

    约莫过了一刻钟，无天等人方才缓缓的睁开了眼睛，原本身体之上因为鸿钧老祖圣主境威压，而受的暗伤，也痊愈了大半。

    就在林坤思绪飘飞，想着怎样劝说无天，成为自己的第一个弟子之时，已然清醒过来的无天，却是不由的瞪大了眼睛。

    他望着眼前本命龙气袅袅升腾，隐隐的有着一道道玄妙道法缓缓流动的恢弘小千世界，以及在这方天地间的一座座仙气萦绕的山峰、湖泊等，心中顿时震惊的无以复加。

    而当他看到正优哉游哉的斜躺在一朵，就仿佛是大道法则汇聚而成的七彩云朵之上，一手揽着林雪漫盈盈一握的小腰，一手托腮，不知在思考些什么的林坤之时，他更是整个人都愣住了。

    在无天的印象中，林坤虽然修为境界强大，但毕竟也只是比自己强上那么一丝而已。

    不然，当年在北极之地的雷炎岛，他也无法将林坤困住。

    但现在他眼中的林坤，却是周身三千大道萦绕，亿万道则匹练在虚空簌簌降落。

    看似他只是随意的躺卧在七彩云朵之上。

    但是，他就是那么的随意一躺，却仿佛是直接将那些精纯的道则，和三千大道，都压在了身下，化为了他的仆人一般。

    虽然，无天除了鸿钧以外，没有见到过传说之中的天道圣主五级以上的强者。

    但是，他敢肯定，目前林坤的实力，绝对在圣主境五级以上！

    而且，在看到林坤头顶之上，不断闪现而出的真龙之影后，无天更是明白，方才以无上意念之力，将自己救到这里的，正是林坤！

    他还知道，只有跟随林坤，他才可能彻底回归，成为之前画面之中，那个无所畏惧，七彩莲花傍身，传道四方的紧那罗菩萨！

    ……

    当即，无天一改之前的随意，立起身来，向着林坤深深的鞠了一躬，小心翼翼的说道：“弟子无天，拜见龙族圣主！”

    “希望圣主看在之前的情谊上，能收下小徒！”

    听到无天的话，原本躺卧在七彩云朵之上的林坤，也是示意雪漫扶自己起来。

    等他坐起身子，这才望了一眼一脸虔诚的无天，淡淡的开口说道：“无天，你资质不错，且在之前解救过我家雪漫，可见你我真的有缘……”

    “既然如此，本座今日便收下你，作为我的第一个真传弟子……”

    无天见到林坤愿意收自己为徒，顿时心中一阵高兴，如果不是林坤摆手示意，他都要直接再次跪拜，给林坤磕上几个响头了。

    此刻的他，仿佛是看到，自己脑后，再次有着淡淡的佛光涌动而起，脚下的灭世黑莲，也缓缓的由黑转白，继而化为七彩的颜色，将自己轻轻包裹。

    而三界之中的所有迷茫、贪婪、痴迷、傲慢者，在他圣人境威压的洗礼和悉心的教化下，一个个双目之中，都是放出了七彩的亮光。

    这让无天的内心，不由的蒸腾起一股浓浓的暖流，其中有辛酸，有委屈，有不甘，但最多的，还是释然和满足！

    这要是换做其他人，早就失态了。

    不过，无天虽然被魔罗占位，但他在做紧那罗菩萨之时，却是饱经坎坷，心智比起一般的神佛，自然要坚毅很多。

    他稍稍的稳定了一下自己的情绪，而后也是双手合十，向着林坤深深的鞠了一躬：“弟子无天，拜见师父！”

    见到无天开始拜师，林坤也是微微颔首，欣慰的说道：“无天，从今日起，你就是我林坤的第一个真传弟子……”

    “你且起身，为师有话要说……”

    “多谢师父！”

    无天闻言，再次道谢一声，然后立直了身子。

    林坤淡淡一笑，慵懒的右手一招，就见一个玄妙的空间之门，便是出现在了他的身前。

    那空间门之中，圣光萦绕，高塔直冲云霄，一看就知道，所连通的地方，颇为不凡。

    “无天，我已经将我在第十八重天之中的九霄鸿蒙塔，彻底封印，入塔试炼者，只有从这个入口进入，当然，也只有我的真传弟子和朋友们，方可进入其中！”

    “在九霄鸿蒙塔之中，有极为精纯的混沌宝树，正好可以净化你体内的魔道气息，将它们都转化为天地灵气，用来提升你的修为！”

    “而且，我在九霄鸿蒙塔七十层，设置了一个鸿蒙经阁，在那里，你可以找到最适合你的功法与传承……”

    无天闻言，顿时激动万分，不由的点头答道：“好的，师父，徒儿记住了……”

    说完，身形一闪，就欲独自一人，进入空间之门。

    “黑袍巨蝎，你俩也一起去吧！”

    “不过，你们尚未入门，所以只能在一层洗涤魔气，提升修为，无法进入二层以上！”

    林坤淡淡的开口说道。

    “多谢圣主不弃！”

    黑袍和巨蝎闻言，顿时浑身打了个寒颤。

    突如其来的幸福，使得他们差点失态。

    就见两人向林坤重重的磕了三个响头，而后也是随无天一道，进入了空间之门。

    空间通道之中，一阵斗转星移，等三人再次睁开眼睛时，已经立于了九霄鸿蒙塔一层的混沌宝树之下。

