 在两者接触的中心，有两种可怕无比的半圆形光波，在激烈碰撞，扩散出去很远，壮观无比。

“挡住了？”

很多人震惊了下来，一脸不可思议。

“你的力量…”叶昊东也忍不住吃了一惊，只觉林寒体内爆发出来的神力强悍无边，竟让得他手臂，都是震的有些酸疼的感觉。

这让他有些不能接受。

“叶昊东，该还债了。”

林寒冷森一笑，并没有多说，一记蛮荒苍龙拳就是打过去。

前几天对方差点将小蓝杀了。

现在不单单是为他，同样为了小蓝，他也要向叶昊东报复。

轰！蛮荒苍龙拳，霸道绝伦，这一拳打出，饶是叶昊东已反应够及时，也没能挡住，被一下子震飞了出去，狠狠的吐出了一口鲜血。

四周顿时再次掀起了一大片震动。

叶昊东竟然受伤。

这还是那个在虎榜弟子当中，无敌的叶昊东吗？

竟然被一个毛头小子下尽落下风。

“林寒，我若不杀你，誓不为人！”

叶昊东也大吼，体内的神力，猛的灌注方天画戟，让得方天画戟之内，散发出滔天的神光，然后劈杀了下来，大喝道：“玄天撕神斩！”

在他背后，顿时出现一个巨大的虚影，加持在他这一击之中。

“四品小仙技巅峰！”

姬可儿都不禁脸色一变，这正是叶昊东的拿手绝技，威力足以媲美，五品小仙技。

现在叶昊东，将这一招都施展了出来，明显是动真格了啊。

“苍龙出世！”

林寒无惧，抡动硕大的拳头，打出了蛮荒苍龙拳的奥义一击。

虽说叶昊东的境界比他高出许多，但他战技比对方强，故此这一次，叶昊东再次被一下子震飞了出去。

林寒轰的一声，像泰山压顶般，一下子踩在叶昊东胸膛上，冷笑道：“叶昊东，你输了，服不服！”

这一脚极为的霸道，叶昊东身上的甲胄都踩碎，让他胸前的骨骼，都被崩断了七八根，连内脏沫子都吐出来了。

输了！连堂堂叶昊东都输了！无数人都震撼至极。

毫无疑问，这场猎魔大比，林寒已经成为了真正第一啊。

这像是缔造传奇般，让无数人都永远忘不掉。

柳慕雪、百里义、烟楚楚也是脸色一下子煞白了下来。

“混账，放开我！”

叶昊东大吼，恼怒无比。

堂堂虎榜第一的天才，竟被林寒这么踩着，这是莫大无比的耻辱。

“放开？”

林寒轻蔑一笑，道：“之前你想杀我，还想杀小蓝，现在就是你还债的时候了。”

说完手中的火麟焚天剑，一扬就要对叶昊东的头颅，劈了下来。

察觉到林寒的杀意叶昊东顿时打了个激灵，道：“林寒，我可是上古叶家的弟子，你若杀我你就完了。”

上古叶家！这四个字一出，无数人都心中一震。

在浩瀚辽阔的凌霄大陆，有着一些上古家族，强大无匹。

叶家就是其中之一，虽说它依附在圣族之下，但能量也十分雄厚。

也正因为如此，叶昊东才能在这么年轻的年纪，取得这么高的成就。

抛开叶家不谈，就单单是在开天道院之中，叶昊东也是一个不可招惹的人。

因为她有一个亲姐姐，名为叶倾城，是道院龙榜弟子当中的风云天才！要知道龙榜弟子，随意一尊，就可以碾压虎榜弟子，更何况叶倾城还是龙榜弟子当中的风云天才？

她姐姐境界之高，深不可测。

有这样的姐姐罩着，就算是普通龙榜弟子，都不敢招惹叶昊东。

所以现在见林寒要杀叶昊东，无数人也都惊悚了起来。

若是得罪了叶倾城，以后在道院之内，林寒必将寸步难行啊。

“上古叶家？”

林寒也眉头一挑，没想到叶昊东的家族，这么古老。

“不错，我姐姐正是叶倾城，林寒，你若杀了我，我姐姐一根手指头子就可以碾死你，哈哈，现在给我道歉吧。”

叶昊东哈哈大笑了起来。

有这么一个名头炽盛的姐姐，是他最大的依仗。

身为开天道院的弟子，谁不知道叶倾城之名？

在他看来，只要他将他姐姐的名头搬出来，林寒定然会吓的魂不附体。

所以，他现在猖狂无比。

“我若想杀你，你纵然是阎王老子的弟弟，也要死。”

然而，林寒却冷笑一声，手中的火麟焚天剑仍旧是劈落了下来。

噗！鲜血狂喷。

伴随着叶昊东一道凄厉无比的惨叫声嘎然而止，叶昊东的头颅，当即一下子就斜飞了出去，无头尸体喷出两米高的血水，然后倒在了血泊当中，横死当场。

死了！叶昊东竟死了，像是发生大地震一般，四周无数人都惊骇的说不出话来。

纵然是柳慕雪、百里义、烟楚楚等人，也都是震惊到无以复加。

连主持大会的长老，都充满震撼了起来。

虽说在开天道院之内，不禁止杀人，十分残酷。

但是到了虎榜弟子这个行列，一般人也不会有人随意杀人，毕竟身份都不简单。

尤其是叶昊东，竟被林寒杀了，这太震撼人心了。

连姬可儿和林凤凰都有些发呆，没想到林寒会出手这么凌厉。

到了叶昊东这一步，若是死亡，叶倾城应该会感知到，若是引起叶倾城到来，林寒就完了啊。

果不其然，就在她们的念头刚落，天空上便响起了一道充满愤怒的声音。

“弟弟，是谁杀了弟弟，我要将其碎尸万段！”

轰！虚空之门大开，然后一个倾国倾城的白衣女子，从天而降飞了下来，全身带着一股冷冽无比的杀意，森然怒喝道。

“叶倾城！”

“叶倾城来了！”

无数人都震撼、仰慕、激动、骇然了起来。

这可是一个传奇天才，被无数人视为女神的天之骄女啊。

就算在龙榜之中，也有不少天才，将她视为女神。

所以见到她，让很多人都激动至极。

林寒也凛然，不得不承认，叶倾城是一个很美丽的女子，具有倾国倾城之姿，沉鱼落雁之貌，一袭白衣超然而高贵，在他所认识的女子当中，也就只有曦芸，才可以比其美丽一些。

最重要的是，在其体内，有着一股浩瀚磅礴的波动。

这根本不是虎榜弟子，可以比拟的，光这么看着，都让他感觉到莫大的压力。

他不得不感叹，不愧是龙榜弟子当中风云人物，果然可怕啊。

“参见倾城大人。”

更让人震惊的是，连主持猎魔大会的长老，都站了起来，恭敬的行礼。

他是虎榜弟子中的长老，但跟龙榜弟子之中的风云天才比，身份也挨了一截。

从中也是可以看出，叶倾城的身份地位有多么的惊人。

 