    战斗进行一整夜，直到第二天黎明时分，南面A1区战斗基本结束。

    罗德上将留下一支地面部队守卫南面A1区，让剩下的地面部队支援东面B1区战场。

    一场鏖战，打了一天一夜，终于渐渐到了尾声。

    西面C1区星兽母巢摧毁之后，剩下清剿星兽的任务，由毛熊地面部队负责。

    神舟号开始返航。

    在返航途中，突然看到琼斯峡谷南面A1区射出一道求救灯光，灯光一闪便消失了。

    “A1区好像有点不对劲，呼叫守备部队。”方源侧头看一眼赵安雅。

    赵安雅拿起通信器，开始呼叫：“神舟号呼叫A1区守备部队，听到请回答……神舟号呼叫……”

    重复三次，没有回应。

    赵安雅顿时皱眉，道：“信号似乎被屏蔽了，通信系统广播没有回应。”

    “加速，我们回去看看。”方源让伊芙加速。

    伊芙将引擎控制杆推到底，全速前进。

    自从军事科研班正式接手神舟号之后，神舟号就有点飘，经常全速前进，然后又全引擎减速，明显是年轻人喜欢飙车的风格。

    在神舟号靠近琼斯峡谷A1区三十公里的时候，通信频道突然收到广播。

    赵安雅接通通信，然后就传出来一个人用英语发出警告：“你们已经进入我方控制区域，立即返航，继续前进将进入我方防空火力网。”

    用英语警告完之后，又用普通话重复了一遍。

    听到这段警告，神舟号上众人都是愣住，因为会发出这种警告的，只会是人类。

    如果是星兽文明，根本不会发警告，直接就开干了。

    如果是异化人，更不会发警告，而是进行偷袭。

    叶折羽一直在观察琼斯峡谷A1区的情况，突然指着前方说道：“是白鹰！我看到旗了！”

    方源目光一冷，冲出神舟号，一个俯冲便看到了白鹰正在建造琼斯峡谷上建造基地。

    留在琼斯峡谷A1区的守备部队被控制了起来，俨然发生过一场激烈的战斗。

    方源胸中怒气直冲头顶，直接闯入白鹰基地里。

    两名白鹰觉醒者战士举枪阻拦：“站住！”

    方源反手一巴掌把两人扇飞出去，直接闯进去，大吼道：“马修·克拉克，给我滚出来！”

    只不过，找了一圈，并没有找到马修·克拉克。

    因为马修·克拉克作为白鹰联军最高掌权者，怎么可能到危险的战场上来，当然是留在后方，指挥前线战斗，运筹帷幄，决胜千里。

    “你可以在这里和将军通话。”一名白鹰副官看到方源闯进基地，并没有慌张，而是朝通信屏幕做了个请的手势。

    方源站到通信屏幕前，白鹰副官打开通信系统。

    屏幕画面一闪，出现了胸前佩戴满勋章的马修·克拉克。

    方源没有半句废话，竖起手指道：“我数三个数，让你的人滚出琼斯峡谷。”

    “三天前的人类文明联合会议上，十七国共同投票决定，琼斯峡谷将由我国负责防御。罗德上将没有告诉你投票结果吗？”马修·克拉克镇定自若的说道。

    “三！”

    方源竖起三根手指，开始数数。

    “琼斯峡谷现在已经被我方占领，防空火力网已经架设完成，你现在应该让你们的飞船推出琼斯峡谷A1区三十公里范围，否则发生什么不愉快的事情，就不好了。”马修·克拉克威胁道。

    “二！”

    方源继续数数，声音越来越冷。

    马修·克拉克的表情也阴冷下来。

    基地中，一队白鹰觉醒者战士悄然将基地包围起来，几百门电浆炮、电磁狙击枪，瞄准方源的脑袋。

    马修·克拉克冷哼道：“琼斯峡谷是我方占领的，在我改变主意之前，滚出去！否则，后果自负！”

    “我滚尼玛！”

    方源怒骂出声，一拳打爆通信屏幕，抬手捏碎铀235，掀起一朵蘑菇云将整座基地送上天。

    轰！

    一不做二不休！

    方源穿梭高维空间，横跨三百公里，突入白鹰前线总部，抓住马修·克拉克的头，“嘭”一声按到墙上。

    “啊！”

    马修·克拉克发出一声惨叫，扭动着臃肿的身体，眼中露出一抹惊慌。

    就在半秒之前，他还在对着通信屏幕说完，下一秒就被抓住头，摁在了墙上。

    “你……你想干什么？”

    虽然等级不高，但马修·克拉克是个觉醒者，身体素质还是不错的。

    “三个月前我就应该打爆你的头的，留你这蠢猪这么久，就是最大的错误！”方源眼中透出一股杀意。

    马修·克拉克顿时惊慌起来，扯开嗓子大喊：“守卫！守卫！”

    嘭！

    门被推开，三名白鹰觉醒者闯进来，其中一名还是超级战士。

    三人举枪瞄准方源，喝令道：“放开马修上将！”

    方源侧头看一眼这名超级战士，冷笑道：“陨星级放办公室当保镖，很不错。”

    “知道我是陨星级，就放开马修上将，向我求饶，否则后果不会是你想看到的。”白鹰超级战士梅斯菲尔德昂首露出一丝傲慢。

    作为陨星级的超级战士，他无论在什么地方，都享受着所有人的尊崇，哪怕是国会高层，对他也需要足够尊敬。

    这就是陨星级超级强者的待遇，在他的眼中，其他觉醒者都不被他放在眼中。

    “求饶？”

    方源戏谑一笑，道：“像你这种陨星级的垃圾，我都懒得睁眼看一下。”

    “是吗？那你就死吧。”梅斯菲尔德目光一冷，拔出光剑手柄，按动开关，弹出等离子光剑。

    方源眼中闪过一抹冰冷，身形一动。

    嘭！

    梅斯菲尔德的头已经嵌进了墙壁里。

    马修·克拉克惊恐的浑身颤抖，拼尽力气朝门口爬去。

    只是，快到门口的时候，后脚被人踩住了。

    他回头看到方源，眼中满是惊恐，因为梅斯菲尔德这名陨星级超级战士的脑袋已经嵌进墙壁里，脑浆和钢筋水泥混在了一起。

    他惊恐的指着方源，声音嘶哑道：“你……你知道你在干什么吗？”

    “知道。”方源声音淡漠的回答。

    “你这样会引起人类内战，你是罪人，你是人类文明不可饶恕的罪人！而且，你敢伤我，你就完了，你清楚我国的超级战士有多强大！”马修·克拉克威胁道。

    “今天就是雷神阿古斯站在这里，你也是个死！”方源说着一抬手，将他的头按进水泥地板里。

    ……

    （三更求订阅！很重要，拜托大家，急需订阅支持！）

