    水平涛逃的很艰难，他无论阵法师还是术法师的身份，都不是擅长移动的职业。甚至他自己在完善功法的时候，都没想过自己有一天会被追的狼狈逃窜。年轻人嘛，迷信于进攻就是最好的防御，绝大部分精力都用在了攻击手段的完善上了。

    幸好，追他的人也就那样了。奎山和他同出一门，也没什么过于高超的移动手段。而那个邪修甚至更为不堪，传承还没他们这些正经宗门弟子完善。

    唯一的问题就是，宿妖者借助妖的妖气和气血，耐力方面有些恐怖。当初就连大壮都被追的叫苦连天，哪怕速度占优，都无力摆脱。水平涛虽然以灵火为外力，积累算得上深厚，但在耐力方面还是没得比。

    一逃一追，转眼就过去了大半天。

    水平涛突兀的降落在地面，转身死死的盯着追来的两人。他几近灯枯油尽，心中的骄傲不允许他毫无反抗，毫无尊严的死去。在确认了逃不脱后，他留了一丝最后的力量。死也要死在战斗中，死也要死在正面袭来的攻击中。死，也要拼着最后的力量啃下对手一块肉来。

    幸好，自己还有一招...虽然还不完善，只是个设想。但是今天也该绽放一回了。

    火属性的术法最大的特点就是燃和爆，燃烧相对平和，较易控制，大部分火法都利用的这个特性。而爆比较难控制，相应的术法就较少。

    水平涛融合自创功法，自然也是从较为容易的燃下手，但他又怎么会对更具威力的爆放任不管呢？

    只是这一招只在设想中，他自己并没有完全掌控的信心。一旦用了，能不能伤敌不好说，但是恐怕自己就先因为掌控不了狂暴的力量，自爆而亡了。

    不过，现在正好，我水平涛，一代天骄，就算死也不能死在他人手中。这个死法，挺好。

    眼神中露出了疯狂，水平涛鼓起所剩无几的力量，身上的炎铠散去，九条细小了很多的火龙纷纷投入了他虚扣的双手中。

    九九归一，至阳之炎，逆反先天，灭世净炎！

    先天力量是他这个境界还无力掌控的，但却凭着九种后天灵火的融合，强行融合出一缕先天之炎。开始玩命了！

    嗡！

    突兀间，空间破开，一个稍显狼狈的身影，从空间裂缝中甩了出来。

    “呦！还活着呢？”

    一个明显松了口气的声音响起。黄烁终于赶到了。

    他已经预想到了水平涛能舍下面子求援，遇到的状况绝对不轻松。已经有了赶来只能收尸的觉悟，但是多少还是有些不甘，这个水平涛是探查妖族阴谋的重要一环。如果真的挂了，后续的调查必然麻烦的多。可惜浮空城随着罡风自由漂移，黄烁也没刻意规划航线。事发的时候离的确实有些远，紧赶慢赶还是用了半天时间。

    战斗往往胜负只在一瞬间，半天，怕是连善后都不急不慢的处理完了。上次见面，这水平涛并未展露实力，黄烁也没想到这小子这么能抗。

    “黄烁？你真来了。不对！快走，敌人...”

    看到黄烁的一瞬间，水平涛确实有了一种绝地逢生的大欢喜。但是马上就反应了过来，这黄烁虽然是剑宗的试剑弟子，但也就是金丹水平，要论战力最多和自己持平。要是来得早，两人配合也许还有些机会。但是现在自己灯枯油尽，一点忙都帮不上，那黄烁遇到的情况和自己之前又有什么区别，还不是一样打不过。

    可等他出言提醒，让黄烁赶紧逃的时候，已经晚了。敌人已经追上来了。

    “平涛啊，你竟然还有帮手？哦，知道了，是那个坏了我好事，引起你怀疑的剑修小子吧？正好，正好，知情者都要死，倒也省得我多跑一趟了。”

    而黄烁却有些心不在焉，正眼都没看到来的两个敌人，似乎在思考着什么。

    思考什么？空间法则呗。这一路各种在空间缝隙中钻进钻出，见识了不少空间特有的性质，自然有了不少领悟。

    上一世的人们没有这等强悍的个体实力，机器也很难达成这种细致的观察，对于空间，只能靠那几个妖孽级别的科学家提出的种种假设。再依靠数学的计算，撞大运一般的去验证猜测。如此艰难的一点点加深对时间空间的了解。

    黄烁一个理科生，哪怕不是搞如此高深的理论物理的，但是那些基础理论还是知道一些的。当实物摆在面前，但他的神识可以肆意的探查空间裂缝中的种种独特。前世那些基础理论也冒了出来，相互印证，灵感迸发。

    简单来说就是黄烁悟了，现在处于一种很奇特的状态。周围的一切仿佛都不重要了，心中的灵感泉涌般冒出，一种一朝闻道的大喜悦感充斥着心灵。所以...这货，战场走神了。

    只是敌人并不知道这货走神了，对这个突兀出现在战场的小子，嘴里说的凶狠，其实心底也有几分忌惮。倒不是忌惮黄烁，以他们的眼力能看出来黄烁的水平，不过也是一个金丹罢了。

    他们更担心水平涛既然联系了外人，那这会不会是一个陷阱。以己度人，他们这么喜欢围杀，第一时间想的自然也是别人会不会围杀他们。

    所以一边嘴上凶狠的威胁着，一边神识扫向周边，探查着可能存在的埋伏。

    在他们眼中，这个一出场就一言不发的小子，着实有些高深莫测。一把灵剑随意的浮在身边，周身上下全是破绽，正眼都不看他们一眼。这是在装逼？还是另有依仗？

    “装神弄鬼！”

    相比于奎山人老成精，想得多，胆子小，那个邪修一番神识扫描后，并未发现埋伏。他忍不了了，什么玩意儿啊，先打了再说。

    挥手间数道隐晦难测的诅咒就扑向了黄烁。

    什么叫仙剑？仙剑是剑修一脉最顶级的技术，堪称人造生灵。仙剑有魂有魄，有灵有体，是被剑修硬生生造出的后天生灵，是活的。

    当然了，黄烁这把周流剑刚开始温养，自然比不上剑宗流传千年的仙剑。别说剑魂了，连神通都没完全开发。

    但是就像生命体进化是有阶段性的，现在的周流剑虽然没有剑魂，但是随着神通和权柄的激活，已经初步有了生命体的特征。就像最简单的单细胞细菌一般，起码有了一些本能。

    原本这本能还不足以形成战力，但是事有凑巧，谁让这个邪修的力量这么特殊呢。诅咒是什么？就是一些负面情绪提炼成的术法，阴邪诡异。他在宿妖的时候，妖族也没适合属性的妖，精挑细选下，他为了弥补诅咒见效缓慢，威力不足的缺点，选的是一只毒属性的妖族。给他的诅咒中添加了一缕毒性，来加强威力。

    很不幸，他的攻击恰恰激活了周流剑中那个妖王的材料的本能，最原始的本能，饥饿。黄烁这剑用的是蛊雕的材料，一种以毒物为食的鸟妖。

    察觉到了熟悉的味道，感知到了阴邪，周流剑饿了，自己也就动了。

