    这件事，由不得韩非不多想。

    如果按照时间去推算，老娘抓龙镇仙宫的时间，就是在仙宫搬到这里之后……

    这会不会，有点儿太过巧合了？

    连老乌龟，这种诸神时代的皇者，都不曾见过龙族生灵。老韩也说过，龙只是降龙天的图腾。

    可是，偏生恰好在这囚笼里，就来了人龙大战，结果都没死透……

    老娘说：当初，是在虚空中，此龙穿游太虚，在虚空中捡宝。恰好，就遇上了天道法眼，差点被神魂俱灭。若非为娘出手，它早已陨落。

    这个说法，如果换一个角度的话：这苍龙逃遁，意图穿游太虚。结果，恰恰遇上了天道法眼。本就重伤的它，差点被灭，幸得老娘出手救了它。

    但是，老娘也有目的。

    老娘是想让它镇守本源水。所以，才会出现关于龙族的这个传说。实际上，从头至尾，就只有这一条龙。

    韩非被自己的这个想法，给吓到了！

    如果真是这样的话，那么，这苍龙古尸，说不准就是干尸追逐的那一条。

    这苍龙毁了降龙天，身上劣迹斑斑。如果自己猜测属实，那就不可能轻易地将它的肉身还给它。当然，凡事也没个绝对……

    可是，降龙天以前是以龙族为信仰、为图腾的。为啥真龙出世，大家却反目成仇了？这个原因，韩非也不知道。

    韩非琢磨了一下：有些事儿，或许还得找金童玉女，去问问看。

    ……

    在炼化天地中，韩非恢复了生机，并没有学习吞龙术。

    韩非仍在等前线的反应。

    现在，韩非倒是一点都不担心……黑血城会前来报复，更不相信黑刹螺王，会直接杀过来。

    黑刹螺王是个小心谨慎的人。

    当初，那处海妖圣境，绝非一夕弄出来的，恐怕都布局上百年了。

    若非被韩非提前识破，黑刹螺王也不可能立刻对碎星岛出手。即便要战斗，人家也意图东山再起，内外接应呢……

    所以说，黑刹螺王是个聪明的海螺。

    韩非出现在不死城，他就必然会考虑到：韩非既然来了，其他人会不会来？韩非既然来了，为什么要这么理直气壮地杀人报名？

    韩非的目的是什么？很明显，就是要引他过来……

    有这些潜在的因素在，所以，韩非断定，黑刹螺王不会来。至少说，现在他是不会来的。

    虽然黑刹螺王不会来，但韩非预估他会派人来瞧瞧。

    大家的心理都一样。不可能随便来个谁，自称自己是韩非，就得动员一批人，加强防线。

    第二天。

    韩非正在给一些初级探索竟的人修复根基，只见叶浅“刷”一下，出现在韩非身边。

    叶浅：“黑血城来人了，点名要见你。”

    “哦？”

    韩非微微一笑：“所有人自由活动。依旧是那句话，没有我的命令，不得擅自离岛。”

    片刻后。

    第四岛屿之上，韩非只听见有人在叫阵：“人族韩非何在？出来一见。”

    当韩非看见那人时，顿时嗤笑一声：这是一个跟韩非有过一面之缘的人——草玄。

    作为不死城的新人，韩非现在的所有行动，都备受那些强者关注。大家都想看看，他能掀起什么浪花来？

    “嗡~”

    韩非直接出现在海域之中，迎面朝向草玄，神色悠悠：“丧家之犬，不惜自损修为，逃过本帅的追杀。今儿个，是谁给你的勇气来直面本帅的啊？”

    草玄正准备继续叫嚣呢，却忽然看见韩非的脸，当时脸色就微微一变，竟然真是这家伙！

    昨日，不死城这边连陨两尊，黑刹螺王大发雷霆。

    近几年，诸事不顺。

    短短两年时间，仅囚笼之内，黑血城连陨9尊。这份打击，实在太重。要知道……整个黑血城，才几名尊者啊？

    草玄：“果然是你？”

    甘风等人族尊者，此刻都静静地看着场间，见到草玄的面色和语气，倒是不像在作假。

    只听草玄道：“吾王让本尊来告诉你，你，还有不死城的所有人，准备迎接吾王之怒火吧。”

    韩非歪着脑袋，浅浅一笑：“还有么？他自己怎么不来跟本帅说啊？”

    草玄冷哼一声：“吾王何等身份，岂是你可比及？”

    “哈哈哈……是吗？本帅当初斩他半王投影，合着斩的不是他？是斩了个铁头鱼的？”

    不死城这边，不少人听得心神一震：他们一直都知道，韩非阵斩半王之功。可那都是韩非自己说的……只因为韩非能完全碾压尘香，所以大家才选择了相信。

    可现在一看，这事儿，好像是真的啊！

    韩非斩了黑刹螺王的投影？即便是投影，那也是黑刹螺王啊！

    一时间，不少人看韩非的眼神都变了。看来，这家伙的来头，要比他嘴里说的，还要大了一些啊！

    草玄的脸色青黑：这韩非，一如既往的狂妄。但是，就是这么个家伙，硬生生将他们黑血城的大计全部破坏了。这已是不死不休的场面！

    但是，草玄知道自己来此目的是什么，他是为了确认韩非的身份，而不是来挑战的。所以，此刻面对韩非的嘲讽，他只是报以冷笑。

    只听草玄高呼：“不死城的人，吾王有令，限令尔等三日内交出韩非。否则，黑血城和不死城，将全面开战。”

    甘风声音淡漠，毫不客气地回应：“回去告诉黑刹螺王，人族从不惧战。想要打，那就来吧！”

    韩非不禁回头看了甘风一眼：这人倒是爽快，连犹豫都不带犹豫的。

    半王都在叫战，其余尊者，探索者，自然紧跟其后高呼呐喊。

    “战~战~战~”

    待草玄退去，韩非和甘风对视了一眼。只是眼神交换了一下，韩非便直接回了火石岛。

    一回到火石岛，韩非再次悄然离开。

    本来，韩非还不太想进禁忌之岛的。自己仿佛能看见，在禁忌之岛的地底深处，似乎埋藏着什么天大的秘密……

    但是，今儿甘风等人的表现，太过反常了，太过直截了当了。

    不死城和黑血城全面开展？理论上，自然是开不了的。

    即便黑血池再陨落20尊，人类依旧打不过。所以，不死城接战，那是需要很大的勇气的。而且，那需要对自己有足够的信任，主要就是这个信任问题。

    禁忌之岛外，韩非站在岸边，翻手间，死亡骨埙出现在手中。

    “呜呜呜~”

    韩非稍稍思考了一会儿，就吹奏了起来。

    当呜咽的旋律，从死亡骨埙中传出。约莫过了百息工夫，就看见虚空撕裂，金童微笑着从虚空中走出。

    金童用稚嫩的嗓音说道：“我们这么快，又见面了？”

    韩非此刻双目炯炯，盯着金童。炼化天地中，航海万象仪只是稍微转动，就指向了金童。

    虽然早就有这个预料了，但是，看见真实答案如此，韩非还是提了口气。

    只听韩非道：“你是第五仙宫，降龙天的人？”

    在听见降龙天这三个字的时候，即便是金童，实力强至伪王，眼皮都微微一抖。

    金童垂着双臂，认真地看向韩非：“看来，你见到宫主了？”

    韩非不禁洒然一笑：“差点没能出来！所以，你们之所以不敢进入那片草原，是因为那片草原上的紫雷大阵。只需要一道雷弧，就可轰杀正常的中级尊者境。尊者巅峰，都经不住几番轰击。”

    金童笑道：“从你去找龙骨的时候，我就知道你见过宫主了。见了宫主还能不死，还能安然出来……关键是，你还得到了宫主的信任。你，绝非简单的碎星岛最高统帅。”

    韩非咧嘴道：“怎么说？”

    金童：“尘香也曾是碎星岛的最高统帅，可是她连阴阳天都不知道。连自家的地盘都不认识，更遑论降龙天？可是，你一口就能断定我来自降龙天，甚至知道我们位列第五。仅凭这一点，你就不可能是尘香之流。”

    韩非嗤笑：“说不定，我是从你们宫主那里得知的呢？”

    金童摇头：“那草原的确有大阵，也有我等留下的壁画。但是那里，从未提及过我们的来历。那时候，宫主已经半疯，紫龙阵已经爆发。我们壁画没刻完，就已然全部陨落。最终，宫主以自己的神魂血肉为献祭，施展禁忌之术，招来不死迷雾，将我等全部转化成了不死生灵。”

    说完，金童那稚嫩的小脸，正色地看着韩非：“重新认识一下，吾名金童，降龙仙宫，宫主左护法……唔，你可别再说，你什么最高统帅了。”

    韩非淡淡一笑：“你可以将我看成是阴阳天的下一代仙主。第九仙主，韩非。”

    金童明显是被韩非说愣了。

    过了许久，他才道：“不成王，何以为主？”

    韩非悠悠道：“预备的。”

    金童：“……”

