    身为一个内阁大臣，哈罗德·威尔逊不可能长期待在国外，在签订市场和能源合作条约之后，他就要回国，商量一下接来的步骤，至于一些细节上的事情，则交给随时待命的常务次长。

    因为工党指望着强硬姿态拉升支持率，这一次伊朗危机爆发的时间有些凑巧了。摆在工党面前的选择除了强硬别无他法。

    而美国的态度也已经明了，国际货币基金组织提供给伊朗的六千万美元的经济援助。

    此时已经在英国造成了巨大的反弹，在英国和伊朗敌对的时刻，美国这么干无疑是往英国身上狠狠踩了一脚。

    艾伦威尔逊倒是不怎么紧张，相反还觉得是好事，丢了伊朗总比丢了苏伊士运河好。不过在和外交大臣的讨论当中，还是道，“洛克菲勒有句话，叫百分之九十不够，要百分之百。如果伊朗不屈服，把亲美的沙特加上，美国已经在中东石油格局当中占据了相对优势。”

    “现在想想，可能五年前的伊朗石油危机，美国虽然没有明面上的举动，但未尝不是看我们的笑话。”哈罗德·威尔逊对美国的反应耿耿于怀，这一次抽冷子这么一下，对工党是一个巨大的打击，回去之后他还要想办法怎么安抚英国公民情绪。

    “从这一次推导上一次，确实是有很多疑点。”艾伦威尔逊此时趁机放大了哈罗德·威尔逊的不满，“就说成立欧佩克，是英国为了反击伊朗迫不得已的举动。并且表达了要持久战的决心。我想美国肯定对欧佩克的成立心中有所疑虑，但刨除了战争这个选项，我们坚决表明，这就是一个市场和能源合作的一般组织。”

    “如果美国要提出加入进来呢？”哈罗德·威尔逊提出来了一个可能，石油资源啊，美国就算是认可英国的说辞，也不会完全放下戒心。

    “就说我们并不排斥让美国和苏联加入。这样可以彰显公平。”艾伦威尔逊思考了一下道，“一旦美国要加入的话，英国也没有理由拒绝苏联，要知道苏联也是欧洲能源市场的重要出口国，如果引起苏联的不满的话，可能对欧洲安全产生不利。”

    艾伦威尔逊甚至希望外交大臣面对提问的时候，能够公开放话，“一旦美国和苏联加入了欧佩克，这个组织就又成了联合国，各家自说自话，不会再有作用。不过也不一定是坏事。总之，要么都加入，要么都不加入，要么保留欧佩克让英国这个特殊观察员领导，要么就三巨头都进来，谁也成不了领导。”

    “也不错。”哈罗德·威尔逊考虑了半天笑着道，“就让美国人选，要么和苏联一起，要么就别进来，反正是伊朗危机是美国对不起英国在先，英国成立欧佩克只是被动反击罢了。”

    这个解释是可以说的过去的，因为这个英国推动建立的欧佩克，和石油英镑无关。英镑当然可以购买石油，美元也一样能买。

    艾伦威尔逊之所以推动成立欧佩克，也不是认为英国足以在金融霸权上对美国做出挑战。

    而是提前划出一片自留地，防止被美国割韭菜。别让越南战争的美国通胀传导到英国身上，现在就想要把金融霸权夺回来是想多了，至于未来要看情况。

    本质上，这仍然是在巩固帝国特惠制，建立工业产地、能源和其他原材料的经济联系。

    他相信外交大臣回到伦敦，一定会面临来自美国的各种试探，所以两人才有了刚刚的讨论，有了心理准备的哈罗德·威尔逊便前往巴士拉的国际机场，然后……从迪拜登上了彗星客机，这是艾伦威尔逊临时安排的。

    哈罗德·威尔逊十分诧异，但最终也疑神疑鬼的接受了这种安排。

    不是常务次长多么高瞻远瞩，就是临时决定吓唬吓唬尊敬的大臣，不过也不能太过火，哈罗德·威尔逊回去之后，还要对外解释本次石油危机责任全在伊朗。

    把大臣送上飞机，艾伦威尔逊则盘算欧洲是不是存在反骨仔这个问题。

    法国帮着退群，德国一个战败国，意大利倒是没有战败国的自觉，但意大利的石油供应主要有利比亚提供。至于剩下的，不具备找英国麻烦的能力。

    这样可以确定欧洲不会有反对声音，哈罗德·威尔逊只需要应付美国人就行了。

    念头通达了，艾伦威尔逊就带着一条纯正的土耳其手工地毯，当做生日礼物，根据只有他本人能看懂的记事本，海蒂·拉玛女士要过生日了。

    随即，在这条手工地毯上，就发生了包括但不限于坐火箭等一系列的故事。

    一丝不挂的男女相拥对视，彼此的眼中都是心满意足，“才送我礼物，这么快就弄脏了。”

    海蒂·拉玛凝视着艾伦威尔逊，口吻中又这么一丝不甘愿，轻声埋怨着。

    “我想在你面前做一个绅士，每次都失败。”艾伦威尔逊说完话就凑过来，进行了一番口舌之争，让海蒂·拉玛体会一下帝国常务次长的巧舌如簧。

    度过温馨的一天，海蒂·拉玛也启程离开，艾伦威尔逊还要把细节处理好。当然他提出的都是专业性的意见，虽然身在英国，但他每每为其他国家服务的时候，同样尽心尽力。

    正好伊拉克、科威特、阿曼以及中酋长国的君主也都在，需要他此时，为了中东当地的福祉做贡献，让他一展所学的时候，拿着各国的人口统计。

    艾伦威尔逊坐在了君主们的面前，开启了洋洋洒洒的中东路线图计划，科威特埃米尔，萨巴赫的国家，此时有二十万公民，阿曼有五十万人，后世合并为阿联酋的众多酋长国，加上卡塔尔和巴林，一共有二十五万人口，其中卡塔尔有四万人，巴林有十四万。

    除却伊拉克之外，这些后世躺在油井上赚钱的国家，加起来一共也就一百万人。

    相当符合顶级资源国的基本配置，资源丰富人口稀少。沙特虽然是几十年后阿拉伯世界的首领，但在这些袖珍国家面前，完全一个穷国。几乎每一个国家的公民，都比沙特人生活的好。

    “对小国而言，尊敬的埃米尔们真是太幸福了。现在的当务之急是，马上建立国家身份制度，确定本国人口的精确数量。大笔的财富将充斥在你们的国家，简直就是一个个纽芬兰出现在我面前。”

    艾伦威尔逊暗戳戳的表示该解决非法移民问题了，这样才能在人均上快速进步。让每个所在国的公民，展现多财多亿的机会。

    当然这不包括伊拉克，伊拉克的人口增长很快，十年增加了一倍，当初的四百多万人口，现在已经变成了七百万人，为伊朗人口的三分之一。

    这个增长把艾伦威尔逊吓一跳，本来他以为马来亚殖民地涨幅从接近一千万，到马上一千四百万已经很恐怖了。

    但和伊拉克的人口增长速度相比，还是远远不如的，和平教恐怖如斯。

    不过就算是七百万人，对有两河流域的伊拉克王国来说，远谈不上人口压力。

    伊拉克养活个三千万人一点问题都没有，而且经济发展肯定会让人口增长放缓的。萨达姆时期伊拉克人口增长并不快。

    就怕国家陷入动乱，粮食还管够。尤其是有美国这个农业帝国敞开无限量供应，那人口增长就怕了，从萨达姆被推翻之后的二十年，伊拉克人口从两千万翻到四千万。

    为人口找事做，作过一地行政长官的艾伦威尔逊并不陌生，伊拉克的人口还不如当初的马来亚多呢，就把当初的绿色革命，优良种子、种牛、种羊送过来，让伊拉克王室成立一个机构，就算是什么都不改变，粮食也会增加不少。

    “我们将伊拉克定位为富裕强大的王国，而其他埃米尔们则是一个富国。不知道尊敬的埃米尔们有什么看法没有？”

    艾伦威尔逊一甩头巾，完全一副我是我们的人口吻询问，“人口越少效果越是显著。不过埃米尔们可要看好自己的国家，波斯湾距离南亚可不远，别让印度人那种敌视你们信仰的家伙混进来。作为廉价劳动力是可以用的，但鸠占鹊巢的事情要避免。”

    请原谅艾伦威尔逊就是一个设身处地为别人着想的人，很多酋长国都还只是殖民地，保护国他就已经配上相印，为其出谋划策了。

    早期韩国的崛起，不就是百万劳工在中东埋头苦干么攒钱么？这么辛苦的活还是不要麻烦韩国人了，韩国崛起可以另想办法。

    不管怎么说，这一副态度，就凭空令人产生好感，就在此时，他的秘书威克走进来，轻声耳语一番，“常务次长，你的夫人刚刚在机场降落，带着一个运输机的礼物。”

    “尊敬的公主殿下，埃米尔，我的妻子刚到，还为你们带来了礼物。”艾伦威尔逊一点不意外，告知了大家好消息，救民先救官，埃米尔的日子都不好过，还管什么公民啊。

