    “完了！这小子也太大意了，居然没有注意到地面！”

    “这一旦被禁锢住，那就只有修为比伊娜高的武者，才能够以澎湃的真气冲击而逃脱，其余人都只有等死的份啊。”

    “这天幽盘丝，真是相当实用的武灵！”

    望着楚云被禁锢在原地，众人都唉声叹气，那激动的情绪就如同被一勺凉水所浇熄。

    天幽盘丝，虽然只是六品武灵，吸引灵气的能力也不算特别强，但它附带的灵赋，乃是一种可以控制对手的技能，十分诡异。

    以往，很多人就是在猝不及防之下，被这金丝所缠住，以致于被伊娜的蛇芒匹练轰杀至死，连反抗都做不到。

    “天幽盘丝的控制力极强，如果真气质量不比这个女人高，那么一定挣脱不了。”

    鬼面修罗自语，轻叹一声：“哎，还以为这小子是个人物，原来只是个大意的小屁孩。”

    念及至此，这带着恶鬼面具的男子便是站了起身，准备离去，因为他觉得楚云一旦被控制住，那么就再也没有任何反抗的机会了。

    毕竟，真气的质量实在太重要，鬼面修罗不认为，仅凭楚云凝气境的修为就能够力挽狂澜，这几乎是不可能的。

    此刻，战台之上，楚云错愕，发现这金色的盘丝越缠越紧，从双脚开始，正渐渐侵蚀他的全身，小腿，大腿，腰部……

    很快，他有一半身子都不能动了。

    “嗖”的几声，只见七条蛇芒撕咬而来，獠牙发光，寒气森森，疯狂乱击，颇有碾压之势。

    “砰！”

    楚云皱眉，抬头迎击，一双手掌连连拍动，利用龙形掌芒的雄浑掌力，抵挡从天而降的七条蛇影匹练，一时间落入防守的架势。

    “哈哈哈！小孩子，敢在奴家面前托大？竟然不用全力，现在你想用都不能用了！”

    伊娜站立原地，根本不动身，保持着慵懒的站姿，连挥丝带，控制蛇芒侵袭。

    她身后的金丝虚影越发耀眼，闪烁着霞光，灿烂无比，而同一时间，楚云身上的盘丝也越缠越高，最后，居然缠绕到了胸膛。

    “嗯？这金丝真的好奇怪！”

    楚云暗叹，现在他连双手都不能动了，想抬起都费劲儿，整个人像是被完全束缚住一样，动弹不得，站姿僵直，如陷泥泞。

    “结束了。”

    众人恍然，都摇了摇头，眼下这野人小子被完全禁锢住，没有还手之力，只要伊娜一动手，他就会被蛇芒撕咬，变得血肉模糊。

    胜负似乎已分了。

    只不过，所有人又稍微有些失落，因为他们本以为，今天真的会见证一个奇迹，见证一个凝气境少年勇闯五龙会，达到跨越四阶的水准。

    甚至，还有极少数人，心中隐约觉得楚云会连闯五关，成为五龙武者。

    但是，结局是残酷的，很多人都清楚，这伊娜出手狠辣，被她击败的人，都会以死亡收场。

    “真是可悲的小子，年纪轻轻就要陨落，本来天资极高，但太狂妄了，结果自取灭亡。”有人兀自暗叹。

    这一刻，战台之上，伊娜控制七条蛇芒腾空，虎视眈眈，随时都会袭杀而出，她故意将蛇芒调动在楚云面前，想要吓唬他。

    “小子，狂妄的代价，有时候是人们承受不起的。”伊娜巧笑一声，连连舞动七条幽蛇，在楚云面前晃来晃去。

    “都不知道你在得瑟什么，貌似你还没赢吧？蛇姑娘。”楚云全身被禁锢，仍不忘笑着调侃伊娜一句，让她柳眉一竖。

    随即，伊娜神色转柔，带着阴险的眼神，道：“嘴硬的小子，被人家调戏的滋味怎么样啊？嗯？”

    说着，伊娜控制其中一条蛇芒，凑近楚云，张开狰狞的巨嘴，吐出一阵阵雾气，宛若真正的蛇在吞吐腥气。

    “云儿——！”楚心瑶急了，眼见楚云被控制，动弹不得，她心脏砰砰乱跳，捏得手心发白，恨不得马上冲下场。

    哪怕自己手无搏鸡之力，可一见到楚云身陷险境，这温柔的女子还是想奋不顾身地保护他。

    至于雪家兄妹，也是神色各异，一人心中冷笑，轻摇羽扇，大有看好戏的意味，而另一个女子则是皱紧眉头，觉得自己似乎看错了对象。

    “原来这云初，只是纸老虎？”雪如烟心中，问出这样一个问题，有些不是滋味。

    “面具怪人！快点弄死那骚货啊！打她打她打她……嗝~”而广场中，一名醉醺醺的女子，也大吼大叫，丝毫不顾形象。

    这自然就是那慕容欣，她虽然只是因为一个“云”字而押注楚云，并没有察觉到他的身份。

    但她却隐隐觉得，台上的野人少年让她有一种熟悉的感觉，所以并不想看到他输。

    然而，与所有人心惊胆战的状态不同，楚云却是相当淡定。

    他轻笑，直视伊娜，道：“就凭你这条烂丝，再加上这几条臭蛇，就想打败我？未免想得太容易了吧？”

    听得此话，伊娜捧腹大笑，笑得前俯后仰，那修长的小蛮腰一摆一摆，诱人无比。

    “哈哈哈！小子，你说的笑话真是好听，奴家决定不杀你了，要挑断你的手筋脚筋，而后用绳子拴着你，当宠物一样供养着。”

    “咦？这位姑娘的口味真重，可是小子我颇为饥渴，怕你无福消受，供养不起啊。”楚云不以为意，就算被困住也神色淡然，反过来调笑道。

    “呵呵？”

    伊娜终于眼眸一瞪，闪烁着精光，嘴角勾起邪笑，道：“牙尖嘴利的小子，看来要掌一掌嘴！”

    说罢，伊娜单手一挥，丝带匹练横贯半空，那七条蛇芒凶光慑人，都露出狰狞巨口，朝着楚云的头部撕咬过去！

    众人一惊！毛骨悚然，一些女子甚至用手遮住双眼，仿佛将要看见残忍的一幕！

    “哗！”

    七彩蛇影盘旋，离楚云的头部越来越接近！

    “阴险毒辣的东西，走吧。”

    然而，随着一声淡然的话语响起，只见楚云虎目一瞪，浑身气势大放！一股澎湃无匹，磅礴无边的真气，陡然间释放了出来！

    那是一股炙热无比，如烈阳般炽盛的真气！

    “嗤啦——”

    阳火真气刚刚散出，流转全身，只见那金芒盘丝便是被焚烧殆尽，化作一缕缕黑烟，骤然消失！

    “怎么会这样？！天幽盘丝消失了？难道……这小子的真气质量，比我还要高！？”

    此刻，最为接近的伊娜，首先见到这异象，脸上写满了惊容。

    而电光火石之间！

    望着半空中突袭而来的七条彩色蛇芒，楚云冷哼一声，调动阳火真气，灌注双掌！

    一时间，两只手掌红芒炽盛，璀璨夺目！隐隐间有龙吟声传出，而且，足足有九道龙音，仿若穿梭虚空而来！

    “几条臭蛇就在这里得瑟，让你看看什么是真龙！”

    “轰！”

    楚云沉步而立，气势凛然，双掌互相一拍，随即拉出一道龙形气芒，烈焰熊熊。

    随即，他抬头，单掌猛然击出，伴随着一道震天龙吟，与倾泻而下的蛇影对撼在一起！

    “九龙震天！”

    “砰！”

    一声巨响传出，荡起十方气浪，席卷全场！

    这里宛若有九条烈焰长龙在吼叫，回荡不息，威势不绝！

    旋即，这九龙掌芒霸道无比，摧枯拉朽的将七条蛇影瞬间杀灭！就连那条丝带宝器，也轰然化成了碎布，碎屑乱飞。

    最后，九龙掌芒灭杀蛇影之后，竟然还在半空中盘旋很久，朝着战台中的伊娜连连发出震慑的声音，才渐渐消散。

    “怎么……怎么会这样！”

    伊娜目光惊颤，想不到自己所向披靡的组合技，居然被一名凝气境的小子给轻易破解！眼下她连战器都没有了。

    “还没完啊！”楚云轻笑，也是有些得意，本来想看看这天幽盘丝是什么东东，岂料一下子就被阳火真气烧毁了。

    没意思啊！

    “嗖！”

    他身形一闪，飞跃出去，正要举掌迎击伊娜，但两人位置较近，转眼间就到了。

    只是伊娜居然还是一脸愕然，并没有作出反应，她太惊撼了，自己的杀招被识破，着实沮丧无比。

    “喂！干嘛不接招啊？！”楚云心中一惊，因为他刚才以为伊娜会继续反抗，所以这一掌动用了全部的力气，打算将她打成重伤，击出场就算了。

    楚心瑶在场，楚云真心不想在她面前杀人。

    但是，伊娜却一点反抗的意思都没有，若是继续下去，她必定胸口爆碎，当场陨落！

    然而，楚云攻势已出，想收回来已经很难了，尽管他猛然收掌，但身体仍在前冲，而面前伊娜的身影，也越来越近了。

    当然，伊娜也在后退，可她慌张无比，一个踉跄，竟然在往后跌倒。

    恰好这个时间，楚云也刚好失去平衡，也在往前扑！

    “我有种不好的预感。”

    楚云心中暗叹一句，而后“啪嗒”一声，与伊娜一起双双倒在地，撞得脑袋发晕，眼冒金星。

    刹那间，全场都看傻眼了，瞪圆了眼睛……

    所有人连表情都僵硬无比，张口结舌，仿佛看到不得了的景象。

    “好晕……咦？这里怎么那么黑，我在哪里啊？”

    “怎么有两条大萝卜在我脸前，好像很舒服的样子……”

    说着，楚云晃了晃脑袋，在两根雪白大萝卜的中央蹭了蹭脸。

    “好舒服……好白好滑……”

    “慢着！！！”

    忽然之间，楚云反应过来了，急忙从这个小帐篷里退出去。

    随即，他抬头一看，只见自己正压在伊娜一双修长的玉腿之上。

    刚才，他是面朝地下，躺在人家的旗袍下摆里……

    “我……我刚才是蹭了什么东西啊……”楚云干笑，目光移动，却见那伊娜横躺在地，满脸羞红，连娇躯都在发颤，正羞愤地盯着他。

