    君宝侦探联盟服务器地址查看了一下，顿时气得差点要暴走。NND，服务器地址居然在F大里面，这能不让君宝气愤吗，自己学校的人他们都敢下手，看来这个联盟背后一定有不可告人的秘密。

    他也不着急了解背后的主谋到底是谁，先打开网页看看上面发布的任务。仔细浏览了一下，发现这个联盟的管理十分的严密，每一个等级都有自己的主管，而且会员都是用代号命名，根本查不到对方的资料，注册的时候也不需要填写自己的真实身份。

    看到那些发布的任务，更是让君宝吓了一跳，这上面百分之九十都是要求偷拍女生的裸体照，而且那些名字都是耳熟能详，个个都是在学校的校花榜和百花榜上排得上号的美女，只有少部分是那些情侣之间互相不信任，才出钱请人家去调查对方的背景和平时的生活情况。

    打开S级任务的网页，第一条任务上面写着“要求拍到校花榜排行第一的美女南宫嬅的裸照”，完成任务的奖金是一百万华夏币。不过到目前为止仍然没有人敢接这个任务，可能是害怕南宫嬅背后的南宫世家吧。

    第二个S级任务赫然是要求拍到东方家两姐妹的裸照，奖金略高一点，达到一百二十万，这个任务也没有人敢接。

    第三个君宝想都不用想，肯定是跟欧阳倩有关，打开一看，果然如此。气得君宝七窍生烟，差点想马上把这帮混蛋给杀掉。

    S级别的任务大多都是要求拍摄高校校花的裸体照，奖金十分的可观，基本在前十位的全部都达到五位数以上。

    君宝想了想，决定先找到幕后的创始人，然后再破坏这个网站。展开神识探入电脑，按照地址追到了那个主服务器，然后确定地址，神识也跟着出到现实中，看到服务器所在的地方就是一个大房间，旁边摆了各种各样的设备，有五六个人正在快速的操作着，但这些人君宝都不认识。

    继续往房间外伸展出去，突然看到两张熟悉的面孔，君宝差点就像瞬移过去把这两个混蛋暴打一顿。这两个人就是君宝刚刚才了解的人物，他的五大情敌之二，华夏的儿子刘云峰和公安部长的儿子安城。

    万万没想到这两个人渣居然联合起来搞这个联盟，怪不得调动那么多人来攻击这个网站都没用，原来是贼喊捉贼，自己跟自己玩游戏。

    君宝刚要收回神识，就听到刘云峰说道“这个月的S级任务发布了那么久，还是没人敢接我们学校的任务啊，其他学校的倒是有不少人接，看来还是要提高奖励才行，否则区区一百万人家估计不会放在眼里，毕竟得罪四大世家的后果大家都知道”。

    安城叼着一支烟坐在对面，流里流气的说道“我们把奖金提高到五百万，我就不信没人敢去偷拍南宫嬅，要是得到她的裸照，到时后我们再威胁她一下，嘿嘿，咱们一起来个3P怎么样？”。

    刘云峰笑骂道“你实在太荡了，人家还是黄花闺女呢，要是那么做那她能受得了吗？嘿嘿”。

    “管她呢，谁让她整天装成一副高高在上的样子，老子看到她就像多操她几下，这女人纯粹是犯贱”安城灭掉手中的烟蒂，两眼露出凶狠的目光。

    “对了，你说我们是不是把欧阳倩和东方两姐妹的任务给删除掉”刘云峰谨慎的说道“听说她们找了个厉害的男朋友，那家伙叫做王君宝，估计是个古武高手，而且背景不详。我在国家绝密档案里面找了一遍都没找到这家伙的资料，我怀疑他是某个隐世门派的弟子，还有更可怕的一点，他也姓王，会不会”。

    听到后面那句话，安城差点一坐到地上，调整一下坐姿，神情严峻的说道“要是那样的话，我们两个就死定了，我看我们还是赶紧把她们三个的任务给删掉吧，多一事不如少一事，犯不着为了这三个小妞而让我们树立一个强敌”。

    “好吧”刘云峰点头道“你进去吩咐他们把欧阳倩和东方两姐妹的任务取消，顺便让他们把南宫嬅的任务奖金提高到五百万，我就不信有钱都不能让鬼推磨”。

    “恩，我这就去吩咐他们”安城应了一声，站起来往摆放设备的房间里走去。

    看到没有什么发现，君宝便收回神识，脑子里想了想，还是决定先看看他们后面的动作在对他们动手也不迟。不过现在却猜到了他们的真正意图，针对南宫嬅展开的阴谋，确实很卑鄙很无耻，好在这两个家伙及时撤掉了关于欧阳倩她们三人的任务，要不然君宝绝对不会放过这两个人，也许现在他们就是死尸了。

    看了一下，君宝决定在宿舍周围布置一个迷幻阵法，一般人都不能闯进来，只有随身携带他炼制的保命玉符才能进入。这个阵法确实很简单，没耗费多少时间，君宝就借助天地能量把房子周围包围起来，普通人进来会被阵法自动送出去，修炼之人没有仙人期的修为绝对进不了这里，超过仙人期的人进入这里，他就会马上察觉得到。布置好这边，他又瞬移到东方两姐妹的宿舍帮她们布置一番，虽然他不再接受两女，但怎么说都是跟自己有过感情的人，他也不忍心看到两姐妹被人家偷窥，布置好所有的一切，他才放心的回到自己房间。

    刚坐下没多久，房间的门就被推开了，欧阳倩鱼贯而入，从后面搂住他，撒娇道“小宝，想我没有？对了，你今天怎么放学那么早，你不会是一个早上都没去上课吧”。

    君宝笑了笑道“恭喜你，答对了，给你个奖励，嘿嘿”。话没落音，一把揽过她的纤腰，在她小嘴上狠狠的亲了一口，两手伸进她的，大力的捏了一下那对丰满的酥胸。

    “大，快放开我，我还要做午饭呢”欧阳倩挣扎了半天，才从他怀里站起来，实在受不了他那双讨厌的魔爪，最后害羞得红着脸跑出房间。

    君宝接着浏览那个侦探联盟的网站，看了几分钟也没找到什么新鲜的东西，最后他只好在网站内偷偷设置几个病毒炸弹，只要点击接受S级任务，病毒炸弹就会爆炸，相信过不了多久这个网站就会瘫痪。所以刘云峰和安城还是祈祷别人千万不要接S级的任务，否则他们的计划就会全部落空。

    看到一切都布置好，他又给小四眼去了一个电话，交代小四眼从今天起使用飞行摄像机监视刘云峰和安城的一举一动，把两人的对话和幕后操作的人员全部给录下来，以后想打击这两个家伙就不愁找不到东西来威胁他们。

    “小宝，吃饭啦”听到欧阳倩的叫声，君宝只好放下手上的东西，把笔记本收入神戒中，走出房间下楼吃饭。

    吃过午饭，欧阳倩突然说道“小宝，宿舍里面的东西快吃完了，等下我们去超市买点东西好不好，要不然这几天就没东西可吃了”。

    “好啊”君宝正在看着杂志，胡乱应了一声，又问道“你打算去哪里的超市购物？”。

    欧阳倩想了想，答道“还是去沃玛超市吧，那里的东西新鲜而且种类也比较多”。

    君宝转头继续问道“那我们现在就走吧。对了，你跟南宫嬅熟不熟？”。

    “呃，你问这个干嘛，难道你想泡她”

    “呵呵，暂时没有这个打算，只是问问而已，你到底跟她熟不熟啊？”

    欧阳倩啐了一口，说道“大，就知道你肯定不会放过她，我跟她不是经常来往，就是小时候玩过几次，长大后就基本没在一起过。她这个人很少跟人交往，我也没见她交朋友，虽然追他的人多如牛毛，但到目前为止她还没正式看过谁一眼，我估计他是等待你的出现，而你就是他心目中的黄马王子，嘻嘻”。

    君宝诧异的问道“为什么不是白马而是黄马呢”。

    “问为什么干嘛，这不是很明显吗，你是，所以就是黄色的啦”欧阳倩早已笑得人仰马翻，软软的趴在他的怀里。

    “唉，都被你形容成黄马王子了，看来我跟她确实很有缘，那以后我就做她的黄马王子吧，哈哈”

    完了，真是无药可救啦，看到君宝就像白痴似的独自傻笑半天，欧阳倩十分同情的为南宫嬅默哀三分钟，预祝她快点走进君宝的狼窝里边。

    两人手拉着手走出宿舍，君宝突然想起刚才布置的阵法，旋即对欧阳倩说道“倩儿，最近你不能带任何人回宿舍，当然，除了东方两姐妹之外，其他人都不行，还有她们那边的宿舍也一样”。

    欧阳倩疑惑道“为什么不行啊，要是我哥哥来找我怎么办？”。

    “你哥哥？”君宝问道“就是那个叫欧阳霸的吗？”。

    “对啊，你怎么知道我哥哥的名字？”

    “反正你别管，照我的话去做就对了，告诉你哥哥有什么事情给你打电话就行了”

    “哦，知道了”

    两人各怀心事，一路走向停车场取了蓝色跑车，快速驶出校园。刚出大门口，君宝就把车速降到最低，因为看到他一直以来最想见到的人南宫嬅。这小妞被一个人纠缠着，这个人君宝在小四眼给的资料上见过，正是那个叫做独孤丰的冷酷男人，这家伙像个白痴一样，手捧着鲜花，跟在美女的后面，一路都没见他说句话，看来他的任务就是把那束花送到美女手中就完事了。

