    沈云蕙有些担心地看向沈天舒，比起沈老太太，她如今更害怕沈云蕙。

    　　毕竟沈老太太就算再凶，只要她乖乖地不惹事，就可以安稳地过日子。

    　　但沈云蕙当初却亲口要歹徒杀了她灭口。

    　　沈天舒施施然开口道：“元麟，你刚刚不是还说想念祖母？云瑶如今就在老家陪着祖母，也是在替爹娘和咱们承欢膝下，尽一份孝心，这不是好事儿么？

    　　“况且父亲送云瑶回老家，是为了让她能跟着祖母好生学规矩的。如果云瑶规矩学得好，让祖母觉得满意，我相信祖母这次来肯定会把她带回来的，你说是不是？”

    　　沈仲磊闻言顿觉有理，立刻点头道：“你大姐说得有理，正是这话，该怎么做老太太心里清楚得很，你们就跟着瞎操心了。”

    　　还有一句话他没有说出来，那就是如果沈老太太觉得不合适，那么即便他写信回去说了，也是徒劳。

    　　别说他如今还只是个知府，就算他现在位极人臣，他娘也依旧是他娘，是不可能会任他摆布的。

    　　不过这话说出来，就太有损他如今一家之主的尊严了。

    　　沈元麟未能得偿所愿，趁着沈仲磊不注意瞪了沈天舒一眼，然后瘪起嘴不再说话。

    　　许氏原以为有儿子说情，沈仲磊肯定会心软答应，这样就可以顺理成章地把沈云瑶接回来了。

    　　没想到都已经胜利在望，却又一次被沈天舒出言搅合，心里别提多窝火了。

    　　转眼到了清明，沈仲磊在外为官，几年都没能有时间回老家，每到过节都忍不住倍加思念家乡。

    　　但是今年，因为沈老太太很快就要过来，所以他的兴致难得地高涨，多喝了几杯酒之后，就滔滔不绝跟几个孩子讲起往年在老家过清明的盛况。

    　　跟永州府这边比起来，祁县老家那边过起清明，的确要讲究许多，也热闹许多。

    　　一来老家人多，除了沈仲磊，其余人为了祭祖全都回到老宅，大家凑在一处准备祭品，想不热闹都难。

    　　二来按照习俗，清明时节还要出去踏青，比起大人，更受小孩子和少年男女们的喜欢。

    　　沈云瑶自打到了老家之后，就被沈老太太安置在自己旁边的跨院内，可以说一举一动都在她眼皮子底下。

    　　不仅如此，身边还有个三句话离不开规矩的月桃，相当于沈老太太的眼线，更是让沈云瑶即便回到自己房间也无法彻底放松下来。

    　　这回听说清明节要出去踏青，着实把她给高兴坏了，心道终于能出去透透气了。

    　　每天在沈老太太跟前学规矩、立规矩，都快把人憋出毛病来了。

    　　所以为了清明踏青，沈云瑶很是精心地打扮了一番，当天早晨出现在众人面前的时候，立刻就将其实也很亭亭玉立的沈云萱和沈云彤给比下去了。

    　　沈云彤的母亲刘氏见她这样，更是直接黑了脸，心里暗骂沈仲磊一家，也不知怎么想的，好端端把一个没定亲的闺女送回老家来。

    　　说是让她跟着老太太学规矩，谁知道打的到底是什么算盘！

    　　她原本都替女儿相好了人家，是祁县县太爷家的小儿子。

    　　对方一表人才，家世好，身为小儿子又没什么压力，刚好能和和美美地过小日子。　　

    　　原本对沈云彤来说，算是稍微有些高攀，但其实也没有高出太多，只能说是垫垫脚尖刚好能够到的高度。

    　　刘氏打从几年前就有意无意对外透露女儿的“美德”，一直将沈云彤在外的名声维护得很好，为的不就是这一天么！

    　　于是在媒婆的巧舌如簧之下，县太爷家的态度已经有所松动，甚至透露出想在清明之前交换庚帖的消息。

    　　刘氏眼瞅就要跟县太爷家做亲家了，谁知这一切都被沈云瑶回老家给搅黄了。

    　　跟沈云瑶的出身比起来，沈云彤自然就不够看了，县太爷家直接当之前的事儿都没有发生过，干脆利索地拒绝了刘氏。

    　　当刘氏好不容易从媒婆口中打听出来缘由之后，心里头别提有多堵得慌了，恨不得亲自去撕了沈云瑶这个小蹄子！

    　　但她家是沈家旁支，本来就隔着一层，沈云瑶又是沈仲磊的亲生女儿，她就算心里再恨，表面也不能表露出来半分。　

    　　沈三夫人却是个直肠子，见状噗嗤一笑道：“哎呦，咱们云瑶今个儿一看就是精心打扮过的，莫不是想在踏青的时候得遇良人啊！”

    　　清明时节，春|色正浓。

    　　大部分人都在家憋了一冬，此时结伴到郊外踏春赏景，越发兴致盎然。

    　　所以每年都有少年男女借着这个时机暗生欢喜，两情相悦的话，当年说不定就能喜结连理。

    　　原本是个挺美好的事儿，但是被沈三夫人这么一说，倒像是沈云瑶故意打扮得花枝招展要出去勾|引男人似的。

    　　沈云瑶刚才在房间照镜子的时候还满心欢喜，觉得自己今日的装扮既活泼又不失大方，虽然颜色都很淡雅，却又跟外面的春|色相得益彰。

    　　此时被沈三夫人一说，沈云瑶的脸立刻就沉了下来。

    　　“婶子这话是什么意思？”沈云瑶问，“在永州府的时候，我娘总会叮嘱我，姑娘家出门一定要注重仪表，这不仅是为了让自己好看，更是对别人的尊重。

    　　“我回老家之后，今日还是第一次出门，怕给家里丢脸，所以一大早就起来细心装扮，难道还做错了不成？

    　　“还是说老宅的规矩跟我家不一样，那劳烦婶子告诉我，我以后一定改就是了。”

    　　沈三夫人虽然确实有点看不惯沈云瑶，但她刚才那话，的确还是玩笑的成分居多。

    　　此时被一个晚辈当众这般阴阳怪气了一顿，她脸上登时就有些挂不住了。

    　　“你看你这孩子，婶子不过是跟你开个玩笑，哪有你说的那个意思。”

    　　“婶子，有些玩笑能开，有些玩笑不能乱开，您身为长辈，今后说话还是尊重些好！”

    　　虽然这件事是沈三夫人开了个不太合适的玩笑在先，但是身为晚辈，沈云瑶这话说的也着实有些重了。

    　　沈三夫人脸上连假笑都已经挂不住了，而且被沈云瑶这么一说，她此时无论再说什么都像是故意为难小辈。

