    第6章姐就是女王6

    盛盼最见不得美人委屈，尤其对方还有可能是男主，她打破微妙的气氛，指着姜彦问许导：“他就是你说的符合我要求的人？”

    许导连忙点头：“是的，他腰间有胎记，且身体素质很好，有底子，演武将撑得起来。”

    盛盼唔了一声，视线落在姜彦身上，而后又歪头看了看身边的江宴，眼底却没有半分惊艳感。

    真奇怪，明明长相身高，甚至连姓名都如此接近，但这个姜彦就是没有一开始的江宴得她眼缘。

    笑起来的时候给人感觉不是很舒服。

    不过算了，三千弱水三千饮，她要找的是男主，谁是她就捧谁，很简单的道理。

    她嗯了声，对上姜彦的眼睛：“知道我规矩么？虽然是许导推荐的，但该走的流程还是不能少。”

    姜彦笑容越深，看向盛盼的时候，倒没有其他小鲜肉如同看见金子般的火热，依旧是不卑不亢的，开口时，声音带着几分纵容和笑意：“盼姐，你确定要在自己面试我吗？”

    他摊开手，朝妖娆女人展示自己身上西装，适时露出他线条惊人的腰腹。

    可惜盛盼并没有注意到，只是意识到眼下场景确实不太合适。

    然后又听姜彦声音温和的道：“盼姐，沈总今晚组了个酒宴，你要是不嫌弃，就一起来吧，那边有房间，等到了我们单独试镜，你看这样可以吗？”

    他话音刚落，许导那边便是一片附和声。

    盛盼一想，倒也行，于是侧眸看向江宴，想叫他一起。

    姜彦却似乎看穿她的想法，再次出声：“盼姐，酒宴的规格挺高的。”

    他视线在江宴身上扫了一圈，话虽然没明说，却把意思都表达清楚了，他笑得无害：“我担心我校友去了那里会不自在。”

    和在场所有人比起来，确实江宴的穿着太随意和日常了。

    但是盛盼这人护短，她看顺眼的人，哪怕披着麻袋都好看，她都想好了，即便江宴不是男主，她也要捧红他。

    正要开口维护，却见一直没有发出过声音的男生垂眸看她，语气低落：“我就不去给姐姐丢人了，姐姐玩得开心点，车钥匙或者房卡给我一下，姐姐要回来了给我打电话就好，我会一直等姐姐。”

    盛盼微微睁大了狐狸眼。

    姜彦原本带笑的脸一瞬间就扭曲了。

    其他人都一副恍然大悟醍醐灌顶的模样。

    等反应过来，盛盼顿时就笑了——这个性格她也喜欢，要是他不是男主，她都有点想当一回真正的金主爸爸了。

    当下也不拆穿他，从包里掏出大G钥匙递给他，语气娇娇：“跟着吧，不想来就在车里等我，晚上喝完酒正好送我回去。”

    男生没说话，似乎有些后悔刚才的举动，骨节分明的手微微泛白。

    直到对面有人开口询问：“那我们这就走？”

    想起盛盼不问缘由的帮忙，男生像是才回过神来，抬手接过车钥匙。

    一行人上路，不少人的视线虚虚实实的落在江宴身上，隐约间，有人小声说话：“姜彦好歹也算新人里的小流量了，一直被粉丝称为新一代神颜，我刚才还以为这人是照着姜彦整容的。”

    那人怒了努嘴，示意身边人看向江宴，接着道：“可是现在一看，感觉这人长得比姜彦更好看，说不上去为什么，就是感觉完全不一样。”

    就好像正版和高仿，虽然像，但看着还是有差别的。

    毫无疑问，已经有点名气的姜彦才是他们口中的高仿。

    一字不落的听完这些对话，姜彦脸都青了，差点维持不住脸上的笑。

    又是江宴！

    (本章完)

