    113壁垒已经成为一座巨大的废墟，那曾经代表着人类文明的繁华城市已经灰飞烟灭，老鼠、野狗、野猫盘桓在这里寻找食物，只是短短几十天的时间，荒草便已经从水泥地面裂开的缝隙里钻出。

    只是那群老鼠野狗野猫也在小心翼翼的行动，似乎在躲避着什么可怕的未知。

    忽然间，一小队身穿黑色作战服的庆氏作战人员从一条小路里钻了出来，他们全神戒备的举着各自手中的枪械，全副武装。

    硕大的野猫野狗看到他们便立刻慌忙的跑掉了，作战班组里为首一人打着战术手势，紧接着队伍里立马有两名队员向前突进，探查前方巨大障碍物背后的动向。

    那障碍物，是一栋坍塌的楼体。

    一切都在无声中进行着，那两名前锋打手势：无目标。

    作战班组再次向前推进，如果从天空中俯瞰下来，这三十人的小队便宛如一只巨大的山猫似的，一点一点匍匐着走进战场。

    当他们经过之后，后方便有大量的整编制作战班组立刻补进，有些作战班组甚至携带着大量的重型武器，还有班组负责随时搭建掩体类防御工事。

    类似这样的渗透队形，在整个壁垒西北方位还有很多，这是庆氏庆允所带的第一作战旅，还有之前庆怀所带的第七作战旅残部也被他收编。

    庆怀已经死在了之前的实验体偷袭战之中，如今第七作战旅名存实亡，庆允打算直接吃掉这支部队来扩大自己的力量。

    只要这次作战成功，那么他完全可以替代过去庆缜在主席团心中的位置。

    庞大的财团之所以从来不向个体妥协，那是因为财团自身就有强大的造血能力，主席团认为，个体在整个财团中的影响力是可以忽略不计的，如此庞大的利益共同体想要长久生存，那就必须相信组织的力量，而不是个体的力量。

    庆允在战斗序列的最后方，他冷冷的看着指挥车上的屏幕，此时车上数十个屏幕便是数十个作战班组的推进情况。

    现在一切都是顺利的，只是庆允觉得有点古怪，因为这片废墟太安静了。

    庆允看向身旁的一名中年男人：“李副官，之前你们就是在这里遭遇袭击的？”

    “没错，”那名李副官点头说道：“实验体忽然从中间将渗透的作战序列拦腰斩断，把整个战场一分为二，它们非常熟悉这里的地形，而且战斗力惊人，寻常子弹打在它们的身上根本难以形成致命攻击。您一定要小心，防止它们再次偷袭。”

    庆允点点头：“放心，我可不是庆怀，我就在等它们出来。”

    可是庞大的作战序列不停向前推进，却始终没有见到任何一只实验体，这城市如今安静的有些诡异了。

    道路两旁经常可以看到人类的尸骸，由此可以想象到曾经那场灾难对这里造成了多大的损害。

    人面虫在袭击这里后已经不知去向，按照情报显示，这里已经成为实验体的领地。

    可是，实验体呢？

    通讯频道里忽然有人说道：“发现巨大的地表裂缝，在裂缝边缘有攀爬痕迹，下面疑似实验体躲藏的地方。”

    “派两支作战班组下去看看，”庆允说道。

    通讯频道里的那名前线指挥犹豫了一下说道：“两支作战班组如果在下面遭遇实验体，恐怕一个都活不下来。”

    庆允皱了皱眉头：“作战部队不需要思考，你只需要按照我的意志去执行就可以。”

    “收到，”通讯频道对面声音平静了下来。

    李副官在旁边不敢说话，也不知道是哪几个倒霉鬼被派下去了？

    不过他知道自己回到111壁垒一定会上军事法庭接受审判，与其同情别人，还不如同情自己，或者赶紧在这次战斗中将功补过，万一这位庆允回去能替自己说点话，那自己就有机会把责任全部推给那位死去的庆怀。

    原本所有人都以为那条裂缝之下会传来哀嚎声与枪火迸发的声音，结果并没有，始终都是安静的。

    忽然间，通讯频道里传来前线的声音：“这地下应该是曾经实验体的巢穴，强行被挖出了巨大的洞窟，只是这里一只实验体都没有了！”

    庆允皱起眉头，那些实验体跑去哪了？！

    紧接着通讯频道里忽然有人说道：“这洞窟里，竟然有个小型实验室，似乎是实验体将一些实验设备搬到了这里，而且地面还有用过的注射针筒？！”

    这句话让所有听见的人都愣住了，在大家的认知里这些实验体就如同野兽一般，谁也不会拿它们与做实验这种事情扯在一起啊。

    庆允冷声道：“收缩队形，这里恐怕已经没有实验体了，把注射器和实验设备全给我带回来，拿回111壁垒进行取样研究，我要知道它们到底注射了什么东西！”

    说着庆允断了通讯频道后，便拿起卫星电话跟远在111壁垒的主席团汇报这里的情况，如今113壁垒已经成了一座空城，谁也不知道那上千头实验体去了哪里。

    可是实验体自己能够进行研究实验，甚至还给自己注射药剂，这个消息让人太过震惊了。

    主席团那边接到消息后也陷入沉思，他们不知道这意味着什么。

    忽然间有秘书走进会议室说道：“庆缜失踪了，就在刚刚有一支车队离开壁垒，我们怀疑庆缜就在那支车队里。”

    主席团一名成员皱眉训斥道：“一个庆缜都看不好？！”

    又一人说道：“必须严查庆缜是如何逃脱监视的，这其中必然有其埋藏的棋子帮助，不然他怎么可能如此悄无声息的逃出壁垒？”

    “看来庆缜之前也没闲着啊，”有人感叹道。

    那名老者平静问道：“那支车队离开的方向是哪里。”

    “109壁垒方向，”秘书说道。

    “那不是李氏的壁垒吗，难道庆缜想叛逃？”有人疑惑道：“我建议立刻追击他，庆缜知道财团的秘密太多了，如果叛逃去李氏，可能会给我们带来巨大的损失。”

