    “第一个事，扶叶两家和叶孤城的关系，应该算不上好吧？”麟龙道。

    韩三千想了想，最后点了点头。

    叶孤城确实不太可能跟扶叶两家有什么来往，两边本身的阵营就不同。而且，即便因为某些原因走在了一起，以叶孤城的狂傲，对扶叶两家自然是看不上眼的，而扶家在两大奇葩扶天和扶媚的领导下，显然，也并不会和叶孤城有什么好的相处。

    仇人，可能会因为同样的利益而短暂放下仇恨，但充满贪婪和狂妄的人，却永远都不会。

    他们的情况，便属于后者。

    “但最近，这两家很多事上却出奇的相似。”得到了韩三千的肯定以后，麟龙奇怪道。

    “两家势力范围内的城池都是黑云压顶，如果说这还不够奇怪的话，那么城里面发生的事就实在太过匪夷所思了。”

    听到这话，韩三千眉头一皱：“什么意思？”

    “只要被这两家攻占的城池，城内乱作一团，男被杀，女被辱也就算了，最离奇的是，城中很多少女不断失踪……”

    “少女失踪？”韩三千突然之间皱起了眉头。

    显然，少女失踪一事，对于韩三千而言，熟悉的简直不能再熟悉了。

    因为韩三千这么久以来，遇见少女被劫持的事，已经是好几回了。

    但也就因为如此，韩三千对这件事才顿时间起了更大的兴趣和怀疑。

    “每天至少成百上千的少女失踪，最夸张的是天湖城和火石城这两家的大本营，城中数万居民，甚至有的多达十几万居民，但却不存在任何一个妙龄少女了。”麟龙道。

    “最匪夷所思的是，出了事，本来所在火石叶孤城和天湖扶叶家都是重点怀疑对象，但有义士查过这两家的人，却又没什么问题。”

    “叶孤城和叶世均没问题？”韩三千道。

    “他们被怀疑过，不过，他们的夫人都是小有名气的家族千金，若是发生少女被劫持的事，一件两件还好说，如此数量，他们的夫人怎会不知？”

    韩三千冷声一笑，他却觉得，事情绝非不是这么简单。

    没有线索，不代表这几个人就可以脱离干系，因为韩三千知道，这帮人的习惯是将女子囚禁在地下，普通找寻又哪那么容易找得到人？！

    “不过是欲盖弥彰而已，两个夫人？呵，我如今却看她们更像是他们的靶子。”韩三千冷声笑道。

    “只是可惜，我有要事在身，否则的话，我还真想去一趟这几座城，我相信我会有收获的。”韩三千面色遗憾，他们两家的地底，也许藏着不知道多少无辜的少女。“要不，我明天去看看。”

    虽然没有天禄貔貅，但以自己的太虚神步，单枪匹马过去速度也还算不差。

    几日来回，应该还赶得上大部队出发。

    “我想你不用去找他们了，他们来找你了。”麟龙笑道。

    韩三千眉头一皱：“这话是什么意思？他们找来仙灵岛了吗？”

    “这便是我说的第二个怪事。”麟龙说完，一口咬下一个串，吃进了嘴里后，道：“前往焚骨之城的路上，有很多黑云笼罩，并一路朝着我们要去的方向蔓延！”

    “什么？”听到这话，韩三千顿时间眉头紧皱：“你的意思是，叶世均和扶叶两家的人马，也在前往焚骨之城？”

    “这一点我也很奇怪，所以私下里我还专门化成我现在这般模样去打听过。因为我实在想不明白，如今正忙于攻城略池的两拨人，为何会突然出现在这附近，这不符合常理。”麟龙皱眉道。

    “结果是如何？”韩三千问道。

    “真的是他们！即便他们行踪很隐匿，但有人依然认出了他们来。”麟龙道。

    韩三千牙关微咬，答案是意料之中：“叶孤城去焚骨之城，我不稀奇，但叶世均和扶家，为什么会去？”

    但转而，韩三千却是一笑……

    <!--over-->

