    吴康在人群中看热闹，当对方说是送给杨易时，他惊喜得快晕过去了。

    实际上礼物不礼物的，他并不看重。

    他看重的杨易和楚王府搭上关系了，以后有楚王府暗中照应，他家公子乡试，那还不是十拿九稳的事情。

    就算是明年的会试，有楚王上下打点，想来问题也不大。

    大靖科举虽然严格，但早已就流于表面。

    除非你真正有才，要么你背景深厚，否则寒门子弟已经很少能够考中进士了。

    杨宗同样惊喜不已，杨易竟然帮助过楚王府郡主，那他们杨庄要再出一名官员了。

    吴康挤入人群中，高声道：“你们礼物是送给我家公子的，都跟我走吧，前面就是我家。”

    领头青年点了点头，他一挥手，车队继续前行，最后来到杨易院外停下。

    “公子，公子！”

    杨易正在修炼，忽然就听到吴康急切的声音。

    他微微皱眉，屋外继续传来吴康的声音：“公子，楚王府送来了十几车的礼物，说是感谢你，你快出来啊。”

    杨易起身走出屋子，看到吴康正在指挥着一群人搬东西。

    一个青年径直走上前来，说道：“你就是杨易杨公子吧，这是礼单，是我们楚王府的谢礼，感谢你上次救了郡主。”

    他说着，从怀里拿出了一本礼单。

    杨易接过礼单，随意浏览了下。

    好家伙，这楚王府还真是出手豪横啊，礼单前面就写着黄金千两，白银三万两，玉璧三十对，南海珍珠二十颗等等。

    除此之外，还有文房四宝、瓷器书画、布匹绸缎、珍贵药材等等。

    他初步估算了下，这些谢礼价值绝对在十万两以上。

    杨易皱眉，他并不想与楚王府有什么瓜葛，当初是因为太弱了，不想成为炮灰，现在则是纯粹不想沾染上这事。

    但人家礼品已经送来了，如果他直接拒绝，反而又显得自己太刻意了。

    郭北县终究是属于楚王的封地，他也不好过分的得罪。

    于是点头道：“这礼单我收下了。”

    今后，注意保持和楚王府的距离就是。

    杨易眼睛微微一凝，看到了青年的人物面板。

    裨将：楚江南。

    年龄：26岁。

    修为：血灵境后期。

    技能：骑**通，兵法精通。

    功法：血煞神功。

    武技：血煞枪法、崩雷拳、灭神掌、龙腾九步。

    ……

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股股信息流凭空而现，充斥在杨易的脑海中。

    他恍若化身成为了楚江南，在极短的时间内就经历了二十年的练武生涯。

    很快，他就融合了所有的记忆。

    “血灵境，这个世界的武道果然独具一格。”

    淬体境和凝器境这两个境界，大致上倒是和炼体体系前面差不多。

    但是到了第三大境界，就各自分道了。

    炼体体系在抱丹境之上为炼窍境，这个世界的武道在凝器境之后为血灵境。

    血灵境，以武道意志熔炼血器，使之诞生灵性血气。

    这灵性血气，其实就相当于法力。

    只不过法力是精神熔炼了先天真气，而灵性血气是精神熔炼了血气而已。

    在本质上，它们是同阶力量。

    血灵境之上，名为碎器境，就是粉碎血器化为无数颗粒，融入周身细胞之中，令能量与肉身融合为一。

    当完全融合后，便是武道最高境界真体境了。

    真体境相当于元神境，元神不灭，真体不朽。

    自古以来，修炼成元神的寥寥无几。

    同样，能够修炼到真体境的也是寥寥无几，为武中圣者。

    这个世界的武道体系，最多能够走到真体境。

    对于这样的武道体系，杨易自然没有必要去修炼，但其中一些修炼思想却可以借鉴，比如说修炼灵性血气，比如修炼真体。

    这个武道真体与青鼎真身，两者并不冲突。

    如果两者都能够修炼成功的话，那他的肉身将达到一个非常恐怖的境界。

    楚江南见杨易收下礼单，轻松一笑。

    因为在来之前世子曾跟他说过，这个杨易为人可能有些迂腐，不会收下他们的礼物，甚至还有可能说出什么难听的话，让他直接带着礼物回来就是。

    但如今看来，这个杨易也挺好打交道的嘛。

    读书人，特别是一些死读书的人。

    那怕是楚江南也头疼，因为这些人不怕死。

    可一旦真杀了他们，那就相当于捅了马蜂窝了，不知道会引来多少读书人的谴责和谩骂。

    “杨公子，你清点一下，确认无误后，楚某也要回去交差了。”

    “无需清点，我相信你们。”

    “杨公子好心胸。”

    所有礼品都搬入院子里后，楚江南就告辞离开了，杨易也没有挽留。

    但聚集在家中的村民，却依旧没有散去。

    众人上前来纷纷恭喜，杨易无奈，只能够一个个应付着。

    “杨易，我看你整天待在家里看书，什么时候救得楚王府郡主？”

    “小易，那个郡主漂不漂亮？”

    “小易啊，我弟弟有个女儿，比你小三岁，长得貌美如花，我介绍你们认识啊。”

    ……

    看着人群迟迟无法散去，杨易对杨宗说道：“伯父，今天也是个喜庆的日子，我出一百两银子，请全村人吃酒如何？”

    杨庄的酒宴，一般都设在祠堂。

    既然要吃酒，那大家自然都要去祠堂了。

    杨宗自然点头道：“你不说，我也要跟你说这事。楚王府送礼给你，这不仅是你的喜事，更是我们全村人的喜事。”

    周围的人闻言，纷纷欢呼起来。

    一百两银子，这得吃到多少好东西啊。

    有钱好办事。

    一百两银子撒下去，大车大车的鸡鸭鱼肉从县城拉到了杨庄。

    没有多久，诱人的香味就弥漫了全村。

    这一餐，村民们吃得满嘴流油。

    小孩子更是比过年还开心，因为杨易让人从县城购买了不少的零食，全部分给了村里的小孩和老人。

    …………

    夜幕降临。

    喧闹了一天的杨庄逐渐沉寂了下来，一盏盏灯火熄灭。

    最后唯有杨易的书房中，烛光依旧亮着。

    在楚王府的礼单中，其中就有一批鲸油灯。

    这鲸油制成的蜡烛，不仅灯光明亮，并且还没有任何烟产生，非常得干净。

    受限于这个时代的捕鲸水平，鲸油灯远比牛油灯要昂贵得多，唯有王侯之家才能够用得起，每根至少五两银子，而且是有价无市。

    杨易坐在书桌前，拿着一本杂记看着。

    蓦然，他抬头看向窗外，宋焘的身影显化了出来。

