    天亮了？

    骤然绽放于天地之间的光明，令本克明、乃至无数减时加薪运动武装人员，怔住了。

    他们呆呆的环顾四周。

    前一刻，天地还一片漆黑，空中黑云滚滚，雷暴肆意翻腾，闪电张牙舞爪。

    后一刻，碧空如洗，天朗气清，空中再也不见可怕雷暴，人心再也没有绝望阴霾。

    一股难以言喻的震撼，从众人胸膛升起，沿着脊骨，直冲脑际，令人神魂俱震！

    本克明豁然看向走过来的阿基德先生。

    在万众瞩目下，阿基德先生身穿卡其色工装服，粗糙，简约，质朴。

    浑身上下感受不到半点血气力量，看起来就像是最普通的工人。

    此时，他所行之处，人群自动分开一条通道，一个个皆满脸不可思议的看向他。

    这是挽狂澜于既倒扶大厦之将倾的振奋人心；

    也是那平静宣言之后天地为之色变、为之绽放光明的震撼！

    无数减时加薪运动成员，心中更是高声惊呼——原来阿基德先生一直与我们同在，不止于思想！

    站在寝宫二楼阳台上的英菲尔帝国皇帝·亚尔威斯，看着缓步靠近的男子，瞳仁骤缩，嘴唇颤抖，大脑更是近乎空白！

    心中只有一个念头在回荡。

    ——阿基德竟然真的存在！

    作为和四原神教会私交甚笃的皇族成员，他虽从未见过神灵，但也能从传教士身上，见微知著，一窥神灵力量。

    阿基德展示而出的力量，完全超乎他的想象。

    除了神，他已经无法想象谁还能拥有如此可怕力量！

    就在这时，天空中突兀炸响的声音，彻底印证了他的猜测，更是令世界为之瞩目沸腾。

    “竟然是你！互联网之神？”

    “滚！这里不是你的世界！”

    怒叱声在英菲尔王都上空回荡，震撼无数生灵！

    无数人仰头看去，只见宛如白昼的天空中，不知何时出现了四道影影绰绰，分不出男女的身影。

    一道头顶黑云滚滚，雷暴轰鸣，宛如世界末日。

    一道身影虚幻，乍看有人? 细看却无? 如梦如幻，令人望之好不难受。

    一道浑身笼罩在气泡之中? 气泡纯净而空灵。

    一道双脚喷吐着炽热火焰? 体内蒸汽机轰鸣之声震耳欲聋。

    神降！

    圣典中记载的四原神，罕见的降临人间！

    这一幕? 将英菲尔王都无数人，惊骇得鸦雀无声。

    余生安看也不看天空身影? 步履不急不慢的走到本克明身边? 拍了拍他的肩膀道：

    “继续带领队伍向胜利前进！至于尸位素餐，汲取子民信仰却坐视子民生活于水深火热之中的四原神，交给我吧！”

    这话既是对本克明所说，也是对减时加薪运动成员所言。

    平静而充满自信的声音? 通过音乐神格传进每一位再造天地者耳中? 鼓舞了人心，振奋了士气！

    说完余生安双脚离开地面，笔直向天空飞去。

    他的高度很快与亚尔威斯皇帝持平。

    他看到亚尔威斯皇帝，惊恐得连连倒退，甚至撞到王后、侍卫身上。

    然而王后侍卫们的表现更为不堪? 他们甚至已经被吓得转身就逃，不知还能逃向哪里。

    余生安目光平静扫过? 没有片刻停留，迅速升空。只是一道无形次声波冲进寝宫之中? 将宫里隐藏的武装人员彻底废掉。

    随后，余生安越飞越高? 最终与四原神齐平。

    蓦地? 一道神秘波动横扫天空。

    神灵们? 消失了！

    只是那提前的天明，依旧照耀着人间。

    本克明昂着脑袋，呆呆的看着这一幕，心生大震撼之时，也冒出无穷疑惑。

    但此时不是问询思考之时。

    他不知道阿基德能不能对抗得了四原神？也不知道如果阿基德败了，四原神会不会放过他们？

    但他意识到，这片刻喘息，是他杀光英菲尔皇族，推翻封建统治的最后机会！

    只要杀了皇室，英菲尔帝国必然迎来解放！

    因为阿基德思想早已阐明了这一点。

    他深信不疑！

    “兄弟们，阿基德旗帜引领我们走向胜利，跟我一起杀光皇族，解放英菲尔，解放我们的祖国！”

    本克明仰天怒吼！

    这一刻，他体内蒸汽机虽然停止轰鸣，但这阻止不了他的前进！

    “砰！”

    他疯狂燃烧血液，双脚猛然喷吐出炽热血气，推送着他的身体，一飞冲天，扑进二楼阳台。

    之前还耀武扬威，不可一世的亚尔威斯，惊恐得转身就跑！

    废物得甚至还不如街头混混。

    本克明没有任何犹豫，也没有任何感慨，他一刻也不想耽误，双腿舞动如轮，手臂钢刀弹出，狠狠刺向英菲尔皇帝——亚尔威斯。

    “阿基德思想照耀我们！”

    “为了家人，为了祖国，为了后人！”

    “冲啊！”

    减时加薪运动成员们，再次高呼呐喊起来！

    哪怕神迹降临，也无法阻止他们解放祖国的狂热！

    他们受够了绝望。

    只要命运还在手中，拼死也要反抗！

    罗威尔看着疯狂涌入寝宫的同伴，他蓦然转身，捡起一片掉落的旗帜，叼在嘴中，沿着宫墙，疯狂攀爬起来。

    路过窗口，他看到他的兄弟们如砍瓜切菜般，剁翻一切拦路之敌！

    阿基德先生说的对，所有敌人都是纸老虎！

    罗威尔兴奋的攀爬着，他的速度，甚至赶不上冲进楼里的同伴。

    但越是赶不上，罗威尔越兴奋。

    他浑身越充满力量，手脚并用，宛如壁虎，突击而上，寝宫浮雕成了他最好的借力之地！

    终于，他爬到了屋顶，爬到了皇帝头顶！

    他狠狠吸了一口皇城空气，环顾四周。

    此时，天地一片大亮，却看不到太阳。

    不过，没关系！

    阿基德一直如同太阳，照耀着他们，引领他们前进方向。

    罗威尔举起旗帜，疯狂舞动起来。

    他咧着嘴，迎着风，沐浴光明，牙缝中的蓝莓酱尤在，蓝得熠熠生辉！

    ……

    ……

    万丈高空中，五道身影悬立于空。

    维利亚主位面四原神，一脸惊疑不定的看向互联网之神，眼神中尽是浓浓忌惮和不可思议。

    他们没想到，互联网之神竟然真的来自维利亚主位面！

    但却没想到，他根本不是他们四原神中的任何一个人。

    如果不是他主动动用神格力量，化解乃至击杀驻扎在英菲尔王都的红衣大主教，他们或许等到互联网之神彻底掌控英菲尔，恐怕都不知道他的存在。

    这一刻，四原神不知该愤怒于红衣大主教，擅自插手人间皇权更迭；

    还是该庆幸红衣大主教出手，引出互联网之神。

    不然等到英菲尔帝国彻底落入互联网之神手中，他们恐怕都毫无所觉。

    往深处想。

    如果互联网之神继续隐藏在暗中，操控着英菲尔帝国，剑指维利亚主位面，等到他彻底掌控人间皇权。

    维利亚主位面极有可能在他们眼皮底子下，一夜之间易主！

    好可怕的心机！

    不动一兵一卒，仅仅散播一些思想，就能鼓动起无穷力量，推翻一个庞大王朝！

    这手段简直令人震颤！

    如此更被提他在多元宇宙的力量。

    一时间，别看四原神声势浩大，此时将互联网之神围起时，反倒陷入了沉默。

    他们一时竟然不知道，该怎么处理这件事？

    打？

    互联网之神可是和五大正神齐名的存在，能让五大正神认可，力量必然非同凡响！

    实际上，他在克维尔帝国的两次出手，也展现出强大战斗力！

    真打起来，他们还真不一定能打得过。

    不然，早就冲出维利亚主位面，瓜分多元宇宙去了。

    岂会一直孤芳自赏，圈地自萌？

    退一万步，即便是他们打败了眼前的互联网之神，又奈何？

    一具神之投影而已。

    击杀他，除了浪费源质，暴露能力，可以说，绝对弊大于利！

    核武器最大威力是在发射架上。

    这句话，同样适用于相当一部分弱势神灵。

    未知，才是对敌人最大震慑。

    可是不打，难不成任由他吞并英菲尔帝国？将他们的蛋糕生生切下一块？

    在四原神纠结之时，余生安主动开了腔。

    “我不清楚你们是如何把维利亚隐匿于众神视野，还是维利亚主位面本身具有这种特性？我对此也不感兴趣！不过，我有一个提议，可以解决我们眼下难题，不知道你们愿不愿意听？”

    “哦？”机械蒸汽之神一脸警惕。

    “维利亚主位面你们不想曝光出去，我也不想。所以自始至终我都没有派遣多元宇宙力量介入，既然如此，不如这样，我们各缚一手，以人间为棋盘，以王朝为棋子，以位面为赌注，对弈一局如何？”

    余生安提议道。

    “这各缚一手，怎么个缚法？”机械蒸汽之神眯起了眼睛。

    “除了物资，我不派遣多元宇宙一兵一卒，防止暴露维利亚。你们，当然也包括我，也不得神降战场，如何？”

    余生安一脸‘我是为了彼此的’表情。

    “哼，断章取义！明明是你想独吞维利亚主位面，不敢动用多元宇宙力量，反倒一副为了我们，简直占了便宜还卖乖！”

    身影似真似幻的黑夜女神，毫不客气的戳穿了余生安的谎言。

    余生安闻言也不尴尬，他摊开手道：

    “你说的没错，我确实想独吞维利亚主位面。如果你们不同意的话，那我只好和五大正神商量商量，怎么瓜分这里了。”

    恐吓！

    这是明火执仗的恐吓！

    四原神气得肝胆欲爆！

    “好啊，那你就去商量吧！维利亚主位面可不是艾泽亚！除了大海，这里没有任何魔力，任何军团冲进来，都会陷入衰弱，力量十不存一，届时没人是我们的钢铁巨舰的对手！”

    太空之神一脸傲然。

    黑夜女神隐秘了位面，太空之神净化了空气，机械蒸汽之神发展武力，风暴之主压制怪物。

    这是四原神结成牢不可破同盟的根本原因。

    他们用一种十分精巧的设计，构建了独属于他们的堡垒。

    他们不愿意维利亚主位面曝光，但如果真的走到那一步，他们也毫不畏惧！

    再庞大的军队冲进来，面对完全无魔环境，也得瞬间丧失九成战斗力。

    五神中唯一对他们构成威胁的，只有海神。

    不过，即便是海神冲进来，他面对的第一个敌人，不是四原神，也不是人类，而是在魔力融入大海之后，催生而出的可怕怪物。

    等他杀光怪物，还不知得猴年马月！

    最重要的是，风暴之主会任由他发展？

    总而言之，维利亚主位面乃是四原神苦心经营数千年的位面，不敢说固若金汤，但也绝对不是好打的。

    “也罢！那我就公布坐标，来个全魔乱舞。”余生安咧嘴，露出森白牙齿。

    “那你也别想讨到好处！”风暴之主愤怒咆哮。

    “那也比吃不到一块肉强吧？”余生安摊开双手，

    声落，遥遥悬立于空的四原神再次陷入了沉默，他们的神之投影，集结于某一小岛，疯狂讨论起来。

    余生安自然猜出四原神应该在私下讨论。

    他也不急，心平气和的等待着他们讨论结果，反正英菲尔局势正向着有利于他的方向发展。

    “自缚一手也未尝不可，不过，有些细节需要详谈！”

    许久，机械蒸汽之神开了口。

    “没问题。”

    余生安点了点头，对于四原神得选择毫不意外。

    维利亚主位面的特殊环境，确实会令众神军团丧失大部分战斗力，但这也正中很多弱势神灵下怀。

    这里说白了，这里就是一个可以让神灵自由出入的小型位面。

    众神不方便派遣军团入侵，但完全可以传播信仰，转化本地土著嘛！

    以众神的能力，忽悠不了一个国家，忽悠一个城市，甚至一个村落总行吧？

    届时面对多元宇宙众神的蚕食。

    维利亚位面极有可能变成第二个艾泽亚大陆。

    只不过，四原神占据主导地位而已。

    不过，即便如此，这对于四原神来说，恐怕也难以接受。

    毕竟维利亚本来是他们的。

    实际上，他们即便是接受了余生安的提议，也改变不了大局。

    如果余生安被压制得太惨，一气之下，还是极有可能全宇宙公布坐标。

    话说，既然如此，那还何必答应余生安的提议？

    这自然是两权相较取其轻。

    先答应互联网之神，一来，可以为他们赢得备战时间；二来，说不定也能维系一个僵持平衡，从此维利亚从四原神时代，进入五原神时代！

    说到底就是在拖延时间。

    时间可以改变一切。

    万一他们挖掘出神格的新能力呢？

    万一他们派遣出去搜索未知位面的队伍，发现了新位面呢？

    利弊权衡之下，四原神有此选择不足为奇。

    对于余生安来说，他也想拖延时间！

    等到他将英菲尔帝国彻底消化，以多元宇宙为原料供应地，以克维尔神国工业为底蕴，以他第四天灾发动蜂群战术，一场闪电战未尝没有可能独吞维利亚主位面！

    到时候，说不定就是四原神拿公布坐标，恐吓他了！

    呵呵，真期待这一天啊！

