    清早，龙虎山。

    昨晚因为脱力而早早睡下的曾小贤被一个小道童叫醒，对方在送来粥菜的同时也按照他的请求送来了一台平板电脑。

    曾小贤连声感谢，接过手发现对方还十分贴心地事先帮助自己点开了想要看的节目。

    今天是万国异人大会开打的日子，小黑兄弟们特意在脸盆直播APP上更新了可以实时翻译的转播功能，让不懂霓虹语的国内异人也能很方便地收看这场牵动着无数人心弦的惊世之战。

    曾小贤看着刚刚好来到9点50分的时间，舀起一勺粥放进嘴里，原本漆黑一片的屏幕也在此时瞬间亮起——

    【“知道吗，世界上有着这样一群人，他们掌握着常人难以想象的力量……

    在大洋彼岸的最强之国，驰骋世界的英雄们无所畏惧……

    在文明之光闪耀的白洲，与主同在的虔诚者们决死守护他们的信仰……

    在古老的龙之帝国，掌握着神秘的力量强者一心捍卫自己悠久的无敌之名……

    在世界各地，神龙的子孙们即便散落也不忘自己孤高的血脉……

    在碧蓝色星球之上的每一个角落，以自由为名的觉醒者们发起了‘全性’的大集结……

    最强大的世界霸者、最闪耀的虔诚信仰、最古老的东方巨龙、最忠诚的巨龙之子、最自由的觉醒斗士——来自五个伟大存在的人们将为了自己的尊严和荣耀展开一场绝无仅有的世纪大战！

    到底谁才最配得上最强人类的称号？

    到底哪一边才是站在地球顶点的超绝者？

    到底哪个文明能作为获胜者得到各方的顶礼膜拜？

    让我们……拭目以待！”

    “好了，观众朋友们大家好！

    今天是公元2021年7月23日，金曜日。

    这里是第十九届万国异人大会的直播现场，我是本次大赛的主持人，你们的老朋友三上深田。

    在这里我要十分遗憾地告诉大家，此前节目预告中的特约嘉宾麻生太郎先生在迎接种花家队伍的途中与他们的领队人员进行了一连串建设性的坦率交流，由于用脑过度导致心脏病突发，此刻正在医院紧急抢救。

    不过大家不用担心，虽然麻生先生未能到场，但制作组已经紧急请来了比他更为合适的特约解说嘉宾——让我们欢迎来自霓虹‘佛剑石川流’的当代掌门石川信老师！”

    “观众朋友们好，主持人好，鄙人石川信。”

    “石川老师作为上一代的霓虹剑道联盟总师范，专业性是毋庸置疑的，那么能不能请您分析一下，参与本届比赛的五支队伍实力究竟如何呢？”

    “当然可以！那我就从头说起吧。”

    “首先，第一支要介绍的队伍当然是来自大丑利坚合众国的超能力者联盟团队，他们已经连续七届登顶巅峰是一支志在卫冕的超级强队。

    众所周知，丑利坚作为当世第一强国，除了自由和民主，最大的特色就是他们的超级英雄，而本届超能力者联盟的团队由于拉拢到了年轻的至尊法师加入，更是号称丑国史上最强，我很期待他们的表现。”

    “芜湖～看来石川老师很看好超能力者联盟团队可以夺冠呢！”

    “呃……并没有，虽然我的确认为有了至尊法师帮助的超能力者联盟很强大，但在我看来，本届比赛胜率最大的应该是咱们的邻居——来自古老帝国的种花异人团队。

    此前，种花家很是大气地对外公布了他们对于本届万国异人大会参赛人员的选拔过程……说老实话，在我看来，仅仅那次选拔赛就已经是一场堪称史诗级别的盛会了！

    继‘帝国的险绝之巅’后，这个古老的帝国再次展露出了它的底蕴，‘帝国的海洋绝啸’身为新晋的超级强者，其实力甚至已经达到了超越普通人认知的地步，这种质量上的绝对差距可不是随随便便就能抹平的。”

    “哦？这么说来，您是更加看好来自种花家孟浪带领的队伍夺冠喽？”

    “是的，毕竟白洲天使教廷已经将近20来年没有出现过让人眼前一亮的成绩了，而我更听说全性国际的领袖其实是一个因为敌不过孟浪而被排挤得离开种花家的出走者，我实在想不到他们能给‘帝国的海洋绝啸’带来多少实质性的麻烦。”

    “……好的，感谢石川老师的赛前预测，现在让我们言归正传，一起来看一看这五支队伍的历史成绩……”】

    “啊哈哈哈哈～看来这个霓虹人还是蛮懂行的嘛～”听着霓虹国的特约嘉宾对自己一方大吹特吹，曾小贤只觉自己手上的白粥都格外香甜了几分。

    看了眼时间，距离12点整大会正式开始还有不到两个小时，他端起粥碗一饮而尽，一瘸一拐地走到隔壁敲响房门。

    “小马，你在吗小马？”

    “来了来了，蹩嚎了。”二壮略带起床气的声音响起，数秒后房门打开，发丝凌乱的东北大妞探出了她的小脑袋，目光犀利瞪着曾小贤，“你找小红干啥啊？”

    听到房门里隐约传来的、类似有人被堵住了嘴的虚弱呜咽声，曾小贤礼貌而不失尴尬地嘿嘿一笑。

    “额……抱歉打扰你们了，我过来就是想问一下，之前不是因为害怕魔都守备空虚，把美嘉宛瑜和小玲珑她们接到了山下酒店嘛？咱们什么时候去接她们上山？待会儿还要一起看比赛直播呢。”

    “你问这个啊？放心吧，你爸走之前已经让负责保护她们的长红军战士把她们送到龙虎山上来了，这会儿估计已经都在偏厅等着看比赛了吧。”

    “我爸走了？”曾小贤头顶冒出一串问号，“他什么时候走的？说没说要去干嘛？”

    “昨晚连夜走的，一起走的还有老天师和除了风正豪会长与牧由前辈的其他十佬们，他们说要带着那些本该关在天使教廷监狱里的犯人们去饭蒂冈讨个说法。”

    曾小贤吃惊地张大了嘴：“我靠，一群平均年龄快100岁的老家伙组团碰瓷？亏他们想得出来啊！”

    高二壮微微耸肩：“那sei资道捏～反正我就知道这么多，你还有别的事没？没有我就回去睡回笼觉了啊。”

    然而听到二壮开始赶人，房间里的挣扎声忽然变得更大了些。

    有着胡一菲那样一个女王老婆的曾小贤显然已经猜到了小马同学正经历着怎样痛并快乐着的遭遇，丝毫没有闯进房间帮对方松绑的意思，作为一个过来人，他鼓励似地朝二壮挑了挑眉。

    “没事没事，那你们继续忙，别忘了十二点一起到女生厢房那边看直播就行了～”

    “哦了～”二壮比了个OK的姿势，随即反手摔上房门。

    曾小贤特意站在门外没动，半分钟后听到屋里果然传出了他预料之中的声音，微微一笑转身离开。

    ‘嗯……孟浪送我的药还剩五十多粒，小马身子骨弱，回头拿出来半粒兑成药水送给他吧。’

    一边在心底盘算着助人为乐，曾小贤信步来到了二壮告诉他的偏厅。

    偏厅大门敞开着，里面已经坐满了来自爱情公寓的吃瓜群众们。

    “姑父您来啦！”看到曾小贤出现，陆玲珑忙朝他兴奋招手，指着墙上的投影屏说道，“您也是一起来看直播的吧？快过来坐！已经开始介绍比赛规则了。”

    “好嘞，我来了！”

    【“石川老师，那么下面就请您详细介绍一下比赛规则吧？”

    “没问题，本次大会的规则和往届一样，请看——（直播转进三维配图，一张立体的蓬莱岛沙盘地图出现在观众面前。）

    本届大会的比赛地点是这座位于公海上的蓬莱岛，100名参赛选手将以抽签的形式被打乱分散在10架飞机上分做不同的路线进行跳伞降落。

    这样一来，五支参赛队伍的队员就会大致均匀的分布在蓬莱岛上的任意一个角落，每一个人都要在尽量保存自身的同时采用包括潜藏、偷袭、突击、与队友配合乃至暂时与其他队伍结盟在内的各种方法，去尽量多地淘汰对手。

    同时，为了避免往届经常有人动辄躲上十天半个月的的尴尬局面，本届大赛从种花家引进了全程的视野追踪转播技术。

    出于提高比赛激烈程度考虑，主办方每隔20分钟都会面对全岛广播一遍淘汰数倒数第一名选手的位置坐标，如果倒数第一名的淘汰人数为多人并列，就会改为广播移动距离最短的那名选手的坐标，所以请不要心存侥幸。

    比赛时长没有硬性规定，除了不得离开蓬莱岛陆地范围外也没有其他需要遵守的规矩，选手们可以最大限度地进行无规则死斗，最终站着的一方即为胜利者……”】

    “嗯……”听完规则介绍，林宛瑜摩挲着下巴沉吟片刻，“你们觉不觉得这个比赛的规则有些眼熟？”

    “当然！”傅蓉凝重点头，“作为种花家的人，我对此简直再熟悉不过了。”

    “原来你们也看出来了呀？”曾小贤满脸诧异，兴奋掏出手机，“我还以为你们女孩子都不喜欢玩吃鸡呢！要不趁现在比赛还没开始，咱们先来上几盘？”

    “吃鸡？那是什么？”几个妹子对视一眼，面面相觑。

    曾小贤见状也是蒙了：“不是你们自己说这个比赛规则熟悉的嘛？难道你们没看出来这完全就是吃鸡的翻版？”

    陈美嘉没好气翻了个白眼：“不知道你在说什么，这种集丛林法则、不限手段、末位淘汰、实力至上、赢家通吃……等等特色于一身的活动，这难道不是期末考试吗？”

    曾小贤：“……”

    他一时间竟无言以对。

    ……

    PS：7月1号晚八点，仅限起点全订铁粉可以来书友群抽奖，一、二、三等奖分别是500、300、200块的购物红包，望周知。

    鞠躬下台

