    这里怎么还会有人来？应该是喝醉了，走错路了。

    姜若悦飞快的收拾了东西，正要从窗户翻出去，小猫咪却还没跟上来，她回去抱它，就被跌跌撞撞进来的二人看到了。

    “我去，是我出现幻觉了吗？这儿怎么有个女的。”

    另外一人看到姜若悦纤挑的身姿，色眯眯的：“不是幻觉，就是一个女的，我俩走大运了。”

    说着，那人就朝着姜若悦扑了过来，姜若悦连忙抱着猫咪躲过，又拿了边上的凳子，护在身前，凶道。

    “别过来，你们要是碰了我，你们也完了。”

    “美女，你在说什么呢，快过来，让哥哥抱抱。”

    另外一人也歪歪斜斜的过来，姜若悦连忙躲到了另一边。

    “她怎么把脸挡着啊，还戴着个手套，这不是热天吗，她把自己裹得这么紧干什么？”

    “肯定是怕我俩欺负她，所以故意挡着，不过这样啊，我更...嗝...更好奇了。”

    这人打了一个酒嗝，一屋子都是酒气。

    姜若悦急了：“你们千万别过来，我得了传染病，你们要碰我一下，就会传染给你们的，你们也会死的。”

    他们根本不信，再次朝着姜若悦过来。

    “美女，你就别糊弄我们了，快乖乖从了吧，哥哥们保证对你轻一点。”

    姜若悦一个闪身，他们虽然没扑到她，其中一人却扯掉了她用来挡脸的纱布。

    这回，当他们看清楚姜姜若悦的脸后，立马嫌弃的倒退了几步。

    “妈呀，怎么这么丑，呕....好丑，看一眼都想吐了。”

    “这分明是丑八怪投胎啊，还美女，我呸，比我看到过的任何女人都丑，丑爆了。”

    “快走，快走，太晦气了...”

    两个人又跌跌撞撞，连滚带爬的出去了。

    姜若悦放下猫咪，捡起了丝巾，晶莹的泪珠，就滴在了地板上，没有一个女人，想被人说丑，她也是。

    她拿起软膏，继续给自己的那不忍直视的胳膊抹药，一边抹药，一边就不受控制的掉眼泪。

    她再也不能见贺逸了，肚子里的宝宝也好可怜，她再也不能见那些好朋友了。

    她好想贺逸，好想顺利的把宝宝生下来，这是两条生命啊，好想见童晚，好想见林羽。

    小猫咪看她崩溃极了，跳到她的小腿上，抬起用布包着的爪子，给她抹了抹眼泪，好像在告诉她，不要哭了。

    姜若悦生生忍住泪水，又打开袋子，给猫咪拿了一个包子，这是她见过的最温柔的猫咪了。

    她身上穿的还是那条淡黄的连衣裙，现在已经皱巴巴的，脏兮兮的了，她把本来是挽着的发丝放了下来，挡住脖子上的痕迹。

    又轻轻拉起腿上的裙摆看了一眼，大腿上的肌肤特别稚嫩，是重灾区，完全不忍直视。

    她立马放下了裙摆，把裙子往下扯了扯，又把袜子往上扯了扯，试图盖住所有露出来的地方。

    她鼻塞很严重，早就在这冻感冒发烧了，额头烫得很，背上也全是踢伤，身上没有一块好的地方。

    她也吃了两个冷冰冰的包子，没有办法，她这样出去买东西，很可能被抓去关着。

    她也真的不能肯定，她变成这样了，贺逸不会嫌弃他。

    但她还会出去的，她死之前，一定要拉着齐真，给她陪葬。

    她和猫咪吃完包子，她就抱着猫咪，缩在墙角，靠着墙闭眼睡了过去，好像只有这个角落能给她安全感。

    夜深人静，一个高大的男人进来了，看到缩在墙角，紧紧闭着眸子的人，他轻轻撩起姜若悦的裙摆，看了一眼她小腿上的皮肤，神色纠了一下。

    又把她怀里的猫咪，轻轻抱了出来，放在地上，再轻轻把她抱了起来，往外去。

    “喵。”

    小猫咪追了出来，恋恋不舍的看着远去的人。男人停住，转身看着门口的白白的一团，愣了一瞬，还是冲猫咪勾了一下手，示意它跟上来。

    小猫咪却没有动，只是睁着圆溜溜的眼睛，恋恋不舍的看着他怀里的人，好像在做告别。

    男人像是看懂了什么，微愕了一瞬，转身抱着姜若悦走了。

