    “炼金术师！”

    侯赛因看着自家孙女跑掉，冷哼一声。

    职业开创者多有难他自己就深有体会，他用十年的时间才推演出[战争法师]这个职业，更是几乎将军团的老底都给搭了进去，才只是刚成型，上次清缴邪恶污染差点就全报废了。而博恩这小子打着什么注意他会不知道，一手借鸡生蛋玩得倒是挺溜的，不过他的便宜是这么好占的么，哼哼！

    侯赛因撇了眼站在旁边的伯爵，心中暗恨这这一家子真不是个东西！

    ……

    雷曼商会新修的大楼已经完全变了一个样，对比周围低矮的砖瓦石墙，整个穹顶式建筑的外墙全部贴上酒红色的巨大瓷砖，窗户更是装上了几乎透明的水晶玻璃，连地上也贴上了水墨条纹的大理石。

    经过几天的加班加点外墙的装饰已经基本完工，而炼金工坊也终于如博恩的设想一般，成为塞汶顿的标志性建筑。

    本来就挺显眼的位置，现在不光显眼还发亮。

    字面上意义的亮！

    整个炼金工坊在阳光的照射下，都显得闪闪发亮。

    普通平民还只是木屋，稍微好点富裕之家也就青石砌成的房子，外面最多也就涂点泥浆。

    在周围强烈对比之下，雷曼商会的炼金工坊简直就是极尽奢华，就好像神祇的居所，甚至还有平民对着炼金工坊方向光辉之主进行祈祷。

    看着充满现代气息的建筑，博恩满意的点了点头，虽然外墙的酒红色墙壁有点土掉渣，但没办法炼成就这颜色，不然就是白加黑…

    雷曼四人刚学完的符文篆刻的炼金手法，肯定要趁热打铁，所以博恩在他们学习魔法理论之余又给他们安排了一项课外作业，就是实操炼金。

    不过直接上材料让他们练手，博恩肯定耗不起，刚好他又知道一块陶土地。

    本来是想制作一些瓷器出来，但对他们几人难度还是太大，只能退而其次，结果将瓷砖给整出来了，不过既然弄出来了，博恩就给他们限定了厚度和大小，之后就这么直接往墙上贴省得浪费！

    直接用炼金台进行炼金合成，连烧制都不用，虽然有些费人工，但不会污染环境。

    刚好商会的一大群人也没事，经常被博恩使唤来使唤去现在基本干啥都会点，连炼金工坊也是他们建起来的，墙上贴个瓷砖简直不要太简单。

    丽丝佩尔也不是第一次看见雷曼商会的新总部，但还是被眼前的一幕给惊到了，好在最近被博恩震惊多了都快形成免疫了，才没有露出吃惊的表情。

    再次见到‘同类’的大姐姐，布莱克和莉莉丝显得很开心。

    毕竟两个小家伙还小，别看现在长高了，那都是因为血脉觉醒的副作用，实际年龄和心智完全没有成熟。

    这段时间能坚持跟上博恩的脚步进行学习，已经很不错了，作为奖励博恩开口给他们放半天假！

    一旁的哈勃维克看得泪流满面，突然有种怀念以前外黑市的日子，博恩突然一个转头看了巡林客一眼，吓得哈勃维克立马赶紧低头继续研究手上的炼金图纸。

    这是一张玻璃成分的炼金配方，要炼成十公分厚度的透明水晶，晚上就得拿出成品给博恩检查，哈勃维克简直快抓狂了。

    我太难了…

    “雷曼，让总会里的人先出去。”

    博恩吩咐道。

    “明白！”

    雷曼开始清场。

    很快总会便只剩下博恩一人。

    博恩身体泛起淡淡的荧光，三四百斤重的‘魔力储物装置’很轻松的被他拿了起来。

    作为整个奥术花园的的核心‘魔力存储装置’被放置外炼金工坊的最中间。

    随着一阵机括声响起，整个装置与底座结合。

    博恩单手按在上面，熟悉的机械式声音在脑海中响起。

    “滴！发现外置链接装置，是否接入！”

    “接入，显示操作界面，进行投射。”

    随着自身魔力与存储装置进行链接，博恩瞬间感到整个炼金工坊好像都在自己的掌控之内，这是一种类似领域的感觉。

    视线中也出现了一个简易的操作画面。

    本身‘魔力存储装置’就是仿造法师塔的元素池，法师塔塔主更是拥有法师塔内的一切权限。

    虽然功能不像法师塔那么齐全，但如果遇到突发情况博恩也是可以暂时借用‘魔力存储装置’里的魔力，当然后果就是装置直接当场报废！

    随着博恩的操作，脚下巨大的魔法阵泛起了淡蓝色的光芒，就算没有进行冥想博恩也能清晰的感觉，周围的魔力元素正在快速的向眼前这个装置中汇聚。

    雷曼商会变动，早就引起周围群众的注意，这里边很多都是各势力的探子和眼线，一时间，雷曼商会变动情报也被送到了各大势力的桌上。

    对于外界的变化博恩并没有在意，吩咐芯片记录数据信息。

    随着魔力缓缓汇聚，博恩取出几瓶圣水倒入‘魔力存储装置’中。

    光辉之主阿曼纳塔代表着太阳，他的圣水蕴含的神力有助于魔植的成长。

    随着博恩将魔力缓缓注入，空间一阵变化，庞大的数据流在他眼前冲刷下来，四周墙壁上的‘空间拓展术式’发出了淡淡白光。

    一时间博恩感觉自己好像变小了许多。

    “成…成功了？！”

    博恩大喜，在芯片下达扫描下，本来有近五千平的空间扩大到二万多平。

    博恩看了一眼刻度表，刚好还剩一丝魔力，赶紧在继续注入一些魔力，空间拓展也就第一次会消耗大量魔力，之后维持住这个空间并不需要消耗那么大。

    呼！

    博恩微微松了口气，同时也有些心有余悸，这种大型魔法阵都需要如果没有高阶的实力很难掌控，如果不是他有超高的空间天赋，今天差点就玩脱了！

    换做以前机械芯片，刚才那一阵庞大的数据流芯片肯定当场烧掉！

    而刚才因为‘空间拓展术式’的变化，生物芯片更是记录了大量的空间变化数据，博恩一直期待已久的五环奥术也终于推演完毕！

    博恩压榨心中的躁动的心情，虽然魔力没消耗多少，但精神力却消耗非常巨大，这种空间拓展术式本来就不是他现在这个等级可以接触的。

    这种术式在高阶中也是非常高深的高阶学识。

    不管是提升10级奥术师，还是施展新奥术，必须得在状态最佳的时候进行，在认真感悟魔网！

    ……

    （之后是关键剧情，得好好捋捋该怎么写，主角要开始走向前台了！）

