    很快，最后一轮打分开始了。

    《岁月之城》VS《千与千寻》。

    最优秀的两部作品果然碰面了。

    好几个评委突然收到了消息，然后他们的脸色都变了。

    这是违背他们初衷的，他们不想这么做。

    不过，如果拒绝对方，那他们的麻烦也会很大。

    所以权衡再三，他们最终还是妥协了。

    不过就在这时，柳生千笠来了。

    她对着评委们躬身说，“各位叔叔伯伯，我希望你们公平公正的打分，不要因为其他人的原因偏袒我。”

    评委们一怔。

    柳生千笠已经离开了。

    她是单纯，但是她不蠢。

    她姐姐是什么人，她比谁都清楚。

    但是，这种第一名，她不想要。

    结果马上就要出来了。

    很多人都在关注这次结果，就连一向不怎么关注阳国动漫节的华夏人，现在也都在围观，因为这次终于有一个华夏人进入了决赛。

    柳生千岛非常得意，“放心好了，这次的第一名绝对不可能是《千与千寻》。”

    其他人看到柳生千岛那一脸笃定的样子，瞬间明白了是怎么回事。

    “恭喜千笠了。”

    “千笠这么年轻就能成为漫画大师，实在是我阳国的大幸。”

    “就是，未来十年将会是千笠的时代。”

    阳国动漫协会的人都在拍马屁。

    就在这时，结果出来了。

    最终结果，《千与千寻》以98分的优势击败《岁月之城》，成为了动漫节的第一名。

    阳国动漫协会的人傻眼，这……这是怎么回事？评委们弄错了？

    柳生千岛的脸顿时变成了猪肝色，他也想明白这到底是怎么了。

    强忍着怒火，柳生千岛问：“查出他是谁了吗？”

    没有人能回答他。

    最终，有个人小心翼翼的说，“会长，待会就要颁奖了，我们不如去会场找他，当面跟他谈条件。”

    柳生千岛已经走了出去。

    颁奖现场。

    万众瞩目。

    大家都想知道独孤求败究竟是谁。

    一个角落，柳生千笠也满脸期待，她也想知道能创作出《千与千寻》的人究竟会是谁。

    他一定是个老头。

    只有一个老头才能画出这么有深度的故事。

    终于，有人上台了。

    华夏，很多人也在电视机前观看直播，看到上台的人，大家全懵了。

    “张天王？”

    “这是怎么回事？”

    “上去颁奖的人怎么回事张天王？”

    “我去，张天王就是独孤求败？他什么时候会画画了？”

    华夏的人全部惊呆了。

    因为上台的人居然是张永林！

    阳国。

    很多人也知道张永林，张永林毕竟是华夏的天王。

    “这人似乎是华夏的一个很有名的歌手。”

    “啊，又是歌手？”

    “他好像跟萧央是朋友。”

    “不可能吧？”

    “确实是的，他也是个歌手，而且就是萧央的朋友。”

    “华夏的歌手都这么厉害吗？”

    阳国人全部惊呆。

    一个萧央已经够厉害了，现在居然又出现了一个姓张的歌手，华夏娱乐圈真是卧虎藏龙之地。

    台上。

    张永林笑着说，“不好意思，各位，今天萧央有事情来不来，恰好我在阳国度假，所以代他来拿一下奖。”

    众人全部懵了。

    这……这居然也是萧央的作品？

    我们没有听错吧？

    大家都被惊呆了。

    这太不可思议了。

    独孤求败居然就是萧央！

    “卧槽，我早就该想到了，独孤求败和东方不败应该是一个人，除了萧老师之外，谁会取这么骚的名字。”

    “哈哈，柳生千岛不是说萧老师的作品没有深度吗？现在打脸了吧？萧老师的作品都拿下他们阳国的最高奖项了。”

    “阳国人，以后乖乖跟在萧老师屁股后面吧，你们不是萧老师的对手！”

    柳生千岛听到张永林的话，当场就晕倒了。

    他是被气晕的！

    ……

    ……

    华夏。

    独孤求败就是萧央的消息如同龙卷风一般，席卷了华夏。

    这次，所有阳国动漫粉都哑口无言了。

    这还怎么比？

    萧央现在在动漫界，已经是近乎无敌的存在。

    天宇科技有萧央在，绝对可以撑起华夏的动漫市场，何须阳国来指手画脚？

    娱乐圈众艺人笑哭。

    “萧央这厮实在无敌了。”

    “是啊，他怎么就变成漫画大师了？”

    “这厮到底跟谁学的漫画？”

    “谁能教萧央啊，萧央这天马行空的想法，根本没人敢教。”

    从《蜡笔小新》到《海贼王》，再到《名侦探柯南》，现在又到《千与千寻》。

    萧央的画风不断变化，又热血爽快的，也要内涵温馨的，风格多变，根本不是一般人能教的。

    “这次萧央给咱们华夏长脸了，不，应该是给我们华夏娱乐圈长脸了。”

    “是啊，先是世界文学奖，现在又是阳多动漫奖，下一步不知道这厮还会搞出什么名堂。”

    “下一步，这厮估计会去参加世界漫画大师评比吧。”

    “哈哈，那我们华夏的漫画大师可要实现零的突破了。”

    娱乐圈的人也有些期待，毕竟萧央这是在给华夏娱乐圈长脸啊。

    之前，很多人抨击娱乐圈的人普遍文化低，甚至该回去从小学开始念书，那话儿说的要多难听有多难听。

    现在可好了，萧央简直是凭借一己之力把华夏娱乐圈的整体文化水平提高了。

    文学界的人也很高兴。

    因为漫画的核心其实也是故事。

    文学的创作核心也是故事。

    萧央的作品能获得认可，那就充分说明萧央讲故事的能力是一流的。

    华夏人，也能讲好故事！

    华夏人，也能讲好自己的文化！

    以后就不是咱们被动的接收国外的文化了，而是我们输出自己的文化。

    很快，一个更加令人振奋的消息传回来了。

    《千与千寻》已经入围漫画大师评选。

    “结果出来了没有？”

    “马上就出来了。”

    “萧央能成为新一代的漫画大师吗？”

    很多华夏人都很激动。

    焦急的等待……

    柳生千岛醒过来了，他虚弱的对旁边的人说：“漫画大师评选的结果出来了吗？”

    “还没有呢。”

    那人补充：“不过马上了。”

