    楚月看到这蛮横的火力就是面色一白！这才是真正战力在准四阶的自然崩溃者！

    之前的那个家伙明显已经步入崩溃后期的自然崩溃者，就如同七八十岁的老年人。这个家伙则是自然崩溃者的崩溃前中期，是战斗力最为恐怖的时候！

    俞天在落地的瞬间就一个翻滚重新起身，腾出双手的红莲业火狂暴吞吐，火红的子弹飞速地迸射而出砸向黑暗中的狰狞血肉野兽。

    这次火力全开，顿时打得他嗷嗷直叫！

    “啊！”

    楚月落地地时一个翻滚卸去冲击，后背着地让她的伤口又一次遭受重创，翻滚的时候更是留下一大片鲜血。

    但她现在完全没有将注意力集中在自己身上，她有些惊恐地望向这个自然崩溃者，快速寻找到一个角落将自己掩藏起来！

    “楚月，你先处理伤口，这家伙交给我！”

    楚月点点头，掏出止血敏直接洒在局势划破的伤口上。她现在根本的状态根本不可能给俞天帮助，只要不增加俞天的麻烦就行了！

    俞天说得没错，楚月做得更没错，但现实往往就是不能如愿！

    “啊啊啊啊——”

    自然崩溃者发出犹如婴儿啼哭般的嘶吼，他的身上正在承受红莲业火的无情轰炸，梦魇弹药碎片附着在他半个身体的伤口上无情燃烧，焦糊味充斥整个地下停车场！

    但自然崩溃者的目光却始终盯住楚月的方向，那新鲜的血腥味就仿佛有种魔力，让他无视身体的痛苦用尽全力向楚月的方向奔去！

    鲜血，新鲜的DNA，吞噬，融合，进阶……

    这一切已经成为自然崩溃者脑子里的唯一念头，什么红莲业火，什么燃烧轰炸，都被他彻彻底底抛在脑后！

    但他身上的触手却也没有放任俞天肆意妄为的意思，他们像高高扬起头颅的眼镜蛇一样悬在空中，恐怖的寒意再度笼罩俞天。

    “该死！”俞天飞速向前方闪避，下一秒狂暴的气浪从他身后和头顶飞驰而过，骨化尖刺就像榴弹一般高速命中俞天身后的水泥方柱。水泥方柱瞬间炸碎，四处飞溅的碎石砸在俞天后背上令他头脚发凉！

    眼见无法闪避俞天只能躲到一个水泥方柱后方，但这个自然崩溃者丝毫不打算给俞天任何喘息的机会，四个触手持续不断地迸射出骨化尖刺砸向俞天所在的水泥方柱。

    骨化尖刺发出阵阵破空的尖啸，人类看起来无比坚固的水泥方柱居然在骨化尖刺的撞击下层层炸裂，一个六七十公分的水泥方柱居然在几秒钟内就被打得像烂豆腐一样，露出里面镶嵌的钢筋，再用不了几秒就能将俞天所在的水泥石柱彻底打穿！

    这时候自然崩溃者逼近楚月的脚步骤然停下，他似乎在思考什么随后居然放弃楚月，缓缓走向俞天！

    这家伙明显智商极高，他刚刚居然在做权衡！

    在他看来楚月这个伤员已经逃不脱自己的掌心，而如今既然压制了俞天，那就先把俞天这个活蹦乱跳的家伙吃掉，免得夜长梦多！

    俞天探头准备寻找机会逃离，可以这家伙的智力居然提前想到了这一点，俞天刚刚把头探出去刹那立刻感觉到寒意压身赶紧缩回来！

    咚咚咚！

    一连串的骨化尖刺砸在俞天面前，只要他稍慢半秒就将被这些东西彻底打碎。俞天刚准备转身从水泥石柱另一边突围，结果另一侧也被自然崩溃者的火力封死！

    “啊啊——”

    自然崩溃者的叫声中都透出一股子兴奋，居然利用骨化尖刺持续性火力输出将俞天牢牢压制在水泥方柱后面，完全动弹不得！

    “该死的，你特码长得这么畸形居然还能有智力！”俞天已经忍不住骂起来，他收起红莲业火掏出猎杀之鹰，换上全新的弹匣。

    这里面是满满当当的三阶穿甲爆弹！每一颗的威力都堪称恐怖。

    “狗日的来尝尝这个！”

    可还没等俞天冲出去，太阳穴忽然传来一阵猛烈的刺痛，赶忙低下头。

    就在俞天低头的刹那头顶忽然砰的一声炸响，一根锋利的骨化尖刺终于打穿了这根水泥柱，崩裂的碎石和飞溅的水泥灰无情地砸落在俞天头顶。如果俞天慢上半步就要被直接爆头！

    但这也给水泥方柱开启了崩溃模式，越来越多的骨化尖刺将水泥柱打穿，逼得俞天只能下蹲。俞天的目光越来越冷！

    这家伙绕过来准备吃掉自己的那个瞬间必定会停止攻击，那个时候就是自己最好的反击机会！

    也是唯一且最后的机会的！

    紧握的枪口冒出点点虚汗，冰冷的心等待着最后机会的降临！

    “啊——”

    压制住俞天让这家伙的吼声中露出了一抹欣喜，他快速一点点走向已经被自己压制的猎物，发出的声音都带上高亢的嘶鸣。

    新鲜的DNA近在咫尺，在他眼里只要吞噬俞天自己的基因就能稳定下来，就能缓解他现在体内时时刻刻如同凌迟般的剧痛，就能成功晋升到下一个变异阶段！

    就在这时他的脚步骤然一停，仿佛感觉到危机的来临，狂躁的尖啸中忽然转头望向楚月原本的方向。

    但他看到的只是趴在地上的楚月，还有一个12.7mm口径的黑洞洞枪口，楚月趴在地上用两脚架将狙击枪架起，用还算完好的那个肩膀死死顶住狙击枪枪托后缘，瞄准镜中是自然崩溃者错愕的灰色瞳孔！

    “死吧！”楚月冰冷地扣动扳机！

    砰！

    狂暴的轰鸣在整个地下车库中炸响，膛口迸发的狂暴蓝色火焰中三阶穿甲狙击弹洞射而出，剧烈旋转的射向自然崩溃者巨大的身体！

    哪怕有着两脚架支撑卸力而且还是趴在地上，恐怖的后坐力让楚月的肩膀伤口瞬间再度撕裂，楚月整个人更是在后坐力的作用下向后擦地滑行小半米！

    但无论怎样子弹已经射出，虽然准星有所偏差，但也深深扎进了那个巨大的血肉野兽的背部血肉当中。随后就是一声震耳欲聋的爆炸轰鸣！

    轰隆！

    巨大的爆炸在自然崩溃者身上爆发，后背的恐怖黑色肌肉当场炸碎，四根投射骨化尖刺的肉触手当场被炸断两根，整个背部就像被人用巨大的勺子生生挖去一大块血肉似的，露出内部腐败并且正处于急速变异中的内脏！

    “啊啊啊——”

    剧烈的疼痛让自然崩溃者发出的嘶鸣带着从未有过的高频震颤，类似婴儿的声音如今已经变成犹如女鬼般的尖叫，巨大的痛苦让他抛下俞天转头扑向楚月，眼底除了贪婪还涌出了深深的仇恨！

    他要先吞噬这个罪魁祸首！

    【作者有话说】

    被着急，后面的我需要稍微改一改。后续会发，今天万更！

