    第152章交易

    楚瑛早预料到雷明霁不可能痛快地答应，毕竟这事很危险：“我不能再眼睁睁看着我哥受这样的折磨，哪怕有万分之一的可能我都要试。雷明霁，只要你帮我这次，我以后有用得着我的地方，我绝不拒绝。”

    雷明霁觉得她是病急乱投医，说道：“郡主，这事我帮不了你。”

    楚瑛哭得梨花带雨：“你以前说过，不管什么要求只要你能做到都会答应。雷明霁，男子汉大丈夫要说话算话。”

    雷明霁并不为所动，冷静地说道：“郡主，我是欠了你一条命，若你现在要我的命我绝没二话，但这事我没法帮你。郡主，我不是孤身一人，我身后不仅有父母兄弟，还有上前的魏氏族人，我不能害了他们。”

    盯着常兰娅的是皇帝。身为雷家一份子，哪怕身死也不会做危及家族的事。

    楚瑛沉默了下手道：“我可以帮你们改造箭驽，甚至你们以后有需要改造的武器我都帮。”

    雷明霁想也不想就拒绝了，说道：“郡主，你别再说了，我不会答应的。郡主，你太累了还是回院子休息下吧！”

    见她站着不动，雷明霁叹息一声道：“郡主，我会想办法找解毒的好药。”

    楚瑛擦了眼角的泪珠，示弱哀求这套对雷明霁来说没用：“雷明达说鞑靼兵强马壮战斗力彪悍，边城的将士为了将他们拦在关外每年死伤无数。雷明霁，你能告诉我边城每年战死的的将士大概有多少吗？”

    雷明霁猜测道她的心思，摇头道：“郡主，能帮的我不会没二话，但这事我真的无能为力。”

    楚瑛说道：“不用说这些，你只要将知道的告诉我。”

    雷明霁心里叹息，兄妹两人感情是真好，到这一步还不放弃：“其他地方我不清楚，但大同每年战死的将士有上万，边城也死伤无数。若是碰到大战，死伤更是数万甚至更多。”

    大同是魏国公镇守，所以那儿的情况他很清楚。

    楚瑛说道：“我可以给你们制造一种武器，守城时用这个武器至少可以减少一半的伤亡。”

    雷明霁听到这话心里惊涛骇浪，不过很快他就稳住了：“郡主，什么样的武器具有这么大的威力。”

    “手雷。”

    雷明霁一听就失望了，他还以为楚瑛真有研制出杀伤力强大的武器。他摇头说道：“手雷不行，不仅难以保存还总是哑火。郡主，边城的将士们宁愿用长刀也不愿用手雷。”

    曾经就发生过手雷在库房爆炸的事，然后打仗的时候扔下去没响动，不仅损耗银钱还影响士气。

    楚瑛摇头说道：“我说的手雷，不是军部下的兵工厂造的那种。嗯，你可以当成是经我改良过的。”

    想了下，她说道：“这种手雷性能稳定，容易装填，也方便运输跟保存。另外，杀伤力与爆炸面积都是军部制造的手雷十倍以上，只要保存妥当爆炸率百分之九十九。”

    故意留了一分余地，是为了让雷明霁更加信服。

    雷明霁再无法保持平静，他失声问道：“你说的都是真的？你真的能制造出杀伤力与爆炸率如此高的手雷？”

    楚瑛点头道：“雷世子，我的身份敏感这事不宜让人知道。所以，我会将制造过程都告诉雷明达并且教会他，等他完全掌握了我再跟我哥回京。我相信，凭借这个功劳雷明达应该能得个好前程。”

    雷明霁没想到她会这么说，不过越这样越证明她的话可信度：“郡主，你是怎么改造的手雷？”

    这个自然不可能说了，楚瑛道：“雷世子，过程并不重要，重要的是结果。雷世子，这次忙你帮不帮？”

    雷明霁这次没再纠结，说道：“郡主，如何证明你说的是真的？”

    “你随我来。”

    两人进了实验室，楚瑛先是画了一副简单的图纸，然后又写了一些东西。吹干以后，她将两样东西交给雷明霁：“你找懂行的人看，就知道我是不是骗你了。”

    她只写了很少的一部分，但行家一看就知道有没有货。但是他却忘记了，她觉得平常的东西对现在的人来说有些异想天开了。

    雷明霁将东西接过来，问道：“郡主，若是常兰娅那儿没你要的东西呢？”

    他不认为楚瑛能拿到所谓的宝药，所以才会有次一问。

    “只要你照着我说的做了，我就会履行诺言。”

    “那你要我做什么？”

    “我要单独进常兰娅的房间与她谈话，你不许偷听也不能让任何人靠近。”

    这个不难，雷明霁一口答应了，不过他还有一个顾虑：“若是没要到你想要的东西，你会杀了她吗？”

    “放心，我不会伤她更不会要她的命。”

    雷明霁心里也有了底：“好，我刚你你。”

    关系成千上万将士的性命以及边城的稳定，所以值得他赌一把。

    雷明霁走了以后，贾峰走到还在发呆的楚瑛面前说道：“郡主，这儿太晒了，咱们到廊下吧！”

    楚瑛回过神来就回了院子。

    新式的手雷与军部所制造的，根本区别在于火药。军部用的是黑火药，这种火药敏感性强，易燃烧，火星就可点燃，爆炸性也不好；而她准备用的是黄色火药，这种火药的性能很稳定对摩擦、振动都不敏感，即使是受到枪击也不容易爆炸。楚瑛知道如何提炼这种火药，不过这儿没有那些设备。不过哪怕雷明霁怀疑也没办法，她不能再等下去了。

    将提炼火药的步骤都写下来，刚写完夏凉就在外说道：“郡主，世子请你过去。”

    楚瑛取了怀表看了下，发现她在书房竟呆了一个多时辰。将手稿放到空间，再将雷明霁给的箭驽的改造图放在桌面上，然后她才出了书房。

    楚瑛走进屋时就看见楚锦眉头拧成一团，呼吸也变得很急促，她疾步走过去问道：“哥，是不是又疼起来了？”

    楚锦忍着痛说道：“没有，就是肚子有些不舒服。阿瑛，我听余信说你带着雷明霁去了练武场聊了许久，还在实验室呆了许久。阿瑛，你可不能做傻事。”

    楚瑛又不是没眼睛，自看出他在强装无事：“哥，你躺下休息吧！”

    “我没事，你跟雷明霁谈了什么，谈那么久了？”

    楚瑛想了下，觉得跟他聊天转移注意力也好，她故意笑着说道：“哥，你担心我怂恿雷明霁去闯皇宫啊？哥，就算我有个想法雷明霁也不可能会答应啊！”

    楚锦问道：“那你们聊了什么？”

    楚瑛故作轻松地说道：“雷明达不是想让我帮着一起改造箭驽吗？雷明霁为这事而来的，不过我也拒绝了。”

    楚锦很欣慰，说道：“拒绝就好，这些事咱都不沾。”

    (本章完)

