         时空牢笼中突然出现一个漩涡，伴随着刺耳的爆鸣。

    下一刻，楚言的身形在漩涡中陡然出现。

    于此同时弥漫出来的，还有一大股恐怖的冻气。

    时空牢笼中的地面和石壁上，顿时都结出了一层冰霜。

    下一刻，漩涡消失，楚言的身子重重摔在地面上。

    地面上结出的一层冰，顿时被砸出犹如蛛网的裂纹。

    噗！    一口血箭从楚言口中喷出。

    鲜血溅落到地面上，形成密密麻麻的触目血点。

    楚言的胸口急剧起伏着。

    这一次，他久久没有能够站起来。

    但是楚言的嘴角却是扬起。

    他在笑。

    “哈，没死呢。”

    楚言的眼中，也闪烁着兴奋的神色。

    这一次那僵尸犬妖显然是动了怒气。

    其释放出来的冻气和死气，直接化成了冰霜闪电，劈在了楚言的身上。

    闪电出现的刹那，楚言感觉自己看到了地狱的模样。

    无数的亡魂厉鬼，在他眼前走马观花一般出现。

    它们在怒吼、在咆哮、在哭泣、在咒骂、在悲鸣……    当无垢鱼龙体帮助楚言恢复的时候，楚言可以感觉到，那恐怖的冻气，竟然不退反进，狠狠扎入自己的五脏六腑。

    这一次，甚至比第一次还要凶险。

    第一次的时候，楚言是付出一些代价，即便没有无垢鱼龙体，他仍有把握离开宝藏空间。

    而这一次，他真的是即便拥有无垢鱼龙体，都差一点没能回来。

    不过楚言还是在笑。

    原因很简单，如果换做之前的话，那么冰霜闪电第一次落下的时候，他就已经死了。

    而现在呢，他不仅没死，而且还回来了。

    那就说明，不灭仙魔体在这个时候，对于冻气和死气的防御力，已经拥有了提升。

    除此之外，楚言这一次也不是完全被动挨打了。

    他把僵尸犬妖的脑袋，砸得凹进去了一块。

    这也就说明，这僵尸犬妖虽然吸收了足足两万年的药力，和那些天材地宝共同成长了两万多年，但是它也不是不可战胜的。

    还有一点则是，楚言这一次抓紧时间，看清楚了山岭中一些天材地宝的位置。

    “嘿……”    楚殿下得意得笑，然后闭上眼睛，开始运转气血，恢复伤势，同时脑海之中，为下一次进入，计划了起来。

    三天之后，安然无恙的楚言第四次进入到宝藏空间。

    可能是上一次被楚言激怒了的缘故，又可能是觉得楚言这苍蝇实在是太烦了的缘故，总之这一次，楚言进入宝藏空间之后，这僵尸犬妖一反常态，立刻就朝楚言发起了攻击。

    楚言的半边身子，立刻就被冻住了。

    不过这一次，楚言的运气不错，他出现的地方，距离僵尸犬妖有一点远，而和全是天材地宝堆积的宝山，只有一小段距离。

    此时虽然半边身子被冻住了，而且死气还在不断体内蔓延，让他的脸庞，都泛出一股青色。

    但是只要无垢鱼龙体没有被激发，那就说明还没有到极限。

    “天地棋盘！”

    楚言一边吐血，一边招出这件飞行法宝，然后接着冲出去的力量，猛地一个纵身，跃到宝山之前，猛地挥拳，砰的一声，直接把整条手臂，都砸进了宝山之中。

    这个时候，他也不管自己抓到什么了，猛地一把握住。

    与此同时，无垢鱼龙体泛出光芒，僵尸犬妖的第二波攻势来到。

    楚言朝着僵尸犬妖笑了笑，然后心念一转，回到时空牢笼里。

    回到时空牢笼之后，楚言没有立刻运转气血疗伤，而是立刻朝着手中抓着的东西望去。

    他的手里握着的，是一根形状像葱一样的东西。

    但是这根“葱”，通体金色，里面更像是有金色的汁液在流淌。

    楚言略一沉吟，立刻认了出来。

    “无相金鹰草！”

    虽然早知道，这宝藏空间内的天材地宝，年份都是以万来计算的。

    但是此时真的见到的时候，楚言还是难免一阵激动。

    他之前也是见到过无相金鹰草的，但是他见到的无相金鹰草，最多也就百年的年份，不仅细如竹签，而且短，金光也就是最尖尖的部分，呈现一抹金色，要仔细甄别，才能看得出来。

    而此刻他手中抓着的这根，虽然只是无相金鹰草的一截，但是也有一尺来长。

    要是完整一根的话，怕是接近三尺。

    而且足足有成年人的拇指那么粗！    那色泽，更像是通体由黄金浇铸的一般。

    无相金鹰草是锻造武器所用的一种重要材料，也可以用来炼丹。

    不过这对于楚言来讲，都没有区别。

    他咔嚓咔嚓几口，就像是嚼甘蔗一样，把这一截无相金鹰草吃下去了。

    里面流淌的金色汁液，味道百转千回，犹如琼浆玉液，让人回味无穷。

    楚言知道，无相金鹰草本身是没有什么味道的，但是无数的天材地宝，在一个封闭的空间内堆积了数万年的时间，必然会彼此影响。

    甚至药力之间，都可能融合。

    这无相金鹰草味道有变，就是明证之一。

    吃下去之后，楚言立刻施展猎灵吞鲸大法，吸收药力。

    时间一晃，又过三天。

    楚言驾轻就熟，进入到宝藏空间后，立刻招出天地棋盘，朝着距离最近的宝山冲去。

    天地棋盘不仅是楚言母亲给他准备的法宝，更是放置在归墟塔第十二层的法宝。

    归墟塔的层数越高，放置的物品，无论是功法还是法宝，品级都是越高。

    所以天地棋盘施展开来的速度，自然不是普通的飞行法宝可以比拟的。

    身后是僵尸犬妖愤怒的大吼和滚滚而至的黑影，但是楚言对此完全无视一般，脚踩天地棋盘，速度提升到极致后，借着这一冲之力，猛冲而起。

    上一次是一条手臂砸进宝山，这一次楚言两条手臂砸了进去。

    既然有了这个机会，那么自然就要将利益最大化。

    这一次回到时空牢笼之后，楚言如自己所愿的那般，得到了两株天材地宝。

    接下来的日子，楚言就按照自己的计划，每一次进去，多多少少，都能有所收获。

    虽然也有一些时候，运气不太好，距离宝山有点远，最后空手而归。

    但是这也只是最初的时候，会出现这样的情况。

    随着不灭仙魔体对冻气和死气防御力的提升，在现实中度过第二十七天，时空牢笼里度过第八十一天的时候，楚言抗住了僵尸犬妖第一波攻势，连抓带抢，最后带着比过去要多出四五倍的天材地宝，回到了时空牢之中。

 