    早上十点多。

    太阳已高高挂起。

    浑身宛如散了架子的楚青禾伸了个懒腰，嘴角挂着淡淡的笑意从睡梦中醒来。

    她睁开眼睛第一件事就是习惯性地拿起手机看了看时间。

    却发现手机不知何时已经关机。

    扭头朝着窗户的方向望去，却见逆光之下一道身影正盘膝而坐。

    思绪回转，楚青禾一下子想起这是在苏放家。

    “哎呀，几点了？”

    楚青禾快速坐了起来，娇羞不已。

    这段时间因为秦若水研发的竞品让楚青禾心力交瘁，好几天没正儿八经合眼了。

    没想到这一次不小心好像睡过了头。

    见苏放只是盘膝坐着没有吭声，楚青禾眉头一蹙，心里有些不悦。

    这个木头昨晚那么疯狂，大清早不搂着我睡，竟然在那里假装正经？

    哼，难道我的吸引力还不够吗？

    女人就是这样，就算如楚青禾这种冷艳美女总裁也不例外。

    一旦喜欢一个男人，总恨不得那个男人二十四小时粘着自己，但自己却偏偏要表现得爱搭不理。

    女人啊，简直就是矛盾体。

    “苏放，你干什么？大清早坐在那里，修仙啊？”楚青禾一边穿衣，一边嘟嘴说道。

    苏放的声音幽幽传来，富有磁性：“是啊，我在修炼。”

    “切！”楚青禾哪里会相信苏放的话，只当他在故弄玄虚，故意顺着苏放的话说道：“那你可厉害了，你不会这么坐坐就跟电视里演的那样隔空打物，摘叶伤人吧？”

    “呵呵，应该差不多。”苏放睁开眼睛，脸上浮现着一抹惊喜。

    昨晚苏放从洪山那里得到了大火的消息后，苏放感觉体内那股劲气愈发涨热。

    仔细感知了一下，知道这是即将要突破的迹象。

    所以，苏放略一犹豫后便回了趟医馆，悄悄把剩余的那粒邪丹给吞服了下去。

    借着药力，没过多长时间，苏放就感觉轻易突破了那层屏障，体内一股灼热的气息在涌动，不断刺激着自己的神经与身体。

    不过苏放并没有周渔那么大的反应。

    因为体内有劲气的原因，苏放立刻盘膝而坐，用劲气炼化那粒邪丹的药效。

    结果这一练，就是一整夜，连楚青禾这个大美人在身边都全然不顾了。

    而这一夜的效果也是非常明显的。

    苏放现在体内的劲气不但愈发充沛，身体素质也达到了前所未有的高度。

    甚至于，可以劲气外放二十余米多。

    也就是说，只要苏放愿意，真的可以在二十米内摘叶伤人。

    如果用之前一眉道长所说的境界划分的话，怕已是入道巅峰，距离化境宗师只有一步之遥了。

    “吁……”苏放长长出了一口气。

    邪丹这种东西果然还是看谁在用啊。

    如果用好了，根本不是邪丹，而是宝丹。

    回想起从冷劲松身上弄来的那一小瓶药丸，苏放琢磨着回去也可以好好研究研究，说不定什么时候可以派上用场。

    不过，那些小药丸并不是丹药类的东西，而是蛊虫。

    如果所料不错，应该是信徒用来控制别人的蛊丸。

    当时田伯孙怕就是服了这种蛊丸，变得人不人鬼不鬼，力大无穷，身硬如铁。

    但这种蛊丸对人体的损伤极大，苏放目前也没办法找人实验。

    如果再拿七号实验，苏放自己都不好意思了。

    “青禾，昨晚睡得还舒服吧？”苏放看着正在穿衣的楚青禾，眼神中再次充满了火热。

    虽然炼化了邪丹的大部分药力，但体内那种蠢蠢欲动的爆发力依旧还存在，并没有完全消化。

    现在苏放感觉浑身有使不完的力气需要释放。

    一看到苏放的眼神，楚青禾莫名一颤，也明白了苏放的意图，娇嗔道：“你干什么？我可警告你啊，你别打什么歪心思，现在都上午了，我得去公司了。再说了，咱们起来这么晚，奶奶不笑话啊！”

    “嘿嘿，笑话什么，奶奶巴不得我们一直不起床呢。”苏放哪里管那么多，直接扑向楚青禾。

    “哎呀，你干什么，我刚穿好衣服！”

    “穿好再脱下来就是了。”

    “你住手，再这样我就咬你了啊！啊……啊！”

    又是一个小时。

    楚青禾不但感觉浑身仿佛散了架子一样，还感觉跑了趟马拉松，自己的身体都不是自己的了。

    “你个死人，怎么那么多的精力？你不累吗？”楚青禾身上虽然疲惫，但脸上却是前所未有的满足。

    苏放抽出一根烟：“你不喜欢吗？”

    “喜欢你个大头鬼！”看着苏放嘚瑟的样子，楚青禾白了他一眼，依依不舍地从苏放的怀里爬了起来，心有余悸道：“苏放，我可警告你，下次如果不是休息日，你别想碰我！”

    说完，快速穿好衣服，努力调整了一下走路的姿势，出了卧室。

    “青禾，你醒了啊？”外面第一时间响起了苏奶奶的声音：“我早就做好饭了，嘿嘿，你看看，我大清早去农贸市场买了很多腰子，有牛的有猪的，赶紧把小放叫出来，你们一起吃。”

    “咳咳。”楚青禾脸腾的一下红得跟猴子屁股一样：“奶奶，我，我公司还有事，就先走了啊。”

    哪里还敢多待，楚青禾心里又骂了苏放一通，逃也似的跑了。

    苏放抽完烟后，去厕所舒服地洗了个澡，仔细检查了一下身体。

    上下的发量都没有减少，依旧那么帅。

    奇怪，七号吃下邪丹后变成了秃毛狗，周渔吃了一半邪丹，虽然头发没少，但……

    为什么自己好像啥事没有？

    难道是因为被内劲炼化的原因？

    越想，感觉这种可能性越大。

    无论是七号还是周渔吃掉邪丹，都是被动吸收。

    而自己这算是主动吸收。

    吸收完全后又将残余的药性及时发泄。

    对，肯定是这么回事。

    “我爱洗澡，皮肤好好……”想通其中关节，苏放心情大好，一边洗澡一边唱歌，别提有多爽了。

    待洗好澡穿好衣服走出卧室后，看到满满一桌子腰子，苏放的脸顿时黑成了焦炭。

    “奶奶，我其实不饿。”

    苏奶奶没好气道：“这不是饿不饿的问题，我是为了你好。昨晚那么大动静，不补怎么能行？”

    额……

    这老太太说话真直白。

    苏放只得囫囵吃了两个也不知道是什么动物身上的腰子。

    腥，太腥了！

    但看到奶奶满意的笑容后，苏放强忍着咽了下去，见福伯不在，嘴里含糊问道：“奶奶，福伯呢？”

    “哎，还能干什么。”苏奶奶叹了口气：“福伯一心想让你回归天京苏家，让他们庇护你，一大早就去找苏扬了，说是想最后再争取一下，求得他们原谅。”

    “福伯真是多此一举。”苏放无奈摇了摇头。

    福伯真是越老胆子越小了。

    就苏扬那德性，根本就没把自己这一脉放在眼里，就算是回去又如何？

    真碰到事，他们也会躲得远远的。

    指望天京苏家帮衬，简直就是痴人说梦。

    但苏放没有再多说什么。

    福伯爱折腾就折腾吧，反正别人敬自己，自己也会客客气气。

    如果苏扬还不识抬举，那再教训一顿就是了。

    匆匆吃完饭，苏放也没敢在家里多待，生怕奶奶再说些虎狼之词，赶紧离开。

    刚走到小区门口，苏放就接到了冷清秋的电话，约他见面，说是益君堂的事。

    苏放自然满口答应。

    冷清秋可是说过要把益君堂送给自己的，不要白不要啊。

