    第79章 进入太古矿脉

    莫尊所说的小村距离落魂河中游很近，只有半天的路程。

    莫尊打算前往落魂河寻找太古矿脉，按照当初叶天纵的命数提示，叶天纵是在坠入落魂河之后在河底深处找到了一处空旷的世界。

    那处空旷的世界便是太古矿脉。

    这一去，单单潜入河底深处就存在很大的风险，如果带着萧薰儿一起下去，按照命数模拟, 萧薰儿会被奔腾的河水冲走，自此不知所踪。

    正因为这个关系，莫尊才打算让萧薰儿在这个村子里等待，暂时借宿在一位农妇家中。

    ...

    将萧薰儿安顿好之后，莫尊并没有停留，而是连夜赶到了落魂河中游。

    “凌风和叶天弃大战的地方应该就是这里了, 误差不会超过一百米。”

    莫尊站在落魂河的岸边，看着眼前奔流的河水, 心中不断的思索着。

    “河水很急, 叶天纵坠入河中之后，肯定还会被水冲出去一段距离！”

    莫尊深吸一口气，一个纵身便跳入河水之中，然后直奔着河底深处游去。

    落魂河之所以叫落魂河，是因为河水之中长满了水草，这些水草好似有生命一般，一旦有人坠入其中，水草便会犹如触手似的将人缠住，使人无法挣脱，最终被淹死在河水之中。

    “该死，这水草也太多了吧？”

    “空旷之地？到底在哪里？”

    莫尊挥动着手中的长剑，将周围的水草斩断，仔细的搜寻着周围的每一个角落，直到自己实在憋不住气才游出水面。

    等到呼吸几口新鲜空气之后，这才再次沉入河底，继续寻找。

    如此反复数十次，直到天蒙蒙放亮，莫尊也没找到任何线索。

    “妈的！”

    骂了一句, 莫尊一屁股坐在岸边，脸色变得无比难看。

    他虽然模拟出了叶天纵落水的地方，却无法模拟出太古矿脉入口的具体位置，若非如此，莫尊也不会浪费这么多时间在河底寻找。

    “入口到底在哪里？”

    莫尊盘膝坐下，体内的玄气运转起来，只是短短片刻，湿漉漉的衣服就已经蒸干。

    ...

    死不瞑目（黑）：七日后，你提前隐藏在落魂河附近，亲眼见到叶天纵被凌风击成重伤，叶天纵落入河中...你从另一个方向潜入落魂河，企图跟在叶天纵身后找到太古矿脉，却被凌风发现，凌风阻止你救人，一拳将你击成重伤...你坠入河底被淹死。

    ...

    错失良机（灰）：七日后，你提前隐藏在落魂河附近...你换了一个方向潜入落魂河，成功避开凌风的感知, 可水流太快，你没能找到沉入河底的叶天纵，错失找到太古矿脉的机会。

    ...

    死不瞑目（黑）：七日后，你提前隐藏在落魂河附近...在叶天纵和凌风大战时，你突然出现，企图与叶天纵联手对付凌风，却被凌风重伤，你和叶天纵一同坠入河中，你重伤被水草缠住身体，叶天纵见死不救弃你而去...你被淹死。

    ...

    我尼玛。

    叶天纵你这个王八蛋，老子和你联手对付凌风，你竟然对我见死不救？

    老子就那么招你恨吗？

    莫尊忍不住暗骂一句。

    在离开尊龙宗之前，莫尊也在宗门内见过叶天纵几次，他能明显的感受到叶天纵对他的冷漠，甚至是厌恶...那种厌恶是来自内心深处的，无法掩饰的。

    这让莫尊有些不理解，他又没明着招惹过叶天纵，不就是抢了叶天纵几次命数机缘吗？

    不就是阻碍了月灵儿和叶天纵的交集吗？

    不就是截胡了萧薰儿吗？

    不就是拿了原本属于他的龙元真解吗？

    又模拟了十几次，依旧没能通过叶天纵来找到太古矿脉的入口。

    莫尊无奈，只好老老实实的再次潜入开始寻找起来。

    反正叶天纵在七天后才会抵达落魂河，留给莫尊的时间还有很多。

    又是一天一夜的时间过去。

    终于，在莫尊快要精疲力尽的时候，浓密的水草深处有一丝不寻常出现在莫尊的视线中。

    扒开水草，能够看到一片泥沙漩涡。

    漩涡好似有着强大吸力一般，将周围的泥沙吸入其中。

    “难道是这里？”

    莫尊双眼一亮，迅速的在心中模拟一番，片刻之后大喜过望。

    果然是这里！

    实际上，这片区域莫尊已经翻了两次了，可在此之前，这里却并没有漩涡出现。

    很明显，这个漩涡是间断性出现的，每个一段时间才会出现一次，而且持续时间并不长。

    莫尊没有再耽搁时间，屏住呼吸便朝着漩涡钻了进去。

    视线瞬间变得漆黑，莫尊整个身子被周围的泥沙包裹，随着泥沙一起涌入到了漩涡之中。

    短短片刻之后，莫尊感觉身周一松，这才发现自己竟然出现在了一个空旷的空间之中。

    而那些流下来的泥沙，此时正和莫尊的身体从上方洞壁的一处缺口坠落下去。

    莫尊身形扭动，稳稳的落在了一块巨石上，举目朝着周围看去。

    “这就是太古矿脉吗？好浓郁的玄气...这是一处玄石矿脉？”

    莫尊眼中满是震撼。

    这一刻，浓郁犹如实质一般的玄气充斥着整个空间，那玄气浓郁的程度竟让莫尊感受到了一丝粘稠感。

    “简直是洞天福地啊...如果能在这里修炼的话，绝对是一日千里！”

    莫尊向前走了几步，手掌按在洞壁之上。

    这里的洞壁上镶嵌着一块块上品玄石，入目所及之处，上品玄石相互交织，数之不尽。

    “我得想想办法，不能让叶天纵发现这里！”

    莫尊心中想着，这件事对他来说并不困难，只要让叶天纵和凌风不要在落魂河相遇，他们自然不会在这里打起来，叶天纵也不会坠入落魂河，也就不会再发现这处太古矿脉。

    不过叶天纵是《万古》的主角，是天命之子，气运傍身，有着主角光环...即便这一次拦住他进入太古矿脉，将来也总会被他发现。

    除非直接把叶天弃弄死...可莫尊又不舍得，毕竟叶天纵身上还有无数机缘存在，弄死太可惜了。

    “咦？好像有些不对劲啊！”

    莫尊眉头一皱，突然想起当初那个叫田山的天绝门弟子。

    (本章完)

