    忙完家务事，骆涛就去了王大爷那里打了一个电话。

    “朝子，那五台十四吋的彩电准备好了吗？”

    “准备好了，一准误不了明儿个的事。”

    “那就好，明儿个你要是没事，咱们一起去看看。”

    “没什么事，你不说我也的去，看看那王老头儿还能拿出个什么宝贝。”

    “呵呵！我感觉应该不会差，你小子想不想弄几件，显摆显摆。”

    骆涛逗着他，因为他们几个人没一个喜欢这老物件的，附庸风雅也就买了几本富有哲理的书和买上千瓶洋酒。

    他们知道骆涛喜欢这些，就没有人插足这事。

    “那还是算了，看不懂。

    不过我可听说很值钱，上次碰到个粤省佬，还向我打听京城哪里有这些老物件。

    我就拿着那张你给我的画给他看，你猜他怎么着？”

    骆涛还想捧他一句，没成想你人家就没打算骆涛接话。

    “他要出八万买那画，你说说有那么值钱吗？”

    “值，我可给你说，谁要买你那张画，都不要卖，这才刚开始，以后会可着劲儿的涨。”

    “嘿嘿！我又不傻，买的时候总共才花了不到二十块钱，现在一幅就八万了。”

    “知道就行，嘿嘿！你要是想卖就卖给我，怎么样？”

    “不卖，你家那么多还不够你看的，贪心了。”

    “嘿嘿！不想卖就算了，说什么不着四六的话。”

    两个聊的正起劲，旁边就有人不乐意了，拍了拍骆涛的肩膀。

    “我说涛子，你这电话可打着了，小半个钟，和谁聊哪？”

    骆涛接着电话，扭过脸看是孙二嫂，笑着说：“孙二嫂，你也来打电话？”

    “嘿！你这不是废话嘛！不打电话我在这儿看你，是吧！”

    孙二嫂气呼呼的说着。

    “你怎么还骂上街呢，你要打，给你就是了，骂什么街啊？”

    骆涛又对电话那头的黄援朝说：“朝子，就这样说，孙二嫂要生孩子，急着要打电话。先撂了，有事明儿个说。”

    孙二嫂这人火爆脾气，黄援朝是知道的，她在这片也是出了名，为人小气不大方，这嘴上啊还不留德。

    “嗬，你个王八蛋，你嘴损不损，说谁生孩子呐。”

    孙二嫂气坏了吐沫星子横飞，原因是她男人出去差不多有一年多了，说她生孩子，不就是骂她红杏出墙吗？

    她男人是位街溜子，他和社会坤哥那是有的一比，但也有不同之处。

    这家伙会忽悠人，挣了钱也会往家里寄点，还有就是这家伙女人缘贼好。

    就这孙二嫂，也只是他第三任媳妇，也不知道怎么了，自从娶了孙二嫂，这家伙就没接着换媳妇了。

    人问他为什么？这家伙来了一句：麻烦。

    此还是人言乎。

    杀人莫不过诛心，骆涛这话也是忒损。

    骆涛摸了一下脸，只好怂道：“彼此彼此，你快接电话吧！慢了点，小心孙大壮揍你。”

    听到电话响起，骆涛赶紧催她去接，可不想被她用唾沫星子给淹死。

    “今儿个老娘有事，要不非撕了你的嘴。揍我，他敢。”

    这彪悍的老娘们，真是镇家神器。

    这两口子可没少斗架，可乐的是孙大壮那么大的老爷们，每次都被她挠成花斑猫。

    “喂！孙大壮，

    嗯。你上次寄的钱，我收到了。就是，怎么比以往多了那么多啊，你在外面是不是干了什么坏事了。”

    这接了电话，孙二嫂完全变了一个人，开始软声细语笑着说，说着说着就带了哭腔。

    骆涛好奇啊！就趴在王大爷的柜台上没走，听听新鲜儿。

    “你个熊娘们，你就不能盼着我点好。

    嘿嘿！跟你说你男人我现在是发了，以后说话注意点。

    嗯，我这最近生意好，就想着多寄点给你们娘仨花，怎么不乐意是吧！”

    孙二嫂听没到他没做什么坏事，就安了心，但又听他训自己就不高兴了。

    “你是不是胆肥了。”孙二嫂瞬间拿出了开店的气势。

    “没……我那敢啊！”

    “哼，谅你也没这个胆儿。你什么时候回来啊！我们都想你了。”

    嚯，这还是孙二嫂吗？真不能脑补她说这话的画面。

    “嘿嘿，说别人干嘛，你想就你想他了呗。”

    骆涛在一旁插嘴道。

    “滚，那都有你的事，我就想怎么着了。”

    孙二嫂对着骆涛又是一通喷，那头的孙大壮便问：“谁惹了你，看我回去不弄死他，丫的。”

    “你就会说大话，是骆涛那个王八蛋，你回来弄他。”孙二嫂极度嫌弃他说大话。

    “嘿嘿！那…算了。”孙大壮知道是骆涛后，就改了口气，这可不是他能惹的，实在打不过人家。

    两口子又在那扯了几分钟，孙二嫂才放下电话。

    待她付了钱，人就变样。

    “看什么看，回家看你媳妇去，哼。”

    孙二嫂斥了句骆涛，就转身离开了。

    她也不能怎么了骆涛，沾沾嘴上的便宜就完事。

    待她的身影远去，骆涛对王大爷说：“啧啧！这孙大壮娶这媳妇，真是享福了。”

    “嘿！你小子，没有这么拐着弯说人的，我看你还是回去看你媳妇吧。没事逗她孙二嫂干嘛，这就是个母夜叉。”

    王大爷笑着说骆涛，手头上也不耽误干活。

    “嘿嘿！别说这孙大壮是真发了啊！看孙二嫂那紧张兮兮的样，就知道这次肯定寄回家不少钱。”

    骆涛话音刚落，冯大爷也不知道从哪冒了出来。

    “就是，这几天孙二嫂家可是天天吃肉。

    嘿，这人怪了哈，现在的她突然变的大方了，昨儿个中午还给我家送了一大碗肉去，可没把我们一家吓一跳。

    你们说这人是不是有钱了，就变得好了。”

    冯大爷和孙二嫂同住太平胡同四号大杂院，同一个院子。

    冯大爷说最后一句，话是问骆涛和王大爷两个人，但眼睛却盯着骆涛。

    “不是，怎么地，冯大爷您看着我干嘛！我又没钱。”

    骆涛也不倚着柜台了，立着身子哭穷。

    “嘿，他哭上穷了，你瞧瞧这事儿。”冯大爷对着王大爷说。

    又转回头说骆涛：“你小子没钱，你自己个信吗？”

    “信，两位慢慢聊，回见了您嘞！”

    骆涛赶紧撒丫子跑路，这大爷大妈都是高人，还是躲着点好。

    “得儿，跑了。”

    “哈哈哈！”

    【推荐票月票】

