    

    他知道她怕的是什么，所以他想要治她，简直不要太容易。

    无视她对自己的警惕，他直接把手搭上了自己腰侧的盘扣，“瞧你磨磨叽叽的样儿，留你一个人朕还真不放心。”

    “这样吧，朕就免为其难地再陪你待一会儿吧。至于这头发…待会儿擦也是一样的。”

    说罢，他葱白的指尖便绕着自己腰间的盘扣转了一圈，轻松挑开了自己随意披在身上的外袍。

    嘶…！

    姜绾芸见状，不由在心底倒抽一口凉气，再陪她一会儿，他这是…还要再下水的意思？！

    这可不得了！

    于是，脑子有些转不过来的人，连寝衣都没来得及除下，便径直跨入水中，让飘着鲜花瓣的水面，没过了自己的脖颈。

    她的反应着实不小，那一跃的动作，不仅迅速，还让自己踩滑，在水里踉跄了一下。

    还好，旁边守着的人是个高手，迅速弯腰探手将她拉住，才避免了她在汤池溺水的尴尬情形。

    只是，顾瑾渊顾及着她，就没办法躲避因为她跃入汤池而溅起的水花。

    水花溅落，他不止衣袍湿了一片，连带着面上也挂满了一串串的水珠儿。

    “呃…”他如此狼狈的模样，着实少见。作为罪魁祸首，姜绾芸此时，更加不好意思了…

    但尴尬归尴尬，眼前的美景，还是让她忍不住多看了两眼。

    顾瑾渊那令她羡慕的纤长浓密羽睫，此刻正挂着几颗晶莹的水珠。大抵是因为这长睫能稳稳撑住它们，这几颗水珠，竟似凝在了他睫上一般，久久不落。

    至于别的落在面庞上的水珠，则是顺着他姣好的轮廓下滑，越过脖颈锁骨，没入衣襟。

    好看的人，沾了水…似乎更好看了？

    “发什么呆？”顾瑾渊微蹙眉头，拽着她的手腕让她安稳在池边坐下，“真不知你冲动什么，为了躲朕，还差点儿把自己摔了？你可真行！”

    见眼前的人因为他的数落埋下头，他也就不再多说了，“行了，朕也不同你说了，你赶紧泡泡热水，暖暖身子，朕去旁边儿等你。”

    说罢，他又淡淡补充了一句，“放心，只是监督，不会盯着你看的。”

    话音落下后，他便径直起身，去到了旁边的贵妃榻边上。坐下前，还顺带给自己重新找了套衣裳换上。

    “陛下，您就不能…出去等吗？”待他换完衣裳，姜绾芸方才把目光转向他，小心翼翼问道。

    “不能。”顾瑾渊想也不想，便直接否决了她的提议。但说罢，他又轻阖上一双凤目，淡淡出声道，“放心吧，朕说了不看便不看，你安心泡着吧。”

    闭上眼睛在旁边儿守着？这是几个意思？能闭上眼睛，就不能出去吗？

    凭他的耳力，凝神时，就算在站在外面，也能听见里边儿的动静吧？

    况且，这汤池就一个出入口，她还能跑了不成？

    “怎么？一直盯着朕看，是舍不得朕？”顾瑾渊弯唇，在唇畔勾出一抹笑意，“舍不得就老老实实待着，什么时候暖和了，什么时候给你碰。”

