    第189章 达成协议

    黄启彬闭上眼想了想，两个黑眼圈一览无余。

    “可以。”

    “不过我需要系统的学习一些外科医学知识。”

    冯一洵大喜过望。

    “牛啊启禀！”

    “行了你快去睡觉吧。”

    “放你三天长假，假期过后，我来帮你联系医院。”

    黄启彬点点头。

    说实话，在破解的过程中，他逐渐喜欢上了这件事情。

    其实他第一天就理清楚那些数据了。

    只不过他被一个又一个的案例实验给吸引了，不能自拔。

    四天下来，他烟灰缸里堆积如山，一地的红牛空罐子。

    王金兰每天都会收拾，所以那些，仅仅是一天的量罢了。

    跪在地上的孙会治忽然暴走。

    “贼！小偷！”

    “那是我的毕生心血！”

    “你这个无耻的盗贼！”

    冯一洵反手就是一个大逼兜，将孙会治扇的七荤八素。

    注意到黄启彬面露难色。

    冯一洵说道：“启彬你不要想太多。”

    “他的这项科研成果，是建立在很多无辜的生命之上的。”

    “术，也分善恶，具体要看怎么用。”

    “如果你拿来强化厂里同事，配合我执行任务。”

    “你且说，这是坏事吗？”

    黄启彬是读书人，认死理儿。

    如果真把孙会治说的那一套听了进去。

    以后就算做这件事，恐怕积极性也不高。

    “不是坏事。”

    “这就对了，赶紧睡觉去吧。”

    “好。”

    黄启彬走了，冯一洵重重呼了口气。

    没错。

    只要黄启彬能学会这项技术，那他不仅仅是用来帮助刘明。

    更要把邢凯等人也带上。

    甚至自己。

    冯一洵一回头，看着范无救一脸惊讶。

    “黑阴帅，你怎么还在这儿？”

    范无救脸一沉。

    “咋的？用不上我了？撵我走了？”

    冯一洵摇摇头，表达否定。

    “黑阴帅神机妙算，智勇双全。”

    妈的。

    到底是不是赶我走啊！

    范无救也不管这么多了。

    “这就对了，凡事都能商量不是？”

    冯一洵也看出了范无救所想。

    “你不就是想在凡间多呆一会儿么？”

    “拿职务来换。”

    “品级不论。”

    都是给地府打工的，谁不想往上走一走？

    摆渡人的工作断然不能丢。

    但可以兼职。

    主要冯一洵是不想事事受那吴总管牵制。

    有时候他认为吴总管下达的指令都是错误的。

    如果自己能在冥兵部挂个什么职务。

    那以后就自由的多了。

    “你这不是趁火打劫吗？”范无救顿时就怒了。

    这是什么？

    这是对一名朝廷命官莫大的侮辱！

    “那你走，带着你的抓捕对象一起走。”冯一洵很是无所谓。

    这事儿能成最好，不能成。

    拉倒。

    范无救气得牙关紧咬。

    “冥兵部驻凡巡查办公室副主任，从九品，爱要不要！”

    这个部门，完全是为了这个南社村147号开出来的。

    所幸级别很低，不用向总阴帅汇报什么。

    至于经费，从别的部门挤一挤就行。

    而且看冯一洵这财大气粗的模样。

    不发也没事儿，完全就是个空头衔。

    冯一洵眨巴了两下眼睛。

    “黑阴帅，我说级别不论，您还真不论了？”

    哦，子琪在我手底下做事。

    她正九品。

    我从九品。

    你跟我俩逗闷子呢？

    “那你想几品？”范无救没好气道。

    既没战功，又没什么突出表现。

    能给你个从九品已经是天大的机缘了。

    接了我这差事。

    你他妈就可以说自己是个神仙了。

    光宗耀祖懂不懂！

    冯一洵接过范嫣红端来的面。

    没急着吃，也不饿。

    “少说也得是个冥兵部卫署。”冯一洵轻描淡写道。

    这句话无疑是踩到范无救阑尾了。

    “卫署？！你知道卫署是什么品级吗？”

    “正六品！比你顶头上司还高出一级！”

    “你何德何能当卫署？！”

    冯一洵不以为然道：“那我重新说一个好了。”

    “千户。”

    “这是我的底线，低于这个级别，干什么我都不得劲。”

    刘明现在是恶狗岭的秩序管理员。

    正七品。

    咱不说比他高，和他齐平。

    不过分吧？

    范嫣红疑惑道：“一洵你们聊啥呢？”

    “找我爹爹讨要职务？”

    “爹，一洵之前救过我，咋的你不得让他干个秘书啥的？”

    范无救瞪了她一眼。

    “疯了？我的秘书最次也是从五品！”

    “那又怎么了嘛，一洵对我有救命之恩呢。”范嫣红说道。

    “恩情的事情另说。”

    “而且光是我传授他的惊天九变。”

    “多少人拿正五品的职务都不换的。”

    范嫣红无奈道：“行了行了，那就千户吧，正七品也不难为你。”

    范无救皱眉思索了起来。

    此事非同小可，一个处理不当。

    就会引发一系列的事情。

    自己在已知冯一洵是总判嫡孙这事儿的前提下。

    给他了一个正七品的职务。

    有没有权力私相授受的嫌疑？

    难看！

    但现在自己是真的不想回地府。

    有咋整呢？

    “爹爹，你就说句话嘛。”

    “好歹你您也是阴帅，正七品的主你还做不了？”

    “实在不行进你黑家军好了，这不都受你自己把控的吗？”

    范无救冷哼一声。

    “黑家军是什么人都能进的？”

    “别的不说，他才几天的工作经验？”

    范嫣红还想再说些什么。

    冯一洵直接打断道：“行了嫣红，黑阴帅自有定夺。”

    “赶紧说，说完我得回家睡觉了。”

    范无救犹豫再三。

    说道：“千户，也不是不可以。”

    “但你也要理解地府的实际情况。”

    “多少人穷其一生，也只是个鬼差。”

    “你贸然当了这千户老爷，恐怕有人不服啊。”

    这一点冯一洵当然知道。

    但他现在就想混个正七品。

    “需要什么条件？”

    范无救说道：“如今四海升平，并无战事。”

    “如果七星兽问世，你将其斩杀，这份功劳倒是够了。”

    “但这人已经被你抓来了。”

    “将其放了，让他去炼，无疑是弄巧成拙。”

    “既然如此，就只能表现突出一点了。”

    “最少也应该对地府有些贡献。”

    “有件事我计划很久了。”

    “就是在金鸡山、恶狗岭、野鬼村这三个地方，开设法术学院。”

    “如果你能促成此事。”

    “给你一个七品千户，无人敢不服。”

    冯一洵想也没想的说道：“其他两个地方我没办法。”

    “恶狗岭可以争取。”

    “单单一个恶狗岭能行么？”

    范无救不以为然：“当然可以了。”

    “狂屠将恶狗岭经营的如铁桶一般。”

    “就连朝廷低级别单位入驻进去，还是当年总判的功劳。”

    “你若能让地府牵头的学堂入驻进恶狗岭。”

    “大功一件。”

    冯一洵认为这并不是个什么难事。

    “据我所知，恶狗岭每年的营收，有一部分是上交地府的。”

    “如果我能刺激市场，增加上交数额。”

    “算不上大功一件？”

    范无救毫不犹豫：“自然也算。”

    “不过我要提醒你。”

    “恶狗岭干的不是什么好勾当。”

    “赚钱可以，绝不能赚昧良心的钱。”

    “那是当然。”冯一洵说道。

    自己的货，都是卖给奸商奸臣，怎能算昧良心？

    而且恶狗岭不受地府管控。

    自然也不违背摆渡人的各项约束与准则了。

    最主要的是。

    自己一旦和狂屠达成合作。

    那最大的受益人，应该是狂屠才对。

    为了这份事业，他会拼命的。

    “走了，这人交给你。”冯一洵踢了踢跪在地上的孙会治。

    范无救也不客气，直接将其收入空间袋中。

    主犯已经落网。

    从犯还没呢。

    冯一洵答应让林长海在家14天。

    还剩11天呢。

    经协商，本着人道主义精神，自己等他11天好了。

    没关系的。

    ……

    南麻街。

    冯一洵将车停到家门口。

    然后凝出金剑，挑开李宝宝家的门闩，堂而皇之的走了进去。

    走过店铺，院子，来到李宝宝房门前。

    还没进门就能听到他的呼噜声。

    冯一洵以同样的手法打开房门，叫醒了李宝宝。

    “啥事儿啊一洵，叔睡着呢。”李宝宝睡眼惺忪。

    冯一洵便把和狂屠合作的事情和李宝宝说了。

    这事儿太大，自己始终不能随意决断。

    李宝宝是江湖前辈，在地府似乎也有些门路。

    向他咨询，听听他的意见总没错。

    他总不会害自己。

    李宝宝坐起身子，靠着床头，点起一支烟。

    “这事儿可以做。”

    “不过你和那个狂屠之间，必须有一份合同。”

    “合同，也就是古代的文书，在地府是具有效益的。”

    “上面要狂屠做出保证。”

    “所购买的一切货物，仅仅是自己内部消化。”

    “绝不拿出来贩卖。”

    “更不能流入酆都市场。”

    “这样一来的话，不论出任何事情。”

    “都和你无关。”

    “所有的压力，都在狂屠一个人身上。”

    “当然，狂屠也不会有什么压力。”

    “只要货物不流入酆都。”

    “那地府方面应该一个屁都不会放。”

    “毕竟狂屠每年要上供嘛。”

    “在巨大的财正收入面前，地府也只好投鼠忌器。”

    “不然，光是斗狗这么大的盘子，就得给他关停了。”

    “什么作为惩罚而存在的机构，完全是放屁。”

    冯一洵眉头一皱：“你怎么知道这么多？”

    (本章完)

