    第154章155.找上门了

    看着站在门口的古元风，金芊芊真想直接把门甩到她脸上，那什么眼神？恨不得把自己给吃了似的。

    “让开，我找老七有事。”古元风摆足了姐姐的架子，只可惜金芊芊手却紧紧抓在门上。

    “你家老七出去了，有什么事你晚点再来。”

    “凭什么？这是我弟弟的家，我就要进去等着。

    怎么？这就是你们金家教的待客之道,别忘了，我可是你的大姑姐。”

    金芊芊冷笑着，“好威风的大姑姐，只可惜这里就咱们两个人，你就算是要摆架子，也得找来一堆看客，要不你这头白昂了,身后的尾巴白翘了。”

    古元风没弄懂这冷笑话,还返身回去看了一下自己的身后,这身后哪来的什么尾巴？

    金芊芊趁着这个空档，直接一把把院门给关上，顺便上起门栓。

    “啊，你给我打开门，你个没教养的，我要让老七休了你，一个不下蛋的鸡，也敢在我古家作威作福？”

    金芊芊没有那么大的雅兴站在这里听泼妇骂街，转身回到厨房，想着这寒冷的冬天，要不要来一个辣锅子。

    至于门口的那一个，古文恒应该也快回来了，还是留给他自己处理。

    金芊芊丝毫不知道，此时的古文恒正站在自家不远处,看着古元风顶着寒风，正指着自家大门破口大骂。

    看着越骂越过火,古文恒冷着脸走过去,“骂够了没有？骂够了就滚。”

    古元风满眼不可置信的看着他，“老七，你以前不会这么跟姐姐说话的，你忘了，你小时候都是我带大了。

    是不是那里面那女人教你的？她离间咱们姐弟的感情，你赶紧休了她。”

    看着已经陷入疯魔的古元风，古文恒冷声说道，“别把自己标榜的这么伟大，你是怎么带我的？你自己心里没数？

    就咱家门口的那道坎，我都滚下去几十次了，哪一次不是自己爬起来的？

    你每次跟娘说在家带我，却次次都独自跑去玩耍，回来还指责我这也不乖，那也不懂事。

    再长大一些，你把娘交代你的事情全部推到我头上，说是照顾，还不如说是我照顾你吧。

    现在我也不跟你翻这些旧帐，只是咱们姐弟没有那么深的感情,以后你没事也别跑到我这边来了。”

    对于这个只会窝里横的古元风，古文恒是十万个看不上,要他说,就不该让这个女人和离回来，继续祸害何家多好。

    “我过来是有事要跟你说的，可是你那个媳妇门都给我进，要不我也不愿意站在这里骂人。”

    古文恒都要被气笑了，这说的还真理直气壮，这是自己和芊芊的家，难道还得听她指派？

    “我不觉得咱们有什么话说的，你还是赶紧回去吧。”

    古元风突然间抱着自己的肚子，“我这肚子里有你大外甥。”

    “那恭喜呀。”这厚厚的衣服穿着，古文恒还真没看出来。

    “可是我现在和离了，这孩子生下来我也养不活，我看你和你媳妇到现在也没生个一儿半女，等我把这孩子生下来，就放到你们这里养着，以后让他孝顺你这个舅舅。”

    古元风说的理直气壮，“你看那金氏，都进门这么久了，肚皮一点动静也没有，我这孩子让你们从小养到大，总比半路过继来的要好一点多。”

    真是滑天下之大稽，古文恒无语的抬头望着天，这做姐姐的还管起弟弟的房里事了，生不生孩子，什么时候生，那都是他跟芊芊两人的事。

    再说这人都没吃到嘴里，哪来的小崽子？

    “你走吧，以后别再过来了，至于你肚子里的孩子，谁稀罕就给谁，我的肚量再大，也不会去养别人的孩子。”古文恒本想把人揪开，现在却觉得不想脏了自己的手，“如果你再不离去，那我也只能去请族长他们了。”

    虽然古家有合离回来的先例，可也得看人好吧，像这种人，就算是再给她重新选择，那也只会把日子过得一团糟。

    古元风目的没有达到，哪里肯这么离去，“你现在生活这么好，帮一下姐姐怎么了？

    这孩子命不好，投身在我的肚子里，这一出生就没有了亲爹，爹娘那边又逼着我再嫁，你就不能可怜可怜我？给这孩子一条生路。”

    古文恒，“这一切又不是我造成的，你要是真的不想带，完全可以送到何家去，这毕竟都是他们的骨肉。

    如果他们不肯要，那你可以去找他们的族人，总能想到办法解决的。”

    古文恒看着她还只是微微隆起的肚皮，其实还有一个更好的主意，但是他却抿着嘴，拒绝的惹事上身。

    “你怎么跑这里来了？”古大石提着腊肉和腊鱼，也不顾东西上面的黑灰，直接塞到古文恒手上。

    “这些是你娘让你带走的路上吃的，这又不是逃荒的路上，哪里没有东西买，就她老太婆会操心。”

    古文恒看到老爷子双眼还紧紧的盯着他手里的肉，还把腊肉放在鼻子底下闻了闻，“我娘做了腊肉就是香，南方那边没有做腊肉，这带着倒是可以解解馋。

    爹，你回去记得帮我谢谢我娘，等我回来，我给她带礼物。”

    古大石哼了一声，“你就只惦记着你娘，这肉还是从我嘴里省出来了。”

    古文恒朝他露齿一笑，“爹，自从猫冬以来，你这脸上的肉越来越多了。”

    “真的吗？”古大石摸着自己的脸，不免得有些心虚，自从上次在路上受伤，他总借着伤口还未完全好偷懒，过去了这么长时间，现在李翠翠也不喊他做事，他也乐得轻松。

    “这东西已经送到，我跟你娘也算是有了交代，那我回去了。”古大石看着老七那明了一切的眼神，顿时觉得有些失的面子。

    正当他转身离开的时候，看到还愣在那里古元风，低吼了一声，“还不赶紧回去帮你娘做事，你跑到这里来干什么？”

    “爹，我找老七他有正事要谈……”

    古文恒，“我可跟你没什么好说的，既然回了娘家，那就在家里好好孝顺爹娘，别整天的苦着一张脸，老人看着也不开心。”

    (本章完)

