
　　“你为什么要到现在才跟我说！你怎么可以这个样子！”

　　顾筱的哭声隔着手机清清楚楚的传进陆泽的耳里，他正襟危坐，心中暗道一声，糟了。

　　“你先别哭，你看爸妈现在不是还好好的么？事情已经给我解决了。”陆泽紧忙解释着。

　　“你以为我问你是因为事情解没解决吗？是你发生了这种大事情都不告诉我，是不是以后你若是有什么三长两短都准备瞒着我了？你……你！”

　　啪嗒。

　　顾筱的声音戛然而止，陆泽心中一惊，只听到了手机摔落在地上声音后，他整个人都慌了神。

　　陆泽急冲冲的开车回到了家里，就看到了晕倒在地上的顾筱，吓得他一时间六神无主，整个人的手脚都是凉的。

　　顾筱父亲和顾筱母亲一直在一旁呼喊着顾筱的名字，看到陆泽傻站在了原地，急忙吩咐着他将顾筱送去医院，陆泽才反应过来。

　　他冲过去一把将顾筱抱起来，直冲冲的朝着医院开车而去。

　　陆泽从来都没有想过，有一天顾筱会晕倒在地。

　　他从来都没有想过死亡，也不怕自己会死，但却害怕自己心爱的人会在自己面前消失。

　　陆泽双眼充红，在医院中也顾不上那么多，直接拎着医生就让他们给顾筱检查身体。

　　“她绝对不能够有任何事情，快看看为什么她突然晕倒了？”陆泽紧紧地抓着顾筱微凉的手掌，盯着她的脸深怕她下一秒就人不见了。

　　因为，他的真气进入顾筱体内后，却没查出来她的身体有什么异样。

　　包括这些医院中的医师，用自己的手段给顾筱检查，也没查出来。

　　医师正想要安抚陆泽的情绪，却听到了病床上的顾筱传来了轻微虚弱的咳嗽声。

　　“咳咳咳……我没事，你……不用这么紧张。”顾筱声音轻柔又带着虚弱的回应着他。

　　陆泽看到她醒了过来，眼里的晦暗和紧张才重新染上了光芒，才逐渐冷静下来，问了顾筱几声，得知她情况没什么不舒服后，才离开了病房让医生进行检查。

　　可即使如此，陆泽还是很不安的在走廊里来回踱步着。

　　啪嗒。

　　房门一打开，陆泽立刻冲了上去：“情况怎么样？”

　　医生深吸了一口气，说：“没有检查出来，不论是外人的真气还是毒物都没有，脑部我们也用真气检查过了，初步判断就是受到的惊吓过于严重，至于有没有其他隐患，我们也说不好。”

　　陆泽愣了愣，没有说什么，如果只是受到惊吓的话，他能立刻检查出来，但他的真气进入顾筱体内时，感应到的却不是那样。

　　这些人没有佛祖心莲，感应不到他所能感应到的，但即便他有佛祖心莲，也只是察觉顾筱体内有股说不清道不明的力量。

　　重新回到病房里，陆泽满脸都是自责和心疼：“对不起，顾筱，我以后都不会在瞒着你了，有什么事情都会跟你好好说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他紧紧地抓着顾筱轻柔的手。

　　顾筱看着他这个样子，没忍住笑了出来：“好，其实我刚刚也仔细想了想，你也是担心我才会瞒着我的，是我说对不起才对，我当时就是太生气和害怕了，却忽略了你对我这样做的初衷。”

　　两人重新交心而谈，陆泽既感动又心疼，陪着顾筱聊了好一会儿，才让她好好休息，自己朝着冲天城最大的药店方向过去。

　　药店里。

　　“有什么补身体的药材？”陆泽直接询问着售货员。

　　那售货员听着眼里一喜：“你来的刚好，正好我们药店里进了一份五十年的灵芝，新鲜采摘，您要吗？”

　　“嗯。”陆泽轻笑了笑。

　　“好咧！”销售员没有想到这么快就卖出去了，轻快的应了一声就准包装起来递给了陆泽。

　　而陆泽刚拿出灵芝走出药店，就听到了身后有人喊住了自己。

　　“前面的年轻人，能够将你手中的灵芝转让给我？我愿意付双倍的价格！”

　　陆泽转身看去，那正是一个年轻的女人，在她的身边还站一个看起来五十多岁的保镖。

　　“不行。”陆泽想都没想的拒绝。

　　“你！”

　　“算了，我们去别家再看看吧。”眼看着保镖想要动手的样子，那面色纠结的女人有些无奈的出手拦住。

　　陆泽见着，只觉得有些莫名其妙，他们看起来很显然早就已经想到自己会拒绝的。

　　他转身正要走，却没有想到身后似乎有股风袭来。

　　陆泽立刻后退一步，转过身一把抓住偷袭而来的手臂，反手一扭，就将对方压制得无法动弹。

　　“啊！抱歉！”

　　陆泽定眼一看，正是刚才的保镖对自己出手，他目光略带冷意，就看到那女人满脸的歉意。

　　“对不起，这个大哥不是听从我的吩咐的，但是也希望您看在，他是因为为了救我家父，才迫不得已对您出手，能看在救我重病父亲心急的份上，轻饶了他可以吗？”

　　陆泽听着，才是放开了手，但面色依旧不悦：“可就算这样，也不能随便动手。”

　　“真的对不起！”女人的歉意更加诚恳了，双眼也带着几分通红。

　　那保镖动了动胳膊，看着女人极其不满，声音带着几分哽咽：“我这也是为你父亲着想，我们几乎跑遍了整个冲天城。”

　　“如果不是被吉野英士偷袭，白大哥也不会因此得了重病！白大哥的病情可是拖不得！”

　　“我知道，可……”

　　“你们说什么？被谁偷袭了？”陆泽都准备转身走了，却听到了他们两人交谈中提到的名字，身形一顿。

　　那女人很显然也没有想到陆泽会这么好奇，但也并没有要隐瞒的意思，解释了自己的身份和情况，能出手买下整个灵芝的人比不是泛泛之辈。

　　原来，她是冲天城地下势力为首的白家之女白春华，而她的父亲就在不久前被吉野英士偷袭，落得了重病已经多日，身边的保镖正是她父亲的老友，救人心急才会因此对陆泽贸然出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第626章偶遇白春华免费阅读。https://xs.23sk.com 