    最终给瑞雯选了一件轻甲。当然，只是看起来轻的那种。这件盔甲除了附着规则级别的防御之外，还带有某种振奋的光环。毕竟瑞雯是个喜欢冲锋陷阵的战士。振奋光环，能够有效的鼓舞周围的人。作为小队中极少数有一定领导才能的人，她的未来，会需要这种装备的。

    艾克本身融合了时间法则。是这个世界的亲儿子。能够配的上时间法则的装备，一件都没有。他缺少的是攻击手段。苏源干脆把自己镶嵌着女神之泪的法杖给了他。

    而伊泽瑞尔就相对简单了。他已经有了一件顶级的装备。长时间的使用护腕的空间跳跃，他本身也有了一定的空间属性。

    他的护腕攻防一体，是炼金科技的巅峰之作。欠缺的是肉体本身的战斗力。这个不怎么好解决。只能靠他自己的成长了。苏源给他的另一只手，也加了一只护腕。冰霜护腕，能够操纵寒冰，以及提供防御的装备。

    搞定了几个追随者的装备，苏源吧其它的装备，全部给了弗雷尔卓德的反抗军。他意识到，中土那边，是不可能支援弗雷尔卓德了。这片土地只能靠自己。

    解决完这最后的羁绊，苏源掉头离开了弗雷尔卓德。

    灭世之战的阴影，突然间就笼罩了整个世界。所有的国家全部动员的情况下。一些原本可以称之为麻烦的问题，变得不再算什么。

    原本制造了大量混乱的暗裔之乱。在各个国家的紧急动员之下，短短的十几天，就被全部制服。顺带着，被送进了实验室，变成了各种强力的装备。

    星灵们看到自己的谋划，被切菜砍瓜一般的收拾掉，顿时感觉一种无奈涌上心头。更是越发的感受到，人类纪元的到来了。

    “差不多了，准备动手吧。”

    艾卡西亚，秉承着无限制增兵的原则。整个边境线已经囤积了超过四十万名士兵。无尽的资源在这里汇聚。

    联军在整个裂缝的周围，建造了一条环形的防线。确保虚空军团，不会冲出这片沙漠。随着不断的增兵，他们甚至有一种已经取得了优势的感觉。直到那一刻出现。

    天空突然间亮了一下。没有人在意这种现象。战场上，各种高能武器，各种魔法肆虐。这种闪光，根本引不起最够的注意。只有几个高级将领，敏感的察觉到了有点不对。但是没等他们做出反应，一切就发生了。

    只有少数人看到了，那是一个从天而降的光点。以一种肉眼难以捕捉的轨迹，击中了裂缝的中心。

    现场现成出现了瞬间的静止。然后就是一声贯穿灵魂的咆哮。即便是周围有超过一千名魔法师，布下了各种心灵防护的魔法。那声吼叫，仍旧瘫痪了整个战场近八成的士兵。

    仅剩的能够站立的士兵，绝望的看到。一条庞大到无法想象触手，冲天而起。灌入数百米高的天空。

    于此同时，星界。星灵们再一次来到了龙王的面前。

    “你的封印破裂了，重新加固它。”潘森对着龙王说道。

    站在龙王面前，需要付出巨大的意志的。单单是那一眼望不到尽头的身体，就给人一种无法形容的压制力。再加上对方是身为创世神的神性。龙王对这个宇宙所有的生灵，都有着绝对的威慑力。如果不是王冠的压制力，潘森这种级别的星灵，甚至无法直视龙王。

    龙王从沉睡中苏醒。自从上一次出手，封印了虚空之后。它已经很久没有苏醒了。当初星灵骗它带上了王冠。从此让它身不由己。但是王冠的诅咒并非绝对无懈可击的。尽管王冠已经强大到，能够产生让它都难以忍受的痛苦。但是作为这个世界真正创世之神，它还是找到了其中的一丝漏洞。

    从那之后，它进入沉睡模式。实际上，是尝试一点点的破解王冠的诅咒。数千年的时间，对于星灵来说。都是一段漫长的时光，但是对于龙王来说，仅仅是一个瞌睡而已。现在瞌睡醒了。那些虫子，又要让它出手了。

    瞥了一眼符文大陆发生的一切。龙王惊讶的看到，自己的封印确实破碎了。甚至裂缝都被撕裂的更大了。浓郁到极致的虚空之力，正在威胁它创造的那个世界。

    龙王意识到，裂缝背后的那个世界，可能比它想象中更加危险。它在这个宇宙中，算是全知全能。但是虚空来自宇宙的对立面，算是龙王唯一无法直接看穿的存在。

    龙王稍微上了一点心。这一次，它动用了更强的力量。随手从星空中，抽取了一块陨石。裹挟着自己的创世之力，陨石从天而降，犹如数千年前的那一幕。

    但是下一秒，龙王庞大的身体甚至为此活动了一下。只见那根原本已经数百米长的触手，竟然在某种力量的加持之下，再一次暴涨数十倍。铺天盖地的触手，腾空而起。在半空中直接击碎了龙王的陨石。

    龙王顿时怒了。瞬间将力量提升了十倍以上。一道庞大的光束从天而降。没有任何法术模型的加持。那种高度浓缩的神力，任何法术模型都无法承受。

    那条巨大的触手突然间炸裂。分裂成无数的小型触手，朝着周围散开。底部仍旧保持着联系。变成了一副巨大的血肉鲜花的模样。

    而在花蕾部位，紫红色的虚空之力似乎早已等待多时。同样规模的光柱冲天而起，整个符文大陆都在这两种能量的碰撞之下，开始颤抖。

    星界。

    “这个世界会撑不住的。如果这个世界毁了，龙王可能会不顾一切，强行挣脱的。”

    “不，你太小看世界的承受能力了。这只是开胃菜。两边都没有动用真正的力量。这时候出手，只能是给龙王机会。再等等。”

    果不其然，几分钟之后。双方的能量级别开始暴增。不到一分钟的时间，就增加了一倍以上。而随后，更是每隔二十秒，就会提升一倍。这种几何倍数的提升，让处于远处观战的苏源，都感到震撼。

    一边是本宇宙创世级别的最高神灵，另一边则是某未知黑暗维度。两种超越了传统概念的终极力量，在符文大陆的上空碰撞。

    在虚空之力爆发的刹那，尽管周围的士兵已经尽可能的撤退了。但是还是太迟了。单单是能量倾泻而出的余波，就将人类援军近半的士兵化为了灰烬。其余的大多数也都失去了战力。

    知道这时候，人类一边才明白。虚空所代表的真正含义。

    整个符文大陆都开始剧烈的震颤。地震，火山，飓风，各种自然灾害开始疯狂的涌现。某种意义上来说，这种现象其实是世界毁灭前夕的征兆。

    而这些灾难的最直接的后果就是。霜卫要塞的封印，彻底的破碎了。那群被困在现实，以及虚空之间的夹缝中的十几个监视者，也在这一刻脱身而出。这个世界剧烈毁灭，又近了一步。

