    很快，一天的时间过去。

    检察官在半岛虽然是无数人向往的职业，但说句真话，是真TM的累。

    每天都有有无数的案子要处理，根本不像电视剧里，中午还能出去悠闲的吃个午饭。

    实际上，李在华匆忙在检察厅的食堂对付了一顿，就赶着回去继续处理手头上的案子。

    晚上19:10分，天色彻底暗了下来。

    首尔中央地方检察厅大楼，依旧灯火通明，每一个房间都亮着灯光，除了一些行政部门外，其余的执行部门，还在加班继续工作。

    李在华放下手中的笔，伸个懒腰，终于把手里的案子全部处理完毕，不由站起身来，搬着半米高，20公斤重的稿件，来到朴孝忠的房间前，轻轻敲门。

    “进来！”

    李在华闻声推门而入，听到开门声，朴孝忠抬头一瞧，眼中闪过一抹诧异。

    一般来说，新人在一个月内属于观摩阶段，不会给太多的案子让他们处理，万一案子判错了，很可能惹大麻烦。

    所以，新人每天最多处理十几件小案子用来练手，直到熟悉流程后才会加量。

    而朴孝忠给予李在华的案子，相当于三个月后，实习检察官们才能接触到的数量。

    “李检察官，有什么事吗？”

    朴孝忠还是有些不相信李在华能处理完自己给的案子。

    “朴前辈，今天的案子处理完了，请您过目。”李在华恭敬的说道。

    朴孝忠皱了皱眉头，下意识认为李在华说谎，哪怕当年自己实习的时候，也不敢说实习第一天，就能处理这么多案件。

    “知道了，我会看的，你可以下班了。”

    李在华点点头，没有继续说什么，既然朴孝忠看自己不顺眼，冷脸贴热屁股的事情，他可做不出来。

    出了房间，同高海惠、沈如珍、成一胜等人打了声招呼，拎起背包，旋即转身大步离开办公室。

    不过，李在华没有立刻走，而是前往其他部门看看同学们的情况。

    可惜，他们不像李在华，被系统开发过大脑，新人做事小心翼翼，生怕弄出冤假错案来，手里的案子到现在才做了一半，今晚可能要通宵熬夜。

    跟朴恩彩、金昌源等人打了声招呼，李在华不再停留，今晚的见面地点，位于新村一间新开的夜店内。

    走出首尔中央地方检察厅，李在华径直开车前往首尔中心西北部的新村，也就是俗称的“新村大学街”。

    但是，在距离新村还有三条街的时候，他突然停车，走进一家咖啡馆，然后朝着厕所走去。

    十分钟后，一名身穿黑色运动服，头戴黑色棒球帽，低着头的男人从厕所出来，径直从后门离开。

    而这个男人，正是李在华，拥有空间背包的他，对于今晚的见面早有准备，尽量避免被熟人认出，或者被人拍到跟黑帮老大见面。

    新村，位于首尔中心的西北部，周围遍布着众多半岛知名私立大学，如延世大学、西江大学、弘益大学、梨花女子大学等，因此也被成为“新村大学街”。

    由于往来的人流大部分是大学生，所以在新村地区形成了特有的年轻人潮流文化地带，充满时尚和前卫气息的精致小店随处可见，还具备多个大型百货商场。

    另外因为这个地区年轻人非常聚集，所以针对年轻人的大排挡餐厅和餐饮店也非常多，也是寻找美食的好去处。

    作为半岛大学街代表的新村，布满了氛围讲究的餐馆、酒吧、网吧、卡拉OK、漫画房等娱乐文化空间。

    晚上20:35分。

    SUB，一间刚刚开业不久的夜店，由于前卫和科幻般的布置，仅仅一个月，一跃成为大学街的新宠儿，帅哥美女云集，就连江南区的许多富豪都闻讯而来。

    夜店门口有保安，他们的职责仅仅是看守，防止有人闹事，对于来往的人群，基本不去理会。

    然而，李在华的打扮跟夜店的氛围格格不入，几名保安不由多看了两眼，却也没有阻止他。

    进入夜店，嘈杂劲爆的音乐，如同魔音般灌入耳中。

    李在华的身体经过系统强化，耳力自然也随之增强，对于纷乱喧哗的环境，有些不适应。

    深吸一口，他冷静片刻，走进群魔乱舞，乌烟瘴气，到处散发着荷尔蒙气息的大厅，随意拉住一名服务生，声音低沉的说道：“带我去38号房。”

    在夜店打工，第一个先决条件就是脾气不能暴躁。

    服务生满脸职业微笑的点点头，一边带路，一边说道：“请跟我来。”

    SUB夜店，拥有独立的包间，全部位于二楼。

    而且，这间夜店的老板十分用心，包间的位置，正好在一楼舞池的正上方，单面反光玻璃能让房间内的客人看到外面，外面的人却看到不里面。

    如果有老板看中舞池中的美女，可以立即让服务生交涉。

    这年头，赚钱不容易，帅哥美女兼职一些色色的职业并不奇怪。

    没一会的功夫，38号包间到了。

    “多谢，你可以走了。”

    说完，李在华直接推门而入。

    ————————

    此时，38号包间内，只有两人。

    其中一人面相凶狠，身材矮小，长着半黑半白的头发。

    另外一个，则显得有些吊儿郎当，一副我是流氓的模样，右手转动酒杯，看着晃动的酒水，似乎有什么心事。

    他们正是半岛最大帮派之一金门派的老大和三号人物，石东出以及丁青。

    特别是丁青，即便是金门派的三号人物，实力不俗，但由于华侨的身份，天然限制了他的发展，受到其他头目的排挤，唯有抱紧老大石东出的大腿。

    而丁青的崛起，也是石东出刻意为之，正是要利用其身份来防止其他头目抱团，又能有一个得力的手下。

    更重要的是，其华侨的身份，丁青注定无法成为金门派的老大，这才是石东出真正放心的地方。

    何况，第一时间发现李在华的是丁青，也是丁青将李在华推荐给石东出。

    另外，石东出作为金门派的老大，没必要亲力亲为，需要丁青作为联系人，自然要带其过来。

