    “行了，有了信我会喊你大哥跑一趟跟你通个气的，天色也不早了，早点回家，免得女婿饿肚子。”

    刘母见刘大嫂那副吃惊模样，心里很是舒坦，对着刘小草挥了挥手，让她赶紧走，别待娘家给她这个当亲妈的人找麻烦。

    刘小草听了，连声哎了，兴高采烈的离开了。

    刘大嫂撇了撇嘴，暗地里偷看着刘母，见她嘴角缀着笑，扭身进了屋，一点不像被小姑子打了秋风的模样。

    自己的婆母自己清楚，上回小姑子一家来便宜占个没够，气得她一天天的骂，其实刘母心里头也不舒坦的很。

    谁家姑爷上丈母娘家里不是拎着东西的，就只有小姑子一家，就带着几张嘴。

    所以，对她之前指桑骂槐，摔摔打打的，都没反驳。

    今天小姑子一来，她大声的问话，看婆母明明在屋里都没有出来就明白婆母心里有气着呢！

    现在看婆母这模样，到像是从小姑子的手里得了啥好处一样。

    刘大嫂眼珠子转了转，就不去多想了，反正婆母得了好处，还不是自家受益。

    正好，孩子他爹这几天老是说嘴巴没问题，小姑子拿的这颗大白菜，中午她给呛个醋溜白菜，让孩子他爹的嘴里提提味。

    虽说篮子空了，刘小草心里头却是一点不空。

    只要等刘家这边消息，很快就能把家里那个碍眼的送出去，还能得一笔不少的私房，真正是一箭双雕。

    一路回家，想着美事的刘小草还不知道，被她准备高价卖出去的人，此刻已经拎着一只还在蹦跶着两条后腿的兔子，站在了上庄大队大队长家的门口。

    “咦，他爹，这是哪家的姑娘？”

    上庄大队大队长田大壮的老婆樊桔花听到敲门声，打开门，却看见一个眼生的姑娘拎着一只灰色的活兔子站在门口。

    这姑娘一身补丁，廋的皮包骨头，只是眼中仿佛有光，很是闪亮，硬是把泛黄受饥的脸衬出几分精神来。

    “谁呀？”

    田大壮好不容易休息一天，正在家里面把那些农具拿出来，该修的修，该补的补。

    原本听到敲门声，也没在意，让自家婆娘去开门。

    “叔，婶，我是时姜，是时秀芝的女儿。”

    时姜对着两个人露出一个大大的笑容来，随带的还晃了晃手里的活兔子。

    “时姜？时秀芝？”

    田大壮眨巴眨巴了两下眼睛，心里头一片茫然，他好像不认识姓时的人吧？

    樊桔花听到时姜说的话，两手一拍，哎呀一声。

    “秀芝？你是秀芝的女儿？他爹，你不记得了，时秀芝啊，时老爹的独生女儿。”

    时老爹？时……秀芝？

    田大壮一脸复杂的看着眼前的小姑娘，这脸庞隐隐约约的跟二十年前印象中的那个女孩的脸重叠在了一起。

    当年时秀芝出生时，他都已经半大小伙子了。

    等到了时秀芝十岁时，他就娶了樊桔花后就进了部队当了兵。

    等他退伍回来，时秀芝已经招了赘婿。

    当初他亲娘可是说了又说太可惜，要是时秀芝不招赘婿的话，家门口的门槛都得让媒婆塌烂了。

    他跟时秀芝差着年岁，再加上男女有别，对时家的事也并不上心。

    到是时老爹，因为他家是祖传的杏林世家，后来因为战乱，逃荒逃到这边上庄大队。

    然后在这边娶妻生子，上庄大队的人也早就忘记他真正的来历。

    而他退伍回来后，被选为大队长，因为村子里的人一些头疼脑热的，都会去找时老爹。

    自然他就跟时老爹也有了交集，并且还帮时老爹申请了赤脚医生。

    当时的时家，就时秀芝一个孩子，家里条件算是很不错。

    招了赘婿后，听说那个赘婿姓姜，也挺孝顺的。

    只可惜红颜薄命，时秀芝生孩子时大出血去世了。

    时家二老也因为唯一的女儿去世郁郁寡欢，也不久于人世。

    按道理，时家那赘婿离开上庄大队时的表现和模样，对待自己妻子给他留下的唯一的孩子不可能苛待的才是。

    可看到时姜全身上下的模样，要说有好好对她，那就是抹着良心说假话。

    随着田大壮的打量，时姜表示不安的缩了缩脚，让露出大脚趾头，并且那布鞋上层层叠叠打了又打的补丁更加的显眼。

    还有那递过来抓着兔子的手，那是女孩子的手吗？

    皮包骨头不说，那些关节处的骨头都凸起来了，比自己这老农民都不如。

    “这孩子，来就来了，送这个干啥？你赶紧拿回家，给自己补补。”

    田大壮能看到，樊桔花作为女人，自然观察的更仔细。

    所以，对着孩子很是怜惜，急忙把时姜手里的兔子给推了回去。

    这兔子虽然不大，可也是肉啊。

    一看这孩子就知道她日子过的不好，饭估计都没有吃饱过，更何况是肉了。

    还是让她拿回去，好好给自己补补身体。

    时姜听了这话，却是脑袋垂了下来，原本的精气神好像一下子泄了气一般。

    “婶，就算拿回家，我也吃不到的。”

    说完，眼泪一颗一颗的从眼窝中落了下来。

    樊桔花看到时姜这模样，连忙上前道：“哎呀呀，这孩子到底受了啥委屈，看这小脸哭的。好孩子，快别哭了！”

    边说边上前一只手拉住时姜的手，另外一只手帮她擦眼泪，眼睛却是朝自家男人瞅了过去。

    她生了三个大胖小子，就没一个女儿，平时见到人家小姑娘，就眼热的很。

    如今看到时姜这副小可怜的模样，更是心疼起来。

    田大壮见自己婆娘的眼色，哪会不知道她的心思。

    又看了一眼默默掉眼泪的时姜，侧了侧身子，无奈的说道：“有啥事，进来再说。”

    时姜听到这句话，眼神一亮，急忙用衣袖擦了擦眼睛，哎了一声，点头随着樊桔花拉的手进了院子。

    进院子后，没等樊桔花犯愁，时姜手里的兔子该怎么办，就见时姜直接把兔子的头“咔吧”一下给拧断了。

    可可爱爱的女孩儿？

    樊桔花看着时姜递到她手里的兔子，精神有些恍惚的接过那只死兔子进了厨房，

    她感觉自己内心一块地方在崩塌。

