    “杀！”

    吼杀声响彻整个战场。

    三十万对战五十万，但令人难以置信的是，这一战竟然是三十万蒙家军碾压五十万紫云铁骑的场景呈现。

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    一名紫云铁骑将领在声嘶力竭地咆哮，让紫云铁骑疯狂冲杀。

    他们知道，从他们踏入防线之后，他们就没有了退路。

    要么杀光眼前的敌人，要么就被这些敌人杀光。

    身后那密密麻麻，寒芒逼人的地刺，让他们没有后退的余地。

    哪怕这一刻他们与蒙家军厮杀落了下风，他们也没有任何退路，只剩下厮杀一条路、

    “杀一个回本，杀两个就赚了，紫云铁骑热血儿郎们，给我狠狠地冲，狠狠地杀！”

    轰！

    就在一名紫云铁骑的将领在大叫，鼓舞身后骑兵的士气时。

    他的面前，一道锐啸的破风声响起。

    下一秒一道刀光劈斩在他的身上，狠狠地劈在那紫云铁骑将领的脖子上，将其一刀劈得身首异处。

    这样的战争下，哪怕是宗师境的统领，都随时会死无葬身之地。

    在这样规模的战争下，除了天人境之外，恐怕其他武者的威慑力在这般庞大的军队面前，已经被削弱到极致。

    或许他们比其他士兵要更强，但乱刀之下，一样会让他们毙命。

    “杀！”

    一阵阵惊天动地的喊杀声在战场上响起，向四面八方传开。

    短暂的厮杀，紫云铁骑已经展示出溃败之象。

    虽然他们骑兵的数量更多，但蒙家军的战力明显更强，他们不断以方阵冲锋之势冲杀而来。

    每一次的冲锋，他们那些闪烁着凄冷寒光的刀刃，都将面前不少骑兵斩杀。

    当然，五十万紫云铁骑也给蒙家军造成不小的损伤，也有数万蒙家军在刚才的冲杀下，遭受敌军斩杀。

    作为紫阳皇朝最为精锐的骑兵，不少先天境，以及清一色后天境组成的骑兵，他们还是极其强大的，再加上他们数量要远超蒙家军，近乎达到蒙家军的两倍、

    在乱战中，靠人海战术斩杀了数万蒙家军，也是很正常的。

    不过，终究还是蒙家军展示出更惊人的战法，不断地演变战术，利用各种分割的方式，蚕食着紫云铁骑。

    这也是为何紫云铁骑在大战中，即便是数量更多，也出现溃败之象的原因，因为蒙家军更强。

    这一幕，令紫阳皇城内任何看到这一幕的人都感到几分心惊，哪怕是那些自信不会被这些士兵斩杀的天人境强者，此刻都忍不住眼皮狂跳。

    战争的残酷，远比他们想象中要惨烈。

    “玄天皇朝这支军队的战力实在太强了，他们相较于那支骑兵明显要更加精锐。”

    “战损比竟然达到了三比一。要杀死一个玄天皇朝的士兵，这支骑兵就得死去三个人。这还是在骑兵的数量占据上风的情况下。一旦这骑兵的数量惨死过多，恐怕这个战损比只会更高。”

    紫阳皇城上不少天人境强者都是一脸沉重，紧盯着前方的战况，脸色无比阴沉。

    玄天皇朝这支军队展示出来的战力，强大得令他们都感到几分压力。

    他们在想，若是他们将自己带来的精锐之师派出去，是否能够与玄天皇朝这支大军交锋，能否将其吃掉。

    哪怕他们不愿意承认，但他们知道，即便是他们带来的精锐之师，面对这样强大的敌军，恐怕也只有惨败的下场。这一支敌军的强大，实在太恐怖了。

    “诸位，玄天皇朝现在派出来的大军叫做蒙家军。乃是玄天皇朝最强大的精锐，若是我们能够将这支精锐灭掉，那玄天皇朝剩下那两百多万大军，将对我们没有太大的威胁。”

    “现在紫云铁骑已经受到了压制，再这样下去，五十万骑兵惨死，这一战恐怕就不用战了。你们答应要帮朕对抗玄天皇朝大军，现在是不是要出手了。”

    紫阳皇主冷冽地扫视身边十几位天人境强者，语气沉重地开口。

    紫云铁骑已经是紫阳皇朝最为顶尖的铁骑，现在面对蒙家军已经难以抗衡，再这样下去，他们手中最强的力量都败光，那他们还拿什么对抗玄天皇朝？

    紫阳皇主的话让周围这些代表各方势力而来的强者神情变得无比沉重。

    他们自然知道紫阳皇主的目的，那就是要借助他们的力量对抗玄天皇朝这头猛虎。

    不过，他们在来的时候，就知道今天必定要出手了，他们倒是没有太大的意见。

    “我们八家势力，五家势力联手去对付那所谓的蒙家军。另外三家去对付那几十万先锋大军，一举歼灭他们、”

    其中一尊天人境强者语气沉重地说道。

    “我同意，随便五家精锐大军出战，再加上外面那几十万紫云铁骑，想要对付这个蒙家军，绝对不成问题、”

    城墙外的战争，以及紫阳皇主的要求下，这些来自各方势力的强者，纷纷表达自己的态度。

    他们之所以出现在紫阳皇城，那就是要帮助紫阳皇朝抵挡住玄天皇朝的杀伐。以免玄天皇朝继续扩张，威胁到他们。

    他们或许都想吞并紫阳皇朝，但他们也清楚，这个念头必须放在杀退玄天皇朝之后。

    就在各方势力的强者商量着如何分配出战的布置。

    此刻前线战争变得更为惨烈。

    砰！

    阵阵碰撞声响起，刀光弥漫，矛光逼人。

    蒙家军凭着更强的战力，霸道地剿杀眼前这些紫云铁骑，将这些来势凶猛，试图阻挡他们脚步的士兵杀得纷纷扑倒在血泊之中。

    “顶住！”

    “给我狠狠地杀，压制住他们。”

    “不要怕，我们的人更多！”

    不少紫云铁骑的将领一边冲锋，一边疯狂大叫。

    蒙家军强大的战力，他们自然都看在眼内，但是他们有一样不如紫云铁骑的，至少蒙家军在数量远没有他们紫云铁骑多。

    如果能够凭着更多的数量，顶住蒙家军疯狂的屠杀，他们就能争夺到驰援的机会。

    只要有更多的大军冲杀而出，他们的战局完全是能够改写的。

    “单靠人多有用吗？”

    蒙毅悬立于半空中，居高临下地望着下方的大战，嘴角露出一丝冷笑。

    这是一个武者为尊的时代，军队的战力强弱早就不停留在对数量的追求上了，而是停留在力量上。

    除此之外，不管你的军队有多么强大，你的士兵有多强大，但是如果你们只知道胡乱地冲杀一通，看到人挥刀冲杀上去，那不叫军队，那是乌合之众！

    蒙家军能以少胜多，不单单只是因为他们的战力要在紫云铁骑之上，更重要的是，他们训练有素，进退如一，宛如一个整体。

    在需要施展什么战术的时候，每个统领都知道怎么做，如何去将敌人剿灭。

    这样的对手，你若是没有相当的战术应对，就算你的数量更多，也无法对抗。

    相反，紫云铁骑的攻势就显得毫无章法，只知道冲锋杀戮。

    轰！

    血腥的战场上，紫云铁骑除了一开始疯狂的冲锋，凭着更多的数量杀死了数万蒙家军，算是取得了一些小胜利之外。很快就在训练有素，实力强大的蒙家军以各种战阵冲杀下，变成了一面倒的收割。

    面对蒙家军凶猛的冲杀，那犹如一个整体的冲杀，紫云铁骑的士兵根本抵挡不住。

    这一场较量，在蒙毅这尊天人境强者都没有出手的情况下，蒙家军已经占据了绝对的上风。

    攻不是玄天大军的对手，退后面是无数的尖刺，阻断了他们的退路。紫云铁骑的每个人的脸色都变得无比惨白，他们仿佛看到了自己惨死的画面。

    “撤！”

    “快撤！”

    “往那边撤，先逃到那边去。”

    紫云铁骑在这一刻，骤然就变得乱套了。

