
　　当晚。

　　李铭一如既往地在房间里秉烛夜读，复习功课。

　　他接受王新豪的条件，可不单单是为了赚钱。

　　而是他本身也需要恶补文科知识。

　　所以看似是他在教王浩，实则他真实的文科水平，还没王浩好。

　　更多时候都是王浩在帮他解答很多基础知识。

　　李铭正在看书，这时手机震了起来。

　　电话是光头打来的：“菜鸟，睡了没？”

　　“还没，有任务么？”

　　“嗯，队长亲自点名让你参与这次任务。方便的话，一小时后集合！”

　　李铭想了想，说道：“好，我准时到！”

　　挂掉电话，李铭蹑手蹑脚地反锁上门。

　　他房间的窗户，离楼道通风口很近。

　　他翻出窗户，脚踩着狭窄的壁沿，手上用术力抓紧上方，侧移几步便来到通风口外面。

　　再一翻，稳稳当当落在楼梯间。

　　此时四楼的楼道口，正有一个男人鬼鬼祟祟地在打电话，好像是瞒着老婆，在跟情人说悄悄话。

　　这男人听到一声异响后，侧头看去，却什么也没发现，不禁有些做贼心虚地匆匆挂断电话，进屋去了。

　　嘭！

　　房门关上门，李铭轻轻舒了口气，才从楼梯口走出。

　　“看来以后出来得小心一点，不然把我当飞贼了……”

　　旋即飞快下楼！

　　不超过20秒钟，便走出了昏暗小区。

　　来到一处黑暗肮脏的角落，他四顾望了望。

　　确定四下无人后，换上了那套黑色装扮。

　　一袭黑衣走出巷子，鸭舌帽的帽檐压得很低，渐渐与黑暗融为一体。

　　·

　　地下城。

　　全天24小时开放的猎魔协会大厦。

　　新月办事处的房间，敞开着门，里面或站或坐着九个人。

　　他们，正是新月猎魔队全体成员！

　　“队长，真不打算告诉菜鸟？”

　　光头已经不是第一次询问璃月了。

　　“你们觉得呢？”

　　璃月这次，也拿不定主意。

　　刀疤说道：“既然我们不方便询问他来历，又打算把他招进队里来，那就尽量替他保密吧！”

　　独眼也说道：“牛角的事，非同小可，如果菜鸟真有问题，我们提前告诉他，岂不是打草惊蛇了？”

　　另外几人纷纷赞同独眼的说法。

　　“不错，如果那小子真有你们说的那么有潜力，应该能再创造奇迹！”

　　“我倒是真想亲眼见一见，他是怎么做到的！”

　　“要不要开个赌？”

　　“好了小财迷，你们再说下去，光头该生气了！”

　　“滚蛋，老子可没那么小气！你们跟菜鸟多相处一点时间，相信也会喜欢上他的！”

　　光头看了看时间：“他应该快到了！”

　　话音刚落，李铭出现在门口。

　　“抱歉，来晚了！”

　　“不，是我们来早了。”

　　璃月从椅子上站起来，对李铭招招手：“菜鸟，这是7级禁区的地图，和魔物资料，你尽快记一下。”

　　“好！”

　　李铭也不墨迹，来到桌前查看资料。

　　禁区地图并不复杂，很好记。

　　上面用各种符号，标注了安全区、危险区、魔物分布点，和以往的修复记录等等。

　　而魔物资料，则有好几种，分别记载着魔物的攻击、防御及特殊手段等等信息。

　　李铭看资料的时候，诸人没有打扰他。

　　他大概看了三分钟，目光从资料上挪开。

　　“队长，记得差不多了。”

　　“这么快？”

　　璃月知道李铭精神值高。

　　但想要将这些资料牢记于心，连她都需要十几分钟时间。

　　李铭却只需要3分钟？

　　璃月郑重嘱咐道：“距离禁区开启还有半小时，你可以多看看。”

　　李铭摇头一笑：“不用，全记住了。”

　　刀疤、光头、独眼三人和李铭接触过，清楚这小子性格谦逊，不爱说大话。

　　但其余五个队员，就不那么相信李铭了。

　　“菜鸟是吧，你不用赶时间！”

　　“队长让你看，你就看，好好记，牢牢记！”

　　“到了里面，要是记得有偏差，可能会没命哟。”

　　“嘿，这小子跟我年轻时一样，你们劝他没用，等他多吃两次亏，自然就不会说大话了……”

　　听着这些话，李铭无动于衷，甚至保持微笑。

　　只是他的微笑被挡在面具后面，给人的感觉始终是高冷、桀骜。

　　璃月神情严肃：“菜鸟，这次你有没有把握，再从里面带出点东西来？”

　　“你是说，像牛角那样的？”

　　“对！最好是魔物的肢体或器官！”

　　“这个嘛……”

　　李铭简单明了的解释道：“我不敢保证，不过让我来击杀魔物的话，概率会大一些吧。”

　　这个绰号叫小财迷的年轻女孩，忍不住怀疑道：“你们学校真的有教过魔物等级表？”

　　李铭明白她的意思：“魔物等级和召唤师等级一样，每高一级，术力值直接翻倍，这次7级禁区里的怪物，普遍比5级火魔牛的实力，高出四倍，是这样么？”

　　小财迷眯起眼睛：“看来你懂的嘛，那你知道四倍是什么概念？”

　　李铭明显察觉到几个陌生队友，对自己的实力产生了极大质疑。

　　这种情况，他是不会一味低调的。

　　他抬起握住的拳头，淡然道：“对我来说没区别，反正一拳的事儿！”

　　“小屁孩，很自信嘛！”

　　“试试不就知道了？”

　　“嘁，祝你好运！”

　　小财迷挪开目光。

　　察觉到大家在笑话她被这个新进队的菜鸟怼得哑口无言，她有些负气地说道：“队长，这次任务，我也去！”

　　璃月点头：“可以！”

　　光头碰了碰李铭的肩膀，悄声笑道：“菜鸟，你完了你，小财迷可是头小母老虎，初次见面你就怼她，以后有你好果子吃！”

　　李铭耸耸肩：“一个队伍不是应该团结吗，我不信她会公报私仇。”

　　“哼，激我没用！我记住你了，小屁孩！”

　　小财迷投过来一个杀气腾腾的眼神。

　　李铭不由一阵寒颤。

　　这女人，不仅身材火辣，眼神也犀利的一批！

　　“独眼，分发装备吧！”

　　“嗯！”

　　这次参与行动的人数，是七个。

　　璃月、光头、刀疤、独眼、李铭、身材火辣的小财迷，和看起来像个技术宅的邋遢青年小冬。

　　独眼对装备分配，轻车熟路，似乎很熟悉每个队员需要什么装备。

　　包括李铭，也分到了一副铁拳套、一件软甲和一把中长款的军工匕首。

　　“菜鸟，软甲你穿过，防御度我就不赘述了。

　　这副拳套，能增强你拳头攻击魔物时的术力，增强幅度大概在10%左右，到时候你试试威力就明白了。

　　这把军工匕首，主要用来防身和采集猎物，威力你可以忽略，把它当成普通匕首就行。”

　　听完独眼对装备的简单介绍，李铭点了点头：“好！这次要提前出发吗？”

　　璃月挑挑眉：“只要你准备好了，我们随时！”

　　光头笑咧咧道：“那就走吧，现在赶到禁区传送口，时间正好！”

　　其余人自然没有异议。

　　李铭默默跟在队伍后方。

　　此时的他并不知道，这次任务，是猎魔协会专门为他设计的一场重要考验……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第25章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 