    宁虎徐墨还以为秦风遇到刺客了，拎着刀风风火火跑过来，结果看到柳红颜，又缩了回去。

    说好的同生死共富贵呢？说好的两肋插刀呢？就这？！

    柳红颜一脸凶悍，咬牙切齿：“若只是达官显贵，你出来躲清闲也就算了，谢家父女来‘验家’，却见不着夫婿，成何体统？说出去，岂不是让人笑掉大牙，你让谢家父女的脸往哪搁？”

    秦风心里尽是委屈，这能怨自己吗？秦谢联谊一事，谁可曾问过自己的意见？包办婚姻，也得有个限度吧。

    秦家正房夫人，将来可是要说一不二的，如此高位，岂能便宜外人？至少也得从姐姐们中选才是。

    退一万步说，就算非要选外人，也得选谦和温柔识得大体，谢云儿那暴力妞一旦入主秦家，秦风哪还有好日子过？

    想到这，秦风便忍不住哭诉起来：“姐！要不然你去帮我和爹说说，取消这门婚事，难道你想眼睁睁看着我被谢云儿踩在脚下？那女人凶得很，我可是领教过。”

    回想起纪王寿宴那日，谢云儿的小皮鞭，秦风就不寒而栗。

    见秦风如此畏惧谢云儿，柳红颜心中的怒气顿时消了一半，忍不住窃笑起来：“你这臭小子不是向来无法无天？怎么一听到成亲，便怕成这个样子？你若畏惧谢云儿，便偏要让你与谢云儿成亲！到时候有个人能治住你，看看你怎么撒泼打滚。”

    什么人啊！

    虽说秦风在京都名声很臭，但他也是个要脸面的人，一想到将来被谢云儿小皮鞭子收拾，秦风就忍不住老脸一红。

    秦风长叹了口气，只能顺其自然，偷偷看了柳红颜一眼，小声问道：“姐，你来找我，是不是还有其他事？”

    一听这话，柳红颜松开手，轻轻叹了口气，说不出是该高兴，还是该无奈。

    “本来今日就够忙的了，那些商人非学什么锦上添花，排着队来汇报销售情况，都快把我忙死了。”

    “各大糖商已经开始销售，按照之前指定的分成比例，已经开始产生收益，这几日共进账两千两银子。另外，地方上的零散糖商，闻讯也开始进京，购买经销权，单凭我们现在的产量，恐怕难以供应地方糖商，所以让我一并推了。”

    秦风点了点头，确实是求大于供，以秦风手里的产量和库存，当下只能优先供应京都糖商，地方上只能缓一缓。

    这也是为什么，秦风迫切地希望前往边境甘蔗产地，寻找稳定的原材料供应渠道。

    毕竟京都糖业再发达，终究基数太小，整个大梁境内的糖业，才是大头，现在只能看着不能动，着实馋人得很。

    尽管柳红颜嘴上全都是“忙、累、烦”这些话，但小脸却越发的骄傲，得意道：“另外，五湖酒楼这几日的收益，也统计出来了，共进账十万两银子。”

    十万？！

    秦风吓了一跳，不可置信地看着柳红颜：“怎么这么多？”

    柳红颜嘴角微微上扬，难掩心中兴奋：“准确来说，是从昨日到今日的收益。你在净衣礼上大放异彩，朝中不少官员，皆办了一等卡，嘴上说是留着日后宴客使用，其实就是想借机攀附秦家。”

    原来是这么回事，秦风明白了，但对于这笔快钱的兴趣倒是不大，而是更加关心醉仙楼，当即问道：“醉仙楼什么情况？”

    提到醉仙楼，柳红颜眼神顿时流露出一抹快意：“虽然还没倒闭，但也支撑不了几天了，可谓是门可罗雀。那些昔日熟客，全都转而投向咱们的五湖酒楼。我本还担心醉仙楼找茬，奇怪的是，醉仙楼安分得很。”

    秦风点了点头，觉得此事不难猜想。

    那个赵长富说白了就是个打工的，根本没有话语权。

    醉仙楼濒临倒闭，却无计可施，说白了，乃是二皇子默许。

    这京都越是太平，也就意味着二皇子将自己盯得越紧，也不知道这储位之争，自己还能抽身世外多久。

    但不管怎么说，赚钱了总归是开心的。

    秦风发展训练场，正值用钱之际。

    由于京中子弟都学精了，坑他们钱的路子越来越难走。

    单靠五湖酒楼和糖业，这两个进项，恐怕难以支撑日后开销。

    在紧锣密鼓地进行战备之际，也必须大力发展商业了，不然还没开打，他自己就得先破产了。

    就在秦风准备着手安排之际，一阵喧闹声，打断了他的思路。

    寻声望去，只见一票人马，说说笑笑地朝着营地而来。

    人数不少，足有五六十。

    在仆人护院的拥趸下，三个风度翩翩的公子哥，来到营地一侧的栅栏外，对着里面忙碌的工匠新军，一阵指指点点。

    左边一个身穿蓝绸长衫的公子，左手背在身后，右手捏着折扇，在浑身大汗的工匠中间，发现了秦风的踪影，不由一阵鄙夷，转身看向中间的白衣公子，讨好道：“林公子您瞧，那个与贱民挤在一起者，便是秦风。”

    林非墨不动声色，随着京都商会会长之子陈承的指引看去，眼神不由流露出一抹失望：“素闻京中有全才者，精于机巧技艺、诗词歌赋、治国方略、军事兵策，本以为是何等玉树临风，今日见到真人，倒是叫我颇为失望。”

    听到这番评价，陈承心里不由一阵窃笑，也不枉他花费重金，将刚刚返京的林公子请来。

    陈承装模作样地拱手作揖道：“与林公子相比，秦风那厮，称得上一个沽名钓誉。”

    一旁作陪的大理寺少卿之子吕谦，连忙附和：“陈兄此言甚是，那秦风向来喜好与凡夫俗子为伍，则能与林公子放在一起比较？岂不是辱没了林公子之名声？”

    面对二人的奉承，林非墨却无动于衷。

    这等溜须拍马，林非墨早已麻木。

    至于那秦风，这些时日风头正劲，本想与之“交流交流”，见这厮竟与贩夫走卒，市井草民厮混在一起，自贱身价，林非墨顿时失去兴趣。

    这种人，怎配跟他结交？

    林非墨正准备转身而去，不经意间余光落在柳红颜身上，脚步骤停……

