    “这里怎么这么多人？哦对了，是流星森林要成为秘境的事情！”

    吴有钱从比雕背上下来，稍稍疑惑了一下，很快明白了过来。

    小啾啾……

    就是吴有钱给天然雀起的名字了，这只小精灵真的很有意思，蹦蹦跳跳的，吴有钱在大草原家里的爷爷奶奶特喜欢，一看就很有灵性。

    说这一只天然雀是长生天与大草原给予的恩赐。

    一蹦到天上，然后再掉下来，吴有钱保准找不到它在哪，就像捉迷藏一样，躲入草地后，草地的颜色会保护的好好的，除非天然雀“啾啾啾”地叫。

    “这会儿人群也差不多要进森林了，我们也跟着进去！”杨御踮起脚看了一会儿道。

    “待会儿直接去流星湖泊？小啾啾，来，我这里，我要收比雕了！”吴有钱拿着精灵球问道。

    “啾啾啾！”

    陷在比雕头部那暖绒绒的羽毛里，这一只小天然雀像是找了一个极为舒适的窝，听到了吴有钱的话以后，蹦蹦跳跳地下来，而后稳稳地跳到吴有钱左边的肩膀上。

    在杨御头发上趴着睡觉的小梦妖苏醒过来，低着脑袋，揉揉睡眼，刚好看到了吴有钱肩膀上的小天然雀。

    勾了勾手，挑衅挑衅。

    杨御和吴有钱两人身高差不多，小梦妖在杨御的头顶，高度自然要比小啾啾高。

    这下子，小啾啾脸庞嘟嘟地鼓起气来，抹茶大幅变膨胀咯～

    “啾啾啾！”

    一蹦来到吴有钱的头顶。

    这下……一样高了！

    杨御看着这只小天然雀的动作，确实有些乐的笑出了声，尤其是钱师兄现在这样子……

    头上带着一顶绿绿的糯糯的抹茶大幅。

    钱师兄，绝世猛男！

    “行了行了，别五十步笑百步了，你头上也是一直戴着小梦妖的！”吴有钱翻了翻白眼，对于自己能有小啾啾这样的“小挂件”他还是非常满意的。

    小啾啾要是累的时候，团坐下来，就是一团瘫软的糯米团子。

    要是精神的时候，是站着的，犀利的眼睛，感觉自己就像是雄鹰。

    还挺有趣！

    “杨御，你的波克比呢？”吴有钱左右检查了一下，发现好像少了什么。

    杨御转了个身，轻轻拍了拍挂在自己身上的腰包：“这里，在午睡呢。”

    这会儿中午的时候如果用手抱着波克比容易出汗，蛋壳上要是有黏黏的话，抱起来也不舒服。

    正好，男人的腰包不能不鼓，有波克比在，杨御也不会担心……

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    只听见小梦妖轻轻一声喊，波克比就醒来了，而且还要爬出杨御的腰包……

    这怎么能行！

    不过，波克比最后还是到了杨御的手里。

    进入流星森林！

    “杨御，全国大赛时候可惜没有机会和你交过手，这一次你找我来流星森林集训，那我们可得好好打几场精灵对战！”吴有钱咧了咧嘴，进入森林之后，神情变得认真了很多。

    杨御当然会同意了，这也是他想到要找钱师兄来的原因之一。

    全国精英赛，世界大师赛，两大赛事里他们还没有机会打上一次精灵对战，这一次杨御想要的进行的集训里，就有这样的条件了。

    切磋的同时，提升精灵的对战技巧。

    吴有钱的精灵，无论是比雕还是巨钳螳螂，还有大竺葵，这都是可以在对战中进行极为不可思议的“微操”精灵，进攻更灵活，招式更诡谲，而非像咸鱼王这样，任何的招式都很粗犷。

    并不是说粗犷不好，而是杨御准备挑战的，是对战经验远比他杨御要丰富的水系道馆馆主方涟师姐。

    水系，以柔克刚。

    到了道馆级精灵的这个层次，咸鱼王想要用他最为得意的咸鱼突刺，很显然对手不会给他这个硬碰硬的机会。

    如果咸鱼王直接施展十万伏特，杨御并不想让这一个杀招太过提前使用，必须藏招，在最关键的时刻使用出来。

    哪怕方涟师姐知道杨御的咸鱼王掌握十万伏特，也没有关系，杨御倒反而希望方涟师姐的注意力都集中在咸鱼王的十万伏特上……

    “哞！！！！”

    吴有钱将肯泰罗召出来了！

    大半年没回这流星森林了，这一头肯泰罗首领也不知道昔日的小弟们过的怎么样，有没有重新选出新的首领来。

    先不管有没有新的首领，都得先去叙叙旧！

    “杨御，肯泰罗有些等不及了，那我就先陪肯泰罗去找流星森林的肯泰罗群，我们流星湖泊见！”吴有钱这里不得不另有打算。

    “没问题，想来，我的咸鱼王应该也一样等不及了！”杨御嘴角一咧，手中玩味地抛了抛咸鱼王的精灵球，“流星森林里，还有一群等待着咸鱼王和小暴暴的鲤鱼王群啊！钱师兄，咱们流星湖泊见！”

    精灵球，光芒闪烁！

    吼！！！！

    流星湖泊的鲤鱼王们，你们的王……回来了！

    ……

    “这这这……这发生什么事情了，这是什么声音！”

    “地地地地震了？”

    “什么东西炸裂了，我的天，流星森林不会地震了吧？”

    “快，快看！那里是什么东西在跑，还扬起了一阵的尘土，天啊，是肯泰罗群！！！”

    咸鱼王一声怒吼，整个流星森林，好像都瞬间从休息之中清醒过来，连知了好像都没有声音了，一些树枝上用尾巴挂着zzZ的长尾怪手们一个个吓得掉了下来，一脑壳直接栽在地上。

    地震了？地震了？

    等等，这个吼声……

    很熟悉有木有！！

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    集合，去流星湖泊！

    ……

    流星湖泊中心朝着四面八方散开的支流里。

    一些水系小精灵载着训练家在这河流之中急匆匆地赶路。

    “快，我们就要到对岸了，到了对岸，可能会有更好的精灵可以捕捉，大家快！！”

    训练家们听到这个振奋人心的声音，呼吸都急促了起来。

    越是深入森林，就越可能有稀有的精灵，这是常识！

    为了稀有精灵……

    “冲啊啊啊啊！草！”

    这群训练家突然间感受到一股不受控制的巨力，好像直接是从水下出现……撞翻了他们以及他们的水系小精灵！！

    就在他们落水前的一瞬间……

    看到了一排整齐的红色！！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    鲤鱼王小分队，冲啊啊啊啊！

    王回来啦——

    赶紧冲啊啊啊啊！

    这群训练家一脸懵逼地在水里赶紧抱住自己的水系精灵，看着那一群远去的鲤鱼王，就怕空气突然安静。

    我们……

    被一群鲤鱼王撞翻了？？？

    ……

    河岸边。

    在这里休息的训练家突然感觉背后森林里传来喊“救命”的声音，同时还有一阵“吱吱吱”的急促声。

    大事不妙！

    这些傻逼是不是惹怒流星森林里的长尾怪手群了！！

    “救命啊啊啊！我错了！我再也不耍猴了啊啊！！”

    噗通！噗通！噗通！

    在河岸边的训练家看着那满森林的长尾怪手群，吓得一个个跳入水中，真是躺着也中枪啊！这些傻逼偏偏为什么要往他们这边引？！

    可是后来情况有点不对劲了。

    越来越多的长尾怪手纷纷跃入水中，水里的鲤鱼王……等候多时了！

    当长尾怪手一只一只在鲤鱼王搭档上站好，朝着上游……前进！！！

    根本没有理这些人的意思。

    良久。

    河岸这边这里终于平静了下来。

    “原来……它们不是来追杀我们的啊……”一个声音幽幽地响起，那个惊魂未定的训练家赶紧松了一口气。

    “那你跑什么！”

    “你不也跑了么，我看你直接转身跑那么快，我当然就跟着跑了！”

    “傻逼！如果不是你在那里喊救命，我们特么会跟着你跑？”

    “你才是傻逼！你全家都是！”

    “来啊，打精灵对战啊，打的你妈妈都不认识你！”

    “来就来！谁怕谁，谁输谁孙子！”

    ……

    吼！！！！

    流星湖泊，湛蓝巨影，从天而降！！

