    方凡说完之后，便想着有时间一定要好好的研究研究。

    “好吧！”

    南荣曦月无奈的点了点头。

    她也没有想到，方凡的点子这么差！

    这么小的几率，就这么让他把家中唯一特殊的东西挑走了。

    “方凡，我们回去吧！”

    身后的东宫曼儿小声的说道。

    现在宝贝也买好了，该回去准备晚上的交流会了。

    “等会，现在重要人物还没有来呢！”

    “我们再等等，一会就好了！”

    方凡一边摇头，一边看向了华南。

    想要抢我的钱?

    爷真的是最近有些慈眉善目了，竟然让你觉得我很好欺负！

    华南浑身一阵颤抖。

    头顶上阴风阵阵，华南一抬头，就看到了方凡正在虎视眈眈地看着自己。

    他竟然不自觉地后退了几步。

    随后他连忙看着南荣曦月说道：“曦月姑娘，是不是可以该我了？”

    南荣曦月瞥了一眼华南，微微叹了口气，嫌弃地说道：“对，您是上个月来的，所以，今天可以再挑选一件！”

    “不会再有那种破烂了吧！”

    华南紧张兮兮地问道。

    要是他和方凡一样，挑选到这种东西。

    他可就哭死了！

    毕竟这么垃圾的东西，自己也用不上啊！

    “万宝阁就没有垃圾，刚刚那本武技也许是还没有发现它的价值，但是绝对不是垃圾！”

    南荣曦月冷冷的说道。

    毕竟是自己店里的东西，就算是再不好被别人这么说，心里也不会高兴。

    “是是！”

    “凤儿，快点！”

    华南自知说错话了，便催促着凤儿。

    凤儿却没有理会华南，而是转身等待南荣曦月的话。

    直到南荣曦月点了点头，朵朵才推动了大罗星盘。

    “我要兵器！”

    “要那个！”

    华南看了一眼，然后指着虚空说道。

    南荣曦月没有说什么，直接将虚空中的箱子拿了出来。

    此时，华南已经着急地跑到了南荣曦月的身边。

    他拿着钥匙，将箱子打开了。

    方凡看了东宫曼儿一眼，一看就知道，东宫曼儿也十分好奇。

    于是方凡便拉着东宫曼儿的手，上前了几步。

    “咔哒！”

    锁头打开了。

    华南用手缓缓地将盒子打开。

    顿时一道温柔的淡蓝色光芒出现在了众人的面前。

    这把剑虽然并不长。

    但是却十分厚实，一眼就能够看出来这是一把好剑！

    就连方凡站着的地方也能够感受到一丝凉意！

    “剑魂，这是什么剑啊？”

    “感觉不一般！”

    方凡向剑魂问道。

    “这把剑也算是一件少有的宝物了！”

    “它的剑气属于寒气比较重的，叫做寒灵剑！也就是说，比较适合身体内寒气较重的人来使用！”

    “你看，剑身上的寒气都已经将整个盒子冻上霜了。剑本身就有这么强烈的寒气，加上主人的寒气，那么这把剑真的能够发挥到最大的效用！”

    剑魂慢慢地解释到。

    “这么说，这把剑，还是挺适合清澄的了！”

    方凡的眼神一亮，兴奋的说道。

    詹台清澄本身就是修炼寒气的。

    加上这把剑，虽然有点厚重，但是并不妨碍它好看！

    所以他第一个念头就是将这把剑送给詹台清澄！

    “对！詹台清澄那个小女娃还真的是很适合这把剑！”

    “在她身上，也能够发挥出这把剑最强的效用！”

    剑魂也有些兴奋，随后剑魂坏坏的笑着说道：“怎么？看中了？”

    “嘿嘿！”

    方凡没有说话，反而是嘿嘿一笑。

    丝毫没有察觉到方凡的情况。

    华南在看到了这把剑的时候，就震惊了：“这把剑真的是太好了！”

    华南非常满意了。

    他轻轻地将宝剑拿在了手里。

    仔细地端详这个蓝色的长剑，爱不释手。

    “这把寒灵剑，底价二十五块上品元晶！”

    南荣曦月淡淡的说道。

    “还不便宜呢！行吧，这把剑值得！”

    华南听到这把剑的价格，微微沉思了一会说道。

    他的身上可是有着八十多张元晶票！

    想要买这把剑还是很轻松的！

    于是华南朝着身后的杨晨说道：“给我查出来二十五张，交给曦月姑娘！”

    “是！华少！”

    杨晨连忙点头，正要拿着晶票数。

    却没有想到被方凡的声音打断了！

    “这把剑真不错！我也看中了！”

    “你什么意思！这是我挑选出来的！”

    说着，便急忙将手中的宝剑连同盒子一同藏到了身后。

    方凡看着华南笑着说道：“你的？你刚刚可不是这么说的啊”

    “不是说只要是没有交易成功的话，就可以价高者得么！”

    “堂堂华少！不会记性这么不好吧！”

    方凡特意将华少两个字强调了一下，随后玩味地看着华南。

    “你……”

    华南紧紧地皱着眉头，脸上都因为愤怒挤出褶子了！

    可是却一句话都说不出来！

    “我说的是不是很对啊！南荣姑娘！”

    方凡没有理会华南要吃人的表情，淡定地看向了南荣曦月。

    南荣曦月一愣，没有想到方凡会直接问自己，于是便点了点头说道：

    “是的公子！”

    说完，南荣曦月就有些疑惑了。

    刚刚才花了十万中品元晶！

    难道他的身上还有？

    “哼！你刚刚才花了十万元晶，你现在还有？”

    “你是想要将价格抬高吧！老子不信你还有，要是想要竞价，你就先把底价拿出来！”

    华南怒吼道。

    这个小子嚣张到了极致！他真的快要压抑不住自己的怒火了。

    “恩！你说得对！”

    方凡煞有其事应和道。

    华南一听这个话头，就感觉到事情有些不妙！

    “砰砰砰！”

    还没有等华南说什么，身后突然就响起了熟悉无比的声音！

    “我嘈！”

    华南忍不住出声说道。

    就连南荣曦月和东宫曼儿也是震惊的瞪大了双眼。

    十万中品元晶啊！

    没有想到在将十万中品元晶拿出来之后，他的身上还有元晶!

    这才是真的土豪！

    就算是每天挥金如土的华南也没有见过这种场面！

    许久之后，华南才反应过来，狠狠地咽了口口水。

    立即跑向了箱子附近，查了查之后，笑着说道：“小子，你这只有三万块中品元晶！”

    “我可是还有八十多呢！”

    “你不可能赢过我的！”

    华南嘶哑着嗓子说道。

