    一瞬间，自己的同伴全部被打晕。

    最后一名候补神将慌了神。

    他转转身便朝着树林深处逃去。

    同时拿出传音玉，急切的说道：

    “首领，我们暴露了目标，正被龙皇追杀！”

    他说完，便把传音玉捏碎。

    “你的同伴都倒下了，你舍得丢掉他们自己逃跑吗？”

    这时，龙皇的声音已经在那人的耳边响起。

    候补神将冷汗都滴了下来。

    这是什么速度？

    也太轻易就追到他了吧？

    “看掌！”

    他面带煞气，对着侧面便是一掌拍去。

    他的掌心带着排山倒海的巨力，轰向林天佑。

    林天佑却是一动不动，就在他的手掌即将拍来之际，他左手轻点一指，与对方的手掌打在一处。

    噗！

    刺破皮肉的声音响起。

    候补神将的手心顿时鲜血直流。

    他顾不得自己受伤的手掌，一边继续挥掌，一边脚步不停，朝着密林深处奔去。

    砰！

    掌与指的对撼，连续响起了几道炸响。

    空气里都能看到涟漪一样的气浪。

    “这家伙是谁？中了龙皇那么道指劲，居然还能硬撑着逃跑？”

    傲云惊讶的盯着前方，说道。

    “我觉得他们是过来对付你的。”

    离雁然也盯着前方，忽然说道。

    “不、不会吧？”

    傲云吓了一跳。

    那个被龙皇追的男子，实在太厉害了，被龙皇攻击了好几次，身上也全是伤，但依旧没有倒下。

    这个男人，傲云绝对没有自信能打赢。

    丛林里，候补神将逃跑的路上，留下了一串血迹。

    这些都是林天佑的指劲打出来的。

    他根本没时间去止血，林天佑在他眼里，已经是最可怕的恶魔。

    只有疯狂的逃跑，才有机会活命。

    砰！

    忽然，疾速逃跑的候补神将似乎撞到了什么，直接爆发出了一声巨响。

    他整个人的身体都被弹的朝后退了几步。

    目光看去，原来前方不知道什么时候起了一道风墙。

    这风墙坚硬如钢铁，完全没有办法撞破。

    而身后的龙皇也在不远之处悠闲的踱步。

    候补神将转过身来，戒备着林天佑，心头沉重无比。

    这绝对是他成为候补神将以来，最为凶险的一次。

    “该死，明明我是所有候补神将里实力最强的一个，也是最有希望成为正式神将的人，怎么可以就这样死在这里？”

    求生的意志，让他身上的灵力气息更加浓重。

    在这样的绝境之下，他实力不退反增。

    “你们是谁。”

    林天佑淡淡的开口，他来到候补神将十米外的距离便停了下来，没有继续前行。

    “你之前冒犯了水妖王，我们自然是水妖王派来对付你的。

    只是可惜，没想到你实力这么强，是我们失算了！”

    候补神将冷声回答。

    这个时候，绝对不能暴露自己的身份。

    否则龙皇对战场里的强者们说出，那这些强者一定会引起各种不安的猜测。

    毕竟九天登神台的开启，天道神宫方面明确表示不会有人干涉。

    出尔反尔可是会影响天道神宫的[书趣阁 www.shuquge.xyz]声誉。

    “水妖王派来了？”

    林天佑拧起眉头。

    他怎么看都觉得水妖王不可能有这么多实力强大的部下。

    “本少给你一次机会，只要你说实话，你今天就不用死了。”

    直觉告诉林天佑这个人没有说实话。

    “哼，身为水妖王的部下，又何必说假话？”

    候补神将依旧坚持自己是水妖王的人。

    “那好吧，既然你不肯说，那本少自己来查。”

    林天佑失去了耐心。

    他有一招术法，能直接汲取对方的记忆。

    虽然会花点时间，但至少能让他安心。

    “区区一个下界之人，也敢如此狂傲，连水妖王的部下也敢杀，够胆！”

    就在这时，一个身穿黑衣的男子突然从侧面冲了过来，他一剑斩在了候补神将身后的风墙上。

    哗啦，那道风墙顿时好像一张白张，被斩成两片。

    “大人！”

    看来来人，候补神将喜极而泣。

    有了这位大人出面，他的命应该能保住了。

    “您不是去见水妖王了吗？”

    他来到黑衣人的面前，传音问道。

    “你闭嘴，我吩咐你们暗中跟踪，怎么还会被发现了？”

    黑衣人大怒，要不是他们不听话，自己又何必浪费时间亲自跑过来？

    “大人我知错了！”

    候补神将连忙道歉，这次确实是他们的过错，因为不听命令，导致损失了两位同伴。

    “你伤势严重，先到一边疗伤，我来对付他！”

    黑衣人说道。

    “大人，龙皇不是一般的强者，他的指术和风暴之术都极为娴熟，千万要小心！”

    候补神将提醒道。

    黑衣人点点头，目光便盯在了林天佑的身上。

    这个少年是九离神族的天才，这是他得到的情报。

    给监督官汇报黑马级别的强者时，龙皇还没有达到标准。

    他觉得自己应该就能打败龙皇。

    虽然没有借水妖王的手稳妥，但现在情况危机，也只能自己出手了。

    “看来你的地位比他还要高一些，那么由你来告诉本少，你们到底是谁？

    可别说是什么水妖王的人，本少不是三岁的小孩子。”

    林天佑盯着黑衣人，全身的威压已经将他笼罩。

    “哼，我是谁你已经无需知道，因为你很快会死在我的剑下！”

    “杀！”

    黑衣人冷哼一声，顿时，他的周身出现了无数的剑气，从四面八方斩出，各种光芒闪烁，顷刻间，把林天佑的威压斩碎。

    “唉，只能杀了！”

    林天佑叹了口气，手里风剑形成，凌空一剑斩出。

    顿时风刃滔天，雷声轰鸣。

    他没有啰嗦，直接出手。

    虽然没有拿出真剑，但林天佑对付这个黑衣人也足够了。

    只是唯一不能表现的太过强势，某种直觉在提醒林天佑，越接近登神台，就越要低调，过于强大的力量会引起不必要的麻烦。

    “给我破！”

    风剑斩出，林天佑暴喝一声，剑气好像天罚一样，尽斩黑衣人的所有剑气。

    “哼，不愧是差点能评为黑马的强者，居然这么轻易就破了我的剑气。

    可惜，我现在已经决定亲自出手，你已经没有半点胜算了。”

    黑衣人冷笑。

