    感谢tashidelek给包的大红包包，今天加更，感谢大家的支持。有票票尽情的投过来吧：）

    楚天歌惊恐的瞪着眼，从六十五度的斜角正好看见那位置所现的红红一片。从他的表情，不用猜已知道他看出了她的秘密。

    “你知道该怎么处理吗？”真难得这个时候，他能问出这样的话。

    李浅点头，又摇头。她明白这是什么，但实在不知在这偏僻的山谷，身为第一次初潮的女子该做点什么？也不知用点金创药糊上去，能不能止血？

    楚天歌表情很无辜也很无奈，愣了半响，然后很友善的告诉她，他也不知该怎么做，所以她只能就这么着了。

    李浅磨了磨牙，却对他明显看好戏的表情莫可奈何，谁叫自己出了这么大的丑呢？而平生最大的糗事被他看到，也不知能不能杀人灭口？

    楚天歌一直看着她，见她脸色一阵红，一阵白，心里忽觉爽快极了。这些时日，对她的仇恨也瞬间消弭不见。一个女人嘛，还是很漂亮的女人，被她耍一下，只当打情骂俏了。而最主要的是那一天他没亲错人，至少吻的是个真真正正的女人。回想那一吻的滋味儿，还真是**的让人回味，舌尖上依然有种酥麻的感觉。若不是这会儿身体状况不允许，倒想扑过去再尝一遍那粉红的唇瓣。

    李浅哪知道他此刻的龌龊心思，兀自苦恼着该怎么处理“下面”的事。手帕太小，恐包不住，难道要把裹胸拆下一条吗？

    这么想着就向楚天歌借把匕首小刀之类的，楚天歌倒也大方，把名贵的软剑扔给她，害得她嘴角一个劲儿抽搐。软剑这东西看着值钱，可割起布来绝不比竹签好用。但现在凑手的一样也没有，她只能抱着软剑，一点点蹭着，小心翼翼地挪到一块大石后。

    对于她这别扭的样子，楚天歌很“好心”的没有爆笑出来，盯着她的眼神却是灼热的，恨不能透过那石头看出点什么。

    李浅掀开衣襟，心里总觉不踏实，从石后偷瞥他一眼，见他老老实实的待在那儿，没有妄动的意思，不由松了口气，放心的脱下衣服和亵裤。好容易处理完了，她从石后转出来，看楚天歌正闭着眼养神，不由暗赞，没想到他也算个君子。

    她是不知楚天歌的性子，“君子”两字从来与他无缘，若不是双腿不能行动，那自然是要做点什么的。现在既然不可能，那还不如视而不见的好，省得一时心猿意马，又控制不住某些部位，受罪的还是他自己。

    李浅收拾完后，又回来给他治伤。她打定主意要让他帮忙，当即换了一副笑脸，笑盈盈的给他接骨，涂抹伤药，极尽温柔。

    楚天歌满意的被她服侍着，竟觉这样待在这荒山野岭的滋味儿也不错。

    夏日的夜晚，山里也颇为寒冷，李浅生了火，两人坐在火堆边烤火取暖。她不时的偷瞟一眼他，寻思着怎么开口，而楚天歌任她看着，手里拿根木棍拨弄柴火，默默不语。

    他心里很觉好笑，这丫头看着聪明，对于有些事情却迟钝之极，孤男寡女共处，还不时的偷看，这不是引人犯罪吗？

    两个人都不说话，只守着火堆，后来都觉困倦了，便各自倚着一块石头睡了过去。

    好容易等到天亮，李浅发了信号，便坐等紫衣卫来接。一整晚没吃什么东西，她抓了只野兔，就着没燃尽的火烤熟，一面翻着兔肉，一面跟楚天歌商量抓冯成。她想了一夜，最终决定不跟他打埋伏，有什么事直来直去的说更好。当然，说完后还不忘了威胁一下，若是他不肯，也就不用回江洲城，就留在山里过年吧。

    从小李浅就知道锲而不舍对一个人的成功是多么重要，比如以前在宫里时，厨房的大厨师没做她喜欢的菜，她会跑到厨房追着大师傅的屁股问，“为什么没有我爱吃的炒牛肉？为什么没有萝卜丝？为什么呢？为什么？”

    如此反复问了一个时辰之后，第二天五殿下的餐桌上一定会有这两道菜。虽然最后要等齐曦炎吃完了才能吃，但好歹目的达到了。而今天对楚天歌，除了威逼利诱之外，她还特意采用了这种死缠烂打的招式。

    楚天歌一遍遍听着她翻来覆去的说同样的话，又气又烦，在被她问到第五百遍同不同意时，他终于点头了。实在受不了这丫头的缠功，若用这手段追男人，一万个也得同意了。

    等到快中午时，紫衣卫终于来了。他们从上面顺下一根超长的绳索，李浅动作利索的爬上去，然后把手伸向楚天歌，“大少，李浅能握您的手吗？”既然已结成同盟，总要客气一下。

    楚天歌撇嘴，“若我不愿意呢？”

    “不愿意的话，那等会儿上去了，你就用刀砍了被我抓过的手，以示贞节好了。”

    楚天歌哼哼两声，“我没那么烈性。”

    他不但不烈性，还超级不要脸，突然提了口气，一把揽住李浅的腰，然后还很舒服的在上面蹭了蹭。

    李浅也哼哼两声，真想把他一脚踹下去，不过考虑到刚说服他帮忙，不能杀人，也只有咬牙忍了。

    爬上山梁，看见李我一副担忧不已的表情，忍不住眼睛开始发酸。她虽然性格坚强，可到底第一次遇上这样的事，劫后余生，心里的委屈瞬间释放出来。若不是这里人多，肯定要痛哭一场的。

    李我上下打量着她，突然惊叫一声，“首领，你受伤了？”

    李浅低头看下身，那片红分外明显，不由脸色有些青。哪壶不开提哪壶，她的属下从来都是尽职尽责的。

    “没事，这不是我的伤，是楚大少的，为他治伤时不小心弄上去的。”

    她也是死催的，解释个屁啊，以至于众人看她的眼光带了不少颜色，更多的是浓浓的好奇，到底是怎样的接触，才能在那个位置染上血呢？

    楚天歌难得没嘲笑她，神情恹恹的，完全不复刚才巴住她的强劲，只在李浅反复提醒他要遵守约定时，勉强“嗯”了一声。

    今天百花会就开始了，最重要的一项夺花魁在晚上举行。他们俩一个是百花会的主持者，一个是最有竞争力的参赛选手，谁也不能不到场。两人没空耽搁，上了马车就直接回府换衣服去了。

    李浅伤不重，倒也罢了，洗个澡立刻生龙活虎，只可怜楚天歌受了重伤还得坚持着主持会场。她愉悦之余，自是免不了为他掬把同情泪。

    当然，只是形式上的。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记