    苏言初嘴角含笑，收回了手，将他抓住手腕的手拉开，手掌扣住他的手掌，没有再多说什么，转向了厉西漠。

    两人的亲昵互动，厉西漠看在眼里。

    他也看到了苏言初主动去抓住云北寒的手掌，两人十指紧扣。

    他脸色阴沉，表情十分不好，眉眼之间满是烦躁和不悦。

    在苏言初转过脸来之后，他才将自己脸上的阴沉收起来，换上了温和的表情。

    “我问过母后了，她的意思也是，想要给你挑一些衣服首饰作为感谢之礼。她说女孩子应该都喜欢这些。所以，这也算是我母后的愿望，希望你能够收下。

    苏言初听了，嘴角勾了勾，淡淡地开口说：“不好意思，这个确实不能要，他会不高兴的！”

    厉西漠：……

    他自然知道苏言初口中的他，是指云北寒。

    他没有想到，苏言初竟然会这么直接。

    虽然不愿意承认，但是这一刻他是真的有些嫉妒云北寒了。

    羡慕他被苏言初这样特别的对待。

    苏言初顿了顿，继续说：“我们用膳之后，再跟你一起去翊王府吧！”

    说完，她牵着云北寒，转身离开了。

    厉西漠彻底沉默了，他看着两人离开的背影，脸色阴沉。

    管家看到这个情形，知道自己最好还是不要开口。

    但是，最终还是没有忍住，低声说：“王爷，您这是，输得有点惨啊！”

    厉西漠：……

    他白了一眼那管家，冷声说：“这还需要你说？就你有眼睛有耳朵？”

    管家：……

    害，他还不是怕王爷瞧不清现实。

    “那个，王爷……这些衣服首饰呢？要怎么处理？”

    厉西漠嘴角抽了抽，语气更加不满：“这还用问吗？哪来的，送哪去！”

    “可是……”管家还想说些什么。

    厉西漠瞪着他，打断他要说的话，凉凉地开口说：“再多说一个字，你就穿上这些衣服，到门口站一天！”

    管家：……

    他用力抿着唇，生怕自己说出一个字来。

    就算是让侍女将东西拿走，他也不敢再说一个字，只是挥手示意。

    侍女们也感觉到王爷生气了。

    她们可没有管家这种待遇，在王爷生气的时候，还能皮两句。

    毕竟王管家是个老人，从小看着王爷长大的，他们比不得。

    要是换她们，像管家那样说一句，只怕就要人头落地了。

    所以，在管家示意她们离开的时候，她们几乎是二话不说，匆匆离开了。

    一瞬间，原地就只剩下厉西漠一人了。

    这时候，一直躲在一旁看着的厉依依走了出来。

    她捏着下巴看向厉西漠，脸上满是惊讶。

    厉西漠扫了一眼厉依依，有些不悦地开口说：“你怎么来了？”

    “我这不是来找你们一起去翊王府吗？”厉依依说完，依然是一脸探究地看着厉西漠，似乎想要将他看出一个洞来。

    “你干嘛？”厉西漠被她看得有些不自在，皱眉问了一句。

    “皇叔，你该不会是喜欢苏言初吧？”厉依依依然看着厉西漠，开口问。

    厉西漠听了，有些窘迫。

    他手笼子袖子里，交握在一起，力道有些重。

    “少胡说八道！”他下意识地反驳了一句。

    厉依依却仿佛没有听到他的否认一样，想了想，十分认真地开口说：“皇叔，我觉得，你还是不要喜欢苏言初了。她跟云北寒都已经有婚约了！”

    “有婚约就没有可能解除吗？”厉西漠说了一句。

    厉依依挑眉。

    她没想到，自家皇叔竟然也会有说话不经过大脑的时候。

    这还真是难得。

    “其他婚约，或许可以解除，但是他们俩，我觉得没有这个可能。你看那云北寒，他眼里除了苏言初，根本没有其他人。他会解除这个婚约吗？”厉依依看着自家皇叔，问了一句。

    厉西漠皱眉沉默。

    “再说苏言初，虽然她对朋友，对亲人，都挺好的。但是她对云北寒，那是完全不一样的。别告诉我你么有看出来！”厉依依继续说。

    厉西漠脸色难看。

    虽然不愿意承认，但是厉依依说的，是对的。

    “你管好你自己就行了。”沉默了好一阵子，厉西漠冷冷看了一眼厉依依，淡漠了说了一句。

    说完，他就甩手离开了。

    其实，他也不知道，自己为什么就会喜欢上苏言初的。

    可他就是已经喜欢了。

    想要靠近她，想要给她买衣服首饰，看要经常看到她的一颦一笑。

    厉依依说的，他也很清楚。

    所以，他也不知道应该怎么办。

    厉依依看着自家皇叔离开的背影，嘴角勾起。

    她感觉，自家皇叔这是被说中心事，落荒而逃了。

    她还是第一次看到自家皇叔这么狼狈呢。

    这样的事情，回头一定要跟自家奶奶说一下，让皇奶奶也高兴高兴！

    厉依依想着，就打算去找苏言初和云北寒。

    -

    苏言初牵着云北寒离开之后，是直接去了平时用膳的餐厅。

    两人来到餐厅的时候，各自坐下。

    云北寒始终低着头，没有说话。

    苏言初拿起筷子，没有立即吃东西，而是看向云北寒，低声说：“你怎么啦？还是不高兴吗？”

    云北寒听了，抬起头，他看了一眼苏言初，没有立即开口。

    而是拿过苏言初的碗 ，给她盛了一碗粥，放到她面前。

    随后，又将平时她喜欢的吃食放到她面前。

    最后拿起筷子，给她夹了一块她喜欢的菜肴，放到她的碗里。

    这才再次看向她，嗓音沙哑之中，带着几分低沉：“其实，我挺高兴的！”

    苏言初看着他脸上没有什么表情，却说着自己挺高兴的，不由得摇头笑了起来。

    不过她也没有说什么，只是端起了粥，慢悠悠地喝了起来。

    云北寒握着筷子的手紧了紧，嗓音稍稍有些低哑：“初初，你为何笑？”

    苏言初见问，将碗放下，看向云北寒，脸上的笑意更甚。

    “没有什么，就是觉得，我家殿下……嗯……很好看！”苏言初看着云北寒，十分认真地说了一句。

    当然，除了好看，还很可爱！<!--over-->

