    在经过了相当难眠的一夜后，随便吃了点冷冰冰的干面包压饿，并给还在熟睡的莉莎准备好早餐后，穿上大衣的安森便起身出门。

    和雷鸣堡相比，王都的冬天要更阴沉些，从清晨便出现的大雾到了七点三十分也没有任何要散去的迹象；天空中飘起了雪花，在流淌着污水的街道上变成满地的泥泞。

    清晨的博莱曼大街就像是什么也没发生过似的冷静；步履匆匆的行人，慢腾腾蠕动的马车，大大小小的商铺，叫卖着水果、鲜花和报纸的孩子…从一大早就开始吵闹喧嚣起来。

    大家就好像都忘记了昨天发生的爆炸和骚乱，依旧像往常那样有条不紊的生活着，仿佛早已对这一切习以为常。

    爆炸过后的咖啡馆只剩下一片烧焦的废墟，原本热闹非凡的店铺外站着两名全副武装的保安，封死大门的木牌上用显眼的红色颜料写着两行标语——

    “及时缴纳佣金是对您家人的负责。”

    “参与旧神派活动严重有害健康。”

    说的真是太对了…望着木牌上的两行标语，有着“切身体会”的安森甚至不知道该怎么吐槽。

    “哎呀，这是要出门吗？”

    一个有点儿陌生的刻薄声音在安森背后响起，还故意抬高了几调：“扔下年幼的妹妹一个人收拾打扫新屋子，自己去奔前程…还真是有新一代兄长的风范。”

    身体一僵的安森挺住脚步，转身看向那双顶着自己的微微泛浑的眼珠：“早上好，没想到您居然起得这么早。”

    “这要感谢某个大半夜在客厅里走来走去的绅士，让我这上了年纪的老人精神一晚上。”老妇人不客气的冷哼声，裹了裹披在身上的深紫色薄毛毯：

    “你这是要出门？”

    “呃，去腓特烈大街办点事情。”

    安森稍有些不好意思道。

    “腓特烈大街……”倚靠着房门的老妇人像是陷入回忆中怔住了片刻，但很快就恢复了原状：

    “那条街上有个咖啡馆的烟草不错，你如果回来的时候顺路的话记得帮我带一些…这鬼天气不抽烟，我骨头就疼得厉害。”

    “没问题。”

    安森很干脆的答道：“要什么牌子的？”

    “用不着…你只要告诉他们是博格纳夫人要的，他们就明白了。”老妇人又裹了裹身上的薄毛毯。

    哦，博格纳夫人要的。

    等等…博格纳？！

    安森有些诧异的看着老妇人：“您是博格纳夫人，那博格纳子爵是……”

    “我的前夫。”嘴角弯弯勾起的老妇人，很是不屑的冷哼声：

    “身为租客居然连房东的身份都不知道，就这么糊里糊涂的付了整整半年的房租；有你这这么粗心的哥哥，我们的小莉莎还真是可怜啊。”

    “我……”

    “行了行，忙你的前程和事业去吧年轻人！”烦躁的老妇人连连摆手：“我得去给亲爱的小莉莎做早点去了——顺便教教这孩子该怎么自己管自己，免得哪天她哥哥把她的嫁妆都不小心花掉了！”

    “砰！”

    一声闷响，满脸发懵的安森被关在了门外。

    ………………

    一个半小时后，出租马车慢悠悠的在腓特烈大街停下；带着有点郁闷心情的安森穿过十五米的高的石质拱门，踏着细沙泥土向梧桐林荫道的尽头——王家军事学院的机关大楼走去。

    走进大楼门厅，从负责登记的卫兵打听清房间位置，站在办公室门的安森稍微整理了下衣襟，长吁口气，轻轻敲响了房门。

    “进！”

    “是！”

    应声答道的安森推开房门，一位身着将校军装，正襟危坐在办公桌后的中年人映入他的视线。

    “你是……”

    “圣徒历九十三年，第二十九届王家军事学院毕业生。”

    迅速瞥了眼桌上的铭牌，安森“啪！”的一声站直，右手捶胸：“散兵科军官学员安森·巴赫，吾王万岁！”

    微微蹙眉的埃里希教员微微一怔，本能的起身回礼：“王家军事学院教员埃里希·基罗，吾王万……”

    话还没说完，突然间察觉到什么的教员突然猛地抬起头：

    “等等…你是安森·巴赫？！”

    “……是的。”

    看着对方那仿佛呆住的模样，安森有点心感不妙：“有什么问题吗？”

    “什么问题……”

    自言自语的埃里希教员露出了十分古怪的表情，欲言又止的朝安森摆摆手：“这样，你先把门关上然后坐下；想喝点什么，我这里有黑啤酒和朗姆。”

    “朗……”

    “哎呀，我差点儿都忘了你是陆军的——那我们就喝黑啤酒吧！”

    “……”

    迅速闭嘴的安森转身关上房门，安静的坐在了椅子上。

    “砰！”

    一声闷响，落座的教员将满满一杯黑啤酒砸在安森面前，然后便一声不吭的盯着他。

    这突如其来的状况让安森心里有些发毛。

    “请问……”

    “安森·巴赫…我真不知道该说些什么。”埃里希教员十分纠结的再次打断道：

    “作为这个学院和你曾经的教员，我为你的成就骄傲；我没看过学院的档案，但你应该就是建校以来军衔最高的毕业生了。”

    “但另一方面，你也给自己找了个天大的麻烦——你明白我的意思吧？”

    安森微微颔首。

    “路德维希·弗朗茨那小子，仗着父亲强行绕过陆军把你从上尉提拔成了中校，打赢了所有人都不看好的雷鸣堡围攻战。”

    “陆军的人不敢拿总主教的儿子怎么样，所以就只能对你出气——原本学院已经给你安排好了毕业后的职位，到东部行省的要塞担任临时新兵教官，半年后转正，调进后方勤务部门，现在……”

    埃里希教员摇摇头，但很快就换了个话题：“不说这些了，你今天来应该是为了毕业证的事情吧？”

    “还有我的军官津贴。”安森点点头道：

    “秩序教会的人告诉我，陆军并没有把相关文书递送到他们那里，所以我现在既不能领以前的，也不能领现在军衔的津贴——我需要开具一份证明文件。”

    “嗯…这可能有点麻烦，不过我会尽量想想办法。”埃里希教员微皱着眉头道。

    “啊，非常感谢！”

    “这没什么好谢的，你是军事学院的学员，处理学员的毕业和就职是我的工作。”说到这儿，埃里希教员突然端起酒杯，冲着安森笑道：

    “更何况你还是散兵科的，自己人我们当然要罩着。”

    啊？

    内心有些发懵的安森连忙端起酒杯，满脸感激之情的和埃里希教员碰了下杯，一饮而尽。

    “你今天来的时间不太好，不然我现在就可以直接去找人给你开具证明了。”放下酒杯，埃里希教员有些遗憾道：

    “因为和帝国开战，大量没来及转移的文件和履历都被积压在学院里；所有人都忙坏了，还得想办法从教会学院借人手来帮忙！”

    “这没关系，我暂时还等得起。”

    “那好，你把你的地址留下来，我准备好之后直接寄给你。”

    两人又是一阵寒暄，放下酒杯的安森从上衣口袋里掏出钢笔和纸条——爱写日记留下的好习惯——将自己在白湖公园的地址递给了埃里希教员。

    就在他准备起身离开时，身后被突然推开的门外，响起了某个熟悉的声音：

    “安森？”