    第200章找到

    一时间蛰龙心中起伏不定，他看了一眼石云，见石云只是晕了过去，并未被一拳打死，心中便稍稍安定。

    若是石云被一拳打死，那他可就得真正的好好的估量一下眼前之人的实力了！

    “道友，明人不说暗话，想来你来此目的，定也是那蚩尤血肉了。”

    想到这里，蛰龙便缓缓吐了口气，看着李清平静说道。

    李清收回拳头，看了一眼蛰龙，淡然的点了点头道：“不错。”

    “修行界，强者为尊，道友如此实力，值得我尊重，因此，我便斗胆邀请道友一起，寻找这蚩尤血肉，届时这血肉我等平分，道友，你觉得如何。”

    蛰龙微微点头，随后便缓缓说道。

    与此同时，四周的其他妖修也已然汇聚了过来，这里的动静太大，再加上石云的怒喝，他们哪还有心思搜找蚩尤残尸封印之地的入口？皆是齐齐赶来。

    他们见这里情况，一时虽不明所以，但也知道，那与大师兄交谈之人，很可能是敌人，是以都默契的缓缓而动，几个呼吸内就形成了合围之势。

    李清自然能看到蛰龙眼中的一丝杀意，很显然，自己若是不同意，那么蛰龙便会立刻动手，即便是损伤惨重，也要拿下自己。

    不过他们不知道的是，若非有截教这两个字，这群妖修，早就成了李清的经验宝宝了。

    “也好。”

    淡然一笑，李清便点了点头。

    “哈哈哈！好。”

    听到李清所言，蛰龙紧绷的心神顿时缓解，一时哈哈大笑道：“太清道友，我乃是截教龟灵圣母座下弟子，蛰龙！今日你我不打不相识，待取了蚩尤血肉，我当要邀请你去玄武山好好款待一番！”

    李清看了一眼蛰龙，见他神情不似作伪，便点了点头道：“若是有时间，某当去玄武宗拜访一二。”

    “哈哈哈。”

    蛰龙一听，顿时笑的更加畅快，他平生最喜好结交好友，而眼前之人的实力，想来是不弱于他，如此之人，若是结交了，那对他自然是有大益处的，至于许些蚩尤血肉，如今现场足有十人，十分之一与他，又有何妨？

    “好了！诸位师弟无需一副如临大敌的模样！这位李清道友，乃是我新交朋友！你们都该干嘛干嘛去！抓紧找到蚩尤封印之地，才是正事！”

    笑着，蛰龙就对着四周将李清围在中央的七个师弟一摆手说道。

    这七人一听，一时有些狐疑，不过见大师兄这样说了，也就一个个的看了一眼李清，便同时点头，再次遁入地底，开始继续搜寻入口所在。

    既然有人帮忙搜寻李清自然就懒得自己动手了，毕竟即便有探查系统，可五百米五百米的一处处捜，着实也是受累。

    是以，他便淡然闭目，盘膝坐在那里缓缓打坐起来。

    蛰龙看了一眼李清，也不知在想些什么，随后就一转身，来到了石云的身边。

    石云被李清一拳震晕，受了一些轻伤，此刻神魂震荡，昏了过去，蛰龙见此，便伸手在腰间一抹，就取出了一颗丹药，送入了石云的嘴中。

    “唔。”

    丹药入口，只是一息过后，石云便浑身一颤，轻哼一声，苏醒了过来。

    “师兄！那贼修士可是被你杀了！？”

    石云一醒来，睁眼看到的就是自己的大师兄蛰龙，顿时眼中露出惊喜光芒，起身喊道。

    “师弟休得胡言。

    蛰龙一听，顿时摇摇头道：“太清道兄乃是我的朋友，否则他一拳之下，你安有命在？你的脾气啊，也得稍稍收收了。”

    “啊？”

    石云一时楞了，连忙打量一下四周，只见那一拳打昏自己的人族修士，正在那里老神在在的闭目打坐，而自己的师兄，却是看着自己，目中神色带着怪异。

    “哦，是师弟鲁莽了。”

    石云倒也不笨，看了一会后，便连忙点头说了一句，随后道：“那我去搜寻封印入口了，师兄你和这位，这位朋友聊。”

    说完一掐诀也遁入了地底。

    蛰龙见此，这才摇头一笑，又对李清道：“我这些师弟，性子随我，简单粗鲁，不善攻心计，不过为人处世，却是真诚，太清道兄与我们相处一段时间，便自会明白。”

    李清淡然点了点头，并未说话。

    蛰龙见此，便耸了耸肩膀，随后也找了个干净的地方，盘膝坐下，静待师弟们的发现。

    五百里范围，九位大罗金仙搜寻，一寸寸排查之下，转眼就耗费了半个时辰。

    也是李清没想多言，否则若是说一声，以他为中心，百里之内搜寻，那定会上时间减少很多。

    不过李清也不想让他们怀疑自己为何能精确到百里，免得徒生变数。

    半个时辰过去，对于李清和蛰龙来讲，若是打坐，也只是转瞬而已。

    “师兄！”

    却是陡然的，一声惊喜大叫，让李清和蛰龙同时睁开了双目！

    只见那石云遁飞而来，眨眼就到了蛰龙面前，高声喜道：“找到了！找到了！师兄！”

    “终于找到了！？”

    蛰龙自然欣喜若狂，猛的起身高呼一句，便挥手道：“快带我过去！”

    “师兄随我来！”

    石云笑着快速点头，随后化作遁光而走。

    蛰龙自是急忙跟上，而李清看了一眼，便也身子一动，化作遁光跟了上去。

    地底一千三百米深处，只见此刻已然有七人围在哪里，他们的面前，则是一漆黑封印石头。

    看着这块小小的封魔石，众人不敢妄动，但眼中的精光且是止不住的溢出！

    终于找到了。

    “让我看看！”

    蛰龙的大嗓门很快就传了过来，但见三道遁光随之而至，正是李清和蛰龙与石云。

    “就是这个？”

    遁光一闪，化作蛰龙本体，只见他满脸喜色，看着那块封魔石，一边搓手，一边似自语又似询问的说道。

    “肯定是了！”

    “定是！师兄啊，方圆五百里内，我们可搜遍了，好容易才找到了这里！”

    “一定是！这块石头上的气息，明显就是魔气啊！”

    一时间，众人皆七嘴八舌的回了起来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

