    小语幽的小脸顿时跨了下来，委屈的伸出小手拉着小叶双的袖子。

    “胖胖不好吗，多可爱。”叶父则是微笑着说道。

    “太胖代表能吃啊，我现在赚不到钱，她吃这么多，要是当我的新娘子她会挨饿的，我不能让她跟着我吃苦。”小叶双用一种小大人的语气说着，然后转过身抚摸小语幽的脑袋：“等我长大了，有钱养你后，你再当我新娘子。”

    小语幽呆呆的看着小叶双，片刻后，她用力的点了点小脑袋，露出高兴的笑容。

    “噗……”旁边的白父顿时笑喷了，然后锤了一下叶父的肩膀：“你儿子一本正经的样子太可爱了。”

    “嘛……毕竟年纪还小，懂什么。”叶父悠悠的说道：“不过你女儿这样胖下去也不好吧，身体会出很多问题的。”

    “总不能让她不吃吧，我就这一个宝贝女儿，就算胖到将来没人要，我都会养她一辈子。”

    “我也没说不让她吃，加大运动量不就好了。”叶父抱着手臂看着小语幽：“小八那个家伙开了家道场，不如让你女儿去练练，不仅能防身还能减肥。”

    “那会不会很辛苦……”白父还没有说完，就看到小语幽看了过来，眼中满是坚定之色，他一愣，然后开口：“小语，要不还是算了吧，你就算再胖也是爸爸永远的天使。”

    小语幽摇头，一只小手握成拳头。

    “真的不考虑？”

    ……

    回忆戛然而止，叶双发现面前的白语幽已经睁开了双眼，干净清澈如水晶般的双眸盯着他看，叶双揉了揉自己的太阳穴，语气和缓的说道：“语幽，感觉好点没？”

    白语幽轻轻摇头，然后坐了起来。

    “没事就好。”叶双想到白语幽刚刚帮自己挡椅子那一幕，他感觉此时的心中五味杂陈，随后说道：“白校……你爸带你来这里的，而且就是，我也想起你是谁了……”

    谁能想到小时候那个又爱哭又爱吃的跟屁虫变的这么漂亮，果然是女大十八变，令人不禁感慨。

    仔细想想，那个时候他们完全就是形影不离，而且当时二三番薯要出去拍戏，小番薯也才没多大，他就真的把这个在自己家住了长达一年的小胖妞当自己最好的玩伴，跟亲妹妹一样疼着。

    此时房间安静的不像话，白语幽就静静的看着叶双，气氛也莫名的尴尬起来，没过多久，叶双咳嗽一声：“肚子饿不饿，我出去买点东西给你吃？”

    白语幽低下头，随后摇头重新躺了下来，用被子蒙住了脸颊。

    见到这一幕，叶双也不知道该说什么了，数分钟后，他看着依旧藏着脸的白语幽，小声说道：“语幽……你没事吧？”

    “……”

    没有丝毫回应。

    叶双便只好说道：“那你好好休息，我先回家了……”

    说完，他站了起来，不过下一刻，叶双忽然发现自己的手被一只冰凉如软玉般的手拉住了，微愣一下，他转头，见到白语幽露出自己的眼睛，眸盈秋水般看着他，俏脸流露出不舍的情绪。

    感受到掌心中传来的柔软冰凉，叶双的内心仿佛被触动似的，他轻轻捏了一下，微微一笑：

    “饿了吧。”

    白语幽松开手，大眼睛看着他轻轻的嗯了一声。

    ……

    叶双家中。

    叶小可看着满桌子的饭菜，宛如一个空巢老人孤零零的坐在，她每隔十几秒就往门口看去，见到房门没有丝毫动静后，便兴致缺缺的低头看着自己光洁的脚丫。

    啪咔一声，传来开门的声音。

    叶小可眼睛一亮，小跑了过来：“哥，你回来啦。”

    “嗯，今天体育节，还真是累死了。”叶双扭了扭脖子，面带疲惫之色的说道。

    “快来吃饭吧，今天做了不少好吃的。”叶小可把叶双手中的书包和外套抢了过去，摆放在一旁的沙发上，然后指着饭桌说道。

    看到又是白灼大虾又是白切鸡的，叶双面露出好奇之色：“今天什么日子？”

    “嘻嘻……哥你看。”叶小可拿出手机，上面写着夜小穹，粉丝数六十一万。

    “嗯？”

    叶双露出惊讶的表情：“六十万了？”

    “没错，所以今天要庆祝一下哦。”叶小可的小脸满是欣喜之色。

    “那的确是要好好庆祝一下……”叶双伸出手揉了揉她的小脑袋，然后去洗手准备吃饭了。

    洗了把脸，叶双看着镜子中自己的脸颊，然后回想起刚刚发生的事情，片刻后，他拿出一旁的毛巾擦了擦脸。

    “哥，好了吗？”

    “来了。”

    吃饭的时候，叶双对一旁不停给自己夹菜的妹妹问道：

    “黑鲁加你喂了没？”

    “还没有，不过我准备了大家的份。”叶小可听到哥哥这么问，便跑进厨房拿出两盘精灵食物和两片魂香。

    “大家一起吃比较好。”叶双拿出小猫怪和鬼斯的精灵，把他们放了出来，而黑鲁加这个时候也出现了。

    “呜喵！”小猫怪看着黑鲁加，摆出攻击姿势，身上隐隐的有电光闪烁着。

    叶双这个时候才想起小猫怪还是第一次见黑鲁加，便开口说道：“小猫怪，别紧张，黑鲁加是我爸的精灵。”

    小猫怪因为曾经被凌虐过的原因，所以对任何事物都抱着极强的警戒，哪怕在这个屋子里，叶双也发现小猫怪没有放松下来。

    不过叶双并不着急，心里阴影是会随着时间缓缓消磨而去的，他给小猫怪足够的时间就好，慢慢的它会清楚，这个世界除了黑暗，还有更多的光明等着它。

    黑鲁加看到小猫怪后，抬起头颅，缓步走了过去。

    小猫怪见到后，身体顿时紧绷起来，开始缓缓往后退，就这样，小猫怪被一路逼到的墙角，它看着黑鲁加，发出警告似的喵喵声。

    叶双和叶小可对视了一眼，正想开口劝阻的时候，只见黑鲁加低下脑袋，在小猫怪的脸颊上——

    舔了一口。

    滋滋电流声响起。

    不过黑鲁加似乎一点感觉都没有，又往小猫怪的脸上舔了一口，然后一脸高傲的转身走了回去，只留下一脸呆滞的小猫怪：

    “喵？”