
        台下乱哄哄的，台上张琦古井无波，他知道托马斯要对付他，可没想到用的是这种办法，这对张琦来讲，想睡觉就有人送枕头，正好踢在铁板上了。

    资料短瞬被传开，每人基本人手一份，就连华夏医生团学者们，也都拿到了一份，可见找茬这人是有备而来。

    “各位，安静一下，各位……”主办方开始维持秩序，也有老学者去看资料，他们聚在一起交头接耳的聊了起来。

    找茬的人耀武扬威的大声吼道：“我并不是有意针对谁，只不过他的做法太无耻，各位医学家，你们都看见了，世界上有这么多人研究自体血液回收机，从初代到现在已经不知道出现多少个版本了，他，剽窃了所有人的努力，他凭什么能站在台上？”

    台下的医学家们开始还若有所思，可后来全部嘀咕讨论起来。

    “没错，我在十年前就提出过自体血回收的用途，要是这么算，应该还有我的功劳呢。”

    “没错，据我所知，欧美研究自体血和回收机的人不在少数，这些年没少付出，看这些资料，上面写的真详细。”

    张琦不急不缓的看了看疯传的资料，连连苦笑，而负责人已经开始为张琦辩论了。

    “各位，请大家不要吵，请听我说。”

    台下安静少许，负责人这才开始解释。

    “也许是大家误会了，我们之所以决定让张医生上台演讲，并不是说他就是发明者，请大家不要误会……”

    “还是听我说吧。”张琦阻止主持人，把话题接了回去，语气郑重的说道：“在做的各位前辈，医学家们，请先听我发言，然后对错，你们心里自己判定。”

    “没什么可听的，你就是骗子，是学术窃贼。”

    闹事的人还在起哄，可台上台下有很多人都对他的行为产生不满的情绪，就在他还要叫嚣的时候，老学者言辞犀利的说：

    “请这位发言者注意言辞，如果你再胡闹，我们有权利将你驱赶出去。”

    闹事的人不敢说话了，抱着膀子理直气壮的说：“我就听听你作何解释。”

    张琦这才能继续发言，拿出演讲稿，深吸一口气说道：

    “首先我要承认，自体血液回收机并不是我个人的成功，它是数年来，上百位医学家的功劳，但之所以我能站在这，有一件事你们并不知道，下面，我要说说这件事。”

    “在座各位都是医学家，你们知道医学学术的弊端，每一位在做研究的时候，都不会把半成品公布出来，他们害怕自己的成果被别人盗取。”

    “我在研究自体血液回收机的时候，曾经花了很大的代价，在初代自体血液回收机的厂家，购买了最基础的，还没有完全成型的资料，但就是一个还不能用的资料，就花了我很多钱。”

    “而这份，诬告我剽窃盗取学术的资料，它清晰的记录了，每一位研究自体血液回收机的医学家，科学家，还有生产厂商，可是大家有没有想过，这些人为什么没有成功，我觉得，他们都在闭门造车，不愿意把核心研究公布出来，这是为什么，因为钱？”

    “也许吧，但当我把自体血液回收机研究出来后，我没收过钱，我把完整的资料，交给了世界卫生组，让组织把完整的血液回收，免费的给世界上所有的医院使用，哪怕给我的奖金、专利费，也都被我无偿的捐献出去，我没有留下一分钱。”

    “因为我知道，这不是我的功劳，这是世界上所有付出者的功劳，而我，只是帮他们把未完成的研究，完成而已。”

    张琦讲到这，从兜里拿出一个鸡蛋，展示给所有人看，然后继续演讲道：

    “医学研究看似简单，但它就像是这个鸡蛋，想要把它立在桌子上，每个人都在尝试，而我，只是用了最简单直接的方法。”

    说完，张琦把鸡蛋敲在桌子上，底磕碎，鸡蛋稳稳的坐在桌子上。

    “这个方法看似简单，但也需要有人做，而我就做了。”

    张琦又看向组委会，客气的说道：“其次我还要感谢世界卫生组的认可，我没有申请关于自体血和回收机的汇报演讲，是他们找我聊，希望我能为世界医学站出来发声，说明一下现状。”

    “自体血液回收机，不是我个人功劳，这点我不敢独占功劳，但是通过这个事件，能让我们看到很多弊端，自体血液回收理论自从问世以来，有5年了吧，但除了我之外的其他医学家，和想赚钱的厂商，都在闭门造车，自我研究，想要联合研究的，只能花钱买资料，这是很多很多的钱。”

    “这就导致，自体血回收机从医学用途，逐渐变成了资本的玩物，每个研究者都花了钱，必然要赚回来，所以在良心的谴责下，5年没有更好的进步。”

    张琦再次看向组委会，重重的点了点头，“我跟他们不一样，这也是组委会为什么让我站在台上，因为，我把研究成果，和所有细节公布出来，并且让所有医生都拿到了资料。”

    “我不明白，也不了解，有些人在质疑什么，甚至根本就不听我的汇报，难道我错了，还是世界卫生组，组委会的选择做错了？”

    张琦这番演讲，并不是临场发挥，他的演讲的确就是这么写的，也真是组委会选择它发言的目的，接张琦之嘴，点醒天下所有闭门造车的医学家们，同时也在警告资本厂家。

    只不过谁都没想到，有人会跳出来指责，这无疑是踢在了铁板上，不，是捅了马蜂窝。

    表面是在指责张琦，其实是说组委会安排有误，这位找茬的人，估计也没想到会是这个结果。

    当然，就在张琦讲到这里的时候，找茬的人已经冷汗直冒，不断的擦汗，接受周围各种异样的眼光。

    就在会场异常安静的时候，有人率先站起来，带头鼓掌。

    “说的好。”

    随即，稀稀拉拉的掌声变成掌声如雷，谁都觉得张琦说的很有道理。

    他的演讲，并不是说自己如何辛苦研究，而是通过这个事件，给世界医学一个警钟，这才是主题。

    只可惜，如果找茬的人稍微有点耐心，也不会像现在这么灰头土脸。
  