    “是啊。”百里红妆浅笑道。

    小黑倒吸一口冷气，眸光却是渐渐明亮了起来。

    “这么说来，主人岂不是有了天罡宗宗主这么一个大靠山？”

    小黑脸上难掩兴奋之色，它发现最近的好消息真是一个接着一个啊！

    之前还有些担心主人报仇一事，不曾想现在主人先是成了无极宫的继承人，现在又是天罡宗宗主的外孙女。

    这身份，简直节节攀升啊！

    “这可是个好消息。”小白同样兴奋，“我看这下谁还敢说主人是穷乡僻壤来的，那一群没有眼力劲的家伙！”

    虽然百里红妆对于天罡宗一些修炼者的言论并不在乎，不过它可是听不下去了。

    从两年前主人和帝北宸一起出现在天罡宗到现在可真是各种版本的都有。

    不少修炼者都在谣传主人是使了狐媚手段方才让帝北宸跟她在一起，一想到这一点，它便愤慨不已。

    它从来都不觉得主人比帝北宸差，他们两人本就是情投意合在一起的，只有那一群讨厌的家伙才会说出这样的话来。

    现在主人的身份如此厉害，这些流言也可以烟消云散了。

    “这可真是太好了！”

    白狮挥舞着的小爪子，很是激动。

    “恭喜主人与外公相认！”

    三只兽兽一同出声，以它们对主人的了解，主人最高兴的并不是身份的变化，而是与亲人相认。

    宗主，这可是目前第一个和主人相认的亲人啊！

    听言，百里红妆唇角的弧度亦是渐渐扩大，这件事情实在是让她高兴。

    “主人，既然宗主真的是你的外公，那么之前的所有恩怨都能够确定了，这一切都是岳思情在搞鬼！”

    小黑在一阵喜悦之后不由得皱起了眉头，那么将主人一家搅得天翻地覆的人就是岳思情了！

    如此说来，这个女人是有多恐怖？

    深邃如潭的凤眸漫上了一抹冷冽寒凉的光，“是啊，这一切的根源都是岳思情。”

    如若不是岳思情，根本就不会发生这样的事情。

    “我去，这女人未免太可恶了！简直不是人！”

    小白脸上难掩愤怒之色，的这个女人心机之深简直让人惊骇！

    “不杀了这个可恶的女人，简直对不起自己啊！”

    白狮亦是愤怒不已，只因为当初的一己私欲，不光让司徒衍和慕锦瑟因误会分开了这么多年，甚至还要毁了慕菱冰的一生。

    这个女人实在丧心病狂！

    “要不了多久，我定会让她生不如死！”

    袖袍下的手渐渐紧握，百里红妆眸中的狠厉之色渐渐加深，一种浓烈的愤怒与怨恨在她的心头燃烧蔓延。

    如果不亲自手刃这个女人，她绝对不会甘心！

    三只兽兽一同点头，眼中皆是染上了愤恨的光芒。

    待到与岳思情正面交手的时候，不光是主人，它们也一定会出手来出一口恶气！

    “主人，既然你的外公、父母都已经知道了，那你的外婆在什么地方？”

    白狮疑惑的看着百里红妆，直到现在，他们都还不知晓半点有关慕锦瑟的消息。

