

    “哦，我手滑的那些东西，我会赔钱的！”

    一听到这话，萧季冰的眼睛明显亮了一下，其内带着几分笑意地转头看向小老头儿。

    小老头儿没好气地向着萧季冰翻着白眼。

    同时冷哼。

    不过萧季冰却是难得地来了几分热心。

    “她……都手滑了点什么东西？”

    看到裴永东的脸色不怎么美好，他就想笑。

    想当年，自己在他的研究室里，学习的那段时间。

    萧季冰这样的人，绝对从小到大都是好学生那一挂的。

    所以那段时间，在研究室里，他也是任劳任怨。

    小老头儿交待什么，他便会非常细致地将事情做好的。

    可是这个脾气古怪的小老头儿。

    却是受不得这样听话的好学生。

    于是这个老家伙，可是变着花样的没少戏弄萧季冰。

    当然了，该教的东西，小老头儿倒是也没有藏私。

    不过恶搞自己的学生，也是他的不良爱好之一。

    可以说，他手底下的研究生，十有八九都是因为受不了他的恶搞而立马再寻名师，溜之大吉了。

    至于余下的那十之一二，在看到小老头儿恶搞其他人的时候，便直接被吓得麻爪了，所以完全不给小老头儿一星半点儿的恶搞他们的机会。

    所以，小老头儿的研究室里，到现在也只有他光棍一个人。

    或者可以说，其实萧季冰是老头儿带过的所有学生里，最能忍的一个，也是忍受老头儿操磨时间最长的那个。

    老头儿后来也是对萧季冰越来越好，越来越好。

    但是老头儿越是欣赏一个人，恶搞的手段也会花样越多。

    有句不是叫做，不是在沉默中灭亡，就是在沉默中爆发吗。

    萧季冰虽然绝对是属于尊师重道那一挂的。

    可是在直面对上老头儿第N+1次的恶搞时，他也开始学会了反抗。

    于是师徒两个人，一边在一个教一个学的同时，还有你坑坑我，我也坑坑你中快乐着。

    于是每每老头儿也会被萧季冰气得吹胡子瞪眼的。

    但是却不得不承认，萧季冰绝对也算得上是他的得意门生。

    本以为快乐的日子会一直这样下去。

    可是萧季冰却被外派出国留学了。

    当时老头儿还着实可惜了好一阵子呢。

    倒是没有想到，这个混蛋小子，不但回来了，而且居然还让那么一个无良的黑心黑肝的坏丫头直接坏他老人家的事儿。

    苏青听得可是真真的目瞪口呆呢。

    她看看萧季冰，再看看小老头儿。

    眼神里带着怀疑。

    怎么也不敢相信，这么一个温文尔雅的萧大法医，居然也有很熊的时候吗？

    小老头儿一接受到苏青怀疑的目光，便立刻抗议起来了。

    “喂喂，臭丫头，你这是几个意思，你居然敢怀疑老头子的话不成？”

    苏青很肯定地点了点头。

    “当然怀疑了，我家萧大法医，这么好的一个人，这么温润的一个美男子，怎么可能会干出那样的事儿来呢。”

    老头儿的一双眼珠子“咕噜噜……”地转。

    “喂，死丫头，你这么护着那个混小子，是几个意思，你不会是看上他了吧？”

    萧季冰：“……”

    苏青多大方的一个人呐。

    立刻就大大方方地承认了：“是啊！”

    小老头儿立刻笑得一脸菊花开。

    “那你可得讨好我了，我可是这小子的师傅，讨好了我，我可以帮你。”

    苏青挑了挑好看的眉。

    “哦，那下次我去你那里，就不会手滑了。”

    裴永东：“……”

    靠，死丫头果然还是不可爱。

    虽然明明刚才就已经知道了，可是现在他却更确定了。

    这个死丫头浑身上下就没有一个地方是可爱的。

    太不知道，老人家都是应该拿来尊重的。

    萧季冰眨巴了一下眼睛。

    面上虽然因为老头的问话，和苏青的回答，有点热。

    可是却还是直接转换了话题。

    “所以，苏青到底手滑了什么。”

    小老头儿翻着白眼。

    “这是我和死丫头的秘密，就不告诉你。”

    说着，小老头儿也不忘记拉个同盟。

    “臭丫头你说是不是。”

    那么没有面子的事儿，他才不要说出来呢。

    苏青乐了。

    “只要你不再欺负我的萧大法医，我就帮你保秘好了！”

    小老头儿再次瞪眼。

    “我没有欺负他，根本就是这个小混蛋自己不尊师重道好不。”

    萧季冰不得不为自己分辩一句。

    “我只是以彼之道还施彼身罢了。”

    苏青立刻为自己的心上人点赞。

    “下次，我帮你。”

    这样子，一下子鲜活起来的萧季冰，真的好看。

    身上也似乎一下子多了几分烟火气呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    滚去，继续码字！