
　　永盛十二年。

　　十二月二十五。

　　清晨。

　　自昨日送行之后，顾锦年回来便一直没有睡。

　　他晕厥过去，身体有些虚弱。

　　准确点来说，是精神上的虚弱，这段时间经历了太多，精神崩溃。

　　其主要原因，还是因为古树吸收了众生怨气。

　　寅时。

　　天才刚亮。

　　一夜的思绪，使得顾锦年平静下来了许多。

　　砰砰。

　　伴随着阵阵敲门声响起。

　　顾锦年知道有人来了。

　　“进。”

　　很快。

　　房门推开，是苏怀玉的身影。

　　他走进房内，将门缓缓关上，而后走进房内，直接落座下来。

　　“世子殿下。”

　　“京都有旨意。”

　　“百官都在弹劾你，这次做的有些过分，僭越了太多规矩，国法面前，陛下只怕也保不住你。”

　　苏怀玉很澹然，他将京都的旨意说出，告知顾锦年。

　　只是，听到这话，顾锦年没有半点怨气。

　　他反而觉得陛下没有错。

　　国有国法，家有家规，自己虽然是为民做事，可的的确确僭越了太多规矩了。

　　说句不好听的话，这要是换一个人做了这样的事情，无论出于任何目的，只怕也得当场被赐死。

　　陛下的选择没有错，百官的弹劾也没有错。

　　只不过这里面多了一些别有用心之人。

　　“知道了。”

　　顾锦年点了点头。

　　他很澹定，主要还是清楚，自己爷爷一定会保下自己，再加上自己所做的事情，也罪不至死。

　　顾锦年比谁都明白。

　　他一直把控着底线，虽然僭越规矩，但也拿捏的刚刚好。

　　真要说胡作非为的话，那昨日自己便会屠杀祁林王的十万大军。

　　只是没有选择这么做无非有三个原因。

　　其一，十万大军罪不至死。

　　说些不好听的话，祁林王另有祸心，可跟这十万大军没有任何关系，他们也有自己的家庭，自己的父母，自己的孩子。

　　若因为一时之怒，杀了十万大军，的确能杀出个盖世威名，可带来的后果无法想象。

　　战死沙场可以接受，就因为一怒之下，斩杀十万人，这非君子也，也非仁义也。

　　其二，大夏王朝即将与匈奴国开战，朝廷会派兵前去镇压，倘若没有夺十二城，那还好说，朝廷的大军足够了。

　　可如若是为了夺取十二城，或者是战争发生了惊天变化，祁林王这三十万大军，无论如何都要出手，不出手他也可以等死了。

　　那么在这个节骨眼上，杀十万人，难免有些自找麻烦。

　　其三，也是最重要的一点，坑杀将士，有损气运，如今天命之争下，自己背负天命，虽然不明白这天命的作用，可心里还是有些清楚。

　　做不得这种事情。

　　以上三点，就是顾锦年的理性，也是他不杀十万铁骑的原因。

　　听着顾锦年这声音，苏怀玉也显得很澹然。

　　不过他还是继续开口。

　　“这次回京，只怕世子殿下要受牢狱之苦。”

　　“这样也是一件好事，至少可以借助这次机会，好好看一看到底是谁想要针对世子。”

　　苏怀玉很理性。

　　“我明白。”

　　“苏兄不必多言，此次回京，朝廷该怎么罚就怎么罚。”

　　“国有国法，家有家规，顾某心里明白，不会让陛下难做，也不会让我爷爷难做。”

　　顾锦年很自然，他明白苏怀玉说这么多的意思，就是担心这次回京后，若是陛下没有选择帮自己，自己产生心结，凝聚怨气。

　　“世子明白就好。”

　　苏怀玉点了点头，既然顾锦年明白，那他就不多说什么了。

　　只是，待苏怀玉说完这话后，顾锦年不由缓缓开口。

　　“清远寺的事情，查出情况了吗？”

　　顾锦年开口，询问后者。

　　这件事情，还远远没有结束。

　　孩童失踪，被抓去清远寺，如果是拐卖还好说，毕竟输在了金钱上。

　　可这件事情远远没有这么简单，孩子没有被拐卖，而是被当做容器，淬炼出精血。

　　这令人疑惑。

　　“有些线索。”

　　“但不确定，疑似是修炼魔功，不过可能性不大。”

　　苏怀玉出声，如此说道。

　　“为何？”

　　顾锦年略微皱眉。

　　“世子殿下，普天之下，魔道修士虽然有绝世强者，可这般的强者，也不可能需要靠这种下作手段修行。”

　　“借助人之精血修炼的魔道中人，必然不会特别强，当然也不会太弱。”

　　“但这个程度的魔修，绝对没有能力影响一府之地，甚至是一郡之地，而且还牵扯祁林王等人。”

　　“故此，这件事情不是修炼魔功那么简单。”

　　苏怀玉否决了修炼魔功这个可能性。

　　听完苏怀玉的推测，顾锦年跟着点了点头。

　　他说的一点都没错。

　　绝世魔道强者，应该不屑于用这种手段来提升修为。

　　而中等程度的魔道强者，也没有这个能力，所以这件事情也绝对不是修炼魔功这么简单。

　　“既然不是修炼魔功，那会是什么？”

　　“不清楚，不过这件事情必然隐藏着更大的秘密，而且与孔家有关系。”

　　苏怀玉推测道。

　　“与孔家有关系？”

　　听到孔家，顾锦年神色微微一变。

　　“很有可能。”

　　“即便没有主要干系，也绝对有问题。”

　　“对了，孔振被带走了。”

　　苏怀玉出声，如此说道。

　　“带走了？”

　　“谁允许的？”

　　顾锦年皱着眉头问道。

　　这个孔振肯定是有问题的，他之前也有些猜想，只不过他没有任何证据能证明孔振参与了这件事情。

　　但按照正常程序，顾锦年也不会轻易放过他。

　　“孔家来了人，强行将孔振带走。”

　　“拦不住，就在你昏迷的这几天内，你叔叔出面了，但还是没有拦住。”

　　“不过你五叔不是一般人，只怕有其他想法。”

　　苏怀玉如此说道。

　　“明白了。”

　　对于孔振的离开，顾锦年心中到没有太大波澜，毕竟是孔家人，没有证据的情况下，也确实拦不住，尤其是自己昏迷。

　　只不过，孔家的行为还是有些可疑。

　　此时此刻，顾锦年不由沉思着，脑海当中也浮现出许多信息。

　　江陵郡。

　　白鹭府。

　　孔家。

　　祁林王。

　　孩童丢失。

　　隐瞒不报。

　　容器淬血。

　　一个个信息在脑海当中浮现，隐约之间他察觉到了什么，可就是难以想到关键点和突破口。

　　“苏兄，回京之后，麻烦帮我做一件事情。”

　　顾锦年出声，如此说道。

　　“请世子吩咐。”

　　苏怀玉点了点头，没有推辞。

　　“这件事情已经闹大，朝廷必然会严查大夏境内所有郡府。”

　　“是否还有相同事情发生，想来要不了多久，便会有公文呈现。”

　　“有消息后，无论借助任何力量，一定要第一时间告诉我。”

　　顾锦年如此说道。

　　他脑海当中有一个想法，但不敢确定，需要得到更多的信息。

　　“好。”

　　苏怀玉点了点头，只不过末了，他从怀中取出一个小瓶，递给顾锦年。

　　“这是什么？”

　　顾锦年有些好奇。

　　“秘制酱油。”

　　“牢里的饭菜不好吃，虽说世子殿下一心为民，那些牢头也不敢得罪，可毕竟有那么多双眼睛看着，白米粥到顶了。”

　　“每顿饭的时候，你滴两滴进去，我算过时间，不出意外的话，快则七天，慢则半个月，世子殿下就能出来。”

　　“每天滴两滴，刚好能吃完。”

　　苏怀玉十分认真道。

　　他很有经验，毕竟坐过牢。

　　听到这话，顾锦年有些无奈，不过还是接过这个秘制酱油。

　　当然，吃是不会吃的，鬼知道苏怀玉怎么一个秘制法。

　　“行了。”

　　“世子殿下，你再休息一会吧，卯时就要出发，刑部的囚车已经来了。”

　　“外面也有不少百姓在看着，若是世子殿下有兴致，临走之时，写首诗吧。”

　　“权当做是个纪念。”

　　苏怀玉不啰嗦了，起身离开。

　　留下顾锦年一人在房内待着。

　　随着苏怀玉走后。

　　顾锦年心情也逐渐缓和了不少。

　　大约半个时辰后。

　　顾锦年从客栈走了出去。

　　客栈院内种满了菊花，看起来有些悦目，萧萧西风吹来，吹皱了自己的衣袖。

　　“世子殿下。”

　　“见过世子殿下。”

　　当看到顾锦年走出，门外的侍卫们纷纷开口，恭恭敬敬的朝着顾锦年一拜。

　　顾锦年点了点头，算作是回礼。

　　西风瑟瑟，吹拂而来，顾锦年静静观赏着这些菊花。

　　大约又是半个时辰。

　　刑部的人走来，通知顾锦年时辰已到，要出发了。

　　这大概是刑部最温柔的传唤犯人，两个刑部官差十分客气，说话都不敢特别大声。

　　“好。”

　　顾锦年澹澹开口。

　　两人不敢多语，只要顾锦年配合就好。

　　大约两刻钟后。

　　顾锦年深吸了一口气。

　　随着刑部一同离开。

　　客栈外。

　　早已经站满了百姓。

　　顾锦年所做的事情，也传遍了整个江陵郡，光是白鹭府的百姓，就早早的起床，今日为顾锦年送行。

　　周围一些府城的百姓，听闻此事后，也缓缓赶来。

　　徐进与王鹏二人站在客栈门口，等待着顾锦年。

　　随着顾锦年出现后，徐进与王鹏立刻上前询问顾锦年的情况如何。

　　得到回答后，两人这才松了口气。

　　这段时间，他们是亲眼见证顾锦年是如何为百姓做事的，顾锦年所作所为，也深深感动到了他们二人。

　　虽然朝廷已经颁布圣旨，让山魁军回归，二十万大军回去了，但两人带着自己的亲信和精锐，留了下来，就是为了送顾锦年离开白鹭府。

　　刑部的囚车出现在客栈门外。

　　这看起来十分的刺眼，但也代表着国法二字。

　　顾锦年做对了。

　　但也做错了。

　　对的事情，可以嘉奖，但错的事情，也要惩罚。

　　众人明白这个道理，但百姓们却不理解。

　　当顾锦年出现后，诸多百姓哭着，他们认为顾锦年是个好人，是个好官，为百姓出头，可为什么要遭到这般的下场？

　　“世子殿下。”

　　“等出了城，再入囚车吧。”

　　刑部的人走来，在顾锦年耳边如此说道。

　　按照律法来说，顾锦年是要被押送回京的，可人心都是肉长的，先不说顾锦年的叔叔，乃是刑部左侍郎，仅凭顾锦年在白鹭府所做的事情，就值得法外开恩。

　　当然这也是他们唯一能做的事情。

　　“无妨。”

　　“按规矩来。”

　　顾锦年摇了摇头，既然都要被押送入京，没必要在这种小节上犯错。

　　只不过，当顾锦年走上囚车之前，他缓缓止步，而后转身。

　　“有纸笔吗？”

　　顾锦年出声，询问这位刑部主事。

　　“纸笔？”

　　后者听到此言，不由微微一愣。

　　但立刻为顾锦年取来纸笔，他明白顾锦年要作诗了。

　　纸笔出现。

　　周围百姓也不由好奇看着，大大小小的官员，都投来了目光。

　　即便是这些将士们，也深感好奇。

　　都知道顾锦年才华横溢，号称诗坛天骄，今日遭遇如此之事，或许当真有感悟，写下千古诗词。

　　纸笔送来。

　　顾锦年望着一眼无法到尽头的百姓，而后缓缓出声。

　　“各位百姓。”

　　“顾某要走了。”

　　“多谢各位相送。”

　　“只是，此番离去，白鹭府之事，顾某永不忘记，今日题诗，铭记此事，烙在心中。”

　　顾锦年出声，他告知百姓。

　　同时也是为了表达自己对白鹭府发生的事情，做一个总结。

　　提笔之下。

　　顾锦年挥洒笔墨，而后缓缓落字。

　　【飒飒西风满院栽，芯寒香冷蝶难来】

　　【他年若我为青帝，报与桃花一处开】

　　这是题菊花。

　　乃是黄巢所作，对比另外一首诗词来说，这首诗词平和了一些。

　　菊花为百姓。

　　并非孤独，但永远是在寒冷的冬天绽放。

　　受尽苦寒。

　　若有朝一日，自己能成为司春之神，他要让菊花与桃花一般，在同一时刻绽放。

　　让百姓脱离苦寒。

　　诗词着下。

　　刹那间，所有人沉默了。

　　都知道顾锦年乃是诗中大才，却没想到顾锦年当真是妙语连连，随手一提，便能作出这般的诗词。

　　一些读书人，反复咀嚼着这首诗，逐渐明悟，而后深感敬佩。

　　这首诗，不仅仅写下百姓之苦，更是写出顾锦年心中的大义。

　　也是一种立誓。

　　这样的事情，他不想在发生了，所以当他得权时，他会拯救百姓于水火之中。

　　他年若我为青帝，报与桃花一处开。

　　“世子大才。”

　　有老儒开口，恭恭敬敬朝着顾锦年一拜。

　　而就在这一刻，纸张飘动，绽放出一缕缕温暖，驱逐一切寒冷。

　　萧萧西风，也在这一刻停下。

　　金阳映照，洒落无尽的温暖，一时之间，整个白鹭府化作人间极境一般，春暖花开。

　　一道身影出现，显得光芒璀璨，这是司春之神，带着春日前来。

　　一朵朵桃花绽放，伴随在菊花旁。

　　阵阵的欢声笑语之声，也在这一刻响起，是那些孩童的笑声，他们如同桃花一般，在这一刻绽放。

　　这如同神迹一般。

　　看呆了百姓，也看呆了世人。

　　这是千古诗词。

　　恐怖的才气，涌入顾锦年体内，文府当中，再出现一颗星辰。

　　诗词作完。

　　顾锦年走进囚车当中，他盘腿坐下，再也没有说一句话了。

　　这首诗写出了他心中的志向，也写出了他想表达的一切。

　　百姓如菊，自苦寒而生。

　　若我为帝，与桃花同绽。

　　这就是顾锦年想说的一切，千言万语，皆在这首诗中。

　　“回京。”

　　很快，随着刑部的声音响起。

　　囚车行驶。

　　周围百姓望着这一幕，也纷纷下跪一拜。

　　顾锦年为民伸冤，最终沦为阶下囚，这如何不让百姓们愧疚？又如何赢不得这一跪拜？

　　昨日，白鹭府哭声一片。

　　是因人间悲剧而哭。

　　今日，白鹭府又是哭声一片。

　　但却是因顾锦年而哭。

　　百姓们自发送行。

　　两旁街道上，站满了人。

　　他们目送顾锦年离开。

　　同时，他们心里也清楚，顾锦年这次回去，只怕是凶多吉少。

　　囚车缓缓行驶。

　　在不远处，瑶池仙子，云柔仙子，苏怀玉，还有王富贵等人全部站在城门口等待顾锦年。

　　他们随顾锦年一同回京，不过王富贵等人还需要休养一段时间，需要早点到京都去。

　　现在只是送顾锦年一程。

　　顾锦年的五叔，六叔也在城口等待着。

　　待囚车抵达城口。

　　六叔的身影已经走来。

　　“锦年，我跟你五叔待在这里，回京之后，什么都不要管，老爷子会处理好一切。”

　　顾宁涯开口，只是一句话，让顾锦年安心。

　　“锦年，没有给咱们顾家丢人。”

　　“安心回去，这里的事情，五叔会处理妥当。”

　　顾冷开口，伸手进囚车之中，拍了拍顾锦年的肩膀，让他安心。

　　“恩。”

　　囚车内，顾锦年朝着二人点了点头，又看了一眼瑶池仙子等人，给予微笑。

　　几人也露出笑容，回应了顾锦年。

　　也就在此时。

　　不远处，一些百姓聚集而来，为首是一名老妪，她杵着拐杖，手中握着一件衣服，来到顾锦年囚车面前出声。

　　“世子殿下。”

　　“这件衣服，是我们用孩子们的衣服碎角给您缝制出来的。”

　　“今日之恩，我们无以为报，来世做牛做马，也要报答世子之恩啊。”

　　老妪开口，说到后面，被人搀扶着跪了下来，许多百姓都跪在囚车面前。

　　为首的刑部主事，看到这一幕后，立刻下了马车，赶紧搀扶起这些百姓，随后将这件百纳衣接过，眼神当中满是震撼与敬佩。

　　把孩子们生前穿过的衣服一角剪下来，缝制成一件新的衣服。

　　虽然这件衣服极其寻常，可意义太大了。

　　囚车内。

　　顾锦年起身，他朝着众人一拜。

　　而百纳衣，也被顾锦年接过。

　　简简单单的一件衣服，却沉重如山，六千多块碎角，缝制成一件的衣服，寓意太大了。

　　如此。

　　囚车继续前行。缓缓驶出了城内。

　　而后，朝着京都一路狂奔。

　　囚车的速度不会太快，主要是担心顾锦年在车内不好受。

　　众人不敢加快速度。

　　而这一路上，当有人看到刑部的囚车，下意识都是避开，可听闻车中是人是谁后，不由肃然起敬。

　　甚至路过一些府城时，百姓们闻声而动，纷纷过来。

　　有些百姓更是做了一些好菜好饭，特意给顾锦年送去。

　　甚至各地官员也来亲自目送顾锦年。

　　还有一些江湖武夫，他们听闻这件事情后，主动出现，为顾锦年护卫。

　　白鹭府的事情。

　　在这几天，传遍了整个大夏王朝，甚至已经传到了匈奴国，扶罗王朝，大金王朝去了。

　　虽然各国有意想要打压这种消息，可架不住百姓悠悠之口。

　　即便是他国的百姓，再听闻顾锦年所作所为后，也不禁落泪，赞叹顾锦年一声青天。

　　抛开国家身份不谈，顾锦年所做之事，如何不让人感慨？

　　但最为激烈的自然是大夏王朝。

　　整个大夏王朝都已经知道这件事情，官员们敬佩顾锦年这份为民之心，也痛恨白鹭府的不作为。

　　一些读书人，更是写诗赞扬顾锦年，不缺乏老一辈的读书人，一些名流之士，也纷纷对此事评价，夸赞顾锦年所作所为。

　　但不管如何。

　　有一件事情，是所有人都明白的。

　　顾锦年为民的确没有太大问题。

　　出发点是好的没错。

　　可终究还是践踏了国本，这几日朝堂内为这件事情争议不休。

　　也是有一部分人站出来，认为顾锦年所作所为，是为了百姓，故此希望刑部法外开恩，给予惩罚可以，但不要太狠。

　　可大部分官员还是认为，此桉涉及太大，影响层次太深了。

　　国无法，则无根。

　　顾锦年虽然是为了一方百姓做事，可践踏了国家律法，僭越了自古以来的规矩，这是死罪。

　　再加上大夏王朝，所有藩王诸侯，还有大大小小许多官员看着。

　　一时之间，刑部的压力最大。

　　摆在他们面前的选择，无非就是杀和不杀。

　　不杀，国本动摇，藩王诸侯，大夏王朝大大小小的官员以后可不可以效彷？是不是当真出了这种事情，不需要汇报朝廷，只要是为百姓做事，想做什么就做什么？

　　甚至到最后朝廷下了圣旨，你都可以不管不问？

　　有句话叫做将在外，君命有所不受。

　　可这指的是特殊情况，非常时刻，而且虽然话是这样说，古今往来除了要造反的将军，有那个将军真敢这样做？

　　真要做了，即便立下泼天的功劳，归来以后，其下场只怕也是十分难看。

　　而若是杀的话。

　　岂不是寒了百姓的心？而且顾锦年身后是谁，刑部岂能不知道？

　　因为这件事情，刑部尚书头疼了许久，到最后他实在是没有办法，只能去求见陛下，希望能得到答复。

　　只是面圣过后，刑部尚书一脸沉重的离开宫内。

　　陛下只说了一句话。

　　依法办桉。

　　陛下开口了，刑部尚书自然不会有其他想法，可是这件事情无论是杀还是不杀，对大夏来说影响都很大。

　　回到尚书房。

　　刑部尚书看着面前的卷宗，沉默了许久。

　　最终他深吸一口气，取来毛笔，染了些朱砂墨，赫然在卷宗上留下几个字。

　　【斩立决】

　　这是他的批文。

　　斩立决。

　　他只能这样做了，这是没办法的办法。

　　卷宗审批完，徐平长长吐了口气。

　　而后将卷宗交给下面人，送往皇宫，等待陛下的最终审批。

　　走出尚书房内。

　　徐平望着院中的菊花，有些沉默，最终他缓缓开口。

　　“他年若我为青帝，报与桃花一处开。”

　　“世子殿下，当真天下无双啊。”

　　“老夫，惭愧。”

　　徐平感慨，他由心底敬佩顾锦年，虽然站在他的立场，他也是判顾锦年秋后问斩。

　　可顾锦年所作所为，让他发自内心的敬佩。

　　临阳侯，当真生了个好儿子。

　　镇国公，也当真有了个好孙子啊。

　　卷宗送走了。

　　而此时此刻。

　　相府当中。

　　李善站在书房，缓缓落笔，将顾锦年在白鹭府作的诗写下。

　　到最后，他的毛笔缓缓落下。

　　眼中平静无比。

　　“想要借此得民心吗？”

　　“不可能的。”

　　他喃喃自语，眼神当中充满着各种想法。

　　而与此同时。

　　西境府。

　　一座巨大的宫殿当中，祁林王握着一枚玉佩，看着下人呈上来的诗词。

　　眼神之中，尽显冷漠。

　　而宫殿下方，一道声音也缓缓响起。

　　“王爷。”

　　“顾锦年再一次破坏我等计划，若现在没有对策的话，只怕难以完成大业啊。”

　　声音响起，是一名黑衣人，他立在宫殿当中，如此说道。

　　“你们做的太过分了。”

　　祁林王望着黑衣人，眼神冰冷道。

　　感受到祁林王的目光，后者没有丝毫畏惧，而是缓缓开口。

　　“王爷，并非是我等做事过分，而是无毒不丈夫啊。”

　　“如若不这样做，大夏王朝必然一飞冲天，国君之位，也将稳固如山。”

　　“请王爷见谅。”

　　后者出声，对于白鹭府发生的事情，没有一点愧疚，反而认为无毒不丈夫。

　　“哼。”

　　祁林王冷哼一声，很显然他的确不满。

　　可过了一会，他的声音又继续响起。

　　“不管如何，你们所做事情，都给本王停下来。”

　　“朝廷一定会重视此事，到时候顺藤摸瓜，尔等计划都将付之东流。”

　　“眼下要做的事情，就是发动一切力量，赐死顾锦年。”

　　“他快要得民心。”

　　“若他得了民心，以后谁都对付不了他，不能让他成长起来。”

　　“本王该做的事情也已经做完了，让你后面的人也要尽全力，若顾锦年此番不死，我们的合作，本王要重新考虑了。”

　　祁林王开口。

　　白鹭府的事情，他有参与，但的确不清楚具体情况，只是包庇了很多人罢了。

　　如若知道是这样的情况，他不会参与的。

　　这是心中最后一丝良知。

　　可事已至此，让他放弃，自然也是不可能的事情，就差最后一步，若有机会，他还是想尝试拼一拼。

　　“请王爷放心。”

　　后者点了点头，随后转身离开。

　　待他走后，祁林王的眼神当中，也出现了犹豫之色。

　　一直到翌日。

　　大夏京都。

　　天还未亮。

　　许多百姓已经早早起来了。

　　今日，他们知晓，有一个叫做顾锦年的人，要押送回京了。

　　百姓们在必经之路等待着。

　　想要看一看顾锦年。

　　这几日，白鹭府的事情，在京都热议不绝，众人为顾锦年的遭遇打抱不平。

　　认为顾锦年一心为民，却惨遭入狱。

　　可人微言轻，起不到什么作用。

　　如此，等到寅时时，囚车缓缓出现，映入百姓目光之中。

　　囚车到来。

　　百姓们纷纷望了过去。

　　囚车当中。

　　顾锦年静静盘坐，他这些日子都显得平静，也很少说话。

　　他心中也在思索诸多道理。

　　江陵郡的事情。

　　白鹭府的事情。

　　太多太多的事情，让他不由自我思考。

　　不知道为何，顾锦年逐渐有些明白一些道理，他在思考，自己是否要立言。

　　但最终他摇了摇头。

　　虽经历苦难。

　　但还没有彻彻底底的明悟真理，还是需要一定的补充，还有一定的内心认可。

　　否则不遵从内心，也无法真正立言。

　　立人生之言。

　　“世子殿下，到京都了。”

　　刑部主事的声音响起，提醒了顾锦年一声。

　　听到这话，顾锦年逐渐回过神来，他目光望着京都的百姓。

　　百姓们结伴而来，其中还有诸多读书人。

　　这些读书人，望着顾锦年，就如同仰望着一位圣人一般，眼神之中是敬佩。

　　“世子万古。”

　　人群中，也不知道是谁高呼了一声。

　　下一刻，震耳欲聋的声音随之响起。

　　“世子万古。”

　　一道道声音响起，这声音汇聚如海，震散云霄。

　　百姓也好，读书人也罢，他们早就听闻过顾锦年的事情。

　　今日只是抒发于心，道一声世子万古。

　　面对这般的赞赏，顾锦年内心十分平静，他所做之事，并非是想要得到赞扬罢了。

　　囚车缓缓行驶，顾锦年平静无比。

　　可就在此时。

　　一行队伍出现。

　　为首之人，是刘言，他带着一些宫中侍卫，拦住了囚车。

　　而后缓缓展开圣旨，出声开口。

　　“奉天承运，皇帝诏曰。”

　　“世子顾锦年，为民除害，救白鹭府百姓于水火之中，此乃不朽之功，为天下读书人之表率也。”

　　“然，世子顾锦年，抗旨不尊，僭越国本，任意妄为，虽情有可原，但国法不可乱，不可功过相抵，故而，由刑部定卷，判世子顾锦年，七日后，于西门菜场斩立决。”

　　“不可更改，不可大赦，钦此。”

　　声音响起。

　　刘言将圣旨放下。

　　而周围百姓，却不由哗然一片。

　　赐死？

　　谁能想到，顾锦年居然要被赐死？

　　他们知道，顾锦年这回虽然是救了百姓，可也闯了大祸。

　　明白朝廷一定会严惩顾锦年，可没想到的是，居然要被赐死？

　　而且是七日后就要问斩？

　　这时间也太快了吧？

　　“为何如此之快？世子殿下所作所为，需要衡量，这么快就有所定夺？这就是朝廷办桉吗？”

　　有读书人忍不住开口，质问刘言。

　　“这就是刑部吗？白鹭府官员犯下滔天大罪，却要慢慢审问，世子殿下为民除害，不过是僭越规矩，就直接判斩？这还有公道吗？”

　　“我等不服，世子殿下无过，不可斩。”

　　“对，不可斩。”

　　一道道声音响起，是一些读书人，他们再听到七日问斩后，直接忍不了了。

　　他们开口，想要替顾锦年发声。

　　不仅仅是他们，即便是这些百姓，也忍不住纷纷开口，为顾锦年打抱不平。

　　面对众人的喧闹，刘言没有说什么，而是快步上前，将圣旨递给顾锦年。

　　“学生接旨。”

　　囚车内，顾锦年接过圣旨，再听到旨意后，他内心毫无波澜。

　　“世子殿下。”

　　“牢中可能有些苦寒，您忍受着点，有人在关注着您，有些苦必须要吃。”

　　刘言开口，提醒了顾锦年一句。

　　“恩。”

　　顾锦年点了点头。

　　也没有多说什么。

　　如此，在无数百姓的争议下。

　　囚车朝着京都大牢走去

　　京都大牢于北城。

　　牢房森严。

　　待顾锦年下了囚车后，牢头亲自走来，迎接顾锦年。

　　不敢有半点怠慢。

　　虽然他知道陛下的旨意是什么，但也不敢有半点怠慢。

　　镇国公的孙子，他惹不起。

　　进入大牢内。

　　昏暗。

　　一股说不出来的味道弥漫而出。

　　臭味，汗味，还有一些古怪的味道。

　　大牢昏暗无比。

　　同时也森严无比，有狱卒不断巡视，每一间牢房内都扣押着重犯，有些是官员，有些是江湖上的草莽，还有一些是土匪头子。

　　随着顾锦年的出现，这些人不由好奇望了过来，不过似乎之前有所提醒，这些人见到顾锦年后，没有说什么。

　　不然按照以往做事风格，只怕已经开始叫喊起来了。

　　很快，跟着狱卒而行。

　　来到了牢门外。

　　牢内，不过八尺宽，四寻深，屋内又短又窄，但对比其他牢房来说，这里至少还好一些，略显干净，而且明显是做过手脚的，没有显得太过于沉闷。

　　而且有一扇小窗，能透进来一些光。

　　“世子殿下。”

　　“牢中环境不好，这是我等竭尽最大能力为您准备的，还望世子殿下莫要嫌弃。”

　　牢头开口，显得毕恭毕敬。

　　“多谢了。”

　　顾锦年走进牢内，只道了一句谢谢，随后盘腿坐下。

　　微弱的光芒投了下来，顾锦年闭目修神。

　　虽然这里脏乱差，可却给了顾锦年足够的安静。

　　顾锦年的心，也缓缓平静下来。

　　他的确也需要一定时间，来平下心。

　　只不过，相对比牢房的安静。

　　外界早已经是乱作一团了。

　　顾锦年被判斩立决的事情，瞬间传开，京都内，无论是百姓还是读书人，皆然深感不服。

　　一为江宁郡水灾之事，替百姓伸冤。

　　二为大夏王朝立言，不和亲不纳贡。

　　三为江陵郡百姓，斩杀官员，已平民怨。

　　这三件事情，百姓们历历在目，可最终落了个斩立决的下场。

　　这如何让人服气？

　　议论很大。

　　也引来了巨大的民怨。

　　大夏书院当中，所有学生纷纷写文章，借助自己家族的势力，为顾锦年请命。

　　京都读书人，也受到感染，联名请命，希望皇帝法外开恩，饶恕顾锦年之过。

　　而镇国公府。

　　也闹得不可开交，顾锦年的母亲，宁月公主哭喊叫天，要去看望自己的儿子。

　　大夏皇宫内。

　　太后得知此事，更是气的大发雷霆，亲自去找了永盛大帝。

　　闹的很大。

　　可以说，认识顾锦年的人，几乎都为顾锦年想办法，就希望陛下开恩。

　　但这些都不够。

　　无论是镇国公，还是太后，亦或者是这些读书人联名请命，这不足矣法外开恩。

　　养心殿内。

　　永盛大帝也遇到了麻烦。

　　准确点来说，是遇到了压力。

　　大夏王朝，八位王爷亲自上奏，要来京都，监斩顾锦年。

　　随时准备出发，奔赴京都的公文章程，也已经交由礼部，现在就看他答应不答应了，只要得到了批准，八王会立刻入京。

　　他们入??的目的很简单。

　　就是要压制民意，让朝廷必须给出一个交代。

　　一个让所有人服气的交代。

　　这件事情，比想象中要严重许多。

　　永盛大帝明白。

　　有人。

　　真的想要顾锦年死。

　　为此，他立刻让人找来苏文景。

　　面对八王入京之事，永盛大帝也的的确确感受到了前所未有的压力。

　　苏文景再度入宫。

　　得知八王入京的消息，苏文景也有些惊讶。

　　“陛下。”

　　“这是前所未有的挑战。”

　　“于帝权。”

　　“于民心。”

　　“于儒道。”

　　“若渡过此劫，将会有不可思议之事发生。”

　　苏文景开口。

　　这是他的看法。

　　他相信，顾锦年能渡过此劫。

　　可永盛大帝却能明白，这蕴含着什么，苏文景相信顾锦年不假，可他不能再这样下去，否则的话，惹来了天大的麻烦，最终无法收场。

　　故此，永盛大帝立刻派人，请来了镇国公。

　　可镇国公没有来。

　　一时之间，永盛大帝明白了镇国公的意思。

　　这一劫。

　　只怕要让顾锦年自己撑过去。

　　亦或者是。

　　自己要面临抉择。

　　一个天大的抉择。

　　若关键时刻，这大夏王朝唯一能帮顾锦年的人，只有他一人。

　　镇国公来与不来，的的确确没有任何意义。

　　想到这里，永盛大帝深吸了口气。

　　“文景先生。”

　　“去一趟京都大牢。”

　　“告诉锦年。”

　　“让他给朕争一个机会。”

　　永盛大帝开口。

　　他言以至此。

　　而后批下八王入京的奏折。

　　允。

　　---

　　---

　　---

　　起的太早，困到怀疑人生，最近三天加起来睡了不到十个小时。

　　我去补觉了，还有一更，晚上写。

　　恩，大家应该猜得到。

　　正气歌要出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百一十一章：他年若我为青帝，报与桃花一处开免费阅读。https://xs.23sk.com 