    

    “凌峰，凌峰~”少年躺在床榻上，脑海昏沉，一道声音不停呼唤他的名字。

    少年想要睁开眼睛，可眼皮仿若重若千斤。

    他感受到剧烈的疼痛，随即一股暖流向四肢散去，暖洋洋的。

    “这是哪里？”不知过了多久，凌峰从痛苦中苏醒，他艰难的睁开眼睛。

    首先映入眼帘的是一双大眼睛，四周被灵气笼罩，好似仙境。他躺在一块玉石之上。

    玉石乳白纯粹，被浓郁的灵气包裹。

    “你醒了。”一双大大的眼睛盯着凌峰，充满好奇。

    这双眼睛纯净无暇，好似蓝宝石一般美丽，让人第一眼看去就心生喜爱。

    “小白兔？”凌峰看向少女，有些吃惊。

    “哼哼，你个淫贼。”少女看到凌峰苏醒过来，惊了一下，脸色涨红，气呼呼的瞪着他。

    “误会误会。”凌峰苦笑，他身体还是剧烈的疼痛。

    “之前的事一笔勾销，可是你欠我的还没还清。”少女大眼睛滴溜溜的转动，看向凌峰充满好奇，围着玉石转了一圈。

    “你知道这是什么地方吗？”少女的笑容有些奸诈，凌峰一脸无奈。

    “我不是在梦境森林吗？怎么会出现在这里？”

    “梦境森林是云起宗的一处考核之地，里面发生了变故，宗门长老自然有办法把你们救出来。”

    “对了，东方云野怎么样了？”凌峰突然想起来，东方云野的丹田好像被咬碎，不知道活下来了没有。

    “哎，可惜了，长老们找到东方云野的时候，他的丹田已经碎裂，想要恢复修为，基本不可能了。”少女一脸可惜，但很快变的兴奋，“听说狼王是你消灭的，真的假的？你是怎么做到的？”

    少女的话很多，感觉有点话痨，凌峰闭上眼睛不理他，少女气鼓鼓的，握了握拳头示威。

    “这里可是云起宗的一处中等灵脉泉眼，整个云起宗中等灵脉也不过四条，上等灵脉一条，除了掌门以及九大长老可以进出这里，其他人想要在这里修炼很难。

    我可是想尽办法将你弄到这里，你可欠我一个大人请。”

    少女盯着凌峰。

    “真的是你把我带到这里的？”凌峰有点不信。

    “不然呢？”

    “你想要什么？要钱没有，要命也没有。”凌峰一闭眼，舒舒服服的躺在玉石上。

    玉石上散发的灵气异常浓郁，凌峰感觉自己浑身经脉好似被洗刷了一变。

    他感觉自己肉体更加强悍，修为再次精进了不少。

    不过凌峰并没有沾沾自喜，他深刻体会到修为弱是多么的无助。

    “雅琼，别胡闹。”一道和蔼的声音响起。

    少女听到声音，立马变的很乖，吐了吐舌头，藏在男子身后。

    看向来人，凌峰变的惊喜。

    “李叔。”来人正是将他带入云起宗的李叔，他想要站起来，可李云天摇了摇头，示意他不要起来。

    “很不错。”李云天脸上挂着淡淡的笑容，一身白衣沾染了几滴红色的血滴。

    “李叔？”听到称呼，少女眼睛突然睁大。

    他是师傅的私生子？少女脑子不断猜测。

    “雅琼，若是你再胡思乱想，我罚你面壁一个月。”李云天脸上挂着淡淡的笑容，俊美的容颜轮廓分明。

    “是。”少女吓了一跳，不敢乱想，眼前的师父真的会读心术，自己想什么都知道，随即冲着凌峰做了个鬼脸。

    “你先回去吧。”李云天的声音回荡，少女只能乖乖的离开这里。

    “怎么样？好些了吗？”李云天眼神柔和，只见他一挥手，四周的灵气凝聚在他的手掌中，化作液体滴落在凌峰的身体上，凌峰身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，身体的痛感也逐渐消失。

    同时他感受到一股庞大的力量在身体里酝酿。

    这是筑基的力量？

    凌峰惊喜，他身体内驳杂的灵气在这处灵脉泉眼上被祛除，身体的灵气更加纯净。

    凌峰从玉石上跃起，握了握拳，挥动身体，此时的他充满自信，若是在碰到狼王，绝不会那么狼狈。

    “梦境森林出来些问题，曾经的魔魂战场开始初现，云起宗不再安全，我希望你与云起宗弟子不再有恩怨，因为未来的战场，你们会是战友。”李云天的声音很好听。

    “你也不用担心，王继那里我也和他亲自说过了，既入仙门，往事云烟。”

    “谢谢李叔。”凌峰向眼前男子鞠了一躬。

    “这是云起宗内门弟子的令牌，你既然杀了狼王，自然是这次考核第一。”

    “李叔......”凌峰有些挣扎。

    “你不用说什么，每个人都有自己的秘密，守住本心，云起宗永远是你的靠山。”李云天脸上挂着淡淡的笑容，拍了拍凌峰肩膀，随即化作一缕云烟消失在此处。

    凌峰若有所思。

    但真是这样的吗？凌峰将疑惑埋在心中，此时他才看清四周的面貌。

    这里山脉接云霄，涧底接地府，云雾笼罩，万丈挟魂崖，仙鹤成群，云龙翻滚，林中仙兽，这才是真正的仙家世界。

    向下望去，云起宗尽收眼底。

    连绵的山脉，被庞大的阵法笼罩，守护者一方之地。

    其中一处黑雾缭绕，那里应该是梦境森林吧？

    凌峰猜测，魔魂战场在梦境森林处打开一个缺口，想要进入天地大陆，这有可能吗？

    凌峰不再去想，魔魂战场的恐怖根本不是自己所能考虑的。

    幸亏孟老留下的后手，不然自己早已经死了。

    系统也没了动静，魂石出现了一道裂缝，云老不知有没有回来，凌峰心中伤感，可他改变不了什么。

    他想要变强，渴望变强，强到可以撕裂虚空，遨游在三千世界之中，不再为生死考虑，他可以掌控万千世界的生死。

    这一一切那么的不切实际。

    对这场大难来说，王继的仇怨又能算的了什么？

    真正意义上自己和王继并无仇怨，他火烧王家只不过是为了那个前世的了却怨念，这一切跟自己无关。

    凌峰看向前方阶梯，那是登天梯，通向云霄之上，不知连接什么。

    “那是云起宗真正意义上的天梯，上方拘押着恐怖的恶魔。”第九长老的身影出现，凌峰赶紧拜见，第九长老摆了摆手，叹息一声。

    “上方恶魔的强大根本不是我云起宗能对付的，这里是上宗的一处囚牢之地，我云起宗好似看管牢房的守卫一般，魔魂战场若是真的开启，那将是云起宗真真灾难的开始。”第九长老说了很多隐秘，凌峰不解，这说给自己听干嘛？

    “你是不是很疑惑？”第九长老面带笑容，带着威严。

    “掌门没和你明说，但我觉得你应该要知道。”

    “梦境考核死伤过半，但真正进入到魔魂战场，而活着出来的仅有你一人。”第九长老盯着凌峰，眼中平淡，但却有一种摄魂的力量。

    凌峰一惊，瞳孔收缩，盯着第九长老并不胆怯。

    “不错的小子。”片刻，第九长老大笑一声。

    “你不用担心，我不会伤害你，我只想知道魔魂战场到底是什么样的，这样我们对于未知也有一战之力。”第九长老毫不在意。

    “我从未进过魔魂战场，后来不小心遇到狼王，侥幸逃脱。”凌峰摇了摇头，他心中警惕。

    第九长老盯着凌峰，脸上笑容逐渐消失，凌峰同样看过去，并未丝毫胆怯，片刻第九长老点了点头。

    “内门弟子竞争激烈，我希望你能尽快成长起来。”说完，身前出现一道裂缝，第九长老一步踏入，消失在此处。

    好一会凌峰才呼了一口气，背上早已被冷汗打湿。

    他不相信这里的人，就算是李叔同样是，两世为人，他比谁都清楚人性，再说自己不过是刚入宗的弟子，与他们有什么关系？长辈疼爱吗？想什么呢。

    修行世界，他并不相信宗门靠山，最大的靠山就是自己。

    这些人不过在忌惮罢了，到底在忌惮什么？凌峰心中有猜测。

    云雅琼再次出现，气鼓鼓的带着凌峰离开此处。

    凌峰赶紧多吸几口气，这么浓郁的灵气，到内门肯定是没有了。

    内门很冷清，各立一个山头。

    庞大的云起宗，内门弟子也不足两百之数，而外门弟子加仆役近十万，可见想要成为内门弟子多么艰难。

    这里的环境清雅，灵气比外门浓郁了不少。

    当凌峰出现在这里时，不少目光看向这里。

    凌峰没有理会，缓缓向自己洞府走去。

    “你就是凌峰？”一道沙哑的声音响起，带着几分阴冷，回荡在此处，凌峰眉头一皱，停下脚步。        

