    

    045 冲击4级能量盒失败

    千落郑重回应后，又拿了几个苹果出来，西门与西空十分好奇，尼奥最熟悉这果子，率先拿起来喂了千落一口，然后自己才继续吃。

    这是他的习惯，所有好吃的，他都要让千落先吃，当然是他比较确认一定是没有问题而熟悉的食物。

    是一种疼惜千落的意思。

    “是空间树结的果子，都吃吧，够我们吃几百年呢。”空间果子都带灵气，多食可以让她们身体更加强健，千落想着反正秘密已经分享，就大方的以后多给几人吃些好东西，先把身体养好再说。

    西门欣喜一笑，迫不及待的拿起来咬了一口“唔，好吃~”

    四人一边吃水果一边继续凑在一起讨论。

    “这里合法身份获得有两种途径，一是重金买，一人10万星币；一种是发现新资源卖给守卫星球的战团。

    相对来讲，第二种更安全，毕竟我们四个人都花钱的话，40万星币也不是小数，没准会招惹麻烦，杀人越货可是随处可见。”千落率先打破沉静道。

    西门皱皱眉道：“是，战团的卫士毕竟还是守信誉的，无非最坏的结果发现你和尼奥天赋好，会被规劝或强制留在战团里，但是也因为你们还未成年，所以会先去学校学习，要想自赎或退役，至少要为战团服役100年。”

    “可是100百年真是太久了，基本上半辈子都搭上了，不过一切都有变数，等我们有了自保能力和一定的身份等级，可以提前自赎，或许不用服役100年那么长。”尼奥咬了一口苹果，天真的道。

    “不错，我们现在处境，就算有钱买，也有风险。”西空赞同的说道。

    “现在我们第一要做的就是至少先获得一个光镯，没有光镯就会消息滞后，并且在沙夜星没有合法身份毕竟不安全。

    初建光镯的时候，会检测精神力与体术等级，巴顿老爹曾经提醒过我，在野生星球如果没有背景与势力的依仗和保护，过高的天赋容易遭到圈养或被抹杀。

    所以还是先给西空大哥买一个身份，毕竟他成年了，精神力和体术等级都不高，在这里有10万星币并不打眼。

    对外西空大哥可以说是我们的监护人，等以后我们慢慢都有了光镯和身份，如果没有成年就都记名在西空大哥名下。”千落看看尼奥。

    尼奥咬着苹果吃的来劲，点点头，含糊不清的道：“我没意见，我听落落的。”

    西空十分意外千落会这般说，很是感激的看着她。

    千落点点头，继续道：“那就这么定了，先帮西空大哥弄到合法身份，西门大哥比我俩大些，可以跟着西空看看能不能凭借你的本事在维修点找到工作。

    尼奥虽然岁数小，但是如果纯帮忙的话，应该也有人要他。我们还有一块稀有矿石，能卖3万星币，至于剩下的钱就用能量盒换。

    “这，用能量盒会不会暴露你的身份，每一个能源师合成的能量盒，都有自成独立的能量标志，每次新能源师出现都会受到相关部门的注意。

    像我们这种普通人，没势力没背景，也就没有秘密可言，我其实到现在还挺担心埃琍星的那个警卫会不是上报我的行踪”西空有些不安的道。

    尼奥突然道：“不会，落落可以用废旧的能量盒二次激发能量，这可是落落的杀手锏。”说完还傲娇的仰仰头。

    “什么？”

    “什么！”

    西空与西门又惊了，西空激动的道：“我还以为你们的能量盒是自己存储下来的。”

    “这，这，怪不得尼奥总说，你生来就是打击他的，真是妖孽”西门看着千落唏嘘的道。

    尼奥哈哈一笑：“落落的精神力一定很高，不然我们怎么能够这么顺利的离开埃琍星。

    落落用精神力网盾也是她的绝技，你们没发现吧，现在她可是将我们用精神力笼罩在保护圈之内了，不然怎么可能这么肆无忌惮的在这讨论这些敏感话题，除非有3S以上的精神力强者在附近，否则根本不会有人发觉。”

    西空瞳孔缩了一下，西门感受了一下道：“我和老大的精神力都是3级，一点感受不到有精神力笼罩。”

    “那是，落落最棒了。”

    千落敛了敛心神道：“沙夜星的能量盒比市价贵一些，但是3级能量盒的话也要30多个才能凑够7万星币，这么多能量盒一起拿出卖也是风险很大，所以我准备冲击一下4级试试。”

    尼奥立马紧张起来，担忧的道：“落落你别逞强，这么久以来你精神力消耗很大，一直也没有好好休息，4级能量盒都是其他能源师合成的，能不能二次激发，有没有危险都是未知！”

    西空皱眉道：“我们在这里住着毕竟安全一些，要不再住三天，让落落好好休息，就算只合成3级能量盒，也需要一个安全的环境。”

    千落看着三人坚定的态度，就点头答应，好好休息了一天之后，千落开始用全新的能量盒冲击4级，她目前也必须先这样做，如果连没有标记的都搞不定，更不可能破了其他能源师的精神力标记，二次激发。

    千落第一次沉浸一片混乱的光点之中，手上的能量盒进入到三级饱和之后，在千落的努力冲击下，突然能量盒内出现了分层领域。

    突然出现的分层领域，如同浩瀚宇宙中的星带般闪耀夺目，似有生命的能量体在飞速的移动着，千落也终于明白，为何4级能源师的地位依旧很高。

    4级之上要捕捉能量光点，而不是激发点亮能量盒内的能源体，怪不得能源师被世人敬仰，千落也从没有感受过合成能源会这般的吃力。

    看着被自己点亮的能源静止在一处的饱和三级能源，她试图捕捉能量光点但是非常费力，并且精神力不再能使用丝线形态。

    而在能量石内想要将精神力织成网状，比在现实中难上很多，最终让人遗憾的是，千落冲击4级失败了。

    看着桌子上一堆的3级能量盒，还有千落消耗过多而惨白的脸，尼奥心疼的直流泪。

    “西空大哥，你和西门乔装一下，分两个方向将能量盒卖出去，如果遇见不讲理或者有歹意的人，务必保全自己安全的回来。

    我只是消耗过大，能量盒我们想要多少都会有，3级对我来说已经非常轻松了。”

    西空惭愧的看着千落，心情沉重的点点头，然后与西门拿着能量盒离开。

    “落落~”

    “嗯~”

    “我们是不是太没用了。”

    “傻瓜，目前我们只有这么做，不然以后我们怎么生存，如果让人知道我们四人都没有合法身份，会更加危险...”        

