    安青竹是老实人，而且一向心善。

    猫狗也是有生命的，尤其想起家里的苗苗，他们家养那么长时间，那猫可是帮家里做了不少事，是有灵性的，如今就更是难过那一狗一猫的死了。

    何香云是听到风声，连忙丢下锅铲解下围裙寻了过来。

    就听到钱菜花张口要天价赔偿。

    “青竹，我也不多要你的，就这个数，我当这事从未发生过。”钱菜花比出两根手指。

    围观的人猜测。

    “两毛？”

    见钱菜花气的够呛，这人索性不说话了。

    另外一个猜测。

    “两块！这个价差不多了。我家前一窝小狗崽子，还不都是一分不收的送人养了，只要把小崽子活生生的养大，要什么钱？这么想的话，赔两块钱还赚了。”

    “闭嘴！”钱菜花忍无可忍，她扫了眼平日里跟自己好的那几位嫂子，如今连视线都不敢看她，明摆着是不敢得罪安家。

    钱菜花气急，知道今日再跟她们挤眼睛也无用。

    “两千块。青竹，我家大黄和小黑，跟我们全家相依为命多年，我们都不当它们是畜生，对它们可着劲儿的好。你要赔的，也不单是畜生的价。”

    钱菜花这话一出，围观者皆不可思议的顿住了，于村民们来说，再好，那也是畜生，哪里就值两千块了？这可是一笔巨款，全家人田地里劳作，不吃不喝也好好几年才能存到。

    但人不可能不吃不喝。

    而如今娶个媳妇也就几十块，一两百块的样子，两千块都可以娶十个媳妇了，这还是人，这一对比，村民们更是觉得钱菜花漫天要价?有看不过意的人站了出来。

    “钱菜花，人还是要有点良心?青竹也是受害者，好好的鱼苗被一夜之间毒死，他损失是最大的，你如今这是趁火打劫，还是悠着点?要个五块十块的也就够了！”

    在钱菜花眼里?这人就是出来拆她台的人，得秋风扫落叶般无情销毁。

    “李婶子?你别站着说话不腰疼，今日个若是死的是你家的狗和猫?你还会这样说？你怕是心比我还黑。”

    被叫做李婶子的妇人气得脸色铁青，在这个村子里，也知道钱菜花这个人不讲道理。

    “钱菜花?你别忘了你女儿还在安家服装厂?你这样闹?小心安家辞退了你女儿。”有人闻言?小声的劝解。

    钱菜花嗫嚅了下，到底没再耍横?但也站着不离开?似乎要等着安青竹自觉给她个说法。

    虽说不逼迫?但以安青竹的好名声?他绝对不会给人吃亏的。

    安青竹也的确不会给人吃亏?但要看是什么事情，比如今日这个事?这猫和狗他就绝对不会出钱。

    “钱婶子莫急，等关队长查出罪魁祸首，自然也会一并补偿你损失。”

    安青竹这话讲的意味不明?钱菜花就算是想咄咄逼人，也愣得不敢再多讲一句话。

    也是这个时候?关队长的车又开来了，就停在了一旁。

    安青竹以为案子又有进展了，正要去问关正祥，却不想关正祥老远的离着人群，就给了他一根眼神。

    安青竹莫名的懂了，要抬腿的动作收了回来。

    关正祥这边，带回钱英问话，却发现她一问三不知，关正祥想了想，才又想出一个招。

    广播里，村长播了条广播，让全村人每家都出一个人来安家鱼塘外面。

    很快，安家鱼塘外面就围了比之前多出三四倍还多的人。

    就连村长也来了。

    村长和关正祥汇合，村长数了数人头，对关正祥点点头，关正祥便拿出那个甲胺磷空瓶。

    “各位父老乡亲们，想必也知道了安家鱼塘被投毒导致鱼苗死亡的事情。我手里这个空瓶，就是在鱼塘边上的草丛里捡到的，今儿个劳烦了村长，让百忙之中的各位乡亲们出来认领一下。”

    这话一落，别说认领了，先前巴不得往前挤的人，如今统统往后缩，就怕出头了祸砸到自己头上来，就连钱菜花也连忙蹲着身子，一步一步后退着想跑路，那样子活脱脱一只倒退的大螃蟹。

    谁想跟那倒霉玩意儿有联系？谁也不是傻的，躲都来不及呢！

    当然，大多数人还是坦坦荡荡的，他们家有甲胺磷瓶子，但没写“钱”字，自然也就摇头。

    突然，一个稚气的声音在人群中的一个角落里响了起来。

    “我知道，这是我写的。”

    关正祥是什么人？干这行的人，长期训练出了敏锐的无感，稚子声音本来就小，还被现场的嘈杂淹没，可却清晰的落入关正祥的耳朵。

    关正祥立马拨开人群，巡视了一圈，把视线落在了一个正在沟边玩泥巴儿的四五岁孩童身上。

    “小朋友，刚刚是你说认识这个？”关正祥举着骷髅头瓶子让他看。

    孩童乍然看到穿着制服的关正祥，并没有一般村民眼中的敬畏，而是一双大眼睛突然像是塞了星辰一样亮了。

    “是啊！叔叔，你的帽子好威风，能给我戴戴么？”

    关正祥手指一停，完全没想到这个孩童会提这么个要求。

    顿了一会儿，收住心神，“可以借你戴一下，但你要把先前说的话跟叔叔说说，如何？”

    “好啊！”

    “你刚刚说，这个字是你写的？”关正祥指着那瓶身上的“钱”字。

    小男孩诚实的点头，“是啊！是我奶奶让我写的。”说着，小男孩脸上一喜，指着一个方向。

    关正祥回头，正好看到钱菜花挤进人群，看样子是朝这边而来。

    远处的听不到，但挨着近的村民们却是清清楚楚听到了，此时看钱菜花的眼神格外一言难尽。

    钱菜花心神一抖，莫名想折头跑，可已经来不及了，跟着关正祥来的小李，已经拦住了钱菜花的去路。

    “干什么？你们干什么？让开。我又没犯法。”

    “没人说你犯法，只不过你涉嫌这起毒杀案，这个小朋友应该就是早上在外面的，你的小孙子吧？”

    钱菜花眼睛皮狂跳，大概是没有经历过这种万众瞩目的场合，人变得紧张起来，一紧张，什么都招了。

    “我，是我让小孙子写的。不，不是，是我让小孙子写的没错，可这是我那……是有人让我写的，说是借去用一用，让我不要跟外人讲。”

    关正祥盯着她的眼睛不放过，按照他办案的经验，钱菜花这话虽然儿戏，但并不像作假。

    “哦？你这么听话？说吧，他给你什么好处？这个人是谁？”

    钱菜花这会儿像是找到了底气，突然就不讲话了。

    关正祥也不发火。

    “乡村闭塞，你们大概不知道，如今有了种新的破案技术，叫做指纹比对。只要有人碰过这个瓶子，就能把这个人找出来。如今在安家鱼塘边找到，而安家鱼塘的鱼之所以被毒死，就是因为这个瓶子里的农药。所以，你不说那个人，那我们就只能把你抓走了。”

    关正祥捞出裤兜里的手铐，速度极快的拷在了钱菜花手上。

    这下子，钱菜花直接吓得腿脚一软，瘫坐在了地上。

    “不，不是我。我没干过。”

    有村民是急性子，瞧不上钱菜花这幅模样。

    “钱婶子，你只要说是谁借走的。”

    这话像是提醒了钱菜花，她连忙抓住关正祥的衣袖。

    “同志，是我那表侄儿，我想起来了，是她不怀好意。我要是知道他是拿去害人，我也不会收他的五十块钱。”

    村民们恍然，原来如此，相当于被人高价买走了，钱菜花向来见钱眼开，自然上钩啊。

    钱菜花供出钱魁，关正祥二话不说，把钱菜花扔进了警车里，带着小李立马去隔壁村抓钱魁。

    只是等他们到的时候，钱魁早就先一步听到风声跑路了，他们等同于扑了个空。

    关正祥吩咐小李留下来盯着，等回去再派一个人手来给小李，让他们盯着，一见钱魁回来就抓走。

    钱菜花被教育了一顿放回。

    进了一次警局，钱菜花胆儿小了，仇恨也大了。

    她越想越不对。

    钱英跟钱魁这兄妹俩，怕是一早就准备把她当替死鬼推出来。

    不然就不会这么多弯弯绕绕，虚虚实实，既让警察查不到他，也让她摸不着头脑，即便最后警察厉害，也有她为他们挡箭。

    钱菜花气的要命。

    “钱婶子，你这是被放回来了？”

    钱菜花脸色白了白，冷哼一句往前走。

    被无视的村民也不恼，反正他大度。

    但村头到村尾，路上总不会只遇到一个人。

    “哎呦！钱婶子，你气势汹汹的是要去做什么？”男人看看前方就是方卫国的家，突然也想到了什么，便也不说话了。

    钱菜花冷哼一声，进了钱英家院子。

    一会儿，外面跟来看热闹的就听到里边一顿打砸声，以及鸡飞狗跳的声音。

    单是听着也能知道里边是什么场景。

    外面的村民议论起来。

    “钱婶子这是来找钱英算账了啊！”

    “自然，以我说，这事就算不跟钱英做的，也肯定有她的关系，这人可不是个省油的灯。”

    “能把原配的小女儿发卖的女人，能是什么好鸟。不过，钱菜花也不是什么好人。”

    “要不说人家是表亲呢？可惜安家招谁惹谁了。花那么多钱买的鱼苗都死了。可惜啊！”

    “自然是赔！敢做就准备着赔，赔不起就坐牢。就是这么一回事。”

    钱英的院子，一下子就被砸了个稀巴烂，闻风跑回来的钱英，看着院子里的惨样，直接就气红了眼。

    “表姨，你这是在做什么？我好像记得没得罪过你？”

    “没得罪？我可不信这事是钱魁一个人做的？绝对有你钱英的手笔，你是什么小人我可是早就知道。怎么着？赶紧赔我的猫狗，不赔我今天就把你连堂屋里的东西都砸了。”

    钱英抵挡不住钱菜花一身的力气，不一会儿，钱英家的堂屋里也被砸成一地狼藉。

    “钱英，别以为我不知道你们谋划什么？钱魁那媳妇被服装厂辞退，你们就怀恨在心，往人家鱼塘里放农药。真是好算计。亏我之前还傻不拉几的让李兰，顶着我小闺女的名声进了服装厂，她被拆穿是她的事，怎么你们又来害我？”

    钱英眉心突突的跳，但还是强忍住脾气，她不想被围观的人笑话，否则又在恶劣后母的罪名上再加一条。

    “表姨，你是不是误会什么？”

    “误会？要不是我被关了一遭，我还真想不通。就你们这对烂心肝的兄妹。等着天打雷劈吧。

    你说我误会你？那我问你，钱魁明明那几天住你家，为何不从你家拿甲胺磷？为何还来我家拿？拿了还写了‘钱’字？做这种弯弯绕绕的事情，还不是像东窗事发后让我给你们背锅。

    好毒的心啊！我好歹是你们的表姨。”

    钱菜花是真的气。

    她之所以来闹一场，还是因为气。

    她虽然不待见小闺女，可到底是自己亲生女儿，她从小被她送给小姑养，如今她好好的在服装厂工作，听说上个月拿了两百多块钱，这可是不得了的一笔钱啊！

    要是因为这个事被安家辞退了，那她跟小闺女这次以后怕是真成了陌路了。

    清楚越气，这打砸的也就越发疯狂。

    隔天，钱菜花拎着一篮子的鸡蛋去了安家。

    大门没有关紧，一推就可以进去。

    可钱菜花迟迟不敢进去，在外面踌躇了半日。

    何香云是知道的，但她不进来，她也不会主动去理。

    差不多快吃晚饭的时候，钱菜花终于进了安家，眼神有些不敢看何香云，这回何香云倒是笑着跟她打了招呼。

    在何香云看来，钱菜花知道羞愧就还有救，起码良心还没泯灭。

    这样的人，她也乐于给个笑脸，毕竟大家还是一个村的，低头不见抬头见。

    “对不起！我，那狗和猫的事，不怪你们家。我，我错怪你们了。我也不好钱魁兄妹赔。”

    何香云：“……”你把人家一个家掀得鸡飞狗跳，加起来不但抵了，怕还赚了。

    “我接受，还希望钱婶子以后明理些，别逮着人就使劲儿的欺负。”

    钱菜花脸上起了坨可疑的红晕，“不会了不会了。”以后她要学着做好人，关所长可是说了，她要是再欺负人，就把她拷了去住几天。

    那个地方可不是好地方，她可不想去住。

    “那个，香云啊。这都是我糊涂了，都是我一个人错。”

    何香云听得很莫名“嗯？”

    “就是，我那闺女不是在你厂里干活吗？你，你能不能不要辞退她？都是我的错，我以后不敢了。”

    何香云倒是意外，对于钱婶子嫌弃小闺女生下来是个赔钱货，就把女儿送给了自家小姑子养的事，何香云也听说了，原本以为这个钱婶子根本不待见自己女儿，上次是事情她还记着。

    如今竟然会给女儿求情？

    “这个鸡蛋你一定要收下，是我的一点心意。”

    何香云本来不想收，可人已经转眼就跑了。

    何香云看着那一抹彩色头巾颠一颠的跑远，突然笑了。

    ***

    服装厂里，王大来找安青竹。

    “老板，李美那丫头刚刚向我递交了辞职。”王大一副你来做决断的表情。

    安青竹捏了捏眉心，不以为然道：“人家要辞职，你莫非还拦着？我这里可是不勉强任何一位工人。”

    王大笑了笑，便把李美道歉的话说了一遍。

    安青竹才知道李美是因为羞愧于自己母亲对安家的事。

    “如果只是这个原因，你让她留下来。她是她，她母亲是她母亲，我们安家不会连坐。”

    王大很想提醒安青竹，既如此，黑名单是怎么出来的？

    但到底没说，毕竟李美这个事情还真不一样，再说钱菜花听说也去道歉了。

    而李美又是厂里的标杆，是个技术人才，辞了可惜。

    “行，我这就去跟她说。”

    与此同时，在汽车后座上假寐的靳逸，在经过一片密林时，突然感应到了什么……

