    “喂？妈妈~”

    “小迪~中午休息吗？”

    “是，和你说点事~”

    “你说~”

    大叔的好处在于阅历丰富经济能力和个人能力强，还特别有魅力特别让女人有安全感。当然了，自己心里有点B数，人家说的是大叔不是大爷，别对号入座不要个脸的。O(∩_∩)O

    唯独一点有点让女孩不好接受就是年龄问题。这一点都不酷，你肯定要承受一些异样的目光和压力，这些不深说。可如果有着大叔的所有优点，但是年龄偏偏又不大。

    就是说男孩的年龄大叔的实力，那就是最棒的了。

    齐焰迪和韩为保持这样的关系，也有了他的保证说绝对不是小三。是不是包谁知道呢？自己开心就好了。她还年轻，她才22岁。未来是不是有个什么好归宿现在还不是想的时候，守住底线其他开心就好，她家庭条件好以前却特别乖特别懂事，从来没有任性过哪怕她有这个任性的资格。

    此刻挂断电话韩为已经去忙去了，但是齐焰迪想了想要下去拍戏的时候，叫过小虎和鲍晴礼貌表示麻烦两人以后可能要掌控房车了。两人更客气表示这是应该的，难道放着两个闲人还另雇司机？那简直是打他俩脸。

    他俩本来就没什么活做，之前那个什么廖式二货的事也不可能天天有。两人就应该有活干，所以两人一起学。到时候可以换班开，她在房车内睡觉，两人换班开都不用说晚上还停在哪。睡一觉说不定都到地方了，多好？

    齐焰迪也开心，所以就突然想到一件事。

    让两人在车头熟悉着，自己没有急着下去拍戏，而是给她母亲打了电话。提出了一点……有点任性但也说得过去的要求。

    “妈妈~你做不做慈善？”

    ——

    “你是韩总吗？！”

    收容所，韩为挂断电话回去开始看着。

    人选完了，已经都邀请过来算是面试。肯定比最后留下的多，韩为一看就觉得，的确不能让那几位女神股东们过来，怕她们一冲动之下都想收留。

    孤儿先不说，挑得都是健康的年纪大也没人收养的。

    但是残疾人这些，就真的是……

    韩为才发现冯著居然就算好的了，干干净净整整洁洁就是浑身上下不能动而已。

    可再看这些，各自有各自凄惨的背景故事，各自有各自困难的现状。有的是残疾后老婆跑了，年龄不大的孩子照顾更小的孩子，然后还要照顾残疾的父亲，结果自己累得哇哇大哭。

    这特么的真不是段子也不是视频，是现实中存在而且是经常存在的。可是这时候你又不能说国家不管，国家管啊。要说国家不管前世今生韩为一个孤儿不可能长这么大。

    社会，主义，国家比资本主义国家是一定更有人情味的。

    别听他们说的什么人全，他们自己都不信，就快给自己忽悠瘸了。或者说表面说人全，私下都是兽行。不谈了。

    都想留，都有各自的难处。哪怕愿意花点钱，反正国家担负补助也不少。甚至就刚刚举例子那个，他是希望自己残疾人身份住在这里，然后他一个女儿9岁一个儿子6岁，想以孤儿身份也住在这里。

    他有补助交钱，他儿子女儿可以干活。

    韩为听着哭笑不得，但是最后还是笑不出来。很残酷很现实，尤其看着对方渴望的眼神。

    “你是韩总吧？！我看不见！”

    其中有一个很特殊，他不是最惨那个，反而是相对最普通的一个。因为他除了自己是盲人，眼睛完全看不到。其他四肢健全，干干净净的，一个男孩还很年轻。

    和冯著差不多大。长得还挺帅。

    “你怎么了？”

    韩为想出来缓一缓，坐在那就听到这个声音。韩为看着他，对方双手慢慢摸过来，韩为扶着他坐下，他还说不用。

    “我……我想留在这。”

    对方没有意外的开口，韩为肯定也明白。来这里的不想留在这那来这干什么？

    但韩为皱眉看着他，有点遗憾：“你虽然看不见但应该能了解吧？今天来这些都是要筛选的，你自己也可以去判断，和那些残疾人士比你觉得你比他们更应该留下吗？”

    盲人语气平静：“我知道。正常来说一定是残疾程度更大，生活更困难的留在这里。这也是这个收容所开办的意义。”

    韩为好奇：“你既然知道还过来找我谈，有什么能说服我的？”

    盲人笑：“我还没介绍，我叫杜荣鑫。今年24岁。”

    韩为恩了一声：“这就要开始自荐了？”

    杜荣鑫开口：“正因为我是残疾人，偏偏我还不算残疾程度更深。我刚刚认识一个叫冯著的高瘫病人，就是在我听的节目里，你为了他而打护工的那位。”

    韩为明白过来：“你见过他？他让你来的？”

    杜荣鑫开口：“我和他说过了，当然肯定要韩总你同意。我很感谢和敬佩韩总你做慈善的心，我残疾程度没那么深，所以我从冯著那里听到一个办法，就是我可以在这里打工，而你们付我薪水，我再交钱住在这里。”

    韩为一愣，想起一件事，自己和冯著说的一旦收容所建立，就找一个残疾人和他配合在监控室全天监控。他只负责看，而另一个负责动手。

    如今一个全身不能动，另一个是什么都看不到。

    “倒是互补。”

    韩为点头，杜荣鑫开口：“不只是如此，只是这样你找谁都行。”

    韩为询问：“那你还有什么本事？”

    杜荣鑫指着眼睛：“有时候看不到也不是坏事，虽然这有一种自我安慰的心里。可我听觉得很敏锐，因为看不到节奏也就慢了，可以想得更多。”

    对着韩为：“你不了解残疾人的世界，永远不会。因为你是正常人，而且你还是正常人中很优秀的名人。今天你看到这些残疾人的凄惨的事还有过往，你心里肯定受不了。有眼睛的人反而看不到这些，而我能感受得到。”

    韩为沉默，半响开口：“这也不是什么秘密，直说都可以。我是有点受不了，有种冲动想都留下……”

    “但是不行。”

    杜荣鑫开口：“因为国家有规定私人收容所有名额限制。而且就算可以，全国有更多，你没法帮每一个。”

    韩为看着他：“你提这个的意思是……”

    杜荣鑫开口：“你是名人，估计那些股东也是，但我不知道也没见过。也见不到。有些事不适合你们正常人来做，哪怕你们是老板是股东，你懂我意思。所以我是残疾人，但是我又只是盲人，其他行动还有头脑不影响，我可以和冯著配合着一起，去做你们不适合做的事。帮助崔经理。”

    韩为眯着眼睛：“你所谓不适合做的事……”

    杜荣鑫想了想，疑惑开口：“就是硬下心去敲定谁更合适，哪怕去公布也没关系。你们就不出面……你以为是什么？”

    韩为忍着笑：“我以为是杀人灭口，你的语气还有神态……”

    杜荣鑫笑：“好久没人和我这样开玩笑了。所以我喜欢这个地方，不会哀求你让我留下来，我只想对你身为老板的韩总有用，我想永远留在这里。”

    韩为想了想，点头开口：“这样，我不表态。但是你去找崔文珺，就说我让你找她的。至于怎么说我不给你背书，你能说服她觉得你留下或者你和冯著配合对她有用……”

    “我懂。”

    杜荣鑫从始至终都很淡然，此刻才能感受到一些激动。

    “谢谢你韩总。”

    韩为恩了一声：“用我带你……”

    “不用。”

    杜荣鑫开口：“我认得路。而且这点事都做不到，怎么好意思留下做更多？”

    韩为目送他离开，走得很慢，手里有根棍子。但是很稳，好像也真的认得路。这就难得了，因为他估计也是刚来而已。

    韩为思索着，如果他真的可以说到他能做到的程度，其实的确解决很多问题。

    之前只是看资料，董晴柔和童晓萌甚至苏灵韵还能甄别一下，今天这个场面她们要是来，韩为觉得至少他认识的这些女人，都够呛。

    或许董晴柔当初排斥陈枫不太对，因为他预感如果是陈枫的话，应该可以很好的处理这些。

    当然了，估计陈枫也不稀得过来。她的生活已经是离不开娱乐圈的繁华和荣耀。

    就在这时，手机响起。

    韩为拿起一看突然惊讶，谢琳？！

    那不是……齐焰迪的母亲吗？

    接通的时候韩为还咧嘴想着，不是包了人家女儿这么快亲妈就知道了吧？

    那就尴尬了，说是开玩笑？或者不承认？

    不承认不行，如果齐焰迪自己说的话，他不承认齐焰迪成什么了？但到底是不是齐焰迪自己说的？

    肯定不会。这种事很光荣吗？

    那是谁走漏风声？接通瞬间他甚至觉得是刘玉说出去的。

    “喂？谢总？”

    “韩总你好，不打扰吧？”

    接通之后这些想法都抛开了，这语气听着也不像知道的样子。那就是找碰巧了，找他有事而已。

