    罗贵妃的小心思，太后虽然看不太明白，但也知道，并肩王家和谁家联姻，都会改变朝堂上的局势，所以，太后看向了皇上。

    轩辕盛面露沉思之色。

    十八皇子还小，罗贵妃到底有没有这一层算计，他也不敢笃定。

    只是，若任由并肩王家和文官结亲的话，对于平衡朝堂格外不利。

    罗贵妃的娘家虽然被封为了承恩公，但那只是个虚爵，罗家在朝上也没什么人，就一个罗城，还只是个顺天府的推官。

    目前看来，倒是很合适。

    “改天让那玄张氏进宫来瞧一瞧，若是都觉得不错的话，朕来赐这个婚！”轩辕盛沉吟道；

    “谢过皇上！”

    罗贵妃满脸的喜色，没想到皇上能同意，若是皇上来赐婚，那再好不过了！

    ......

    宫中虽然防备周全，但那来来往往的宫女太监保不准就是谁的探子。

    皇上、太后、罗贵妃等人又是在公众场合说的这番话，所以，很快，关于皇上和太后看重玄野的事情便传了出去。

    妃嫔们都在恨罗贵妃心眼多会算计，平日里霸占着皇上的宠爱也就算了，还想着更进一步？

    若是她的侄女嫁到了玄家，那她岂不是有了更大的倚仗？

    便有那和罗贵妃不对付的人，恨得后槽牙都差点咬碎，连忙将消息传递给了长乐公主。

    想要将侄女嫁给玄野？

    你先问问长乐公主答不答应吧！

    正在被逼着学习女红的长乐公主，听闻此事，立刻扔下了手下的针线：“好你个罗玉娘！竟然敢抢我看上的人？全京城都知道他玄野是我未来夫君，你敢拆散我的姻缘？”

    教导女红的嬷嬷听完脸色都变了：“我的个乖乖哦！公主殿下，您可千万不能这么说！”

    “小蓝！准备一下，咱们进宫！”

    长乐公主瞪了眼要捂自己嘴的嬷嬷：“你敢动我，我等会儿便去找父皇告状！”

    嬷嬷瞬间僵在了原地。

    一个时辰之后。

    长乐公主飞奔到了宫中。

    皇上正在和太后一同用午饭。

    罗贵妃、贤妃、德妃，三位妃嫔站在下首帮着布菜。

    长乐公主提着裙子，风尘仆仆的跑了进来，当即就跪在了皇上面前：“父皇！您若是想要儿臣去死，便直说，何苦这般逼迫皇儿呢！呜呜呜！”

    皇上都蒙了。

    他看了眼四周，疑惑道：“朕何时逼迫你了？”

    太后也连忙放下了筷子，她一向最疼长乐了，忙道：“快起来，有啥委屈和祖母说，长乐用饭了没有？一同坐下吃些？”

    长乐抬起了头，眼睛红红的，她哽咽着对太后道：“呜呜，祖母，儿臣吃不下，儿臣不孝，以后怕是没机会陪您老人家用饭了。”

    “这，这是怎么回事？”太后慌了，忙看向了皇上。

    “长乐！起来说话！”轩辕盛眉头微蹙。

    “父皇，您答应为我和玄野赐婚，儿臣才起来！不然，儿臣便跪死在这里！”长乐倔强的抱着皇上的大腿，不肯起来。

    “赐婚？”

    轩辕盛脸色一下就阴沉了下来。

    “父皇！儿臣心悦玄野多年！之前碍于他和李染的婚事，没敢和您说，可现在，人家婚约都没了！儿臣总算能表露自己真实的想法了！父皇！求您成全孩儿吧！”

    长乐公主嘭嘭的跪在地上磕头，额头都红了。

    “你，你心悦玄家那小子？”太后傻眼了。

    罗贵妃站在下方，也愣住了。

    德妃用手帕捂着嘴，掩饰住了自己那幸灾乐祸的表情。

    “皇祖母！孙儿心悦玄野多年，求您成全！”长乐又转头向着太后磕了起来。

    “闭嘴！”

    轩辕盛没想到长乐冲进来是说这个。

    “呜呜，父皇，您一日不答应，儿臣便一日不闭嘴！”长乐公主眼眶通红的喊着。

    “长乐，不许这般和你父皇说话！”太后训斥着；

    “皇祖母，您一向最疼孙儿了，求求您帮孙儿说说情，让父皇成全孙儿吧！”长乐公主一脸祈求的望着太后。

    “这......”太后有些为难的看向了皇上。

    轩辕盛的视线在德妃和贤妃二人身上一一扫过，又瞥了眼脸色不好看的罗贵妃，冷声道：“既然心悦了多年，之前为何不说？好端端的突然来宫中说这事？”

    长乐公主撇了撇嘴，并未隐瞒着：“再不来找您就晚了！儿臣听说了，您要给玄野赐婚！儿臣不同意！”

    从轩辕盛要给玄野和罗家女子赐婚到现在，才不过一个半时辰。

    这么快就传到了长乐公主耳中，定然是有人通风报信！

    轩辕盛脸色难看，这宫里是该好好整治一番了！

    “不知廉耻！你这般做法和那李家女儿有何区别！”轩辕盛心中火气蔓延。

    “有区别！儿臣可没有和人私相授受！也没有脚踩两条船！儿臣从始至终心悦的只有玄野！”长乐公主一脸认真。

    轩辕盛却更气了：“逆子闭嘴！教养嬷嬷哪儿去了？竟然让你这般没规矩，不懂事！给朕拖出去打三十大板！还有你！身为公主，须谨言慎行，却这般胆大妄为，不顾廉耻，给朕禁足！罚抄《女诫》五百遍！什么时候想清楚了，什么时候再出来！”

    “父皇！儿臣抄书可以！禁足也可以！但您千万不能给玄野赐婚啊！儿臣见过并肩王了，他老人家对儿臣特别满意！您不能断送儿臣的姻缘！”

    长乐公主被侍卫拖着往外走，一边拖，嘴里一边喊着；

    “给朕把这个不孝女的嘴堵上！”轩辕盛气的胡子都翘起来了。

    侍卫将长乐公主的嘴堵上，总算是安静了下来。

    罗贵妃扫了眼太后，又扫了眼皇上，心中无比苦闷，却不敢在此时装哑巴。

    “臣妾有罪！”罗贵妃跪在了地上。

    轩辕盛深深的看了她一眼：“你是有罪！”

    “臣妾不知公主......臣妾收回之前的话，请皇上开恩！”罗贵妃闭着眼睛，已经坐好了帝王一怒，浮尸遍野的准备。

    轩辕盛却被气笑了：“你是有罪，却罪不在此！”

