    

    “谢谢你，老妹。”文玉仙有些感动的说道，不用说她也知道自己堂妹是为了自己才让人打听的。

    “崔禾盛毕竟曾经帮助过你，我也希望他能够安好，那个士兵的哥哥就在125军团，我便顺带让他问一问，这样大家都能够安心。”文玉白装作若无其事的说道。

    丝毫不提她是怕文玉仙因为一直担心崔禾盛的安危，常常牵挂着他，一直没能放下。

    文玉白希望文玉仙知道崔禾盛没有事，和他的队友好好的待在E市安置点的幸存者队伍中后，将对崔禾盛的牵挂放下，然后逐渐淡忘他。

    “我这几天就担心这件事，现在知道他没事我就放心了。”文玉仙赞同道，好像放下了一块心事一样。

    文玉仙这样说，也确实是就将这件事抛之脑后了一样，注意力不再放在崔禾盛的事情上，和文玉白说起其他事来。

    吃完晚饭后没事做，她就专注的继续修炼她的水系异能。

    以文玉白敏锐的感知力和对自家堂姐的了解，她能感觉到堂姐真的在知道崔禾盛活得好好的后，就将他的事情放下了。

    虽然文玉白想在时间与距离下分开文玉仙和崔禾盛，可是看到自家堂姐这样的表现，她突然觉得自己堂姐有渣女的天分。

    系统的升级很快，文玉白还没吃完晚餐呢，它就升级完毕了。

    不过前世已经有过一次经验了，文玉白没有什么好奇之心，直到有空了她才“瞄了瞄”系统升级之后的积分兑换商场，以及自己的储物空间。

    随着系统的升级，她拥有的系统储物空间体积也在成倍的增长。

    可是这阵子她完全没收集过物资，系统空间中空荡荡的，和前世塞满物资的系统空间形成了鲜明对比。

    估计是人的眼界不同，做出的决定也不同了吧。这一世她在末世之前就激发了异能，自信比较容易挣到积分，只要有积分她就不怕饿肚子。因此除了一些必须的物资以外，她心中的不再有不安，没有像前世那样拼命收集物资。

    况且收集再多的物资又有什么用，前世也不见她用了多少，小命没有了之后什么都没了。

    文玉白期望的是系统能够尽快升到四级的，因为四级之后，系统就能解锁二级强化药剂了。

    文玉白前世服用过二级强化药刘，知道它的功效有多好。

    前世她喝下二级强化药剂之后，单凭着身体的强度都可以对抗三级丧尸。

    前世她在末世半年后，才挣到让系统升到四级所需要的五十万积分。

    而今世，给她一个月的时间应该就可以了，这个时候只有丧尸密度比较高的地方才有一俩个二级丧尸出现。

    这一夜并没有发生什么事情，因此文玉白好好睡了一夜。

    可是看到自己的伤腿她感觉又不好了，她不喜欢自己这行动不自由的残废状态。可是为了不让军医发现异样，她不敢在这时候就服用疗伤药剂，因此还得忍痛好几天。

    幸好异能者的体质也是非一般的好，才两天而已，腿上的枪伤好了很多，不再那么痛了。虽然还不敢走路，但站一站还是可以的。

    早餐是甜软的白馒头配蔬菜粥，裴团长还给私下给文玉白姐妹俩两瓶牛奶，让文玉白能补补骨头。

    裴团长他们都这样特殊照顾她了，文玉白决定借口在车上坐着无聊，主动要求帮军队淬炼武器。

    文玉白并不是临时起意的，而是昨天晚上想到的，这样做对她的好处很多。

    一是帮军队增强实力，军队的实力越强，幸存者就越安全。二是能够加强123军对她的好印象，以方便她到幸存者基地后的行事。三是能够正大光明的修炼自己的金系异能，为自己比别人更强的精细异能找一个合理的借口。

    之后两天在路上虽然和前世一样，时不时有丧尸拦路，可这一世众士兵们都是速战速决的，比前世的速度快多了。

    因此他们每天竟然能走上两百多公里，两天就走了前世三天的路。

    休养了四天，文玉白就算没有用疗伤剂，她腿上的枪伤好转的很快。到了第四天伤口已经基本愈合了，虽然还不能做剧烈的运动，可是她能够小心的走路了。

    付队长肩膀上的撕裂伤好的更快，从昨天开始，他就坐不住下车杀丧尸了。

    在车队每次遇到丧尸来袭又数量不多的情况下，文玉白都拜托付队长带文玉仙下去杀丧尸练手。

    付队长对这两姐妹花真是大为敬佩：“我还以为文小姐会害怕呢，谁知道也和小文一样。你们姐妹俩的长相长得那么娇气，可实际上彪悍无比，比我们的女兵也不逊色。”

    有那么夸人的吗，文玉白很想向付队长翻个小白眼，幸好她们姐妹俩的心没那么娇气，否则不给他气死了，文玉白看到自己堂姐礼貌性的微笑都僵硬了。

    “付队长这是凭实力单身啊，难怪你娶不到老婆。”文玉白借用了一句网络语言跟裴团长吐槽道。

    “小文你这句话就不厚道了，你不知道单身汉最怕听到这句话吗，我那句话对你们是赞誉，不是贬低你们啊。”付队长觉得他没错。

    对于军人来说，这是最好的赞誉啊。虽然她们姐妹俩不是军人，可是如今这种世道，像她们姐妹俩这样的人才有可能活得好。

    付队长越说越让人觉得他实力担当，而且绝对能凭着实力单身到老。

    末世第十天，下午三点半，裴团长收到前面探路的士兵回报。

    大部队离开公路主干道，朝城市方向再走上十分钟，就可以到达一座建在城郊外的度假大酒店了，大酒店在地震中没有受太大的损失。

    裴团长自然下令大部队拐进去，今天晚上就夜宿在那大酒店中。

    文玉白从车窗口看到那一栋有些熟悉的酒店大楼，心中有些复杂。

    这个酒店大楼，他们前世在末世第十二天晚上夜宿在这里的。

    这十几天行程让幸存者已经总结出了一个经验，如果他们能够找到这样的大酒店，大部分的幸存者就不用睡帐篷了。

    对于天天挤在大巴上赶路的幸存者来说，晚上能够好好好好睡一觉，是一件非常幸福的事。所以看到今天晚上要夜宿的地方，幸存者们都很开心。

    只有文玉白一个人沉静，因为只有她知道前世他们在这个大酒店夜宿时，遭遇到变异狼为首的变异动物袭击，死伤极为凄惨。        

