    对于凌天成为丹阁客卿长老的事情，其它几人没有任何一个人开口反对，甚至对阁主的话表示很赞同。

    实在是凌天的炼丹术太过于恐怖，完全超出了他们的想象。

    若是能够得到凌天的指点，别说区区客卿长老了，甚至让他成为星月城丹阁阁主，他们也不在乎。

    至于白眉老阁主在不在乎，他们就不知道了。

    但应该也不会在乎，毕竟他们很清楚，白眉对于炼丹的痴迷，可比他们更甚。

    “这么久了，不知道小友叫什么？”

    白眉看着凌天，淡淡笑着开口。

    “凌天。”

    凌天开口，话语平静无比。

    “这就是我丹阁客卿长老的牌子，小友往里面输入你的真元。”

    白眉却是不知道他们心中想法，此时看着凌天，手中不知何时已经多出一块乳白色的玉牌。

    凌天听得这话，也是将玉牌接过来，往里面输入一缕真元。

    刹那间一抹金光在里面淌过，很快便已经消失的无影无踪。

    “好了，以后小友便是我丹阁的客卿长老了。”

    白眉看着凌天，神色间全是满意之色。

    不说凌天的炼丹品阶如何，毕竟能够炼制圣丹丹纹，并不代表着他的炼丹品阶就高，只能代表凌天的炼丹术厉害。

    再配上他的年纪，所有人都知道，只要给凌天一点时间，品阶早晚会超过他们。

    “难道就不怕有人拿走我的玉牌，冒充我吗？”

    凌天看着白眉，打量着手中的白色玉牌，神色间闪过一丝惊讶之色，这玉牌不简单。

    “小友你再往里面输入一缕真元试试。”

    白眉笑着，神色淡定。

    凌天点头，再次往里面输入一缕真元，白色玉牌之中金光闪闪，一道影像骤然浮现，正是凌天的身影。

    “这就是我丹阁客卿长老特质的玉牌，乃是自上古流传下来的，到了现在所剩也已经不多，除却几个大城的丹阁阁主拥有之外，其它城池的阁主可没有。”

    白眉开口说道：“这玉牌算是一次性用品，只要往里面输入了一个人的真元，便与这块玉牌完美的化为一体，即便是玉牌毁掉，也无法将其分离。”

    “难怪。”

    凌天笑笑，也是看出来了，自己这个客卿长老确实不简单。

    就这玉牌就不是简单货色，也确实是上古传下来的。

    与此同时，那管事已经赶来，手中拿着一个储物戒交给白眉，神色间带着一丝惶恐。

    毕竟他之前可是差点将凌天给赶出去，现在凌天成为丹阁的客卿长老，谁知道会不会秋后算账。

    然而凌天根本没有理会他，没有必要和一个小角色计较。

    “这些是小友需要的灵药，你可以清点一下，看看有没有错。”

    白眉接过储物戒，稍稍查看片刻，也是望向凌天，笑着开口。

    “没错。”

    凌天点头，神魂力探查一下，很快就已经看到静静躺在里面的各种灵药，面露满意之色。

    “小友，这是打算炼制什么丹？”

    白眉却是眸光微闪，看着凌天道：“若是小友还缺什么药材的话，我丹阁也有，并且我丹阁也是最适合炼丹的地方。，小友若是不介意的话，就在我丹阁炼丹如何？”

    “不会麻烦吧！”

    凌天听得白眉的话，也是稍稍沉吟。

    丹阁确实是最适合的地方，不仅仅地火纯净，而且药材齐全，炼丹炉什么的也都品阶不低。

    “当然不麻烦，小友现在可是我丹阁的客卿长老，这有什么好麻烦的。”

    白眉面色一喜，飞快开口道：“我也保证不会打扰小友，小友只管放心炼丹便是。”

    “那我就不客气了。”

    凌天稍稍沉吟，还是点头答应了下来。

    他确实还缺一些药材，不过都是一些不怎么贵重的辅药。

    与白眉开口说了之后，他很快便已经让人取来。

    凌天也是在丹阁开始了他的第二次炼丹，他扫了几人一眼，也没有说什么太多的话，但也没有将他们赶走的意思，而是任由他们观摩。

    一个个开口询问凌天要不要助手，他们都可以的。

    甚至为此还差点炒起来，直至凌天告诉他们不需要，他们才心有不甘的放弃。

    一群人神色激动的再三保证，不会开口打扰凌天的。

    凌天笑笑，并未讲什么，他也不怕这几人开口打扰，他和其它炼丹师可是不同。

    这回凌天炼制的是血命丹，以九种神阶药材为主，配以十颗妖帝的妖丹，外加百多种圣阶药材。

    是以炼制起来，也不像之前那么简单，足足花了他三天功夫，才是将之给炼制好。

    外面围观的一群丹师，神色间满满的都是激动和兴奋之色。

    熬了三天，精神头却是极好。

    这三天里，他们看着凌天炼丹，是眼睛都不敢眨一下。

    也是让他们明白了自己和凌天的差距有多大，完全无法相比。

    甚至他们都觉得凌天说不定已经是金袍丹师了，但是金袍丹师的标准是炼制准仙药。

    而眼前的凌天，炼制的只是神药。

    虽然这血命丹，比起一般的准仙丹还要难，可神药毕竟只是神药。

    这三天里，他们才知道，原来炼丹也可以行云流水，就像是舞蹈一般，极其的赏心悦目，完全让他们大开眼界。

    百多种药材，在凌天手中就像是活过来了一般。

    凌天就像是个指挥着，这些药材总会在最合适的时间，落至最合适的地点。

    而后出来的血命丹，也是让他们心中的震惊更甚，四颗血命丹，都是九品。

    一个人三天炼成血命丹，一炉四颗，还都是九品。

    他们虽然不确定凌天是不是金袍丹师，但是他们可以确定，凌天的炼丹术，在整个圣域，已经没有敌手，便是金袍但是也不行。

    他们也见过金袍丹师炼丹，比如说眼前的白眉，就是一位金袍丹师。

    在看完凌天炼丹之后，他们看向白眉的眼神，是带着怀疑的。

    怎么看，凌天都比他更像是金袍丹师。

    不只是他们，便是白眉自己，都有些自我怀疑了。

    我真的是金袍丹师吗？

    不然的话，为什么这小子能够做到的事情，我却做不到？

    他将自己和凌天的位置对换一下，也是苦笑不已，他一个人的话或许也能够炼制出血命丹，但是最多也就是三颗四品，品阶甚至可能更低。

    和凌天对比一下，他都不好意思说自己是金袍炼丹师了。

