    王道这边骄傲的笑着，可舒紫这边的四人却彻底傻眼了。

    赢了？！就这么轻而易举的赢了？！三十三万数字的王羽，秒杀了三百万的女帅？！还真的将她打得尸骨无存？！

    舒紫觉得自己仿佛活在了梦中！

    不光是他们，此时在各大城池之中，都陷入一片震惊的寂静。

    直到一分钟后，百姓们才突然爆发出来，无数的惊叹之声，此起彼伏的响了起来。

    “我的武神！这是在开玩笑嘛？！”

    “我刚刚看到了什么？这是……这是霸躯宗者的至尊霸王躯？！”

    “王羽宗者怎么会拥有霸躯宗者的灵体？！难道是六门宗者的映门加持的？”

    “什么加持！六门宗者的加持，能加持十几天吗？他们可是十天前就出来了！”

    “不对！刚刚你们没听到吗？王羽宗者喊的是十万神将！而且他刚刚身后的虚影，明明就是灵体！这……难道是……十万灵体？十万灵体之中有至尊霸王躯？”

    “不……不对！我是从术海城那边来的，我听说过，王羽宗者的灵体好像真的叫十万神将，而且听说十万神将的灵体，可以将其他人的灵体拓印下来，变成自己的灵体之一。”

    “天哪！那岂不是说，王羽宗者一人可拥有十万强大灵体？这简直就是掌宗的能力啊！”

    “不不不，听说王羽宗者的十万神将虽然可以拓印十万灵体，但是只能使用一个，不过好像可以随便切换。”

    “那跟同时使用十万灵体也没什么区别了吧？这简直就是除了气运人种之外的最强普通人种啊！十方大陆竟然有这么强大的灵体？”

    “你别忘了，这可是寻道宗，寻道宗出现什么强大的东西，好像都不稀奇吧？”

    “额……你说得好有道理！不过，这怎么会让数字产生变化？”

    “那谁知道，哎？那个绝地之灵问了，看看王掌宗会不会解释。”

    就在无数人讨论的时候，舒紫迫不及待的扑向了王羽，问出了所有人都想知道的问题。

    “王羽哥哥，你……你太厉害了！你是怎么做到的？居然让自己的数字提升了整整十倍？”

    王羽笑吟吟的给了舒紫一个摸头杀，反问道“现在你知道师尊没有想害死我了吧？”

    舒紫，和虎东他们三人都是脸色微红，刚刚还误会王道嫉妒王羽的容貌，排挤他，结果现在看来，是人家早就知道王羽拥有秒杀女帅的能力，所以才会放心大胆的让人家上场。

    当即有些羞愧了起来。

    舒紫冲王道吐了吐小香舌，歉意的说道“对不起嘛大叔，那……我也不知道王羽哥哥这么厉害呀。”

    “臭丫头，走了。”王道笑呵呵的摇了摇头，他还没有小气到跟一个什么都不懂的小丫头计较的地步，说完，便往女帅死亡后，就开启的侧门走去。

    “哎？大叔，别走呀！我还不知道为什么王羽哥哥这么厉害呢！到底是怎么改变数字得嘛！”舒紫着急的叫道

    但王道却没有理会，径直的离开了。

    “切，真小气。”舒紫嘟着嘴道

    “好啦紫儿。”穆莲儿摸了摸舒紫的小脑袋，笑道“我们告诉你好不好？”

    “好啊！”舒紫才不怪谁告诉呢，只要能告诉就好。

    “那一边走一边说吧。”穆莲儿笑道

    说着，众人便跟上了王道，而穆莲儿则讲解了起来，道“还记得刚刚小羽说，十方大陆还是内气与灵体的天下吗？这话的确没错，数字绝地虽然看起来是以数字为主，但实际上它仍旧遵循着十方大陆的基本准则，虽然我不知道天地规则是什么，但如果真有规则，那么天地规则也应该先遵循最基本的规则吧？那就是灵体作用。”

    “小羽的十万神将，乃是几乎可以拓印天下所有灵体的超级灵体，而我们寻道宗所有的灵体，除了我的这种以强烈心愿才能够出现的被动灵体外，小羽都可以拓印，所以小羽就先将我们寻道宗的灵体，都给拓了个遍，刚刚他使用的，就是我们寻道宗四弟子，慕容枫的至尊霸王躯灵体。”

    “而至尊霸王躯所拥有的能力，就是无视一切规则，让自身实力强化十倍，包括自己的身体，这是基本规则，是要先于数字绝地的数字规则的，这样一来，小羽的三十三万数字，就并不是他真正所能发挥的实力了，只要使用了至尊霸王躯，就可以让自己的数字提升十倍。”

    舒紫，虎东等人惊讶的倒吸了一口凉气，舒紫不可思议的说道“还有这种说法吗？”

    穆莲儿耸了耸肩，笑道“本来也不是很肯定的，因为我们对天地规则真的不懂，也不知道至尊霸王躯是否有这个能力，只是曾经听少爷说过至尊霸王躯的真正功效，少爷的观人之能，我们还是相信的，既然说无视一切规则，那显然也就可以无视数字绝地的数字规则了。”

    数字惊讶的看着穆莲儿等人，问道“也就是说，你们在不确定的情况下，在听说大叔要让王羽哥哥破敌后，就想到了这个方法，并且相信了大叔的判断？”

    穆莲儿满目柔情的看着前方的王道，笑道“如果连少爷都不信，我们还能信谁呢？”

    王烬，王羽，飞环三人纷纷赞同的点了点头。

    “嘶……”舒紫等人再次倒吸了一口凉气，这是何等的信任，又是何等的默契！不仅相信了王道的判断，更在瞬间想到了王道的意图，且王道也没有任何怀疑他们跟自己的默契，这等契合，简直逆天！

    舒紫目光复杂的看着王道，这到底是一个什么样的人？才能够让周围的人如此相信他，依赖他？

    “可……可如果判断错了呢？后果你们没想过吗？”舒紫好奇的问道

    王羽等人对视一笑，飞环走上来解释道“就算判断错了，那也可以马上看到，只要小羽的数字没变，那掌宗就会马上出手了，你还真以为掌宗嫉妒小羽的英俊？故意刁难？他啊，可是心疼自己的小徒弟呢，这么做，看似是掌宗嫉妒小羽，其实不过是借着这个借口，合理的给小羽安排一个扬名的机会呢。”

    “啊？”舒紫有点傻眼，愣愣的看着飞环。

    “呀……”飞环故意遮了一下嘴，看了一眼身后的内气镜像眼，道“完了，一不小心说出来了，这不是白让掌宗找借口了吗？大家帮个忙，就当不知道。”

    众人一听，纷纷笑了起来，没想到这面色清冷的飞环，居然也有调皮的一面。

