    五年的婚姻生活在封星爵脑海里如走马观花一般闪现。

    一次又一次，叶晴看他时温柔的眼神，小心翼翼又带着讨好。

    甚至，在他生气的时候，她的眼神又是带着怯弱的，仿佛害怕惹恼了他。

    那种小心翼翼地呆在他身边，生怕犯错误之后被他丢开的眼神。

    一一在封星爵的脑海里浮现，连带着他的心也跟着丝丝的疼。

    那真切而又生动的眼神，不似是装的。

    除非，她是影后级别的演员。

    封星爵开始怀疑，这五年来，他是不是弄错了什么？

    就在封星爵怀疑的时候，他口袋里的手机不合时宜地响了起来。

    他拿起手机，略显无力地接起：“什么事？”

    “阿爵，我低血压又犯了，现在正在医院输营养液，我跟你说一声，你不要担心我。你如果忙就接着忙，我不是有意打扰你……”

    “你在哪家医院？”封星爵揉着眉心，问道。

    “仁爱医院。”庄梦蝶嘴里说着不想打扰他，还是报出了自己住的医院。

    “我马上过来。”封星爵说完，挂了电话。

    庄梦蝶是因为救他才导致的低血压，这一点是无法改变的事实。

    他说过，庄梦蝶想要什么，他都会给，包括婚姻。

    医院，看到封星爵过来，庄梦蝶瞬间梨花带雨：“阿爵，你终于来了，我还以为我等不到你了……”

    封星爵坐在她身边，抽来纸巾递给她：“别哭了，你不会有事的。”

    庄梦蝶愣了愣，却还是将纸巾接过来，擦了擦眼泪：“阿爵，我不想再等了，我真怕我等不到跟你结婚的一天……”

    听着庄梦蝶的话，封星爵心里有些沉，脑海里不自觉浮现出叶晴刚才在他面前崩溃而又绝望的样子。

    她说，让他放过她。

    她说，如今，她对他没有任何感觉。

    她说，让他去找他的庄梦蝶……

    这一切的一切，都让他的心揪着，连呼吸都是烦闷的。

    让她离开他的生活，不是他一直想要的吗？

    现在叶晴真的让出了封太太的位置，他可以跟庄梦蝶结婚了，那不是皆大欢喜的结果吗？

    他为何还要忍不住去找叶晴？

    而他的光顾，对于叶晴来说，却是困扰。

    是啊，他到底在做什么？

    叶晴离开了他的生活，不正是他想要的结果吗？

    而庄梦蝶，他欠她一条命……

    思及此，封星爵回过神来，深邃的眼看着她：“好，我们明天就结婚。”

    庄梦蝶原本是在哭泣的，一听到他的话，她的眼睛瞬间就亮了。

    连忙擦干了眼泪，笑着道：“阿爵，你放心，我今天一定会好起来，不会耽误明天的正事。”

    说着，她依偎在封星爵肩膀上。

    在封星爵看不见的地方，她眼里闪过一丝得意的光芒。

    ……

    次日，叶晴醒来之后，联系了古绝，她在旗袍设计上有了方向。

    想跟古绝沟通一下。

    古绝说自己今天有时间。

    两人约着上午十点在封氏集团见。

    叶晴收拾好之后，拿着资料，还有自己晚上有灵感画出来的设计感，去了封氏。

    这一次，前台认识她，直接让她进去了。

    叶晴直接来到了古绝的办公室。

    她敲了敲门。

    “进来。”传来古绝的声音。

    叶晴推开门进去。

    “爷爷，喝茶。”办公室内，古绝端着茶杯，正恭敬地放在一位老者面前。

    这位老者，正是封爷爷。

    看到封爷爷，叶晴心里一涌，眼眶瞬间灼热。

    三个月不见，爷爷头上的白发更多了，他的脸上越发的沧桑。

    “爷，爷爷……”叶晴声音发颤地轻轻唤道。

    封老爷子听到这个声音，脊背狠狠地一僵，他缓缓的回过头来，苍老的眼里看到叶晴的影子，狠狠地愣怔。

    随后，他颤颤巍巍地站起来，激动地朝叶晴走来。

    叶晴连忙快步上前，扶住他：“爷爷……”

    “小晴丫头，真的是你啊，小晴丫头……”封爷爷握住叶晴的手，他苍老得犹如树根的手，握住叶晴的手，不住地颤抖。

    老人家眼里蓄满了泪。

    叶晴看到爷爷，也是泪流满面。

    三个月前，她从那场大火中死里逃生，也没来得及跟爷爷道一声别。

    从她小的时候，爷爷就一直很疼爱她。

    而她却以这种方式跟爷爷分别。

    不用想都知道爷爷知道她葬身火海的时候，有多难过。

    没来得及跟爷爷解释一声，叶晴很惭愧。

    更多的是，三个月未见，对爷爷的想念。

    爷爷如今老了，而她也经历过死亡的绝望。

    她更加知道，现如今，她跟爷爷见一面就少一面，所以见面对她来说，格外的珍贵。

    “爷爷是我。”叶晴忍着哭音说道。

    封爷爷一边老泪纵横，一边点点头：“好哇，太好了，你没死就好。”

    “爷爷，你放心吧，我没事。”叶晴安慰道。

    她最不愿的就是爷爷为她伤心。

    她这辈子让封爷爷和封奶奶太操心了。

    她不想爷爷这么大的年纪还为她担心。

    “没事就好，没事就好。”封爷爷又庆幸又激动。

    他跟所有人一样，认为叶晴在那场大火中已经死了。

    这三个月，他过得暗无天日，每天都低沉而又没精神。

    他原本打算等奶奶的忌日过了，他也跟着奶奶去了。

    现在见到叶晴，他内心的死寂又重新燃起了希望。

    叶晴就是封家的希望啊。

    “艾米设计师，爷爷，你们先聊。今天爵少要跟庄梦蝶一起去领证，我得过去送他。我先走了。”

    古绝看到叶晴和封爷爷祖孙相见，分外感动的场面，他心里也激起了感动的涟漪。

    不想打扰他们话家常。

    “什么？他们今天领证？”封爷爷听到古绝的话，他惊讶又愤怒的道。

    古绝不好意思又为难地道：“昨夜爵少吩咐我今天别忘了去接他。具体事宜，我也不知道……”

    “这个臭小子！”封爷爷跺了跺手中的拐杖。

    叶晴忽略心里的不适，她安慰道：“爷爷，封星爵和庄梦蝶领证是迟早的事。封星爵能从上一段失败的婚姻中走出来，再次步入婚姻的殿堂，我们应该祝福他不是吗？”

