    梁山，别院。

    刘黑子住处，厢房外，气氛诡异。

    崔氏躺在地上，脖颈上一圈红印。

    “娘子，娘子，你这扫把星，没把俺克死，咋把自个克死了？”刘黑子嚎啕大哭，瞧得出这夯货，还是很喜欢这娘们的。

    平素骂得凶，都是吓唬一二，哪晓得还没洞房，人咋就没了呢？

    林冲环视一圈，问道：“之前可有人来过这里？”

    一名家属道：“小月姑娘来过，还跟崔氏说些什么。”

    林冲眉头一皱，一个不好的念头闪过。

    刘黑子抱着崔氏，哇哇大哭：“这还没成亲呢？俺的运气实在太差。这婆娘不是最怕死吗？咋就上吊自杀哩？”

    一旁朱贵眉头一皱，骂道：“一个好大汉子，哭个什么鬼？崔氏救得及时，还没死呢？你嚎得跟个猪一样，吵死个鸟人。再鬼叫我抽你信不？”

    “啊？？？没死啊？”刘黑子鼻涕眼泪，糊了一脸，瞪着眼睛，一脸懵。

    杜迁瞧着刘黑子蠢样，笑骂道：“咱们一上山，便听你鬼哭鬼嚎，声音破天，也不听人家细说。崔氏差点是死了，好歹救回来了。”

    “那怎么跟死的一样？”刘黑子傻头傻脑问道，一副憨头包模样。

    “脑袋缺血，想必要昏迷几日。”林冲眯着眼，皱眉道，“只怕醒来，啥事都记不得了，成了一个女傻子，才是麻烦。”

    “傻子就傻子，忘了过去，对她也许是好事呢。”刘黑子脑回路清奇。

    换做以前，崔氏的死活，林冲并不怎么关心。

    他最在意的还是，刘大善与高家的勾连。

    知道这个秘密的，唯有这个崔氏。

    这才是崔氏真正的价值。

    “刘黑子，这几日你好好看着崔氏，出了事，拿你是问。”林冲说完这话，扭头便走。

    刘黑子一下子慌了神，喊道：“爷爷，俺咋看她呀。哎呀，我这是做什么孽哟。我这是惹爷爷生气了呀。”

    剩下几位当家的，不由得大笑。

    朱贵走上前，拍着刘黑子肩膀道：“当然的你看着，她是你的婆娘，难不成让我们看看？”

    刘黑子：“……”

    杜迁打趣道：“趁着她睡着，赶紧抱上床。等过几日醒了，趁着她还稀里糊涂，索性把婚事办了，早点洞房。这女人啊，只要身子属于你，自然而然的心也就归你啦。”

    “真的吗？杜迁当家的？”刘黑子腆着脸，一脸疑惑问道。

    宋万嘿嘿一笑，撺掇道：“真的假的？反正崔氏是个娘们，那便是真的！再不入洞房的话，回头她又要寻死，你连这锅汤都没喝到？最后还死了老婆的男人？岂不冤枉？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    宋万这话，可谓杀人诛心，赤果果的透明而犀利。

    刘黑子抓抓头，憨憨道：“听着是这道理，可总觉得哪里怪怪的。”

    杜迁一拍刘黑子脑袋，臭骂道：“怪你个蠢蛋！你一个莽夫，大当家都说了，这是你的婆娘。既然是你的婆娘，她又不是黄花大闺女，你还那般讲究做什么？早点把她睡了，回头好交差事。”

    朱贵也骂道：“你以为大当家凭啥把崔氏嫁给你，真以为你自个长得俊呢。”

    几位当家的说道一阵，便不再管他，径直离开。

    唯独留下刘黑子，一脸委屈，鼻子上还挂着鼻涕泡。

    .......

    一个月功夫，一晃而过。

    春日渐去，夏日而来，梁山势力蒸蒸日上，到处火热。

    一切进展，有条不紊，杜迁的杜字营，扩展极快，每日操练士卒不停。

    四方水寨建造稳妥，每日都有水兵训练。

    朱贵有大笔钱财，生出发财心思，组建商队，围绕小东村，贩卖一些物件。

    宋万督促的锻造作坊，也成功锻造出第一批轻甲、武器，尽管质量上，与林冲系统奖励的有些差距，好在这是自家锻造的，也是一个全新突破。

    林冲忙着试种土豆、红薯，这件事由着林娘子他们几个女人忙活。

    她们特意在院子后面，开辟出一个菜园。

    三个女人精心照料，毕竟这东西，在官人口中，乃是救命的宝贝。

    山上的东北角，这几日林冲特意命人，打造一个四合小院。

    这间院子专门有冲字营的亲卫，每天守护。

    这是林冲特意建造的实验室，天刚蒙蒙亮，刘黑子推着五十多斤白花花猪板油过来。

    林冲在宽阔室内布置物件，院子外面，建造好几个大锅，柴火、火钳等物品，一应俱全。

    “爷爷，您要的猪板油俺带来了。这么多油，是奶奶要吃吗？”

    “五十斤猪油，你打算让我家娘子吃到何年腊月？”林冲骂道，“天罡三十六斧，练得如何了？”

    “只记着六招，每一日俺都有练习，不敢懈怠。”刘黑子缩着脖子，眯着眼睛不敢看林冲，生怕挨骂。

    “勉强还行，六招就六招吧。月盈则亏，水满则溢，也许只会六招，把这六招数练到极致，也能成为用斧高手。”

    “真的吗？爷爷。”刘黑子得到鼓励，心中欢喜不已。

    林冲走到灶台，顺手把锅笼点着，问道：“崔氏安稳些没？”

    “半个月前把婚事办好，我跟她便同了房，不晓得咋回事，她忽而变得好听话，这些日子对俺百依百顺。”刘黑子嘿嘿笑道。

    林冲露出好奇神色，道：“你娘的，现在说话都学会卖关子了。”

    “爷爷，俺可不敢在您面前造次。”刘黑子连连摆手，“兴许杜迁几位当家说得有道理，成婚那几日，俺才晓得当个男人，真是爽得很哩。”

    林冲刚喝口水，当场喷了一地，笑骂道：“你个夯货，说话总是粗鲁。”

    刘黑子咧着嘴道：“俺在爷爷跟前，那是没有秘密的。我就觉得过瘾，后面崔氏娇滴滴说，跟了俺之后，才晓得做女人原来是这么过瘾的，夸我本事好呢？”

    林冲：“……”

    这特么的叫什么事？

    这是人做得事吗？

    “崔氏真这么说的？”林冲先是愣了下，忍不住大笑。

    “我也不懂，她只说我年轻有力气，还说刘大善那家伙，这会个快字。说我是个粗人，还真有粗人的好处。”刘黑子一脸不好意思的说道。

    “阴差阳错，没想到还成你们两人的善缘，有点意思。”林冲听得津津有味，没想到崔氏，却是以这种方式被刘黑子给降服了。

    “俺上次问她，可还想死了。她说舍不得死，舍不得俺。”

    林冲哈哈大笑：“那回头得好好谢谢杜迁当家的，毕竟他给你的出得主意。”

    “对对对，爷爷说得是，俺回头便提一些酒水送过去。”

    林冲指着烧热的油锅道：“把猪板油都放进去。”

    “爷爷，您这是要做什么？”

    林冲微微一笑，神秘地道：“做香皂。”

    “香皂？能吃吗？”刘黑子好奇问道。

    “就知道吃，洗澡用的。”

    刘黑子将猪板油放入锅中，不解的道：“洗澡搓一搓，不就干净了吗？这香皂好用吗？”

    “当然好用，到时候卖到东京，还有天下的富人手中。”

    “俺到时候要一块，给崔氏那娘们，还没给她送过礼物呢。”刘黑子随口道，“这肥皂用猪油做的吗？”

    “猪油是原料。”

    “那一块肥皂，想必也不是太贵。”刘黑子一脸无所谓的说道，用锅铲小心翼翼的推动着猪油。

    这憨货倒是不孬，刚有媳妇便忘爷。

    “一块卖10两黄金。”林冲竖起一根手指头。

    “嗯，的确不贵……哎……什么？！”刘黑子顺口应一声，还没有回过神。

    过了一会，屋子里面传来刘黑子惊恐的大叫。

    “十两黄金？我滴娘哎！把俺杀了卖肉，也不值一块肥皂钱！”

    ........

    【作者有话说】

    刘黑子是个人才！继续求票票。

