    （蔚的英文名是Violet，音译过来全名应该是蔚奥莱特，奥莱并不是姓氏，“蔚 Vi”只是一种亲昵的叫法，就像女警凯特琳可以叫小蛋糕，也可以叫凯特~，都是亲昵的叫法。）

    “爆爆！对不起！爆爆！”

    红发少女从梦中惊醒。

    周围一片漆黑。

    蔚奥莱特似乎已经习惯了。

    她从地上坐了起来，粗重地喘息着。

    又做噩梦了……

    前几天她在监狱饭堂闹事，现在被关了禁闭。

    禁闭室里，没有灯光，没有厕所，没有床被，空荡荡的，什么都没有！

    食物供给每天只有一次，还是馊了的米汤。

    今天是第三天了。

    在梦中，她总是后悔那天对爆爆做的事情。

    但是醒来后，她依然没有缓过劲来。

    现实里的她，心情沉重、悲痛、悔恨、复杂……

    范德尔、麦罗、克莱格……！

    那场爆炸……在蔚的脑海里不断闪现着重复着！

    所有人离去的面容不断在她脑海里出现，这让她感到头痛欲裂。

    她很难不去责怪那一天爆爆的所作所为……但那是自己的妹妹！

    唯一的亲人！

    然而在蔚的内心深处，最责怪的其实是自己！

    如果多听听范德尔的教诲，事情也不会这样——

    “他们都会因为你的一句话奋不顾身，如果和上城开战，你有勇气面对他们为你做出的牺牲吗？”

    如果自己不带着他们偷偷地跑去上城就好了！

    这一切都不会发生！

    蔚非常地悔恨。

    悔恨那个只知道脸接拳头的自己！

    【恭喜召唤激活日常签到系统！】

    【召唤师每天可免费签到一次。】

    【完成相应的活跃度任务，可进行额外签到。】

    【活跃度越高，奖励越丰厚。】

    奇怪的声音在蔚的脑海里响起。

    幻听吗？

    咕……

    肚子发出了一声抗议。

    蔚自嘲地笑了笑。

    饥饿和头痛竟然让她产生了幻听。

    “签到？如果签到就有奖励我也不会去皮城偷东西了，世界上哪有这么好的事。”蔚苦笑道。

    【恭喜召唤师，签到成功，获得「灰色福袋」×1！】

    幻听……

    又出现了！

    灰色福袋，这是什么？

    就在蔚这般思索地时候。

    一道灰色的光芒在她手上闪烁。

    在光芒结束后，一个灰色的福袋出现在了她的手上。

    情况越来越严重了……我已经开始出现幻觉了吗？

    蔚觉得自己快要疯了。

    疯就疯吧。

    她打开了自己手上的灰色福袋。

    【恭喜召唤师打开「灰色福袋」成功，获得「灌汤小笼包」×3！】

    神奇的一幕出现了！

    随着灰光一闪，在蔚的前面，竟然出现了一个蒸笼。

    蒸笼上整整齐齐地摆放着三个蔚从没见过的食物。

    晶莹剔透，形似宝塔。

    同时，一股从未闻过的清香朝蔚扑面而来。

    蔚已经不再思考了。

    如果这是幻觉，就让它来得再猛烈些吧！

    她抓起其中一个小笼包，塞进嘴里。

    烫！好烫！

    刚刚出笼的小笼包虽然香嫩酥软，但是滚烫的汤汁很容易把上颚烫伤。

    蔚虽然疼得嘴巴发麻，但本就饥饿的她现在吃什么都觉得是美味。

    更别提这对蔚来说本就是从未吃过的山珍海味！

    她咀嚼了两三口，就囫囵吞枣地吞了下去。

    蔚还没完全咽下去，另一只手就抓起第二个灌汤小笼包，塞进嘴巴。

    这一次，她吃得更快！

    就像猪八戒吃人参果一样，没尝到啥味，就消失在嘴里了。

    就在蔚拿起第三个灌汤小笼包塞进嘴里的时候。

    她突然犹豫了。

    没有狼吞虎咽。

    蔚竟充分地咀嚼起来！

    美味！

    软嫩鲜香的皮，浓郁回甘的汤，以及入口即化的馅……

    太美味了！

    细细品尝，一点一点咀嚼。

    当蔚咽下最后一块面皮后，她知足地打了个饱嗝。

    虽然三个灌汤小笼包并不能让蔚真正意义上地吃饱。

    不过比起监狱里的食物要好多了。

    不只是味道上的，单就这三个小笼包提供的能量，也比监狱里的足。

    蔚有种打了鸡血的错觉。

    她觉得自己现在可以练个三天三夜的拳！

    等等！

    不……不是幻听？！

    刚刚发生的那一切是真实的？

    上颚因为滚烫的汤汁造成的刺痛让蔚也意识到了，这绝对不是在做梦！

    而是真实发生的事件。

    自己身上一定是出现了什么难以解释的变化。

    签……这就是签到么？

    随着蔚意念一动，似乎有一个面板出现在了她的脑海里：

    【一档签到/活跃度0/灰色福袋】

    【二档签到/活跃度10/白色福袋】

    【三档签到/活跃度20/绿色福袋】

    【四档签到/活跃度30/蓝色福袋】

    【五档签到/活跃度40/紫色福袋】

    【六档签到/活跃度50/橙色福袋】

    【七档签到/活跃度60/红色福袋】

    【八档签到/活跃度70/黑色福袋】

    【九档签到/活跃度80/彩色福袋】

    【十档签到/活跃度90/钻石福袋】

    【注：活跃度和签到次数于每日五点刷新！】

