    短短一日间，朝廷之上，戏谑一片。

    因为……不敢想。

    太臭啦！

    传言之中，先前一些个百姓皆是喜欢自宁府跟前经过，颇有瞻仰的意味。

    可就从昨日开始，宁府之中，臭气熏天，已是弥漫了整个街道，诸多经过之人，只得绕着走。

    街道之上尚且如此熏臭，可想而知，宁府之中……将是何等景象。

    “这繁昌侯……到底在做什么？”

    “不知道，搞不懂，不过……”

    “咱很清楚，即便是那茅厕炸裂开来，也不至于这般臭啊……”

    许多人议论纷纷，谈及宁远之时，话题之中已是带着不可揣测的味道。

    要知道，先前的宁府，几乎等若是公主府，气派不已，神圣而不可犯。

    可眼下……实在是一言难尽啊。

    一些个要经由宁府门前的言官，不厌其烦，直接弹劾上奏，夸夸其谈，甚至有人提及宁远制造毒气，意图葬送整个京城。

    言语声声。

    便是连弘治皇帝都跟着侧目。

    “那小子，到底在做什么？”弘治皇帝自语般。

    “这……”

    三位阁老也是无言以对。

    恰逢王守仁刚刚建功立业，大捷之后，满朝本应欢庆的。

    毕竟是难得的大好事。

    可结果，朝廷这边还未来得及欢庆、嘉奖，宁远那边便闹出了笑话。

    令得满朝文武都忍不住议论纷纷的大笑话。

    这是干嘛？

    败坏自家弟子的名声吗？

    啊，弟子战无不克，无往不利，结果，当师傅的，竟是在京城……嗯……反正也不知道做什么了，臭就是了！

    是自毁形象吗？

    还是有着其他用意？

    三位阁老想破天也想不出来，干脆不想。

    “呵呵，陛下，说来，此番王守仁功劳匪浅啊。”刘健淡淡道。

    言外之意，是嘉奖王守仁。

    对于臣子，有功嘉奖，自是理所当然。

    只不过王守仁此番立下的功劳，太大了，可以说，此番剿匪，等若是将南赣汀漳一带匪患彻底平定了，还百姓一片升平。

    再加上先前王守仁救治蝗灾有功，这两份奖项叠加一起……朝廷这边，怕是又要破格了。

    顿了顿，弘治皇帝道：“三位师傅以为，应如何嘉奖王守仁啊？”

    三位阁老不语，宛如思考一般。

    事实上，对于王守仁的奖赏……不出意外……怕是要封爵的。

    太高祖皇帝曾言，非武功不得封爵，文官不得封爵。

    可是，这个规矩在文皇帝哪里便坏了，文官王骥封爵。

    后来，先帝朝，都察院的王越作为一个文官，也因军功获爵。

    到得此时，那王守仁功劳甚大，虽是文官，却立下武功，故朝廷这边……怕也只能封爵了。

    这事，压都压不住的。

    有功，岂有不嘉奖之理？

    而见三位阁老不语，弘治皇帝反倒严肃道：“先帝朝王越立下武功，本朝，也理应效仿啊，朕听闻南昌一带有个新建县，不若封为新建伯？”

    三位阁老皆是点头，大框架就此定下。

    有明以来，第三个因武功封爵的文人，即将诞生。

    大事商议完毕，刘健取出一封奏疏道：“陛下，传言，近来有一些妖人又开始宣扬法术，企图蛊惑百姓心智。”

    妖人！

    这两个字宛如钉子一般，一下便将弘治皇帝给定住了。

    先前，他冒用李广等假道士，被认为君王无得，上天降下惩罚，致使清宁宫大火，险些将太皇太后给烧着。

    而也正是那场大火，将他从迷惘之中拉了出来，变得彻底清醒。

    故，抄了那李广的家。

    之后，更是将一颗心扑在江山社稷上面，不再动摇。

    可以说，而今，他本身对那诸多道术、妖人……相当的不喜。

    但因为太高祖皇帝等设下了道录司，允许道人的存在，他醒悟之后，倒也不好做什么。

    最多，也只是漠然视之。

    然而，眼下，一些个道人竟然再度作祟起来？

    要做什么？

    祸乱江山、迷惑百姓吗？

    “来人，传牟斌，命他彻查京畿附近的道人，凡有造谣者，严惩不贷！”弘治皇帝果决开口。

    三位阁老面面相觑。

    最终还是刘健开口：“陛下，其中或有谣传，无需如此惩戒，清查一番便好。”

    言外之意，是不要将诸多道人一棒子打死。

    这里面原因太多了，足以影响朝廷社稷。

    朝廷，可以对诸多道人置之不理，但若直接打死，又会出现诸多问题。

    弘治皇帝暗暗叹了口气，转而道：“既如此，便命……繁昌侯，督查此事！”

    三位阁老默然。

    一直以来，那繁昌侯做事，都是极有分寸的。

    嗯……除了此番的臭气熏天。

    若命锦衣卫动手，下面说不得怎么做，甚至有可能将所有道人都抓起来。

    可命那宁远督查此事，其中便有更大的缓和的余地了。

    最起码，宁远不会冒然抓捕所有道人。

    不多时，大太监萧敬奉命传旨，赶往宁府。

    刚来到附近，萧敬便感受到一阵臭气传来，整个人的脸色变得相当难看。

    臭！

    臭气熏天！

    传言……不虚啊。

    想着自己即将进入宁府，萧敬不由得捂住了口鼻，面色犯难。

    外面已然这般臭了，可想而知，宁府……将是何等是臭。

    可毕竟皇命在身，他只好命人敲响宁府的大门。

    不多时，大门打开。

    宁远见了萧敬，忙凑了过去，互相见礼之后，宁远热情道：“呀，萧公公，您能来太好了，来来来，不管什么事，咱这边有一物，您务必要尝尝。”

    尝尝……

    萧敬整个人都翻了白眼，险些被“吓”过去。

    他强忍着胃部的不适，放下捂着口鼻的手，极力的控制呼吸，严肃道：“繁昌侯宁远听旨……”

    尽量简单的将弘治皇帝的旨意叙述一番。

    宁远也没太在意，凑前几分：“好了，公公，咱接了旨意，您的差事也办完了，来来来，咱请您吃点东西……”

    萧敬：“……”

    在这等环境之下吃东西，哪怕是山珍海味也没有胃口啊！

    来不及多想，萧敬忙是摆手：“不了不了，咱还有公务，就不叨扰驸马大人了，咱先告退……”

    眼看着萧敬仓皇离开的背影，宁远怔了怔，喃喃似的道：“萧公公好像不给咱面子啊。”

    旁边，朱秀荣忍俊不禁。

    宁远撇头，眼睛忽而一亮：“来，好秀荣，夫君请你吃个好东西……”

