    “那咱们要不要带人过去？”

    宋薇玉担忧道，“万一起了冲突，刘家不放人怎么办。”

    “不会的，刘家不会这么不识大体。毕竟，现在只有秦风能救你爷爷。”

    宋笑笑说罢，换了一身衣服之后也匆匆朝刘家赶了过去。

    两辆车一前一后，相差不到几分钟的路程。

    拐了约莫得有七个街口，一条道跑了将近一个小时，这才来到了一片别墅区。

    “这就是刘家了。”徐正指着这一片别墅区道。

    “这一片？”秦风愣了一下。

    “没错，就是这一片！这刘家的人，几乎都居住在这里。没办法，谁让人家有钱呢。”徐正砸了砸嘴道。

    秦风瞠目结舌，觉得还真是夸张。

    他在江淮见过老宅子，也见过那独立的别墅区。可是……他唯独没有见到过一家人居住一个别墅群的。

    这放眼望去，足足得有二十多幢别墅，居然都是刘家的人在使用。

    “少见多怪。”

    一边的冯甜甜，似乎并不是那么的惊讶。

    秦风没有理会冯甜甜，只是再次对着这别墅群打量了起来。

    而徐正则把车开到了门口，冲着那边的保安厅按了三下喇叭。

    却见那边就走过来好几个人，当看到是徐正之后，脸上闪过一丝笑容。

    “正哥，这么晚了还过来，该不是想兄弟们了吧，要不我们一会整点酒？”

    对方竟然没有盘查身份，直接跟徐正聊了起来。

    “有急事呢。先开门，等有时间，我们再聚不迟。”徐正笑道。

    “正哥既然话说有急事，我们兄弟们自然不敢耽误。请进吧！”随着带头的那家伙喊了一声，那边大门直接被打开了。

    徐正踩着油门，车辆径直就开了进去。

    “你跟他们很熟悉？”秦风看向徐正道。

    “都是以前的兄弟，现在只是混口饭吃。”徐正随口敷衍了几句。

    秦风对这个徐正，倒是越发的有兴趣了。

    正想着呢，却见前面闪过了两道刺眼的灯光。

    灯光穿透了整个车子，让车内变成了一片白昼。

    一脚踩在了刹车上，车子瞬间就被定在了那边。

    秦风倒是还好，旁边的冯甜甜都差点撞在座椅上。

    刚准备骂一声，就看到四周多了不少人，把整辆车都围在了当中。

    “走吧，下车会会这刘家的人。”徐正扭头说了一句，然后直接下车。

    秦风带着冯甜甜也从车上走了下来，却见那远光灯陡然熄灭，那辆车缓缓的开了过来。

    “来了？”后车窗落了下来，露出了刘卓那张脸。

    “刘卓，什么时候刘家做事这么下三滥了，居然对一个孩子出手？”不等秦风回答什么，徐正沉声质问道。

    “徐正，看在宋老爷子的面子上，今天早晨的事情我不跟你计较。不过你要清楚，这里可是刘家，你明白吗？”刘卓冷笑一声说道。

    他还记得早上在宋家收到的屈辱，正愁没地方还呢。

    秦风拦住了要说话的徐正，看着刘卓问道：“刘家又如何？”

    “秦风，不要觉得你是个人物。在我眼里你屁都不是。想要把人带走很简单，只要我打断你的一条胳膊，人自然会送过来的。”刘卓倒是大大方方的承认了。

    不过，他开出的条件却是有点狠。

    “一条胳膊？”

    秦风摇头笑道，“刘家的人还真的是不够大气啊。这样吧……我送你一条命如何？”

    “哈哈哈……有胆识，怪不得敢那么嚣张！不过，你既然要送我一条命，我就笑纳了。动手！”刘卓狂笑一声，眼中露出了一丝的戏谑。

    “秦风，你不要乱来。”

    听到秦风这么说，旁边的徐正顿时急了。

    毕竟，宋老爷子的性命，还掌握在秦风的手里，他可不能出事。

    “没事，你们在这里等我。”

    话音一落，却见秦风已经推门冲了出去。

    他的速度极快，几乎是眨眼的功夫就已经坐在了刘卓身边。

    这个速度，快到甚至让一旁的保镖都没有反应过来。

    等到反应过来之后，他们手中的枪纷纷对准了车里的秦风。

    “你猜猜……是你的枪快，还是我的动作快呢？”秦风自信一笑道。

    “秦风，你确实是个人才，不过我不相信你敢对我出手。”

    刘卓根本不慌，语气中满是那种笃定，“动了我，今天你就必须留在这里，而且是把命留下。还有那个小孩……也会跟你一块陪葬。”

    “是吗？我最讨厌别人威胁我了……”

    秦风狞笑一声，伸手搭在了刘卓的肩膀上。

    他的手掌微微发力，刘卓的眉头就微微皱了起来。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声之后，刘卓整个人不由的抖动了一下，发出一声闷哼。

    这一下，外面的枪几乎都探入了车内。

    “还要试一试吗？”秦风点了一根烟，缓缓问道。

    “当然了，我还从没有体验过这种感觉的很刺激。”

    刘卓虽然疼的直冒虚汗，但是表情却还算是镇定。。

    就在这时，远处一辆车上的光束骤然照射了过来。

    这辆车冲到旁边之后一个漂移，稳稳当当地停在了跟前。

    车窗玻璃被摇了下来，可以看到里面的场景。

    小云，此刻正在被用绳子吊在车内。

    那绳子都死死的勒进了小云的皮肤之中，被勒的地方都有些红肿了。

    主驾驶室上，刘毅双眼森冷地看着秦风。

    “刘毅，怎么能做出这种事情。”

    冯甜甜看到这，立马就大声呵斥了起来。

    秦风见状，一把拎着旁边的刘卓，从车子上走了下来。

    “你哥在我手上！”秦风冰冷地说道。

    他准备拿这家伙当人质来叫唤。

    刘毅却没有说话。

    他从旁边拿了一根针，然后就没入了小云的身体之中。

    “啊……”

    小云凄厉地痛呼一声。

    剧烈的疼痛，根本不是他这个年纪所能承受的。

    但是，此刻他全身都被捆住，根本动不得一分，只是在那边原地不断的转圈。

    看到这一幕，秦风只觉得大脑嗡的一声。

    一股恐怖的杀意，瞬间弥散开来。

    龙有逆鳞，触之必死！

