    这是一个有着完美的平面拓扑结构和空间拓扑结构的山洞。

    它最大化地利用了一切空间和平面，同时完全符合人类的生活习性，虽然轮廓粗糙，环境黑暗，地面满是泥水，但这些是完全可以克服的问题。

    甚至他们在如此紧密的环境里，还发现了可以作为公共厕所，公共澡堂，公共食堂的山洞。

    甚至可以认为这根本不是山洞，就是一个有着完美的立体结构的新式大楼。

    大楼连排水、通风、连线的孔洞都预留好了。

    在刚一发现不对后，因救灾期间被林郡长多次猛坑而经验丰富的黄明萧，立即调来了大量民政司的工作人员和难民管委会的干部。

    一共5000多人，花了一个多小时才把这栋镶嵌在山体里的建筑探明。

    汇总的消息让所有人都说不出话来。

    “这，这真的自然形成的吗？”

    一个干部问道，这也是所有人的心声。

    连杨少虎都脸色苍白，感到难以置信，那新来的小张更是站都站不起来，坐在地上腿还在发抖。

    只有连梅满脸笑容，分毫不觉得有什么好怕的，她笑着对黄明萧说：“林郡长是怎么说的？”

    黄明萧这才醒悟过来，连声道：“对对对，连姑娘说得对！”

    他仔细回忆了一下林文当时对他们说的话，脸色一下好了很多，抬起手虚按了几下：

    “大家别慌！林郡长在我们来之前，说过太虚山脉下有可以住人的位置了，让我们清理一下。”

    杨少虎顿时恍然：“没错，大家仔细听，林郡长原话是，‘太虚山脉下有可以住人的位置了’，这说明什么？说明以前没有，现在有了，说明这是人工建造的！不是什么鬼啊神啊的迷信东西，也不是什么妖怪的巢穴。”

    黄明萧连声赞道：“对对对！我们郡里不是还有一个世界级的爪哇工程队吗？最近很长时间都没看见他们了，也许，这正是他们的杰作！他们一直就在深山里默默地工作。”

    爪哇工程队的大名，全长山郡没有一个人不知道的，它的大名在杨总工的宣传下，在帝国工程建筑界已经无人不知无人不晓了。

    无数人想与爪哇工程队取得联系却始终找不到门路，想找爪哇国也找不到，只能来长山郡。

    自从长山郡公路和那奇迹般的天魔坑钢石大桥建成之后，到长山郡的外地人中，十个有七个都是来找爪哇工程队的。

    他们到处询问爪哇工程队的情报，常常出手阔绰，几句重复了几百遍的话就有十来块的小费。

    于是，爪哇工程队大名在长山郡也不胫而走，这里每个人都知道爪哇工程队的事迹，每个人一些不同的传言，工程队或飞天，或遁地，或挟山超海，或长出红毛，什么奇言怪谈都有。

    但是，当他们费劲钞票打听到这传说中的工程队的居所时，却都傻了眼。

    因为，爪哇工程队居住的大院和仓库被秦落霜的特工守住了，无人可以接近。

    这些忠诚的特工始终严苛地遵守着秦落霜的命令，禁止一切人靠近和窥探神秘的工程队，包括他们自己。

    因此，黄明萧这话一出，众人一听涉及到传说中的工程队，心底都已经信了七八分了。

    但小张又忍不住说道：“这是一时半刻能完成的吗？工程队也要很久吧，林郡长怎么知道要收留难民？”

    连梅大声道：“林郡长未卜先知，凭什么不知道？”

    杨少虎不想把林郡长的形象搞得生人勿近像神仙一样，补充道：“帝国的局势一直非常严峻，由于西陆的挑拨和我们自身的问题，我们与近邻的关系非常差，一直都处于紧张状态，很多人都预测会打仗，只不知道什么时候打，怎么打。”

    “对对对！”

    这话也一下子提醒了黄明萧，他说道：

    “我们的环境封闭，被群山包围，是不可能受到战争威胁的，如果外面打起来了，我们收留难民的可能性是非常大的。”

    “林郡长一定是看破了帝国局势的重重迷雾，早就预知到了战争的爆发，所以才会让爪哇工程队修完公路之后，立即秘密前来大山里修建这个能容纳很多人的避难所。”

    “我认为黄司长说得有道理。”

    一个难民管委会的干部也起身说道。

    “我曾经是帝国的一级建筑工程师，我来说说我的看法。”

    “这个建筑看似是不可思议的奇迹，不能人类能建成的，但我们的科技在发展，谁也不知道未来会出现什么样的技术。”

    “我们可以假设有一种化学溶剂，它能溶解石头，将其化为泥水，爪哇工程队用特殊的方法，将溶剂灌入山体，再用特殊的方法，控制化学溶剂的走向，按照他们的施工蓝图，腐蚀出建筑的轮廓。”

    这个解释非常通俗易懂，在场的众人一下子都明白了。

    “原来是这样！”

    “难怪地上有那么多泥水！”

    “那些通风的孔洞，排水的孔洞，还有余留的缆线的孔洞，一定就是他们用来将那种化学溶剂灌入山体的通道！”

    “对对对！你这一说，我们就明白过来了！”

    “哈哈，自己吓自己一场，明明就只是人工创造的奇迹，老想什么鬼啊神啊真是幼稚！”

    小张又来抬杠了：“那林郡长一定有建筑蓝图，有蓝图我们的改造工作会方便很多！”

    黄明萧笑道：“小张说得对，我问问就知道了。”

    他立刻拿起电话，拨通了林郡长的专属号码。

    一阵忙音之后，传来了林郡长略显不耐烦的声音。

    “喂！”

    黄明萧忙说：“林郡长，有建筑图纸吗？我想……”

    “有。”

    喀嚓，电话挂了。

    黄明萧有点尴尬，正想说点什么缓和气氛，眼角余光就看到林文从不远处的小树林里狂奔出来了。

    “林郡长！您，您原来在附……”

    “纸！”

    连梅赶紧拿起一张空白的工程图纸，挤开一旁想递草稿纸的人，把又宽又大的工程用纸递了过去。

    林文拿起笔，迅速在纸上画了起来。

    无人说话，现场安静极了，只有笔落在纸的沙沙声。

    所有人都屏息静气，看着林文表演，只见他下笔如神，半秒不见停歇，甚至觉得太慢左右开弓。

    片刻之后，林文投笔狂奔，进入树林中消失不见，但有眼尖的人看见似乎有一片白云从树林中升起，向南方的太虚山脉飞去。

    但绝大多数人都傻在了原地，眼前的图纸上，一张严谨的、细致的、标注齐全的建筑工程图，呈现在眼前。

    那位建筑工程师伸手碰了一下，又像触电了一般弹了回去。

    过了良久，才有一个人叹道：“林郡长真是天才人物，不可置疑。”

    小张的嘴动了一下，最终还是没说出任何话来。

    还是连梅慎重地说：“大伙千万不要外传！这一定是林郡长从爪哇工程队里偷看到的，他记下了图纸，不仅是为了方便我们工作，还是为我们以后长山郡自己的工程队打基础，提供资料。”

    众人立刻醒悟过来，纷纷说道：“对对对，大家千万不能外传，不然林郡长不好做人，爪哇工程队一生气，说不定跑了！”

    “对，那可是林郡长花费巨资和许多人情面子才请到的宝贝，我们切不可让林郡长的一片苦心白费！”

    “没错！谁要是敢外传，就是叛徒！就是间谍，就是，就是，反人类！”

    杨少虎高声说：“凡是在场的人都过来，这是严格保密的事项，为了以防万一，请所有人在这里按个手印，以后出现任何情报泄露，我就让秦局长按着手印查！”

    “对！”

    “好！”

    “我先来！”

    一通忙活之后，众人才开始研究图纸，一面惊叹于林郡长记忆力之强，手笔之灵活，一面更加惊叹于这建筑设计之巧妙，结构之完美，几乎把所有情况都考虑到了，几乎所有地方都留有余地，简直就是天才的设计。

    随后，黄明萧迅速安排工作，一面派人去清扫洞窟，作基本的整理，一面派人去接水接电，安置必要的生活物资。

    杨少虎则迅速返回郡政厅，与卧龙赵明公商议第二阶段接收难民的事宜。

    其实这件事本质上与第一阶段没什么不同，但杨少虎认为林郡长这样做肯定是有什么深意，他想获得赵老的建议。

    卧龙听到杨少虎的困惑，笑着说：“少虎，你没想透，林郡长的本质是以工代赈，以互助代替施舍，给于难民人格和尊严，减轻我们的负担，帮忙他们也是帮忙自己。”

    “可是。”杨少虎疑惑道：“为什么要分个阶段呢？是因为山体大楼没建好吗？”

    赵明公笑了笑，他瘦削的脸上满是深刻的皱纹，疲惫和虚弱已经无法从他的身上离开，脑干神经的损伤已经达到10%，按照以前的标准，他早已经死亡。

    现在也只是全靠仪器维持。

    卧龙已时日无多。

    “少虎，我不知道是不是，但我知道林郡长肯定想救更多的难民。”

    “你不妨换个思路，想想难民需要什么，想要什么，我们该怎么做，才能让我们接收更多的人，挽救更多的生命。”

    杨少虎恍然，用力点了点头。

    接下两人又商讨了一阵新阶段难民安置的细节问题，杨少虎受益良多，他有了很多的自信，难民的接收一定能更快更稳。

    大约半个小时后，院长闯了进来：“时间已经到，赵老必须休息了！”

    杨少虎赶忙起身：“赵老，您好好休息吧，我一定不会再犯上次的错误了！”

    赵明公明明已经很疲惫，还是挤出一个笑容：

    “少虎，你很有才华，但基层经验太少，你必须更加深入到平民中去，更加了解他们，知道他们所说，所想，所做，所求，你才能把工作做好。”

    “好了，赵老别说了。”院长想给他罩上呼吸面罩。

    但赵明公用手拦住了他，用力说出了最后一句话。

    “加油啊，小伙子们，愿你们能成为划破长夜的星火，点燃世界的希望之光。”

    氧气面罩戴上，镇定气体混合着氧气涌了进来。

    赵明公闭上了眼睛。

    杨少虎沉默地走出门外，黎晓丽在门外，她脸上明显有泪痕，但看到他时，还是努力露出一个笑脸。

    杨少虎的心仿佛像抽住了一样，他忽然跑起来，想尽快离开这里，尽快投入工作中。

