    此时段思宁正拼尽了全力朝着金陵城狂奔。

    他只有十岁出头。

    虽然有些武功底子，但是年龄还是太小，且有伤在身。

    再加上这树林当中落叶堆积，足下空虚，极不好走。

    每一步踏出，都仿佛踩在棉花上一般。

    一路狂奔之下，却是让段思宁东倒西歪，踉踉跄跄。

    看上去说不尽的狼狈。

    轰！

    就在他狼狈无比，朝着前方狂奔的时候。

    身后猛然传来传来一声巨大的声响。

    紧接着一股强横的劲气横扫而来。

    树林之中树木被这劲气一扫，枝摇叶落。

    一些稍细些的树木被劲气横扫，生生拦腰折断。

    无边落叶簌簌而下，一眼看去颇为壮观…

    “师父定是和那群阉党交上手了…”

    看到这里，段思宁心头一动，开口道：‘“那些阉党人多势众，不好对付…”

    “我得赶紧回去找朱师父…”

    “让他出手相助，救下师父才行！”

    念及此处，段思宁牙关一咬，拼尽了全力朝着金陵城跑去。

    然而，还不等他跑出多远，只听得身后一阵破风声响。

    回头一看，只见一个头戴面具，身着锦衣的阉党正施展轻功，以极快的速度飞身掠来。

    ！！！

    看到这一幕，段思宁的心头不由的凉了半截。

    他虽然年纪不大，但也知道这头戴面具的阉党唤做幽面尊者。

    乃是阉党之中颇为厉害的存在。

    如此厉害的阉党前来追击自己，自己岂能逃脱？

    就在段思宁心头惊骇之际，这幽面尊者也发现了他的身影。

    嘿嘿嘿…

    此时，这幽面尊者发出一连串阴冷的笑声。

    他看着眼前的段思宁，开口道：“看来此番我运气不差，今日的功劳却是要落在我的头上！”

    “待我将其诛杀在此，再将其尸首带回去邀功！”

    一言说罢，这幽面尊者身躯一动，催动内力。

    旋即狠狠一掌猛然轰来。

    嗡！

    此掌一出，只感觉空气猛然一震。

    紧接着一道青色掌印破空而出，以迅雷不及掩耳之势朝着段思宁轰来！

    此掌一出，霎时间阴风扑面，寒气阵阵。

    眨眼间，一股阴柔劲力，已然到了段思宁跟前。

    完了！

    看到这一掌轰来，段思宁心头一震。

    他一眼便认了出来，这一掌便是太玄素阴手。

    这一掌又快又急，迅捷凌厉。

    凭他的本事，根本无法避开。

    再加之他本身就被此掌所伤，寒毒尚在体内。

    此时若是再挨上一掌，必死无疑！

    一想到这里，他牙关一咬，脸上露出一丝绝望。

    此番，自己恐怕在也难以脱身了…

    咻！

    然而就在段思宁闭眼等死之时，一声厉啸传来。

    寻声看去，只见一道劲力破空而出，以极快的速度轰在了这掌力之上。

    霎时间，这太玄素阴手掌力被这一道劲力击散。

    散乱的劲风横扫而出，使得周遭的落叶盘旋而起，飘散而下。

    ！！！

    掌力被震散的刹那，这幽面尊者的脸色一变。

    他猛然转身，开口说道：“谁？！”

    此言一出，声音回荡在树林之中，但是却无人回应。

    看到这一幕，右面尊者只感觉身后一阵阵发毛。

    然而就在此时，他猛然转身。

    却见一个身影不知何时已然正站在自己身后。

    段思宁也被他护在了身旁。

    “大晚上出手欺负一个孩子…”

    此时将段思宁护在身旁的同时，这声音缓缓的开口说道：“不害臊吗？”

    听闻此言，这幽面尊者心头一惊。

    同时，他下意识的将手按在了腰间的匕首之上，摆出了一个临敌的姿势。

    一道劲气震散自己的掌力。

    又悄无声息的出现在自己身后。

    眼前之人，必定不是寻常人。

    此时，段思宁抬头朝着身旁的身影看去。

    这一看，他的身躯不由的一僵。

    眼前这身影不是旁人，正是王野无疑！

    “王掌柜！？”

    看到这里，段思宁脱口道：“你怎么在这里！？”

    其声音无比的惊讶。

    他万万没有想到，此番出手救下自己的，居然是醉仙楼的掌柜王野。

    “我怎么在这里？”

    听到了段思宁的言语，王野眉头一挑，开口道：“你师父之前就拜托我护你周全…”

    “你们今晚弄出如此动静，从学堂打到了城外。”

    “如此，我还不得过来看看？”

    言语之间，王野的声音带着丝丝的玩味。

    听上去给人一种漫不经心的感觉。

    听闻此言，段思宁身躯一僵。

    此时他突然明白为什么师父要让自己去醉仙楼了。

    原来，王野就是师父口中保护自己周全之人！

    就在段思宁暗暗思考之际，一旁的幽面尊者动了。

    他没有理会王野的言语。

    其目光透过修罗面具，绽出丝丝的凶芒。

    骤然间，他手掌一动，狠狠拍出。

    一道阴柔掌力破空而出，直冲王野当面轰来。

    这一掌轰出的刹那，其手腕再猛然一翻。

    霎时间，一道寒芒暴射而出。

    与先前那道掌力成流星赶月之势，朝着王野袭来。

    看到这右面尊者出手，王野眼中寒芒一闪。

    他一把抓起一旁的段思宁，身躯一闪消失在了原地。

    什么！？

    看待王野消失在原地，这幽面尊者心头一惊。

    此时他身躯一动，刚准备寻找王野的身影。

    而就在此时，王野的声音从他的身后传来：“真烦人…”

    “若是放在往日，我还有兴致和你玩玩…”

    “只是今日我还有要事要办，没心思在这里和你耗！”

    ！！！

    听到王野的声音从身后传来，这右面尊者猛然转身。

    这一转身，却正看到王野拉着段思宁，正朝着身后李三多的位置走去。

    居然背对着自己！

    看到这里，这幽面尊者心头一动。

    此时他抽出匕首正欲出手。

    而就在此时，王野的声音幽幽传来：“死吧！”

    这一声言语极为淡漠。

    说罢之后，他带着段思宁继续朝着前方走去。

    连头都没有回。

    噗！

    而就在这这个时候，一声血雾喷溅的声音传来。

    听到这声音，段思宁忍不住回头看去。

    这一看他正发现这幽面尊者全身爆出一篷血雾。

    其身躯颓然倒地，身死当场！

