    李峰得到袁浩云的消息之后，马上驱车赶往九龙塘。

    李峰觉得今天一定是自己的幸运日，任务目标接二连三的出现。

    李峰的汽车飞快的在公路上行驶，好像一道黑色的闪电一样毫不停歇。

    李峰点上一根烟想道：“王建　军，我还没去找你，你就急着来送死。还有和连胜，邓伯。竟然敢算计我。等我把九龙区的情况稳定下来，立刻就收拾你。”

    李峰驱车来到袁浩云通知的地点时，已经是凌晨2点钟了。

    李峰停车走下来，就看到袁浩云一瘸一拐的走过来。

    袁浩云一条大腿上缠着绷带，但是绷带已经被鲜血殷透。

    袁浩云看到李峰高兴的说道：“峰哥，你还过来干什么？这里有我就足够了。”

    李峰走过去拍拍袁浩云的肩膀，关心的问道：“大腿怎么样？伤的重不重。”

    袁浩云一脸无所谓的样子，说道：“没事，都是小伤，早习惯了。”

    袁浩云以前就是以办案暴力著称，平时受点伤都习惯了，所以现在根本就不当回事。

    李峰笑着点点头，然后看向面前的小山，问道：“那个凶手怎么样了？”

    提到凶手，袁浩云的脸色立刻阴沉了下来，说道：“这个家伙不是一般人，他被我们追到这里之后。我已经组织了两次上山搜寻。但是这个家伙在树林里面十分厉害，已经折损了好几个兄弟了。现在我让人把这座小山林团团围住，正在考虑是不是要放火烧山，把这个家伙逼出来。”

    李峰笑了一下，王建　军可不是一般的匪徒。在这座山林里面，这些警察贸然上去，只能增加无谓的伤亡。所以，还不是要让这些人上去添乱了。

    李峰面色严肃的问道：“能确定凶手还在山上吗？”

    袁浩云用力点点头，说道：“他肯定还在山上，错不了。”

    李峰点点头，嘴角露出冷笑，说道：“好。你把所有人手都撤下来，把这座山给我围住，防止他逃跑。我上去解决他。”

    袁浩云听到李峰竟然要一个人上去，担忧的说道：“峰哥，我知道你身手好。但是这个人十分危险，他根本不跟你明刀明枪战斗。都是隐藏在暗处偷袭。我的弟兄就是这么不明不白的就折损在山上的。”

    李峰看着漆黑的山林，说道：“这个你不用管，我什么时候干过没把握的事情。”

    李峰不让袁浩云的人上去，一方面是因为怕再增加无谓的伤亡。另一方面也是怕万一哪个人运气好，万一一枪把王建　军干掉了，那哭的就是自己了。

    袁浩云眉头一皱，对着身后喊道：“拿一件防弹衣过来。”

    一个手下拿过来一件防弹衣，袁浩云接过来递给李峰，严肃的说道：“我劝不了你，但是这件防弹衣你必须穿上。”

    李峰看了看防弹衣，也没废话，拿过防弹衣就穿好，然后说道：“好了，把手下都撤下来吧！”

    袁浩云立刻发信号让手下都撤了下来，然后把这个小山包团团围住。

    准备妥当，李峰就走进了黑暗的树林里面。

    九龙塘本就不是什么繁华的地区，这个小山林更是处于九龙塘的偏远地区。

    李峰目光所及之处都是一颗颗的树木，周围十分安静，只有自己轻微的呼吸声，和微微的风声。

    李峰来到袁浩云所说的，手下被攻击的地方。

    李峰小心观察着周围的情况，想道：“果然是一个高手，周围根本没有什么打斗的痕迹。没有任何反抗就被干掉了。”

    李峰站起身，继续向着山林里面潜行。因为确定王建　军是一个山林战斗的高手，所以李峰每一步都很谨慎。

    现在王建　军是猎人，而李峰是猎物，所以李峰要非常的谨慎小心。

    李峰的脚踩在地上的枯叶上，发出咔咔的声响，在寂静的山林里面分外的响亮。

    李峰现在浑身的肌肉都处于紧绷的状态，精神也提高到了最顶点。因为，李峰估计也许自己已经处于王建　军的目光之下了。

    忽然，一阵强烈的心悸感觉出现在胸口，然后立刻就传递到大脑里面。

    “有埋伏！”李峰立刻就要躲闪。

    但是，李峰忽然想到王建　军擅长山林战斗，并且刚才几个弟兄受到攻击的地方也没有留下任何痕迹。

    李峰忽然想到：“不是没留下痕迹，而是留下了痕迹我没发现。”

    想到这里，李峰立刻停止全身　的动作。迈出去的左脚也纹丝不动的停在半空中。

    李峰凝神看向脚下，发现那里有一根黑色的丝线正悬在半空中。如果李峰的脚再向下一点，就会踩到这个黑色的细线上。

    李峰的左脚悬在半空纹丝不动，然后慢慢的把左脚收了回来，然后小心的向着四周打量。

    发现在周围浓密的树叶里面，也藏着一根根削尖的木棍，李峰倒吸了一口冷气。

    李峰暗自庆幸，幸亏有危险感知，要不然今天就载在里了。

    李峰以前遇到的对手都是不服就是干的莽夫，不管是遇到的敌人，连李峰自己都是这种性格。

    现在忽然碰到了一个王建　军这种参加过战斗，善于埋伏的人。差点就中了他的埋伏，交代在这里了。

    李峰慢慢的后退两步，面色凝重的想道：“王建　军作为一个猎人隐藏在暗处，已经把这里布置了各种各样的陷阱。我对于野外战斗埋伏又没有一点了解　，这样贸然闯进去，就是自寻死路。”

    李峰观察一下周围的情况，想道：“我不能这么被动，必须想办法把王建　军引出来。”

    李峰现在发现自己小看了这个王建　军，因为中南海保镖的电影里面，王建　军就是一个心狠手辣的打手。跟主角一直也是近身搏击，没有什么能让李峰关注的地方。

    但是现在看来，简直是错的离谱。王建　军不管身手怎么样，他却把在　战场里上面学的那些东西运用到这里了。

    猎物面对猎人，永远是劣势的一方。

    “现在想要干掉王建　军，必须把他变成猎物才行。”李峰半眯着眼睛想道，眼中射出点点的寒光。

    李峰看着前方布置的陷阱想道：“一般猎人布置好陷阱，如果离开了，都会布置一个警报装置，好提醒陷阱已经被触动，随后猎人就会马上赶来查看情况。”

    李峰觉得可以在这上面做文章，只要王建　军出现在自己的眼前。那猎人和猎物的身份立刻就会互换，李峰就变了猎人，王建　军就变成了了猎物。

    “哼！”李峰的双眼在黑夜中熠熠发亮。

    王建　军现在正靠着一颗大树的树杈上闭着眼睛休息。一整晚抖被人追博，又要布置陷阱，又要防备追捕的人。王建　军不管是体力还是精神上，都消耗的十分巨大。

    所以，王建　军在周围布置了一圈的陷阱，自己就在陷阱的包围中睡觉，恢复体力和精神。

    王建　军十分自信，没有人能越过自己的陷阱接近自己。

    经过今晚的追捕，王建　军十分看不起港岛的警察。觉得他们除了欺软怕硬之外，没别的本事。

    “只有挨了我一刀还能跟我打斗的那个警察还算是个人物。”王建　军想道了被自己刺了一刀的袁浩云。

    就是在暗杀袁浩云的时候被他发现了，王建　军才没能顺利逃脱，被围困在这座小山上。

    但是王建　军一点也不着急，现在他只是在恢复体力。等到凌晨4点左右的时候，自己的体力和精神就会恢复的差不多。而且那个时候，也是人精神最为松懈的时候。

    “那时，就是我离开的时候。”王建　军闭着眼想道。

    “嘣！”

    忽然，一阵好像弓弦被拨动的声音传来，随之而来的就是一沉沉闷的痛呼声。

    王建　军闭着的眼睛立刻睁开，想道：“有人中了我的陷阱。”

    王建　军立刻翻身下树，向着声音传来的方向跑过去。

    因为自己不止布置了一个陷阱，都是为了阻挡追博的警察用的。王建　军怕周围的陷阱都被现在这个人破坏，所以赶紧过去查看。

    王建　军飞快的来到布置陷阱的地方，发现果然有一个陷阱被触发了，但是却没有发现受伤的人。

    王建　军小心的走过去，想道：“难道人已经逃跑了！”

    但是，当王建　军走到被触发的陷阱边上的时候，发现几个木棍扎在地上，却没有任何血迹。

    “上当了！”这是王建　军脑海中现在唯一的想法。

    然后王建　军下意识的就往旁边的草丛一仆。

    “碰！”

    藏在暗处的李峰开枪了，但是百发百中的枪法这次竟然没干掉王建　军，只是打中了他的胳膊。

    李峰敬佩的想道：“果然不愧谁刀山火海杀出来的人，这身体的下意识反应都快赶上我的危险感知了。”

    但是，李峰脸上出现自信的笑容，既然已经在自己面前漏了像，那结局就已经注定了。

    李峰飞快的冲出隐藏的地方，向着王建　军藏身的地方冲过去。

    但是，拨开草丛，李峰发现王建　军已经逃跑了。

    李峰看着地上的血迹，笑了一下，然后顺着血迹飞快的跑出去。

    现在就想李峰开始设想的，攻守已经易换。现在李峰变成了猎人，而本是猎人的王建　军现在变成了被追捕的野兽。

    王建　军捂着受伤的左手臂，拼劲全力在树林之中奔跑。刚才中枪的一瞬间，王建　军就知道这次遇见的是个硬茬子，如果硬拼就是白给。

    所以王建　军打算跑到自己布置陷阱的地方，依靠陷阱反杀李峰。

    王建　军对于自己布置的陷阱十分有信心，认为李峰一定跑不了的。

    “等我抓住你，一定把你碎尸万段。”王建　军恨恨的说道。

