    “安姐！进去了！”

    “雨涵竟然进去了！”

    “前辈怎么对雨涵这么好呢？”

    暖春阁内偷看的花祭弟子们见到雨涵和宋灵儿顺利的进去了，一个个惊讶的张大了嘴巴。

    她们是真的不相信雨涵能够进去，否则也不会设计激怒雨涵了。

    就是想要看看她出糗，最好是将之前给的道韵宝物再要回去，或者狠狠的惩罚一顿。

    毕竟，沈天是老祖都要害怕的人物。

    只是金丹境界的雨涵上门去求修琵琶！

    怎么？

    真当高人闲得慌。

    然而，目前来看。

    是真的闲得慌！

    而被称呼为安姐的女子，元婴修为的她脸色极为的难看。

    之前缠着剑痴聊天的中的人，也有她一位。

    要不是怕惊扰到对面的沈天，她都要爆发修为，打砸一通宣泄了。

    她怎么就进去了？

    她凭什么就进去了？

    有我好看！

    有我的天资高？

    怎么前辈对她这般的好？

    “安秀清！你也不想想雨涵可是入了前辈的眼。”

    这时，一个女子不屑的道：“前辈向来喜爱提拔小辈，这般的事情如何会惹前辈动怒？”

    她同样是元婴修为，安秀清怒然的看过来，犹豫两下并未恼怒的动手。

    “李清！现在雨涵拔得头筹，你比我好不到什么地方去。”

    “错了！”

    李清不屑的道：“我从未想过跟雨涵比！而你...呵！”

    冷呵一声，她转身便往后院去，不再理会满脸怒容的安秀清。

    .......万巧阁内！

    沈天拿着破损的琵琶翻来覆去的看了两遍。

    最终，他道：“还行！换个前板，然后换个弦就行了。”

    心里有着大体修复想法的他转身向后院走去。

    走了没两步，他回身提醒道：“其实！我建议你重新弄个琵琶，这个修复也不会是最好的。”

    “掌柜的...我...”

    雨涵低着头，没好意思的说下去。

    她并不懂的锻造，这个琵琶还是宋灵儿的面子，由器魂圣地当代领头羊锻造的。

    若是重新换个新的，肯定是不如修复的好。

    毕竟，这是沈天亲自给修复的。

    换个新的！

    雨涵是不太想的。

    “行吧！你们先坐着，那我就给你修复吧！”

    沈天也只是提醒句，并未打算亲自给她换个新的。

    修复的麻烦不大，弄个新的还是挺麻烦的。

    他也是最近几天都没有动过手了，又觉得雨涵这个姑娘说话好听，才乐意帮着修复下。

    否则的话，身价提升的他才懒得动手。

    就在要踏入后院的时候，沈天回首道：“俊凯！你给她们泡杯茶喝！”

    魔祖俊凯无语的看了看雨涵和宋灵儿一眼。

    “不用了！掌柜的，我们不渴的。”

    凶名在外的魔祖直接将雨涵和宋灵儿吓得哭出来。

    魔祖的实力比她们老祖也要高得多。

    亲自给我们两个小辈倒茶！

    受不起啊！

    这要是记恨了怎么办？

    魔祖俊凯意外的看了雨涵两眼，心情也不错。

    这还是首个忌惮和尊重他的小辈。

    所以，心情不错的他摆摆手道：“没事！你们坐下吧！我去给你们泡茶。”

    “额...”

    雨涵和宋灵儿对视一眼，手足无措的坐了下来。

    沈天和魔祖俊凯齐齐开口，她们在拒绝就有点不识好歹的意思了。

    魔祖俊凯的速度很快，端着热腾腾的茶出来，散发着清香。

    “你们两个是花祭圣地的弟子吧！”

    魔祖俊凯倒着茶，斜眼瞧着雨涵和宋灵儿身上绣着的几朵姿态各异的花问着。

    “嗯！前辈说的没错！”

    雨涵和宋灵儿压低了声音，并伸手抢茶壶，道：“前辈，我们来就行！”

    她们看得出魔祖俊凯不是潜修，倒是不用守着规矩。

    “没事！我看你们两个顺眼！”

    经过沈天的感化，魔祖的心胸也不债，并道：“你们都是红梅派来接近剑痴的？”

    他经历的事情足够的多。

    见到花祭圣地的弟子来到万巧阁门前待着。

    再联想一下花祭圣地的行径，便是知道红梅老祖的想法了。

    雨涵和宋灵儿俏脸浮上几分被看破的窘迫和年轻女子该有的羞涩，低头道：“嗯！”

    “行了！你们也不用不好意思！”

    魔祖安抚了句，并道：“你们两个觉得剑痴怎么样？”

    “实力强劲，天赋卓越，气质非凡！”

    雨涵和宋灵儿熟练的夸赞着剑痴。

    但，这个答案明显让魔祖有些不满，道：“说说缺点！没事，大胆的说，要是红梅敢怪你们，我帮你们撑腰。”

    “这...”

    雨涵和宋灵儿脸色尴尬的笑了笑，没敢说。

    倒也不全是怕红梅老祖知道，而是背地里说剑痴，总归是有点不好。

    “你们是不想背地说他呀！”

    魔祖俊凯洞察金丹境界修士的想法还是很轻松的。

    他站起身，来到后院道：“剑痴！你过来一趟。”

    “........”

    雨涵和宋灵儿愕然的呆坐着。

    好家伙！

    我们不乐意背地里说剑痴！

    您就直接将剑痴叫到我们面前。

    魔祖您变就变得彻底点，别只变一半，怎么还耍人玩呢？

    “你们可不要在心里议论我哦！”

    魔祖笑呵呵的转首盯着雨涵和宋灵儿，眼中有着三分的笑意、三分的揶揄、三分的玩闹和一分的邪性。

    这一眼，看的雨涵和宋灵儿心里一凛。

    眼前的可是魔祖，我们怎么忽视这个问题了。

    她们如此大意，也是来到万巧阁内的氛围跟她们预料的不同。

    这时，剑痴拿着墩布从后院走来，不解的问道：“干嘛？我还干活呢？你知道我每天有多忙么？”

    “干活什么时候不能干！”

    魔祖拉着剑痴的胳膊，往着雨涵和宋灵儿的面前拉。

    然后，两人分别的坐下，魔祖笑道：“来！现在当着他的面说吧！”

    “说什么？”

    刚来还未搞清楚情况的剑痴不解的问着。

    雨涵小声的提醒道：“前辈想要让我们说说你的缺点。”

    “我的缺点？”

    剑痴无语的看了眼魔祖。

    这一眼让雨涵和宋灵儿有些放松了。

    我们肯定是不用说了！

    毕竟，谁乐意听别人说自己的缺点。

    那怕是对的，心里也会不舒服的。

    而且看剑痴的样子，根本不害怕魔祖。

    有他开口，魔祖也没有办法逼着我们两个了。

    雨涵和宋灵儿正想着。

    剑痴转过头，道：“你们两个说说吧！”

