
“那太好了，斯内普教授，你知道的我是来自世界上最伟大的魔法学校伊法魔尼魔法学校。哦，抱歉，我不应该在这里说伊法魔尼是最伟大的魔法学校。不过事实...”

“够了！格雷夫斯教授！”

斯内普打断了瑞克的话语，这个新来的黑魔法防御课教授除了没有一点餐桌礼仪之外，居然还胆大妄为地在霍格沃兹魔法学校的食堂里说世界上最伟大的魔法学校是伊法魔尼！

伊法魔尼？

简直可笑！

斯内普很想对着瑞克说一句，我们霍格沃兹建校时，你们的创始人还没出生。你们的创始人还是从霍格沃兹走出去的学生。

不过作为英伦绅士的斯内普还是沉住气没有当面训斥瑞克，平复了一下心情之后，他开口说道。

“请你直接说出你想要了解的事情，晚上我有一节魔药课，所以没那么多时间...”

“是这样的，斯内普教授，为什么霍格沃兹学校没有决斗课，或者决斗俱乐部呢？据我了解，基本上所有魔法学校都有决斗俱乐部、甚至连远东的魔法所也有决斗课。”

一份炭烤猪肉香肠、一份苹果派、一份芝士牛排，再加一杯花精灵酿制的果酒，瑞克终于将他今天想要吃的晚餐全部放置在自己的面前，这才重新将目光转移到斯内普身上。

‘他怎么看起来有点生气了？难道不喜欢有人向他提问？还是有些内急？斯内普教授果然不是很好相处的存在啊。我要不要送他一套潘多拉，来改善我们之间的关系？’

瑞克完全没有意识到自己和别人请求问题时还寻觅食物的行为在斯内普内心中已经被定义成粗俗、无礼的恶劣陋习。

如果这要是让他知道是因为礼仪问题让斯内普不开心的话，瑞克可能大喊一声冤枉啊。

他只是习惯了这种边吃饭边交流的方式。在光斑时期，他和他的小伙伴们就是这样在餐桌上谈论与公司有关的一切事宜。

“这个问题吗？算是历史遗留问题。大概十多年前霍格沃兹是有决斗俱乐部的，当时基本上所有学生都喜欢每周日参加决斗俱乐部的活动，他们很喜欢站在决斗场中与自己的对手进行一次友好交流，也会在旁边观摩，或是为朋友鼓起加油。”

说道这里，斯内普眼神有些恍惚，他似乎陷入了陈年回忆之中，右手不由自主地触摸着左手上的戒指。

“只可惜当时负责决斗俱乐部的黑魔法防御课教授在某次战斗中不幸遇难。加上当时的英国魔法世界正处于动荡不安的局势，邓布利多校长未能给霍格沃兹学校找到新的黑魔法防御课教授。

大概有半年的时间里，没有新教授的到来，学生们的黑魔法防御课差一点停课，还好邓布利多校长把所有教授集合在一起，委托他们帮忙代课。这才使得那一年里学生们正常上课。

当时的霍格沃兹太缺乏教授了，每个教授基本上都是身兼数职。

所以邓布利多校长决定停办决斗俱乐部，以减轻教授们的工作压力。

之后第二年来了一位新的教授，她是魔法部的职员，胆小怕事的老巫婆。在她的课上学生们不被允许使用魔杖。

甚至她还拒绝了邓布利多的提议，拒绝重启决斗俱乐部。

一年之后她得了龙痘，便辞去了黑魔法防御课教授一职......

那之后每年新来的黑魔法防御教授也从未想过重新开启决斗俱乐部。至于原因吗，你也应该多多少少感受到了。”

‘我感受？除了黑魔法教授的课时太过于多，其它的我都没感受到啊！’

瑞克是万万没有想到斯内普教授居然是谜语人，本想开口说一声，我也不懂啊。但瑞克的第六感告诉他，斯内普教授是不会给他做过多解释的。

于是他问出了另一个问题。

“那么，斯内普教授，如果我重新开启决斗俱乐部。您能成为其中的驻场教授之一吗？我知道您每周的魔药课非常多，所以我不需要你每次都在，一个月来上一两次决斗俱乐部就行。

你知道的我现在才二十三岁，在您的眼中还其实就是一个刚毕业的毛头小子。上课教授一些知识还行，等到了正真的实战教育中，还是经验不足，需要您这位老前辈现场指导啊。”

求人办事吗，就要厚着脸皮，像瑞克这种没有节操的人来说，明明知道斯内普教授现在心情有些不悦，但还是将他的请求说了出来，希望他能同意。

看着眼前这不知天高地厚的美国佬，斯内普本想直接拒绝，但转念一想，如果在这里直接拒绝他的，可能会让他觉得自己孤傲自大，霍格沃兹教授倚老卖老等等。

‘自己可是下一届霍格沃兹校长的候选人之一，对待新同事要和蔼，友善...’

思来想去，他的脑海中冒出一个折中的办法，嘴角微微上扬，露出一个标准式笑脸，说道。

“.......格雷夫斯教授，霍格沃兹已经很久没有决斗俱乐部了，不管是教授还是学生，他们习惯了没有决斗俱乐部的霍格沃兹。而且比起决斗俱乐部，学生们更喜欢魁地奇比赛。

如果你真想要重启决斗俱乐部，我认为你先去和邓布利多校长谈一谈。但邓布利多校长太忙了，时间和场地这些都是需要你去亲自解决。

如果...我说如果你真的将决斗俱乐部重启，我非常乐意成为它的驻场教授。我甚至可以成为你决斗俱乐部开幕表演的一员......”

“斯内普教授，真的太感谢你了。晚餐过后，我就回去校长室，寻求邓布利多校长的建议。”

斯内普感觉自从瑞克来到自己的身边，他的食欲渐渐减退。于是给瑞克提完建议之后，便拿出他的白色丝绸手帕，轻轻地擦拭嘴角。

“好了，格雷夫斯教授，我已经用餐结束。因为晚上的魔药课，就先行离开了。”

斯内普没有再理会瑞克，他站起身整理了一下上衣，便向着食堂外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475755"  chaptername="第二十九章  热心前辈西弗勒斯·斯内普">加入书签</a>
</div>
