    秦风看着大佗罗的眼睛，很有些不明白，难道说现在众多附加能量都是嗜血吗？

    但是当电神把雷劈下来的那一瞬间起，秦风知道了大佗罗这不是附加能量，而就是大佗罗本身的力量。

    只见大佗罗手一挥，一道血红色的雷直直的劈向秦风，只见这道血红色的雷差不多有十米宽，若不是秦风跳的远，恐怕就要直接劈身上了。

    “秦风狗贼，你跑什么！”这大佗罗见秦风躲开了，一下子声音就嘶吼了起来。

    “来来来，我打你一下，你也别躲。”秦风听大佗罗说这句话只是觉得十分的可笑，也和大佗罗说了一句。

    但是这次大佗罗没有回秦风的话，而是双手拖着至头顶上空，再猛然之间落下。

    此时就见天空中布满了血红色的闪电，秦风看了一眼天空，就只见只要是肉眼所见的地方，基本上已经全部都是猩红色。

    “哈哈哈哈，秦风，我倒要看看你这次怎么躲！”大佗罗此时看上去十分的得意。

    “哎。”秦风叹了一口气，他此时又特别的纳闷，难道说这个国家的人都是这么的盲目自大？

    轰隆隆......

    只见雷开始已经开始不断的往秦风身上劈，但是秦风在雷即将劈到自己的身上的时候，做了一个打伞的动作。

    “怎么，秦风，你这是皇帝的新伞吗？哈哈哈哈，我劝你还是不要做盲目的挣扎了！”大佗罗见秦风这打伞的动作，以为秦风就是在自欺欺人。

    但是下一面大布罗就傻眼了，只见那炸雷在即将劈到秦风的身上的时候，在秦风的头上突然之间就弹开了。

    而且之后不论是哪道雷都是这样，大佗罗不明白这是为什么。

    “秦风！”只听得大佗罗怒吼一声，所有的雷不再一道一道的劈下，而是突然只见汇集成一道巨大的雷。

    这道雷看上去简直比天雷还要大。

    秦风注意到这道巨雷，可能这把用能量聚集成的伞已经不能承受这么大的雷了，所以秦风挥挥手把这把能量伞给消散掉了。

    大佗罗见秦风不再有打伞的动作：“怎么了，秦风，你是要放弃了吗？”

    “你能不能不要有这么多话啊，你很烦。”秦风看着大佗罗露出了不耐烦的表情。

    “你！”大佗罗见秦风对他这种态度一下子就有些恼羞成怒。

    但是又转念一想，反正很快他也就被劈死了，又能怎样呢？

    随后大佗罗也露出了悠闲的姿态。

    当那道由万千道炸雷聚集成的巨雷即将劈到秦风的时候，秦风举起双手。

    “秦风，你可真是狂啊。”大佗罗知道秦风这是要空手接雷，但是这么大道天雷，论谁又能徒手接住呢？

    伴随着轰的一声巨响，只见那血红色的天雷直直的砸在秦风的双手上。

    而也只是砸到了秦风的手上而已，随后那道巨大的天雷就直接被秦风给吸收了。

    “你这雷也没什么感觉吗，就是有点沉。”秦风对着大佗罗淡淡的说。

    大佗罗对于秦风此举表示十分的震惊，没想到秦风不光接住了天雷，而且还把雷给吸收了，这简直不是人：“你...你竟然！”大佗罗此时已经被惊的说不出话来，此时也只能是指着秦风发愣。

    “就跟几度的酒一样喝着没劲。”秦风再一次的对大佗罗的这道雷做出了评价。

    大佗罗对于秦风的评价感到十分愤怒，毕竟他可是得到神的传承的人，但是他不是神，他只有神的一件兵器而已。

    一念及此，大佗罗拿出了一直揣在怀里的电神之珠，当他拿出那颗珠子的时候，仿佛天地之间所有的雷电都为它臣服。

    秦风看到之后，眼睛里闪过了一丝光芒，没想到竟然是神的遗物。

    “没想到你还有这等好东西。”秦风的眼睛一直盯着大布罗手里的那电神之珠，对大佗罗说。

    “呵，秦风，如今我有电神之珠帮助你还拿什么和我打。”大佗罗手里托着那电神之珠，对秦风表现出不屑。

    “我不拿什么和你打，我赤手空拳的和你打，反正最后那玩意也是我的。”秦风也是十分嚣张的对大佗罗说着。

    但是大佗罗听到这话以后，脸色一瞬间就暗了下来，毕竟没几个人爱听这话：“那也需要你有本事来拿才行。”

    大佗罗拿着电神之珠在空中转了一圈，随后满满的电光围绕着电神之珠，紧接着大佗罗说了一句：“擒拿秦风。”

    随后几看到在电神之珠里出现了一张拿点做成的网，并且这网看上去也得有几十米长，若是常人，这下肯定是无法脱身的。

    但是在秦风眼里，这张网对于他来说简直太简单了。

    当那张用点做成的网扑向秦风的时候，秦风一只手抓向那张网，最终的结果就是秦风在抓住网的那一瞬间起，那张网就化成了一股能量被秦风给吸收了。

    “什么，尽然连电网也可以吸收！”大佗罗又一次惊叹。

    “你就别在那惊讶了，你还不如直接给我呢，那样让你少受点罪。”秦风对大布罗说道。

    “秦风，你最好不要这么嚣张，不然一会有你好看的。”大佗罗看着嚣张的秦风，对秦风放出了话。

    但是秦风好像是丝毫没有畏惧的感觉，对大佗罗说道：“别一会了，就现在吧。”

    大佗罗现在只有一种感觉，就是这世界上为什么会有这么欠揍的人。

    “好，既然你这么想找死，那么就别怪我不客气！”大佗罗在说完这句话以后。

    对着电神之珠大喊了一句：“以雷霆击碎黑暗！”随后在电神之珠里面出现了一个由雷电做成的大汉。

    “这就是你说的让我好看？这也不好看啊，你要是变个美女的话我倒是还能看看，你这变个这玩意看什么看。”秦风对着大佗罗变出来的人一顿数落，对大布罗变出的大汉表示出了不满。

    “呵呵，秦风你以为就只有这一个吗，那你就大错特错了！”大佗罗对着秦风说。

    因为他发现现在不是凭他自己就能打过秦风的了，秦风的实力已经不是他所能对抗的了。

    “电神宫十大护法！”当大佗罗喊出这句话的时候，刚刚昏死过去的大布罗也缓缓的站起身，因为他就是十大护法的老大。

