    屠神刀给凌风带来的震撼实在是太强了。

    从得到它到现在，一直都觉得这把刀只是无比锋利而已，几乎很少遇到它不能割开的东西。

    但它的功能也就仅限于此了。

    然而今天用这把刀居然可以瞬间消灭三个神族，凌风感觉好像打开了一个全新的世界。

    这种惊喜感给了凌风极大信心，日后对付神族也就没必要小心翼翼了。

    带着这股兴奋，凌风在密林中穿行，直奔那片山脉。

    而在路上他也没有再遇到任何的阻截，很快就到了山脚。

    站定之后，凌风感受到了一股淡淡的特殊气息，这并不是味道，而是某种特别的能量场。

    而这种能量场他之前也感受到过，那是在天照当初创造的那个试炼空间里。

    很明显，这就是神族的气息了。

    抬头看看高耸的山峰，凌风嘴角微微翘起，心说众神殿是吧？老子来会会你们了！

    迈步就要登山，但此时天空中忽然出现了大片的乌云，随后头顶的整个天空就都被乌云给占满了。

    无数道雷电隐隐闪烁，狂风骤起！

    凌风一看变天了，顿时明白了什么，这一定是有人不希望自己上山啊。

    虽然不敢出来当面阻截，却用这种狂风暴雨来阻挡自己，亏他们想的出来！

    凌风根本就不在乎这种级别的风雨，就是来上一场台风又能如何？

    所以冷笑之后，凌风还是迈步往山上走去！

    天空中的雷电闪烁的越来越频繁，豆大的雨点从天上落下，周围顿时成了一片白茫茫！

    但凌风却没有被淋湿，因为凭借自身的气场，他的身体周围出现了一道无形的屏障，雨水根本落不到他身上。

    神识早都看到前方几百米的半山腰上有个洞口，凌风能感觉到明显的神族气息从那里面传来，所以断定那个地方就是众神殿的所在。

    山势陡峭，却丝毫挡不住凌风的脚步，他一步一个脚印的往山上走着，直接无视了头顶的电闪雷鸣。

    往上走了一百多米，雨水忽然停止了。

    抬头看看天，乌云也正在散去，凌风嗤笑一声：“怎么不下雨了？发现没用是吧？”

    没人回答他，只有山风偶尔吹过，发出阵阵呼啸声。

    但是当凌风走到距离那洞口还有两百米的时候，一个声音还是出现了。

    “凌风，你究竟要做什么！”

    神识中没有看到人影，凌风也没四下去看，只是淡淡说道：“不做什么，就是好奇，想看看你们的众神殿里，到底有多少神！”

    “请你不要无理取闹，就算之前我们的人对你的手下进行攻击，但你已经杀掉了四名神族，难道还不够吗！”那个声音沉声说道。

    “你觉得够吗？光是数量就不对等，我的手下可是死了六个人！”

    凌风语气一顿，随后大声道：“那些人可都是我的兄弟，他们不能白死！”

    “那你究竟要怎么样！”对方的声音里充满了恼火的情绪。

    凌风笑了笑：“当然是报仇！”

    “我们无意与你为敌，事出有因，这个地方历来都是禁区，任何外来的人类或者飞机，都是不允许经过的！”那声音说道。

    “不允许你也打个招呼啊，上来就开打，当谁好欺负呢？”

    凌风冷笑，随后眯起眼睛：“既然你们不讲道理，那我也没必要跟你们客气，就是这么简单！”

    一边说着，他一边迈步往前走，此时已经距离洞口只有一百米了。

    “凌风，你要是敢破坏众神殿，那就是与整个神族为敌，就算你手中有可以击杀神族的利刃，也经不起全部神族的讨伐！”

    那个声音有点急了，大声说道。

    “那你们来吧，大不了斗个鱼死网破！”

    凌风脚步没停，继续往前走。

    “站住！”

    怒吼声响起，随后一道人影凭空出现在了凌风面前。

    这是个一身白袍的高大男子，看面相是个中年男人，皮肤黝黑。

    “终于肯现身了吗？”

    凌风冷笑一声，看着他问道。

    “你成功的激怒了我们！”

    男人盯着他的眼睛，继续沉声说道：“你是人，境界远低于我们，真要消灭你，也不是什么难事。”

    凌风看看他：“还在嘴硬，你们私自在人界建立众神殿，违背神族的约定，不干涉人类生活，居然还来跟我讲道理？”

    “我们没有干涉人类生活！”男人说道。

    凌风点点头：“那倒是，任凭非洲干旱，你们也舍不得弄点雨水去灌溉，反倒拿来阻止我上山。”

    说到这里他抬起头：“但哈依托的事情怎么说？他给莫森当帮凶的事情，你是知道的吧？”

    “莫森给我们提供了需要的物资，帮他一点忙也是应该的！”男人说道。

    “哦，所以你们就助纣为虐，帮他屠杀无辜的人啊？”

    凌风眉头一皱，认真的看着他：“我发现所谓的神族也是三观不正，没什么好东西啊！”

    “你！”

    男人被气的身子一颤。

    “别你啊我的，现在跟你说，不给我个合理的解释，今天老子不但要毁了你的众神殿，还要把这座山峰夷为平地！”

    凌风大声喝道。

    第一次面对神族如此的理直气壮，他心里都有点难以相信。

    不过凌风也明白，现在双方的气势不同，自己是占了上风的，这个时候不压制他们，等什么时候？

    他也没打算真的弄个鱼死网破，但讨个说法还是必要的，毕竟不能空着手回去就是了！

    对方当然不知道凌风的想法，听了他的话之后，更是瞳孔一紧，随后说道：“凌风，你太嚣张了，真要毁掉众神殿，你也落不到好下场！”

    “行了，少废话了，不想我动手也可以，说说你怎么补偿吧！”

    凌风皱皱眉，心说这人真是不上道，怎么一点人情世故都不懂？

    相比之下，天照可是比他们懂事多了！

    他这么一说，那男人愣了一下，随后问道：“是不是给了你补偿，你就可以离开这里了？”

    凌风点点头：“没错，我可以保证这件事就此过去，不再追究！”

    