    说话的功夫，二人来到祖地，这里和凤域有天然的空间屏障隔离，宛如另外一个世界。

    “凤域在我们居住之前，同样是一处险地，危险程度不下于万墟渊，祖地是其中形成的小世界，相当于一个小型的界域。一旦出现了不可抗衡的灾难，所有族人就可以逃到这里，只要将门户关闭，苍穹圣人这样的强者想要进来，都很难做到……”

    凤帝解释。

    苏隐恍然。

    不愧是上古神兽，各种底牌层出不穷，让苍穹、黄泉等人，都为之忌惮。

    看了看眼前的小世界，圆球一般悬浮在天空之中，苏隐忍不住道：“既然是祖地，我一个外人，能够进入？”

    凤帝道：“平时自然不可以，但牵扯不死鸟，没有其他办法，放心，我已经开过长老会了，得到了他们的同意！否则，即便我是族长，是一族之帝，也不能邀请外人过来的。”

    苏隐这才明白过来。

    难怪，祥云出现了好大一会，对方才传讯过来，应该是召开了会议。

    凤帝取出一根凤凰翎，轻轻一划，眼前的空间，立刻掀开了一道裂缝，二人笔直飞了进去，才进入其中，苏隐立刻感到一股炙热之感，沿着皮肤流淌，充斥全身。

    和地下熔岩的炙热不同，这股热浪，与龙气有些相似，进入体内，给人一种羽化之感，似乎皮肤下，有坚硬的毛发，随时都会钻出来，从而变成一只鸟。

    “龙是鳞甲之皇，麒麟是走兽之皇，而我凤族，则是飞禽之皇。龙族有龙气，万物皆可化龙，我凤族也不差，此乃【凤焰】，只要你敞开胸怀吸收，同样可以蜕变成凤族，化身半人半凤的模样。当年，宋玉若是愿意，化身成凤，早就和栖秋完婚了……”

    看出了他的疑惑，凤帝解释道。

    “宋玉老师，还有如此经历？”

    苏隐愣住。

    “是啊！”

    不提这件事，凤帝眼神灼灼的看过来：“怎么样，有没有兴趣变成凤凰，只要你同意，我族女子多如牛毛，看中哪个娶哪个，别说几十个，几百个都不算什么。强大的男人，只有娶很多女人，才算的上优秀……”

    “这个……还是算了！”嘴巴张开，苏隐连忙摆手拒绝。

    难怪这位能和宋玉老师相处的这么愉快，甚至不惜为他和龙族开战，果然性格相似，都对一夫多妻，有着天然的热衷，只是……

    “凤帝陛下这么强，为何……只有凰后一人？”

    “咳咳！”

    面皮一抖，凤帝装作没听见，摆了摆手：“快点走吧，我怕他们坚持不了多长时间……”

    苏隐哑然失笑。

    不用问也知道，这家伙和很多中年男人一样，天天想着齐人之福，却又没那么胆子……

    不然，也不会任由孔雀皇被打伤，到现在都没治愈了。

    不再聊天，一边前行，苏隐一边将全身的毛孔打开，悄无声息的吸收四周的凤焰。

    换做一般四品圣人，面对这种特殊的力量，很快就会抵抗不住，而被彻底同化。

    他不一样，肉身成圣，又经历过雷霆的洗礼，早已强大到了极点，全身肌肉，一举一动，都有雷电蔓延，甚至可以撕碎空间。

    咕咕咕！

    凤焰进入体内，全身的汗毛陡然变得粗大、坚硬起来，一根根扎起。

    “炼化！”

    不理会这种感觉，苏隐运转力量，全身的细胞疯狂吞噬这股力量。

    龙、凤两族，都是肉身成圣，龙气可以使用，凤焰，未必不能。

    滋滋滋！

    凤焰和肌肉融合，的确让肌肉变得强大了一些，却远不及龙气那样，蕴含生机。

    摇了摇头，苏隐停了下来。

    相对于凤焰，龙气更加适合人类，也许正因如此，才有“人人如龙”的话语，从未听过，人人如凤。

    “回头再说吧！”

    知道此时不是研究的时候，将这些凤焰隐藏在体内，跟在凤帝身后，快速前进，几个呼吸过后，一个空旷的圆台出现在面前。

    不知什么材料锻造，表面出现了黑色的裂纹，仿佛被火焰煅烧了不知多少遍，周围坐着二十多位老者，凰后、凤栖秋也在其中。

    这些人，都气息雄浑，力量惊人，不用猜也知道，全部达到了圣域级别，一个个神色凝重的看向前方，掌心齐刷刷喷涌出炙热的火焰。

    “好强！”苏隐神色凝重。

    不愧是当世最强大的种族之一，只看了一眼，就发现和自己相差无几的，足有六位之多，稍微弱一些，堪比三品圣人的，也有八、九位……

    这么多强者，别说自己刚建立的那个圣地，真要冲出去，全盛期的36古圣，可能都够喝一壶的。

    圆台中心，被诸多火焰灼烧的地方，是一只翠绿色羽毛的鸟雀，不是别的，正是小武。

    自己的这个宠物，此时宛如被冻僵在冰块之中，尽管四周的火焰炙热无比，依旧阻挡不了它结冰的速度，呼吸越来越弱，看样子，随时都会死亡。

    见他来到，凤栖秋眼中露出焦急：“你来了，快点想办法，这样继续下去，我怕它坚持不了半个时辰了……”

    经过刚才的交流，苏隐已经明白，不死鸟传承，伴随最后一只不死鸟死亡，而灭绝了，能够复活，并且激活血脉，对整个凤族来说，都无比的重要。

    “你们先停一下，我看看怎么回事！”也不多说，苏隐道。

    “嗯！”

    众人看向凤帝，见他点头，齐刷刷停了下来，一个个大口、大口的喘着粗气。

    即便都是圣人强者，不间断的施展力量，同样有些承受不住。

    咔嚓！咔嚓！

    这边火焰一停，中心处的小武，结冰的速度，变得更加迅速，原本就生机薄弱，此刻，肉眼可见的迅速减弱。

    和风中的烛火一样，越来越微弱，好像随时都会熄灭。

    “果然……”苏隐眉毛皱起。

    虽没见过不死鸟的浴火重生，但……做为医圣，对死亡了解的极多，真要任由这股弱小的力量熄灭，绝对是百分之百死亡，而无法复活。

    也就是说，凤帝说的不错，的确是修炼出了问题，不尽快救治，将会彻底死亡。

    想要询问，而此时的小武，已经冻僵，别说语言，连精神都无法沟通。

    “继续灼烧吧，我想想办法……”

    苏隐喊了出来。

    凰后等人，继续喷涌火焰。

    有了火焰的加持，小武生命熄灭的速度减缓了不少，不过，看样子依旧坚持不了多久，最多半个时辰。

    越着急，越知道不能慌乱，苏隐转头看向身边的凤帝：“这种情况，无论兽圣大道，还是药圣大道都没有……你给我讲讲不死鸟的事，或许能从中发现不一样的地方。”

    药圣、兽圣，都是适合人族的大道，不死鸟，牵扯到了凤族最高机密，三人行，必有我师，他就算是圣人，也不可能所有事情都能知晓。

    “不死血脉，上古初期就消失了，不然，人族也不可能崛起。所以很多事情，我也没亲眼见过，大部分都是传说！”

    凤帝道：“算了，跟你说几件吧，不死凤凰，是凤凰一族真正的皇者，每万年自焚为灰烬，再从灰烬中浴火重生，循环不已，成为永生……”

    很快，凤帝将传说讲了一些。

    苏隐眉头越皱越紧。

    对方所说的那些，和眼前的局面，没有任何关系，根据传说，不死凤凰，都是自己燃烧火焰，完成涅槃，最后浴火重生。

    沿着小武转了一圈，神识蔓延，在它身上仔细扫了几遍，依旧没看出问题。

    “我之前也探查过，查不出什么……”知道他的想法，凤帝摇头叹息：“被冻成冰块，不能说话，甚至神识都散发不出来，若是能知道它的感受，或许，能推测出病因……”

    “感受？”

    对方的话，仿佛打开了一道灵光，苏隐眼睛亮了起来：“对啊，我不仅是兽圣，医圣，还是小武的主人！医圣之类的手段，无法确定它到底发生了什么事，身为主人，却是可以做到的！”

    兽宠降服主人，需要完成特殊的契约，而主人通过这种契约，只要宠物还没陨落，就能感同身受，知道它的真实想法和感触。

    想到这点，不再多说，苏隐盘膝悬浮在空中，精神快速向和小武的契约蔓延而去。

    刹那间，进入了一个特殊的空间，小武正躺在面前，瑟瑟发抖。

    一瞬间，自己宛如变成了小武。

    扑面而来的不是冰冷，而是炙热，好像周围包裹的不是冰块，而是火焰，也就是说，此时小武的感觉，是热浪翻滚，随时都会爆炸，而非冰寒刺骨。

    可……眼睛看到的，明明不是这样，凰后等人的火焰，连冰块都烧不透……

    “不对，这种炙热不正常……”

    苏隐神色一凝。

    感受中，周围的热量虽然浓郁，但做为蜕变了神兽血脉的小武，应该不会在意，因为，凤凰就是玩火的，这种温度自己都不觉得什么，它不可能承受不住。

    调动一切感官，果然察觉了一丝不对劲，小武身上不仅有炙热，还有一种想要发泄，却发泄不了的冲动。

    就好像……一位阳气十足的男性，服用了特殊药物，明明燥热的承受不住，却怎么都没机会释放……

    福灵心至，苏隐恍然大悟。

    “原来如此……”

    “轰！”的一下，精神回归，苏隐吐出一口气：“我知道怎么回事了！”

    凤帝急匆匆看了过来，不仅是他，其他凤族强者，也全都都竖耳倾听。

    他们研究了这么久，都不知道原因，此时充满了好奇。

    思索了一下，苏隐道：“它不是冷，而是温度不够！”

    龙帝疑惑：“不够？”

    其他凤族强者，也一个个面面相觑，不明所以。

    见他们不解，苏隐解释道：“根据传说，不死凤凰涅槃，是自焚，而这种力量，来自血脉！小武体内，虽被猗顿老师注入了不死精血，有了这种神兽的一些特性，可惜，还是太稀薄了，五品圣人的力量，已是极限，再想突破，就必须燃烧血脉，涅槃重生！”

    “它也的确这么做了！正常情况，火焰将自身烧成灰烬后，它就会在灰烬中重生，可现实是……血脉力量不够，自焚产生的火焰温度太低，不足以让它死亡，于是，就出现了力量反噬，有了眼前的局面……拼命渴望自焚，却因为温度不够，怎么都达不到，为了保持温度不流失，只能冰冻自己！”

    “这……”

    凤帝等人，同时一震，瞬间明白过来。

    这样的话，一切就顺理成章了。

    难怪二十多位圣域级别的长老，拼命释放火焰，都没融化寒冰，不是不融化，而是真要化了，小武体内喷涌而出的热量，会立刻将圆台燃烧成灰烬，而它，也会自焚失败，魂飞魄散，彻底死亡。

    明白这点，众人心中同时一凛。

    伴随时间推移，不死血脉越来越稀薄，之所以消失在历史长河，真正消亡，会不会就是因为无法自焚？

    能够自焚，就能重生，自焚不了，反而会真正死亡……

    一瞬间，众人像是明白了不死的奥秘。

    向死而生！

    一心赴死，才能永生，畏惧死亡，反倒无法活下来。

    明白这点，众人神色都凝重起来，再次看向少年，满是佩服。

    他们研究了这么长时间，都没有结论，对方才来了几分钟，就找出病根……

    不愧是从上古就统治到现在的人族，果真聪明。

    凤帝担忧道：“如果真是如此，该怎么办？”

    皱了皱眉，苏隐道：“你们发现的十分及时，用凤凰之火，拖延住了反噬的发作，争取了一线生机，不过，这也只是暂时的，除非……能在半个时辰内，找到足够让它自焚的火焰，完成真正的死亡，否则，谁都救不了！”

    现在的小武的情况就是，死了一半，火葬场停电了……特定时间内烧成灰的话，还有机会活，不烧，反倒会死。

    世上很多事就是这么神奇，用常理无法解释清楚。

