    饭后，杨三受不了姐夫的态度，与钟伯伯父子去了钟家。

    杨兮噗嗤笑出声，“你吓到他了。”

    周钰眼底闪过笑意，他就是故意的，这小子回来有些飘，可他也不能打击杨三的热情, 那么只能另辟蹊径了。

    周炳今晚喝了不少酒，“大哥，杨三会成功的对吗？”

    他今日是真高兴，杨三越厉害，他越能大仇得报，他很期待，期待为秦氏一族报仇, 让家族安息的一天。

    明明周炳的语气是激动的，耿蓼听在耳边心里发酸，为未婚夫难受。

    周钰拍了拍周炳的肩膀，对上周炳执着回答的眼睛，笑着点头，“对，他一定会成功。”

    周炳满意了，咧着嘴，“大哥，我先回去休息了。”

    “好。”

    一刻钟后，杨兮两口子带着孩子回了东院，杨兮拔完了一会杨三送的首饰，随后小心的放到盒子里放好。

    周钰问，“很喜欢？”

    杨兮笑着，“没有女人不喜欢珠宝的。”

    “以为我买给你。”

    杨兮点头, “好啊。”

    周钰见媳妇将珠宝压箱底了，“不带吗？”

    杨兮摇头, “我现在是先生, 带名贵首饰的机会不多。”

    她也不需要出去参加宴请, 更没机会带了, 而且首饰太贵重了，也不好带出去。

    周钰，“他光想着给你选最好的了。”

    杨兮是高兴的，说明杨三心里她的地位高，“有心了。”

    周钰指着金元宝，笑着道：“家里钱匣子装不下了。”

    杨兮也乐了，他们两口子不求财，不算杨三带回来的，家里的底子也越来越厚实了。

    子律坐在一旁，胖手抱住个金元宝，咯咯的笑了起来。

    周钰失笑，“财迷。”

    杨兮白了周钰一眼，“还不是你逗的，他才多大你就教他认银钱。”

    周钰勾着嘴角，“我那是陪他玩。”

    杨兮哼了一声，“儿子要抓周的，你可别后悔。”

    周钰, “！！”

    他忘了儿子要抓周的, 一把将金元宝从儿子怀里抢走，飞快的放回到箱子里。

    子律低头看着空空的胖手, 又看着放起来的箱子，嘴巴瘪着委屈极了，“哇。”

    杨兮站起身，“我去端热水，你哄吧。”

    子律现在越来越难哄了，她这个亲娘被哭的头疼，谁惹的谁哄。

    周钰的手慢了，没有抓到媳妇的衣服，对上干嚎惨兮兮的儿子，忍了忍没忍住，噗嗤笑了，“你说你哭也掉眼泪啊。”

    子律要是会说话，一定跳脚亲爹不做人！

    回应周钰的是子律哇哇的大哭声，哭的特别惨。

    次日，吃过早饭，杨三一同来了学堂，他想看看白将军和管邑送来的孩子。

    他们来了没一盏茶的功夫，钟家父子就到了。

    杨兮注意到钟浩和钟毅眼眶是青的，他们看向杨三眼底复杂，显然昨日杨三交了底，他们也知道钟大哥的底气从哪来的了。

    因为有杨三，钟家有了武力支撑，这是钟家的底气。

    钟浩突然笑了，对着周钰道：“这回族人真该哭了。”

    周钰，“嗯？”

    目光却准确的落在杨三的身上。

    杨三摸了摸鼻子，他昨日听到钟家分了一半的田地给族中免税，他就心痛了。

    杨三清了清嗓子，“我与伯伯和二哥提议，秋日难得回钟家，回去正好算算多年该给的挂靠粮食。”

    杨兮，“......”

    明明是这小子打上了粮食的主意。

    周钰看向钟伯伯，钟衍点头，“嗯，的确该算一算了。”

    真当他没有脾气，他的儿子差点死了！

    没说几句话，走读的学生陆续到了，现在又多了两个班级，杨兮几人挺忙的。

    周钰问杨三，“要不要教一堂课？”

    杨三瞪着眼睛，手指指着伤口，“我受伤了。”

    姐夫，你可做个人吧，他为了不让家里担心，才说伤的不太严重的！

    杨兮失笑，“他逗你的。”

    杨三真怕了姐夫，有的时候他都分辨不出姐夫那句话是假话，靠着椅子坐着，他不会去讲课的。

    时辰到了，都有课，很快屋子里只剩下杨三，杨三又坐了一会才起身去看新来的孩子们。

    杨三站在窗边，透过换气的缝隙注视着听课的孩子们，孩子们很好分辨，一眼就看到了白将军送来的孩子，十个人太明显了，又找了一圈，看到角落里的两个不合群的孩子，很好，这是管邑送来的了。

    杨三挑眉，他以为十几个孩子会是刺头，讲课的是周小妹，他们也老老实实的。

    他可不信来学习这些孩子就没有自己的想法，然而都乖的不得了。

    杨三摸着下巴，一定有他不知道的事。

    下课后，杨三问了姐姐才知道原因，一言难尽的很，“所以学生人手一本的书，全是他们抄写出来的？”

    杨兮点头，“嗯，写的多了，他们测试的成绩霸占了前十二。”

    杨三，“......”

    杨兮噗嗤笑了，“这也与他们本身识字有关系，学了新成绩后，前几日的测试，他们的成绩就掉下来了。”

    杨三也笑了，“这些小子这么乖，还是姐夫有办法。”

    “你姐夫也怕他们打出事，所以才磨一磨他们的性子。”

    杨三乐了，“我不在家姐夫亲自动手了。”

    “是啊，你在家全是你的活。”

    杨三想了想道：“等镖行建立起来，我就送孩子过来，姐，我没带齐家村的孩子南下。”

    杨兮理解，孩子们离不开家，齐家村的生活也算安逸，“齐家村一切可好？”

    杨三，“好的很，我没将齐家村的金银都带走，留了三分之一，所以让齐家村的村民帮我守着。”

    杨兮，“嗯，挺好的。”

    杨三勾着嘴角，“我留了书给孩子们，告诉他们日后会再见。”

    杨兮笑着，齐家村的孩子们的确还小，“你有数就好，对了，昨日忘了问，你记录人名的册子，上面的人可随你南下了？”

    杨三摸了摸鼻子，“嗯，可惜王猎户父子不愿意离开。”

    杨兮，“人与人也讲究缘分。”

    杨三现在挺信缘分的，“嗯。”

    杨兮看着比她高不少的杨三，“你已经十九了，可以考虑定亲了。”

    杨三瞪眼，“不，我还小，姐，我要为我爹守孝，为周伯伯守孝。”

    杨兮挑眉，“所以我说的是定亲不是成亲。”

    杨三拼命的摇头，“不，不定亲。”

