    “你别高兴的太早，不是什么样的病人我都治，也不是谁都有资格让我出手……”

    就在单子辰狂喜之时，秦天的一句话，瞬间让其脸色陷入冰点。

    他还在为秦天这么容易就答应自己要求高兴的时候，万万没想到，秦天竟然来了一个一百八十度大转变。

    “叶少，你……”单子辰气的差点就暴走了。

    “蹭！”地一下，从座椅上直接跳了起来。

    可就在关键的时候，他强忍下了心中的怒意。

    只见秦天的嘴角勾出一道极其邪恶的弧度，散发着冰寒的气息。

    单子辰身为两大天尊之一，什么样的人没见过？什么样的场面没经历过？然而，却从未遇到过像秦天这样的年轻人。

    叶家少主，八脉蛊针传承者，四宝合一后的蛊劲可逆天。

    哪怕秦天只有二十几岁，可他此时表现出来的气势，却完全碾压了单子辰。

    “呼！”单子辰深呼吸一口气。

    “怎么？不服气？那你家里的这位病人，恐怕只能另请高明了！”

    说完，秦天在看到单子辰愤怒样子的时候，直接起身，端起茶杯倒在地上，重重地倒扣茶杯，转身作势要走。

    “叶少请留步！”

    秦天刚转身，单子辰就立即追了上来，拦住了秦天的去路。

    两大天尊之一的单子辰，竟然对秦天卑躬屈膝，毕恭毕敬地弯腰赔罪：“叶少息怒，刚才老夫情绪失控，还请您原谅，可那也只是老夫为小女病情担忧，绝无对叶少有半点不敬……”

    “罢了！”

    秦天没等他说话，单手一挥，一道力量直接托起单子辰的身体，一甩手，单子辰原本挡在秦天面前的身体，顺势被秦天释放出来的力量，直接托到了原来的位置上。

    “嘶！”

    单子辰情不自禁地倒吸一口凉气。

    他何须人也？

    他可是大华国老之上的两大天尊之一。

    可单子辰在秦天这个能量释放出来的恐怖变化下，吓的全身一个激灵。

    就在刚才，单子辰竟然毫无察觉？

    这对于一个武者来说，是极其危险的信号。

    秦天竟然在单子辰的面前，毫无察觉地将其的位置瞬间转移了。

    这意味着什么？

    单子辰哪怕再傻，也知道秦天此举到底意味着什么。

    这分明就是赤裸裸地危险单子辰，在他秦天面前，少装蒜，更别装大佬，否则，要杀单子辰，就在他秦天一念之间。

    想到这，单子辰的额头、身体各处，冷汗冒出。

    这是单子辰第一次感觉到害怕。

    是深入灵魂的惧怕。

    “叶少，老夫……”

    “喝茶。”秦天没给单子辰说话的机会，做了一个请的动作，淡然一笑。

    “对对对，我给你泡茶！”

    这一刻，单子辰原本自称老夫，瞬间变了称呼。

    如此恐怖的年轻人，他有何资格在秦天的面前自称老夫？

    刚才一个举动下，已经把单子辰吓的魂飞魄散了，毫不夸张地说，刚才秦天要想杀单子辰，恐怕单子辰连反应的机会都没有。

    四宝合一，太可怕了，竟然……

    想着这些，单子辰开始重新给秦天倒上茶水，双手已经开始微微颤抖起来了。

    原本单子辰还认为自己身为天尊，给足秦天面子，开出让秦天满意的条件，必然能让这个年轻人无条件为其治病救人。

    可是，单子辰错了，错的离谱。

    差点因为这个错误，断送他整个单家。

    天尊在秦天面前瞬间变得微不足道，比那空气中的尘埃还要弱小。

    这样的落差，让单子辰变得无比的惊悚。

    若不是心理素质极强，恐怕单子辰此时已经被吓的说不出话来了。

    “单老，你身为天尊，有人若为了杀人灭口差点酿成悲剧，如何处理？”秦天邪魅一笑，重新落坐，翘着二郎腿缓缓地开口问道。

    “严惩不贷！”单子辰一听就明白秦天何意了，脸色一沉，一字一顿极其犀利、暴怒地说出那四个字。

    “为家族发展，丧尽天良，如何处理？”

    “一样严惩不贷，无论他是何人，背景如何尊贵强悍，也不能幸免……”

    “很好，那我就等着看好戏了！”秦天满意地点点头。

    “请叶少放心，您干涩的咽喉，我一定用最滋润的甘露为您润喉！”单子辰此时哪还有天尊的威严，在秦天的面前，卑微的像一只小蝼蚁，卑躬屈膝，语气极其恭敬。

    “我累了，回去睡觉了，你喝茶吧！”秦天轻叹一口气，故意在单子辰的面前伸了个懒腰。

    “我送您！”单子辰一听秦天要走，立即起身躬身迎送。

    “不敢，我只是一个无名小卒，岂敢让天尊单老亲自迎送？留步……”秦天一摆手，单子辰立即感觉到自己面前形成了一道阻力，无论他如何使劲，哪怕单子辰使出全力，也移动不了自己身体分毫。

    “嘶！”

    在如此情况下，单子辰只能目送秦天离去，在秦天慢慢消失在他视线里的瞬间，单子辰再一次情不自禁倒吸一口凉气。

    可怕。

    太可怕了。

    一个二十几岁的年轻人，竟然几次将身为天尊的单子辰拿捏的死死的。

    下一刻，单子辰的脸色变得无比精彩。

    这个年轻人，居然压的他毫无反抗之力？

    单子辰望着秦天消失的方向，内心的情绪波动，如惊涛骇浪一般，喃喃自语着：“大华要变天了，还好老夫果断解除了与洪家的联姻，否则……后果不堪设想，刚才……”

    提及刚才身体的阻力，单子辰浑身巨震，额头开始猛烈冒着冷汗。

    “刚才他若有杀意，老夫已然是一具尸体了……”

    说话间，单子辰的身体已经剧烈颤抖起来，吓的呼吸都变得无比急促起来。

    “一个二十几岁的年轻人，竟然……”

    嘶！

    单子辰再一次倒吸一口凉气，想起自己与秦天接触的这短短十几分钟时间里发生的一切，吓的他全身被冷汗浸湿，心头的震撼、惊悚更是无法言语。

    他知道，现在哪怕自己不请秦天治病，都不行了。

    甚至，不为秦天把这些麻烦事解决清楚，不能让这位可怕年轻人‘解渴’，恐怕单子辰就会给自己招来杀身之祸。

    【作者有话说】

    感谢‘不羁、’‘哭’‘书友_011610097575’‘书友_022810155101’你们的好评，谢谢你们的支持！

