    一个星期后，傍晚十分，日落西斜。

    “呸！这该死的沙漠...”

    “卆！还有水吗？”

    一望无际的沙海之中，暮然钻出几个灰扑扑的人影，日向居正皱着眉头吐了一口带着沙子的唾沫，眼巴巴的望着一旁的犬冢卆。

    “让你省着点用你不听，我也不多了。”

    望着边上的日向居正，犬冢卆一脸无奈的从怀中掏出一个兽皮缝制的水壶，递了上去。

    此时，距离一行人深入风之国，已经过了七天时间。

    虽然只是初春时节，但沙漠中的天气，完全就不能按照常理来判断，昼夜两极反转，白天的气温完全足矣把人烤糊，完善却寒冷刺骨。

    这也是几人都是忍者，身体强壮，若是换做普通人，就这样轻装上路，不出三天，恐怕不是被烤成肉干，就得被冻成冰棍。

    这个时候，犬冢卆也算是知道，为什么风之国地广人稀了，这种极端的天气变化，根本就不是常人能够生存的地方，甚至都不是上一世的沙漠地带能够比拟的。

    试问一下，白天的热风暴，沙尘暴接天连地，这种情况下，除了忍者，什么人能够跨越这种天埑。

    得益于查克拉的神奇，忍者倒是能够勉强在这种恶劣的环境中生存，但若是不熟悉此地的气候变化，想要穿过如此广阔的沙漠，也绝对不是一件轻松的事。

    这一个星期，犬冢卆等人可是没少吃苦头。

    越是生存在这种恶劣的环境下，也更加便于犬冢卆对查克拉这种能量的了解，说实话，虽然忍者的确是肉体凡胎，饿了要吃饭、渴了要喝水，累了要休息，受伤了会流血。

    但在查克拉的加持下，忍者的体力却绝对是超越凡俗的，不间断的赶路，一天横跨数百公里，这根本就不是凡人能够做到的事情。

    只要不一次性爆发太多的查克拉，忍者的续航能力，绝对超乎想象。

    查克拉这种能量，更像是人的体力，运动虽然会消耗体力，但是只要不进行激烈运动，其实人体也变相处于半休眠状态，这也就导致了查克拉的续航能力极为惊人。

    这种能量区别于犬冢卆所了解的一切力量体系，别的力量体系，都是以超凡能量强化自身，实现生命的超脱，但是力量和生物本身却并不是融为一体的，反倒存在着极为明显的界限，虽然也会相互促进，但却不会彻底融洽在一起。

    但查克拉不同，这种力量本身就是忍者的生命和精神延生，这种力量和忍者本身极为融洽，几乎不存在界限，查克拉既是体力，也是精神，甚至是生命力。

    在犬冢卆看来，这种力量更类似于高屋建瓴，完全可以看作是某种超级生物自我产生的生物能量，而不是修行所得。

    简单来说，生物的等级越高，这种能量相对越强，而且这种强度上限只能开发，无法提升，想要靠修行提升这种上限，完全不行，唯一的办法，就是蜕变生命，只要你能够进化自己的生命本质，这种力量就能够随之增强，反过来，这种能量本身却并不会促进生命进化。

    之所以会如此，犬冢卆也有所猜测，简单来说，查克拉根本就不是人类自我开发的力量体系。

    这种力量是大筒木一族的异能，自然更加适用于大筒木一族这种超凡生命。

    似是大筒木这种超凡种族，自然不需要提升自己生命本质的修行方式，亦或者他们本身拥有另一套提升生命本质的方式。

    也正是基于二者生命本质上的差异，导致这种力量呈现在人类身上，出现了极为明显的局限性。

    但也不得不说，人类的智慧，的确是无穷的，虽然这种力量体系，和人类不太配套，导致无法提升上限，那就只能在运用方式上做文章了。

    既让没有大筒木那般挥霍查克拉的资格，对于查克拉的运用，人类自然也会找到合适自身的方式

    而忍术，则正是人类基于这种力量的神奇，而开发出的独特力量体系。

    犬冢卆之所以称其为神灵权柄，也正是基于这种能量的上限极高，根本就不是普通生命能够开发出来的力量体系。

    小到能量转化，各种遁术，甚至是模糊血肉与能量的边界，影响时间与空间，大到模糊生死界限，凭空造物，甚至于捏造法则，赋予生命。

    这不是神灵权柄是什么，简单来说，在理论上，只要你的查克拉足够多，足够强，你甚至能够做到无所不能，一念开辟空间，甚至是塑造世界，虚空造物，创造全新的生物链。

    其实从原著中就不难看出，查克拉本身就是六道老头分享给这放天地众生的力量种子，这种力量出现在人类身上，本身就是一个意外。

    但是赋予众生不属于他们的力量，这种难度几乎不亚于窜改世界法则，把本不属于这个世界的力量体系，带到这个世界，以代替这个世界原有的力量，这其中若说六道老头没有做什么，那是完全不可能的。

    甚至犬冢卆猜测，这种窜改世界法则所承受的代价是巨大的，六道老头本身的状态，就很能说明问题，但这其中具体发生了什么，仅凭目前所知的信息，他也一时难以理清。

    “好了，趁着现在沙尘暴停止，我们赶紧赶路，马上就要进入砂隐村前哨站了，大家小心点。”

    “忍法：通灵之术！

    正在犬冢卆等人相互攀谈之时，泽田转头吩咐一声，又默默的召唤出一只传递信息的猫头鹰。

    “出发！”

    把这段时间搜集的情报绑在猫头鹰腿上之后，泽田这才对着众人招了招手，示意抓紧赶路。

    ......

    “隐蔽！...”

    待到天色昏亮之时，一行人总算赶到了砂隐村前哨站所在地，望着前方不远处的绿州，泽田身体趴伏在柔软的沙地中，示意众人注意隐蔽行踪。

    “居正！用白眼看看四周的情况...”

    “有血腥味，这里不久前应该发生了大战！”

    正在日向居正准备用白眼侦查四周之时，伴随着一阵微风拂过，犬冢卆鼻尖耸动间，暮然嗅到了一股若有若无的血腥味。

    “队长，附近没有发现任何生物，地面遭受过忍术破坏，应该是昨天留下的...”

    犬冢卆话音刚落，日向居正也准时禀报了他所侦查而来的讯息。

    虽然碍于白眼的极限距离，日向居正看不到砂隐前哨内部的情况，但是从绿洲上狼藉杂乱的脚步来看，昨日此地绝对爆发过大战。

    “什么...”

    “难道有人提前偷袭了砂隐前哨，是内乱吗？”

    听到犬冢卆二人的禀报，泽田脸色顿时一变，神色阴晴不定，在心中思索着应对方案。

    “志炫，用你的虫子去侦查一下...”

    考虑了半天，泽田还是决定行险前往探查。

    毕竟他们一行的任务就是如此，既然已经走到了这里，就断然没有半途而废的道理。3

    不管砂隐内部发生了什么，他都必须获得足够应对砂隐行动的情报。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

