    “真是一场精彩的比赛，”

    “可惜，想要看到这样的比赛只能再等一年了。”

    “半年后的帝国骑士大赛也很精彩啊，那可是所有骑士都能够参加的竞技····”

    而且和全都是贵族参加的学院大比不同，骑士大赛有很多崛起于平民中的高手，那才是最热闹的时候，能够容纳20多万人的大竞技场座无虚席！

    学院大比已经结束，整个斯坦德威克街头巷尾都是在谈论比赛的话题。而‘罗曼’这个名字可以说瞬间变得家喻户晓，甚至就连其他国家的势力也在收集关于他的情报：

    “整个家族就剩一个人的小贵族？”

    在帝国贵族区一家绿树环绕，风景优美的旅馆中，精灵族的外交官代表看着手中的情报皱了皱眉。

    “确定不是哪位大贵族的私生子吗，这样的条件···”

    帝国的口号是什么？

    血统与荣耀！

    这并非是什么‘落后’的血统论，而是实实在在的现实。

    巨龙的后代当然是巨龙，生下来就是3阶；只要正常活到成年，必定是传奇生物！而一个大耳怪想要摆脱‘食物’的命运就必须拼尽全力，虽然整个大陆遍布1~2阶的大耳怪强盗。但其实：

    这些能够外出劫掠的大耳怪已经是族群中的‘精英’了，生活在克鲁洛德的大耳怪，更多的是作为饥荒时间的‘食物’。

    不然‘食人魔’的名号怎么来的，难道还能真是吃人类？

    所以精灵外交官很清楚，绝大部分崛起于草根中的高手都是厚积薄发，而能够年少成名的，基本都是有深厚背景的天才。名师指导、资源丰富···但是：

    “千真万确，”

    半跪在地板上的精灵剑舞者回答，

    “托科维奇家就只剩下这位罗曼一人，虽然这个家族在上一代曾经和麦格林家有联姻，但应该并没有得到麦格林家多少支持···”

    “也就是说，那个叫罗曼的少年是自学成才？”

    精灵外交官叹了口气，放下手中的情报。作为寿命不过百年的人类，天赋却如此惊才绝艳···也许正是因为寿命有限，他们才会如此的拼尽全力？

    相比之下，虽然精灵有着理论700年的极限寿命，但是在强者数量上根本就不能和充满了激情···或者说野心的人类相比！经常出现几百年的精灵被十几年的人类吊打的场景。

    一方面固然和精灵的习性有关，另一方面也是因为：

    “没有压力就没有动力···算了，就这样吧。”

    毕竟现在精灵和人类关系已经缓和了不少，甚至已经发展到了相互学术交流和互相派遣外交大使的程度。所以这名精灵外交官也不过是顺便收集一下情报而已，而其他势力：

    “有没有暗杀的可能性？”

    “很难，毕竟我们一直处于‘军情七处’的监视中。”

    “而且目标不但实力高强。身旁还一直跟着一位刺客大师和一名3阶的骑士侍从，行事很是小心谨慎···”

    “继续收集情报。”

    “是！”

    这样的对话在其他势力的人员驻地中不断响起，正所谓‘彼之英雄，我之仇寇’，要是能够提前消灭一个人类帝国未来的传奇强者，相信很多势力都乐意为之。

    可惜那个家伙太谨慎，不是三人同行，就是窝在帝国学院。

    根本就没机会下手！

    ———

    而就在此时，

    ‘窝’在帝国学院的罗曼刚推开校长办公室的大门。

    “我们的冠军来了，”

    面对老校长的打趣，罗曼谦虚的低头行礼。

    “校长，”

    这里是帝国皇家学院的校长室，除了白须白发的校长以外，还有另外两个人在旁边坐着喝茶。

    好一个帅气大叔！

    其中一人有着一头如同雄狮般的金色披肩中短发，身材匀称而高大。立体的五官让人猜不出年龄，但只要看见他，脑海中就自动浮现出威严、正义、强悍、公正、忠诚之类的词语。

    所谓的完美贵族，大抵就是这个样子！

    而另一个怎么说呢：

    一头红色的头发已经带上了白色，额头的皱纹和眼袋都在述说着岁月的流逝；虽然身材也同样魁梧，但是看起来始终给人一种心力憔悴的感觉，唯独他的眼睛：

    充满了高高在上的冷漠、以及不可置疑的霸道！

    这是···

    “这是我的两位客人。”

    老校长一边坐在自己的办公桌后面一边随意的询问：

    “咖啡还是红茶？”

    ？

    “红茶，”

    随着罗曼的话音一落，旁边的水壶就自动飘了过来，然后是茶杯、茶叶——这些东西凭空飞舞着，在空中流畅的放入茶叶、加入热水、微微摇匀——

    等飞到罗曼面前的时候，一杯新鲜的红茶就已经飘香而至。

    “抱歉，我知道你们年轻人喜欢喝‘可乐’，不过老头子这里只有这种老古董。”

    “不，这样就可以了。”

    毕竟可乐前世喝的够多了，

    在罗曼内心吐槽的时候，一张椅子悄无声息的移动到他身后。随着端着红茶的罗曼坐下，白发白须的老校长抬手示意：

    “那么，小罗曼。”

    “你来拜访我这个老头子有何用意？——如果是学分的兑换，找主管材料学的导师就可以。”

    “校长，我来的确有很重要的事情···”

    罗曼抿了一口红茶，眼神却飘向那两位‘客人’的方向，其中的意义不言而喻。

    “哈，不用担心。”

    老校长看出了罗曼的顾忌，摆了摆手。

    “这两位可比我这个老头子身份高贵多了，刚才我们还在聊到你呢。”

    说着老校长指了指金发帅气的贵族，

    “这位是‘罗格-哈特’，伊莎学员的···父亲。”

    哇——

    金色传说！

    咳咳，不对。

    “哈特先生，您好。”

    罗曼连忙点头行礼，同时也悄悄的再次打量这位有着‘艾拉西亚之剑’称呼的无敌之人，大陆唯一的神话阶强者。

    “伊莎学员的伤不碍事吧？”

    这个世界的魔法还是颇为发达的，断肢再生这样的法术虽然对普通人来说非常高端，但是以伊莎的身份：

    “不用担心，已经完好如初。而且——”

    金发帅气的帝国之剑向罗曼点了点头，开了个不大不小的玩笑。

    “她正在琢磨下一次怎么把你揍到满地找牙，现在该担心的应该是你自己。”

    ·····

    “放心，我也不是那么容易躺下的。”

    看来对方的父亲不是那种蛮不讲理的人呢，罗曼松了一口气，同时眼神落在了那个红发憔悴中老人身上。

    “这位···”

    “你可以叫我‘G’先生，”

    红发男人在老校长开口之前就自我介绍，

    “因为工作的缘故，不便于透露真实身份。”

    哦？难道是传闻中的‘军情七处’头目之类的身份，那正好——

    既然在场的三人都是帝国的高层，那么：

    “校长，我有一个请求！”

    ————

    “接下来——”

    “罗曼，”

    等走出校长办公室后站定，旁边花坛的灌木丛中就钻出了一个褐色卷发的人影。

    “···克里斯丁，你这是在干什么？”

    “干什么？！”

    左右打量了一圈，仿佛做贼的克里斯丁没好气的回答。

    “为了带你去‘红磨坊’，当然要避开——”

    “避开谁？”

    一个饱含杀气的声音在克里斯丁的身后响起，让罗曼翻了个白眼。

    不愧是未婚夫妻，一个钻花坛、一个吊树上···果然不是一家人，不进一家门。

    “避开我吗？而且还是去‘红磨坊’，好啊~~”

    将手中的鞭子掐得嘎吱作响的伊莲娜低垂着头，身后的长发仿佛章鱼一般飞舞。让克里斯丁的脸色白了又白，目光不住的往罗曼这边飘，眼中只有两个大字：

    救我！

    早知如此，何必当初？

    “请等一下，伊莲娜。”

    不过今天的确是罗曼拜托克里斯丁带他去红磨坊，所以这一顿打：

    “···原来是这么回事啊，”

    听完罗曼的解释，伊莲娜然大悟的点了点头。

    “抱歉，是我误会了。”

    面对认真躬身给罗曼道歉的未婚妻，克里斯丁吐槽不能。

    “为什么是罗曼要求去红磨坊就没问题啊？！”

    “那当然是罗曼先生的人品不像某人，”

    看向被伊莲娜白了一眼的克里斯丁，连罗曼都感觉这个家伙的情商有问题。

    当然是因为你是她的未婚夫啊！

    等等，以克里斯丁那帝国第一花花公子的名头——

    算了，

    清官难断家务事，何况是别人的感情生活。

    离开了帝国皇家学院之后，罗曼和克里斯丁一边走一边随意的闲聊着。

    两个身穿贵族服饰腰佩长剑的职业者，当然不会有不长眼的蠹贼胆敢招惹。不知不觉中两人来到了一栋建筑面前：

    “这？”

    色彩斑斓的魔法版霓虹灯、黄金装饰的大型拱门、粗大的字母标语、旋转的广告牌、人来人往的热闹景象···

    这满满的80年代拉斯维加斯娱乐场所的气息扑面而来，让罗曼已经觉得不虚此行了。

    果然，这里的主人。

    名为‘沃特恩’的男人多半是个穿越者！

    那就让我来看看——

    “两位，这边请！”

    当罗曼和克里斯丁踏入大厅中，还没来得及欣赏这混合了异界特色以及前世奢华风格的娱乐场所，一名女性就已经走过来躬身行礼。

    “你认识我？”

    面对罗曼的问题，这名身材高挑，有着小麦色皮肤、身穿埃及风格长袍，四处漏风，充满了异域风情的美人微微一笑。

    “当然，罗曼-托科维奇先生。”

    “您现在可是帝国最热门的话题，斯坦德威克成千上万少女的梦中情人。我们的主人早有吩咐：您在我们这里的一切消费，都能获得五折的减免···”

    这就是名声带来的便利吗？

    在这个世界的传统文化中，英雄强者绝对是各种光环加身，振臂一呼万众呼应，就连购买装备以及消费之类，也都可以享受打折甚至有人争着付账的存在。

    “我们不是来消费的，我想打听一些情报——”

    “好的，主人已经恭候多时了。”

    ？！

    面对前方伸手做邀请状的埃及风美人，罗曼眼神一凝。

    “克里斯丁，”

    微微回头喊了一声，身后褐色卷发的克里斯丁向罗曼点了点头。

    “好，我等你。”

    之所以让克里斯丁同行带路，一方面是罗曼不知道红磨坊的位置；另一方面也是有备无患，万一出现什么冲突或者陷阱，可以让克里斯丁接应。

    只是没想到，才刚踏入大门，这里的主人就指名道姓的邀请罗曼！

    这弄得罗曼有点措手不及，让他的很多准备都没了用武之地。当然，如果能够和这里的主人见一面，对罗曼来说更加有利。

    走过大厅，穿过一条长长的走廊，罗曼在前方的埃及风美女的带领下沉默前行。

    一路之上，周围的装饰豪华到了无以言喻地步的地方。古朴的木雕壁灯，红色的丝织地毯，油亮鲜活的画像，一切都犹如宫廷一般。直到：

    “主人在里面，罗曼先生。”

    埃及风的美女推开门，做了一个请的手势。

    “请进，”

    很好，就让我看看这个‘老乡’是什么样的人——

    踏入房间，映入罗曼眼帘的是：

    和之前的豪华奢侈不同，这个房间意外的给人一种朴素的感觉。简单的木质结构甚至没有任何装饰，阳光从窗户照进来，落在一只巨大的狮蝎身上。

    ？！

    狮蝎，而且还是成年的！

    庞大如同坦克的身躯之上，赤红色的鬃毛能够轻松抵御附魔刀剑，缩入脚掌的巨大利爪悄无声息，背上一对如同蝙蝠、又像龙翼的翅膀收拢两旁；

    身后闪耀着金属光芒的巨大蝎尾随意的摇动着，面对号称一滴就能杀死上千人的剧毒，罗曼迈出的脚步都收了回来。

    不但收回脚步，甚至还向后微微撤了半步。

    “哈哈哈哈，”

    一阵爽朗的笑声中，巨大的狮蝎乖巧的匍匐在地，露出了后面的：

    红发少年。

    “我们的参谋回来了？欢迎——”

    随着这名红发少年的话语，房间的中又走出了几个人影：披着法袍的娇小少女、带着眼镜的沉稳青年、浑身重甲的矮人战士···

    虽然对方见面就说什么‘我们的参谋’，但是罗曼在警惕对方的同时，余光已经落在了身后的走廊中，让红发少年笑容一滞。

    “咳咳，好吧。”

    “看来你果然真的失忆了，”

    在罗曼已经准备撤退的时候，对方的下一句话打消了罗曼这个念头。

    “放心吧，我这里可没有安排‘酒杯仍在地上，门后跳出三百个职业者’来的剧情。——请稍安勿躁，我的合伙人：罗曼。”

    ····

    “你刚才说，”

    对方的话语让罗曼停下了脚步，

    “我是你的合伙人？也就是说，这座红磨坊···”

    “没错，”

    在其他几个人或遗憾、或不舍、或理所当然的目光中，红发少年摊开双手。

    “这座红磨坊就是你设计的！还有这里的很多娱乐项目、以及好几种药剂的制造都是你的功劳，——你拥有红磨坊百分之五十的股份，是和我平起平坐的伙伴。而我：”

    “沃特恩，也是你曾经的朋友！”

    面对面无表情的罗曼，名为‘沃特恩’的红发少年无奈的耸了耸肩。

    “刚才那个‘门口埋伏300职业者’的故事，就是你曾经说过的话。放心吧，我会帮你找最好的心智魔法师，最优秀的恢复药剂···”

    “打住，”

    罗曼向前几步踏入房间，虽然一开始被那只狮蝎震慑了一下。但是：

    在场的几个人实力并没有超过罗曼能够应对的范围，哪怕出现最坏的情况，也不过是以人当盾罢了。

    而罗曼对红发少年口中的话非常感兴趣！

    这座充满了前世风格的建筑，居然是出自自己之手？

    也就是说：

    自己其实早就穿越到这个世界，只不过后来失忆了！

    ————

    PS:一年难得遇到一次下雪，所以···咳咳，今天只有一更。

