    所以别看人家孟缡脑子不那么聪慧，可是运气好，猜题准，考试居然每科都能及格，有些学的稍微好点还能混个优秀。

    就算成绩不少在及格分附近徘徊，可是架不住他学的功课多啊！

    帝国中级班的毕业考，记总分成绩，只要你有能力学习，考多少门功课都可以，但要在一周内考完所有报考的科目。

    中级班考生，不在做纸质的答卷，要统一在星网上完成考试，在规定时间内，你能考多少科就考多少科，你要是厉害不休不眠一直坐着考试，也没问题，

    但是基本没人能做到，都是考完一科休息下再继续考试，六年的中级班，他们学习了上百的科目，谁考的过来，都是抓重点，以自己的专业课为准，其他有时间能拿几分是几分，没时间全部放弃。

    考试时全球的中级班学校，都会来明月城统一参加毕业考试，因为只有明月城才能畅通的连接星网，也有设备提供给所有学生，

    全球考生要在明月城最大型的，公立图书馆的光脑室参加毕业考，哪里有上万台的光脑，足够容纳所有的学生进行考试，也有足够的空间进行现场实操考核。

    毕竟梦月星不是那么的发达，能上得起学的人并不多，全球的中级班毕业考生全加起来也不足一万，

    每年星辉学院的招收的新生也不过几千人，只有极少数的人能考入其他星球的学院。

    孟缡虽然只有武道和炼器课程成绩优秀，但是架不住，苏青对他几年来培养，还是很有效果的，多考几门，能把总分拉上去，还有他的锦鲤体质，很有希望和苏青考上同一所学校的，

    转眼到了期末考试，成绩出来后，苏青和孟缡的分数在众人中并不起眼，其实真要深究起来，就很让人吃惊了，

    苏青一直是公认的天才学生，药剂学，灵植学，谁的分数也比不上她，

    可是孟缡一个除了武技，其他功课成绩平平的学生，怎么会跟苏青的分数没差太多，这一比较，岂不是很吓人，苏青到底隐藏了多少实力。

    不过，老师和同学谁也没有注意到这回事，

    孟缡和苏青收拾行李回家过年，明年就是六年级了，冲刺的最后一年，对于苏青来说，用三分之一的心思应付就好，孟缡却要加十倍的努力，

    苏青都为他即将要面对，繁多的学习科目，感觉到心肝疼，

    孟缡愣是心大的一点不在乎，就是同学中不少号称天赋不输苏青的几位尖子生，都心事重重，就怕自己考不好。

    明月城第一中级班排名前50名的学生，都是奔着中等星系几所名校去的，梦月星的星辉学院已经不是他们的第一选择，

    比起中等星系和中央星系的学生，梦月星的学生根本没有多少竞争力，每年最多能考出去几十个学生，

    中等星系各家学院每年都要招收好几万的新生，梦月星的学生却根本没有太多实力去争抢名额。

    主要是因为中央星系一些吊车尾的学生，也会报考中等星系的一些名校，加入名额争夺，

    帝国每年报考中等星系学校的人那么多，择优录取，万一就差一分不够分数线，没考上，不是要哭晕吗？

    谁还有好心情，回家欢欢喜喜的过年，除了苏青和孟缡。

    苏青和孟缡，带上火苗和娇娇两只喵，回到山泉村，又开始他们幸福惬意，紧张忙碌的乡村生活。

    回到村里的火苗和娇娇异常兴奋，一跳出飞行器的舱门，就跑的没影了，

    肯定是进山了，他们很喜欢在山里畅快奔跑的感觉，可惜在城里只能随意热热身，没机会疯狂不限制的狂奔，回家了当然要去山里爽一把。

    苏青和孟缡跟着各自亲人回到家里，当然是热闹一番。

    转过年来，两人收拾行装，再一次离开家乡，回到明月城上学，也不是第一次离开，别离的伤感早就淡了，再不像第一次那样舍不得而流泪，

    可是今年不同，几个月后，他们参加完毕业考，就要往更高层次的求学之路奔去，很可能会离开本星球，奔想更遥远的地方，那样就会跟亲人，几年都见不到面，那时候想哭也没用。

    因为星际之间就算有航线，除非两个星球距离非常近，可以考虑回来，不然放假那两个月，还不够路上的时间，

    何况宇宙飞船的票价非常高昂，很多去外星球上学的孩子，直到毕业才有机会回来看望父母亲友。

    苏青和孟缡很清楚以后会这样，朱秀云和孟家人却不清楚，就算知道，也没有那个概念，

    整个安阳地区的所有人，家里孩子都没有去外星上学的经验，

    他们那里想得那么远，反倒比两个孩子正常多了，不但笑着送他们返校，反而因为今年孩子要毕业，开心的不行。

    苏青和孟缡回到学校，明显感觉到开学后教室里的气氛不一样了，

    老师和同学们开始牟足劲儿，做最后的冲刺，把几年来学习的知识做一次重复，这个老师上完课，那个老师又来了，很多时候还会争抢起来，

    学生们有做不完的习题，每个人的任务都是刷题，学习机上的题目，纸质的卷子，各个专业楼层不断的被使用，没有一天空闲，一班不用，马上被二班占用，大家每天都在拼名的学习。

    五个班级150名学生，在四年级分职业班的时候，改成四个班，有的是合并班，

    毕竟有些职业的课程是一样的，例如灵植学和药剂学就分在一个班，炼器学和机械工程学一个班，还有很多小的职业混编为一个班级，老师上课时候，你可以选择听，也可以选择去其他班级听适合自己的课程，

    反正到四年级后，学生们学习就比较自由，但是不轻松，你要是没把握，就专精一个职业学到底，也会考上学院，毕竟每个系都要以职业分数为录取标准，大部分学生都这样做，只有极少数精英，选择多课程并进，打算挑战帝国排名500名以内的名校。

    很快孟缡和苏青，也加入了火热学习中，走到哪儿都能看到抱着书本背题的学生，

    苏青和孟缡也忙，原本应该就是孟缡一个人忙，苏青这几年考试就没有显露过真正的实力，

    但是孟缡的自觉性太差，一旦不严格把关，孟缡就开始糊弄，都二十的男子汉了，还嘻嘻哈哈的一点不稳重。

    经常被苏青掐着腰数落，所以苏青也跟着一起忙，在老师布置功课的基础上，又给孟缡划出更多题目，还要一直给他做辅导，每天不到12点，不让他睡觉，就算死拖活拽也要让孟缡考个好成绩，

    原本以孟缡的成绩考星辉学院的武道系或者梦月星的军事学院，绝对没问题，

    偏偏苏青想让孟缡和她一起去见识下帝国发达地区是什么样子，出去见见世面，别养成为井底之蛙，只见到头顶的那一片天空，苏青目标定的有点高，孟缡肯定要吃力了。

