    第33章 分 赛格救女

    这一天，赛格终于从百忙当中，抽出来了一点时间，此时的他，正陪着天使追，

    在新建的北之星商业街上逛着，一起陪同他们俩的还有赵信和炙心。

    “赛格，在吗？”鹤熙的声音突然传进了赛格的耳朵里面。

    “鹤熙女王，自从上次与您见面之后，这您可是第一次与我联系啊！”赛格用暗

    通讯回应道。

    “事态有些紧急，我不得不和你联系了...”紧接着，鹤熙告诉了赛格，天使彦

    正驾驶着天刃七号，带着一群天使朝着地球飞奔而来。

    “我知道了，您放心，我会尽力地保护她们的”赛格回应道。

    “赛格，你听我说，她们当中有一个叫做莎莎的小天使，你一定竭尽全力地保护

    她，不能让她受到一丝一毫的伤害”鹤熙语气严肃地如此说道。

    “鹤熙女王，这个叫莎莎的小天使，是不是对你们非常重要”赛格非常聪明，他

    知道如果没有特殊的情况，鹤熙不会特意地嘱咐自己，要保护好这个叫“莎莎”

    的小天使。

    “在你面前我就不打哑谜了，莎莎是我用凯莎的神圣原子，还有你当年留在梅洛

    天庭的光之粒子融合而成的”鹤熙对赛格说出了莎莎的来历。

    原来在凯莎下线之后，鹤熙利用天基运算群，将分散在天使星云周围的神圣原子

    ，全部都给收集了起来，她本来是想用这些有限的神圣原子，重塑一个微小版的

    凯莎，但是这些神圣原子却在实验室里，反反复复地聚了又散，鹤熙在万般无奈

    之下，盯上了赛格当年留在梅洛天庭的那些光之粒子......

    “这是什么时候的事情？”此时的赛格想证实一个猜测，果不其然，莎莎的诞生

    之时，正是赛格出现心悸的那一刻。

    与鹤熙通完话之后，赛格看着身边的天使追，此时的他显得有些不知所措了，莎

    莎的存在，对于阿追来说，简直就是一个宇宙级别的大难题，但是现在，不是去

    思考这些“私人问题”的时候，他把天使彦即将来到地球的消息，告知给了天使

    追和炙心，至于莎莎的事情，他选择了暂时隐瞒。

    炙心随即与天使彦取得了联系，她们彼此确定了天刃七号，到达地球的准确时间

    ，赛格和天使追、天使冷，也随后召集了地球上的所有天使，准备去太阳系迎接

    天刃七号的到来。

    “听说你们天使送来了一艘天刃战.舰，不知道我们能不能帮上什么忙？”怜风

    自告奋勇地来到了赛格和天使追等人的面前。

    已经和地球.战.士多次配合的天使们，自然也没有理由去拒绝怜风的提议，对于

    这场天刃七号保卫.战，地球方面准备派出新建的芒砀山号，去支援天使们的行

    动，同时，地球也要向宇宙的所有势力宣告：地球也有制霸天空的实力了。

    在天使们的帮助下，芒砀山号顺利地隐去了身形，一大群人悄悄地靠近了饕餮的

    飞船群。

    待到天刃七号进入太阳系之后，饕餮、巨狼和天渣们，全都一拥而上了，紧接着，地球和天使方面，也向饕餮发动了攻击。

    由于莎莎实在太过调皮了，战斗开始之后，她竟然不顾众人的劝阻，居然直接冲

    进了天渣们的方阵当中了。

    “哟，你这个小天使，我怎么在你的身上，闻到了一股非常熟悉的味道，还有那

    些小短裙们，都在拼命地保护你，我很好奇你到底是谁？”华烨将莎莎禁.锢在

    了自己的面前，而他的下属们，此时正在与前来保护莎莎的天使们，进行着异常

    激烈的对战呢！

    “坏人，你放开我，不然我爸爸会把你给揍扁的”莎莎的眼中含着热泪地如此说

    道，此时她的心里面正在不断地喊着“爸爸快来救我”！

    “小天使，你的爸爸是谁啊？”华烨一脸维（防和谐）琐盯着莎莎如此问道，此

    时此刻，他的舌头都伸出来舔了一下自己的嘴唇。

    “她的爸爸是我！”就在华烨舔.完自己的嘴唇之后，一道雄厚的声音从远处传

    来了，紧接着，一只比他的身高还大的拳头，朝着他的面门袭来了。

    赛格使用鹤熙制作的手链、还动用了小一的能力，他在双重定位的加持下，用自

    己的最大马力，朝着莎莎所在的方向飞来了，他在听到了华烨的那句“你爸爸是

    谁？”之后，就握紧了自己的右手拳头，对准华烨的头部击打了过去。

    面对这颗硕大的拳头，华烨下意识地想要躲开，但却无能为力，赛格的拳头上面

    发出了奥特念力，把对方的行动都给封住了。

    最终，华烨结结实实地挨了赛格的全力一击，他的身体倒飞出去撞在了一颗陨石

    上面，还没等他缓过劲来的时候，赛格又对着他使出了艾梅利姆切割，他的腹部

    和身后的陨石，都被这道攻击给打穿了一个洞。

    华烨的身体已经是第三代神体了，再加上他之前接受过卡尔的升级，因此，这种

    贯穿伤还暂时要不了他的命，而赛格也因为要去照顾莎莎，因而，他被随后赶来

    的属下们给救走了。

    此时的莎莎，正躺在赛格的巨大手掌心里面，她抬起头望着对方的巨大头部。

    “爸爸，你就是我的爸爸对吧！”莎莎奶声奶气地对着赛格如此说道。

    “是的，来，爸爸带你回家”赛格的手中带着莎莎，他望了一眼天刃七号所在的

    方向，最终，有些于心不忍的他，将身体缩小到10米的高度，然后对着正想要潜

    入天刃七号里面的嗜嗥，发出了一道跨越了大半颗星球的赛格集束光线。

    被赛格集束光线给击成重伤的嗜嗥，自然也无法去杀.死.莫伊，和其他那些低阶

    天使了，做完这一切之后，赛格才带着莎莎返回了芒砀山号。

    (本章完)

