    

    “好玩吗？”茱莉看着身边的两只兔耳萝莉。

    “嗯嗯！古怪有趣！”

    “歪歪扭扭好有趣！”

    两只兔耳萝莉点着小脑袋。

    茱莉看的是一本有图的书，文字看不懂只能看看绘图解解闷。

    “我记得以前在电视里看的武侠剧，有一些秘籍就是用这种绘图的方式记载的。”南无空放下手中人族历史书对茱莉说道。

    茱莉的呆毛动了动，“可是这也不像武功秘籍，不连贯，摇摇晃晃的很蠢。”

    “我也没说是，只是说很像而已，一种可能。”南无空异想天开。

    法师异想天开的水平都很强大。

    “我们走吧，明天就是彩虹桥开启的时间了，今天不能宅在这里了。”南无空起身，准备把书放回去。

    这两天他已经把有关于人族的书籍都看了一遍，心里大致有一个概念，很多很多年前青浦第一代领主领土面积是整个人类帝国的五分之一，路过的上州也曾经是青浦的领地。

    现在青浦只剩下这么一点了也有原因存在这里，按照书籍上留下的一行清秀的小字来说，“人族就是喜欢自相残杀，愚蠢”。

    这行小字最有可能留下的就是娜迦女王，其他人不可能在书上留下任何痕迹。

    把附魔术用在保护书籍上相当浪费啊……也只有女王能这么任性。

    图书馆对于增长硬实力的帮助没有多少，倒是有一些关于附魔术的书籍，只不过并不详细。

    或许还有很多是南无空没有发现的吧。

    离开图书馆南无空带着茱莉和兔耳萝莉回到旅馆，侍卫们这两天假期也很快活，毕竟这里不是青浦穷乡僻壤能比的啊。

    一个是一线城市一个十八线城市，完全没法比。

    “如果顶不住彩虹桥的幻境和压力会掉进海里的，那种高度太危险了，所以茱莉明天就带着侍卫们和这两个小家伙在图书馆继续学习吧。”南无空想自己一个人去。

    但是茱莉那种平静坚定的眼神完全就是在告诉南无空她也要一起。

    南无空本意不愿茱莉冒险，可是万一茱莉通过了在算上他的就能拿两份明泉。

    明泉功效可是在西城被传的神乎其神，什么生死人肉白骨，净化一切，世界上最干净的水不含任何防腐剂添加剂，比其他的水轻很多，用明泉洗一次澡能变回处女……

    最后打听到的那个过分了，不过很多益处就是了。

    可是，据说明泉不好弄呀，还需要什么试炼之类的，给钱都不卖，娜迦族只愿意用它来结交一些青年才俊说白了就是投资给天才，让那些天才记得他们娜迦族的好。

    这两天南无空和娜迦族的平民没少打交道，对于娜迦族也稍微有一些了解。

    娜迦族男人上身非常健壮肌肉丰隆，下身就是类似于蛇尾一样的，移动时就像能把头抬起来走路的眼镜蛇，深蓝色皮肤或是绿色皮肤，丑丑的。

    女性娜迦就相当柔美了，当然只是体型柔美，长得并不是很好看，女性娜迦身材都非常好，下身并不像男娜迦那样短粗，而是纤长，下身越长的女娜迦就越受欢迎。

    娜迦族天生亲和水属性基本上每个女娜迦都能成为魔法师，而男性娜迦因为身材壮硕成年就是中阶战士。

    种族天赋如此，就是这么不公平，但是娜迦族也因此没有什么可塑性。        

