    段老表情异常激动，伸手指着后方祭坛上的黑色莲花，我不由得抬头看去，难道那里面真躺着某个异界生物吗，那为什么刚刚段老还让段尘爬进了黑色莲花里？

    我忽然联想到之前周闯和段尘交过手后说的话，他说段尘就是一具空壳，再结合段老如此大张旗鼓的一系列行为，祭坛，杀人献祭，空壳一般的段尘，所有这些零碎的线索结合起来之后我的脑中整个来龙去脉渐渐清晰起来。

    “不会吧……”

    我嘴里不由自主地嘀咕了起来，因为这时候出现在我脑海中的是个非常可怕的想法。

    “哈哈……”

    正在此时周前辈忽然指着段老大笑起来，笑声听上去极尽嘲讽。

    “你笑什么！”段老大声喝问。

    “我笑你都一把年纪了居然还扯这种一听就是假的谎话，还什么异界生物呢……可笑啊，真是太可笑了，天外就算有天也早已荒芜，界外纵然还有一界也不可能和我们这一界有所关联，你所谓的异界生物怕是你老眼昏花看错了吧。”

    周前辈在怼人尤其是怼自己师兄这方面真是一把好手，三言两语说的段老暴跳如雷面容发青，站在一旁的我心中却感觉非常奇怪，段老都被气成这样了为什么还不动手，难道他是怕打不过周前辈吗，不会啊，这两个人身上的气在我看来半斤八两，属于谁也不怕谁的程度。

    “段前辈……我有个想法不知道当讲不当讲。”我奇怪地问。

    “你想说什么？”周前辈冰冷地发问。

    我指着黑色莲花说道：“为什么段尘刚刚爬进去了，周闯和我都与段尘交过手，周闯的道行在我之上，感受也比我更深一些，他说现在的段尘只是一个空壳，您还在段尘体内存下了一股很强的气，而您又说异界之人便在黑色莲花里，祭坛，杀人祭祀，空壳的天才后辈，您到底想干什么？”

    我说出这番话后，段老还没回答倒是周前辈先开口说道：“姓段的，你疯了不成，我总算看出来了，你这是用了移魂之术，你是想将那所谓异界之人的道行吸入那个叫段尘的身体内，从而霸占对方的道行。”

    我一听倒也没有特别惊讶，因为在我脑中整理线索的时候就已经看出了有这个可能性，只是不知道段老具体用了什么手段，经过周前辈这么一说我立刻想起了自己看过关于移魂方面的文献，移魂分为三种层次，道行较高之人对道行较低之人施展此术，较为轻松，而如果施展之人和被施展此术之人的道行相同，那就需要较为复杂的手段以及必须配合足够的天时地利，而如果被施展此术之人的道行大大超过施展此术之人，那不仅需要非常复杂的手段，还需要强大祭坛符阵以及绝对特殊的天时地利配合。

    现在段老弄了这么一大堆准备工作，恐怕那个他口中的异界之人的道行远远高于他，我很难想象到底是什么样的存在居然实力远高于段老，难不成是桓成子那样金仙级别的存在吗？

    而且他现在迟迟没动手发难恐怕也是为了拖延时间，等一个特殊的时间，恐怕他是害怕自己和周前辈打起来后会坏了大事。

    “你可知道这么做的话，段尘那小子自己的意识极有可能模糊扭曲，有很大的可能性移魂失败而身死，据我所知你对弟子传人非常挑剔，只有段尘这一个小子符合你的标准，你就这么放弃了一个好苗子吗？”周前辈连续质问好几声。

    段老却冷冷笑道：“你还是没明白我到底在做什么，呵呵……也难怪，像你这样徒有其表的家伙怎么可能明白我在做什么。”

    就在段老话音刚落，忽见四周地面上的黑色蜡烛同时全部熄灭，接着不可思议的一幕发生了，那三条盘踞地面的黑龙仿佛活过来了一般，我见到三条巨大的黑影在地上游走，如同黑龙活过来了一般。

    这时候周前辈按下了某个按钮，我听见头顶传来巨大的响声，整个地下空间的天顶居然缓缓打开，外面深邃的夜空中有一缕月光照了进来，洒在了我们三个人的身上，那月光是白色的，可不同于平日看见的白月光，此时此刻的这种白色如雪如冰如灵柩前洋洋洒洒落下的纸币。

    我仰起头，一轮皓然苍白的明月挂在空中，片刻之后月食降临了……

