    “要论不要脸，我怎么比得上霍太太你呢？”宋诗雨笑得明艳动人，反唇相讥道：“当初你为了坐上霍太太这个位置，可是没少动用心思，去勾引我的老公，如今我只不过是以其人之道还治其人之身而已？！”

    “宋诗雨，你给我等着，我不会放过你的！”愤怒不已的奚琳璐，恶狠狠地留下一句话，转身就离开了。

    宋诗雨一直凝望着她离开的背影，眼神冷厉。

    奚琳璐居然说她不会放过她？

    是她不会放过她才对吧？

    想到贺少锋的死，她浑身的血液都在沸腾，双手下意识地攥紧成拳。

    奚琳璐，她总有一天要她血债血偿！！！

    “小姐，这条裙子你还要不要了？”刚才那位售货小姐来到她面前，有些紧张地问道。

    “帮我包起来吧。”宋诗雨回过神来，淡淡说了一句。

    “是的，小姐！”售货小姐大大松了口气。

    霍太太已经走了，要是这位小姐也不要的话，他们店今天可是损失了两位大客户！

    “诗雨，别生气了，走，我们去吃好吃的去！”顾心瑶拍拍她的肩膀，主动提议道。

    “好！”宋诗雨笑着点点头。

    待售货小姐把这条湖蓝色的裙子打包好递给她们，宋诗雨刷完卡后，就跟闺蜜顾心瑶一起离开了这个商场。

    两人去了附近的一家泰式餐厅里用餐。

    顾心瑶有意聊了一些轻松的话题，转移她的注意力。

    宋诗雨很快就忘记了刚才与奚琳璐的不愉悦。

    用完餐，两人拎着刚才在商场里购物的战利品，向停车场的方向走去。

    中途，顾心瑶拎着的其中一个袋子破裂了，里面的包包掉出来。

    她停下脚步去捡，将那个掉落在地上的包包，放进另一个包装盒里。

    就在这时候，一辆黑色的车子突然朝着她们所在的这个方向冲了过来。

    车速很快，就像完全失控了一般。

    顾心瑶第一时间发现了，表情急变。

    “诗雨！小心！”

    在宋诗雨来不及反应的时候，她惊喊一声，冲上去用力地将宋诗雨推开了。

    宋诗雨被推开后，撞到了路边的水泥石墩上，脑袋一阵眩晕，差点就要晕了过去。

    迷迷糊糊间，她听到一道尖锐的刹车声，划破整个天际。

    宋诗雨揉着眩晕的额头，朝声源处望过去的时候，就看到顾心瑶浑身是血的躺在地上。

    而那辆撞她们的黑车，早已经不翼而飞了。

    “心瑶！”宋诗雨惊讶地大喊，立即支撑起自己的身体，摇摇晃晃地朝顾心瑶扑了过去。

    “心瑶，心瑶，你醒醒？”她恐惧地叫唤着顾心瑶的名字，心狠狠地揪起。

    顾心瑶双眼紧闭，身体不断有血液流淌出来，脸色格外的苍白。

    宋诗雨惊慌失措，甚至是六神无主。

    怎么会这样？为什么会发生这种事？

    “小姐，需要帮忙吗？”旁边有围观的好心人问道。

    “打120，马上打120！”宋诗雨嘶哑的嗓音喊道。

    “已经有人打了急救电话了，救护车马上就到。”一位热心的大爷说道。

    “好，救护车马上就来了！”宋诗雨抱着顾心瑶，惊恐万分，声音都在颤抖着，却还在不断地安慰她：“心瑶，你听到了没有？救护车就快来了，你要坚持住，一定要坚持住！”

    “发生什么事了？”就在宋诗雨抱着顾心瑶等救护车的时候，顾以北的车子也过来了。

    他是刚巧路过，没想到会撞见一场车祸，而车祸的受害者正是自己的堂妹。

    “以北，救救心瑶，快救救她……她被车子撞了。”宋诗雨一见到他，便像是抓住了救命的稻草，立即向他求救。

    顾以北几步上前，简单检查了她怀里顾心瑶的伤势，眉头不自觉地皱起。

    “马上扶她上我的车，我们去医院，快！”

    宋诗雨连忙点头，深呼吸几口气，跟顾以北一起将顾心瑶放到顾以北的车上。

    顾以北开车载着她们，向最近的医院赶。

    宋诗雨紧搂着怀中的顾心瑶，一颗心高高的提起，期盼着老天，闺蜜不要出事！

    顾以北以最快的车速，将车子开到了医院。

    因为顾以北刚才在车上联系了人，医院门口已经有人在那里等着他们了。

    顾以北的车子一到，救护人员立即赶到，将顾心瑶抬上了担架，送往了急救室。

    宋诗雨从顾以北的车上下来，一身都是血，眼神溢满了惊恐。

    “诗雨，你没事吧？要不要让医生给你也检查一下？”顾以北不放心地问道。

    宋诗雨摇摇头：“我没事！”

    她的目光一直凝望着自己沾满血的双手，她知道那都是顾心瑶的血。

    闺蜜这次为了救她，伤势很重。

    “诗雨，我带你去洗手！”顾以北抓着她的手腕，将她带进了医院的洗手间内，亲自帮她清洗双手。

    宋诗雨木然地看着自己手上的那些鲜血被水冲刷掉，表情呆滞，整个人仿佛没有知觉。

    “诗雨，你清醒一点，告诉我，究竟发生了什么事？”顾以北轻拍着她的脸蛋，认真地凝望着她的眼睛，轻声问道。

    他的车子路过的时候，只看见宋诗雨抱着倒在血泊中的顾心瑶。

    顾以北并没有看见整个车祸的经过，必须要向她问清楚。

    宋诗雨眼珠子动了动，好半响才找回自己的声音：“有一辆车子突然冲过来，要撞死我们，是心瑶……心瑶她救了我！”

    “又有车子要撞你？”顾以北闻言，本能地第一个反应，就是惊诧地叫道。

    听到他用了一个“又”字，宋诗雨也回过神来，似乎是意识到什么不对劲。

    她记得上一次她跟霍宇霆去那间露天餐厅用早餐，也有一辆跑车开过来撞她，结果是霍宇霆推开她，替她挡了一劫！

    没想到时隔多日，类似的车祸又卷土重来！

    只不过这一次是顾心瑶推开了她！

    今日的情景，跟那一日极其相似！

    “是奚琳璐，一定是奚琳璐！”宋诗雨眼眸紧缩，几乎是咬牙切齿：“是她要撞死我！”

