    “导演也不管吗？”

    “他是不管，执行导演在管。”

    “被气走了？”

    “肯定啊，制片人和投资方都把导演架空了，现场基本是两个主演说了算，他们想怎么改就怎么改，这才拍几天，以后肯定每天都要改。”

    苏心棠叹了一口气，越小的剧组越爱作妖。

    她跟了两个大导演的组，也没见这么多幺蛾子，导演不导戏了，可还行？

    他们也算倒霉，遇到一个加戏咖就算了，这一来就是两个，魔法能打败魔法吗？

    幸好她经过米雪的提醒，早就有准备了一条后路。

    “那你还想演吗？”

    “我不想演也可以吗？

    违约金咱们付得起吗？”

    “你不想演就不演，违约金咱们也不用付。”

    “真的假的？”

    “相信我好不好，和他们签合同的时候我和律师认真研究过了，如果他们加戏，改变剧本主线，我们是可以不用承担任何违约责任的。”

    真的要给米雪加鸡腿了，如果不是她的提醒，这个坑她估计早就跳进去了。

    “收拾东西吧，今晚就带你跑路。”

    “你来真的？”

    宁沂还是有些难以相信。

    “拜托，我是那种喜欢讲废话的人吗？

    我说能走就走，有什么后果我来承担。”

    “要不再和他们商量一下？”

    “这有什么好商量的，不是说导演都被架空了吗？

    导演没实权了，这个剧肯定完了，咱们还是要爱惜羽毛的。”

    “就怕他们倒打一耙。”

    “这有什么，我们先下手为强就是了，我来的时候和制片人简单聊了两句，他威胁我要发黑通告，不过没关系的，小苏那边应该留了证据的。”

    苏心棠打电话，让小苏进来。

    小苏大概五分钟的时间就进来了，“小唐姐。”

    “制片人还在外面吗？”

    “在呢，一直没走，今天剧组那边男女主一直在拍戏，都是执行导演那边在盯，乱糟糟的。”

    苏心棠眨眨眼，问道：“一些重要的东西你有没有记录下来？”

    “那当然，你交代过的，如果宁哥和剧组的人起冲突什么的，或者是遇到什么事情，一定要留证据，我都拍下来了，宁哥生气黑脸是因为他们加戏，可不是什么别的原因。”

    小苏把手机递给苏心棠，苏心棠看她录了不少的视频，竟然还有刘曦和许洲指使自个编剧加戏的视频，背景一个是在剧组，一个是在休息室。

    苏心棠拍了拍她的肩膀，“你可以啊，这种视频都被你拍到了。”

    小苏有些得意，“微型摄像头，你值得拥有。”

    “不错，值得夸奖。”

    宁沂被她们俩这一出弄得目瞪口呆，拧紧了眉心，“你们还有这一手？”

    苏心棠轻轻咳了一下，“我爸爸从小就告诉我，社会很复杂，防人之心不可无，我这个手段虽然有些卑鄙，但是只要是为了对付卑鄙小人。”

    宁沂没有出声，只是脸色变得有些难看。

    苏心棠想到了什么，抬手轻轻抚摸了一下宁沂的脑袋，“你放心，这种手段不会用在你身上的，永远都不会。”

    宁沂还是没什么反应，苏心棠急了，感觉这事情有点弄巧成拙了。

    艺人身边的工作人员是知道艺人最多秘密的人，有时候为了操控艺人，会在他们的的酒店或者是居住场所安装针孔摄像头，监控他们的行为，他们的隐私，要是发现有什么把柄，就用来威胁艺人。

    这一套，在这个圈子里很常见。

    大家都是因为利益结合的合伙人，一旦没有利益了，基本上就是一拍两散。

    苏心棠看着这样的宁沂，忽然有些心疼，她蹲在宁沂的面前，拉着他的手，“宁沂，你相信我，我真的不会这样对你，我是一个相信因果轮回，善有善报恶有恶报的人。

    如果我这么对你，我不得好死。”

    宁沂打断了她，“好了，不要这么说自己，我相信你就是了。”

    苏心棠目光真诚，“我知道信任不是一天两天就能建立起来的，我们认识的时间还不长，你对我有怀疑，我觉得是理所当然的，但是我真的值得你相信，原因之前我也跟你说过了，我不图你什么，只是为了圆我心中的一个遗憾。”

    “嗯。”

    苏心棠看他表情松动，“好，那你等着，我出去和制片人谈。”

    苏心棠出去之后，小苏站也不是，坐也不是，她好像是做错了什么，又好像没做错。

    反正道歉总没错吧。

    她垂在身侧的手忍不住攒紧，“宁哥，对不起。”

    宁沂看向小苏，“我没有生你的气。”

    他只是讨厌这样的方式，因为曾经有人就是这样让他名誉扫地的。

    如今形势变了，有人为他用了这样的手段，只不过这次是为了保护他的利益。

    “宁哥，我也可以发誓，我这么做真的只是想以防万一，他们要是不伤害你，这个视频也没什么用的。

    我觉得做人要正直，但是我们也要有自保的能力，无愧于心就好了。

    毕竟人在做，天在看。

    你如果心里不舒服，你就骂我吧。”

    看小姑娘紧绷的样子，宁沂笑了，“我真的没有生气，只是心里有点难受。”

    “那就好，你今天没吃什么东西，我给你做点吧，小唐姐应该也是刚下飞机没吃饭，你们俩一起吃。”

    “好的，麻烦你了。”

    “不客气啊。”

    制片人从未见过这么强势的经纪人，一点商量的余地都没有，“唐姐，我觉得一个好的经纪人这个时候不该一味的站在艺人那边，纵容艺人，你应该强势一点，从全局出发。”

    “开什么玩笑，那是你制片人的事情，我只是经纪人，我为我的艺人负责，你们乱改戏，他剧里整个人设都崩了，我们当时看中的是原剧本里的剧情，而不是这些乱七八糟的飞页。”

    “唐姐，你是不是才入这个行业不久？

    这个行业是有些不成文规矩的，进来了就要遵守。”

    演员带资进组，自然是为了话语权，为了自己的利益。

    “什么规矩？

    主演可以随便加戏的规矩？

    我反正是没见过这样的事情，我也不会让我的艺人遵守这样的规矩，今天我就会带着我的艺人离开，你们的剧我们高攀不起。”

    制片人脸都黑了，“你们这样是要付违约金的。”

    “那你不妨好好去看看合同，看看我们到底有没有违约？

    违约的好像是你们吧？

    我随时可以告你们的，少拿这些事情来威胁我。”

    苏心棠虽然没有制片人高，但气势十足，把脸一垮，还是挺骇人的。

    

