
　　想到此时的王自新被惊出一身冷汗，这样的计划简直无解！

　　若是再当场抓住一些红军秘密叛变的人员，到时候真就是有口难辨了！

　　如坐针毡的王自新，伏案疾书写了一封信，内容大意就是，把自己分析出党务调查处的恶毒计划详细的写了出来。

　　然后折叠好放进信封，在信件的后面写到，阅后快速做出应对方案。

　　王自新按响电铃，张小雅走了进来，王自新递给张小雅一个信封道：

　　“把这封信密封好，让人马上送往总部，交到马局长手上！要快！”

　　张小雅诧异的看了王自新一眼，那意思是发密电不就行了，但也没有问出口，转身离去按王自新意思去安排人了。

　　张小雅为王自新服务半年多了，看了王自新那确定的眼神后立刻就明白，信里的内容肯定是过于重要。

　　不能让其他人知道，发电报的话，过手的人实在是太多，不太好控制，一般这样的情况，一旦是对内的重要事情！

　　虽然国党内部各个有利益纠葛的部门之间，互相扯后腿的事屡见不鲜，但是终归是只能意会不能言传，有些事可以做，但不能宣之于口，放到明面上！

　　就像这个事，王自新怎么可能发电报或者打电话做出分析，然后再让马局长做出一个怎么扯党务调查处后腿的计划？

　　这要让下边人知道上层这么明朗化的搞针对，下边人还不得直接短兵相接。

　　王自新清楚军统内部也不是铁板一块，国党内各个派系的眼线都有，这样的事传到高层，上面会怎么看王自？

　　张小雅出去后，王自新来到办公室门口，叫来了小五道：

　　“你去电话局，把佛陀街的所有电话用户名单以及电话号码给我调一份过来！现在就去！”

　　“好的，局长！”小五领命转身离去。

　　大约过了40分钟，小五拿着一页电话返回，上面罗列了店铺或者登记住宅主人电话的名字，以及后面的5位数字的电话号码。

　　小五把电话单子交给王自新后，直接出门而去，没有多问一句局长要这么做什么用。

　　王自新拿着电话单看了起来，在倒数第6个找到了红岩照相馆的名字，然后默默的记下了五位数的电话号码。

　　王自新又叫来了小五问道：

　　“知道原财务部的宋部长在上海滩的家住什么地方吗？”

　　“嘿嘿，局长！这个我也不太清楚，要不让刘处长打听一下？”

　　“嗯！让刘处长打听一下，看看能不能搭上点关系，我到时候登门拜访下，谈点事！”

　　“那我这就去跟刘处长说！”

　　“嗯！去吧！”

　　小五转身离去，王自新回到办公桌前，用跟只有延安最上边那几个人所知道的密电码书写道：

　　“近日，请关注一封军统内部电文，关于德国使馆消息，请注意收到信息的方式，以及关注下这条线上的人员安全与否，很可能是军统密派，留观即可！信息属实，请中枢予以重视，尽快做出部署！我这边尽量破坏党务调查处此次行动！孤狼！”

　　其实王自新之所以这么书写，是有一定用意在其中的，马行踺马副局长这个人，早期在红军内部布置了许多后手，王自新要通过这个事情，让马局长自己露出破绽。

　　至少能让中枢留意到，能获取到军统内部电文之人，很可能就是马行踺早期埋在红军的间谍。

　　甚至这个间谍没准还能以此情报为功劳，在红军内部得到晋升，这样的事大概率会出现！

　　用密电码书写完信件，王自新用普通信封装好，换了身风衣，把信件放在内衣兜里。

　　回到卧室提起那个刘处长准备好的手提箱，对照镜子稍作伪装，戴上个大号墨镜和围巾。

　　正在此时，办公室响起敲门声“咚咚咚！”

　　“进！”

　　“局长！您要出去啊？那我准备车！”

　　“不用！我自己出去就行！私事！”

　　“啊？？哦！我跟刘处长交代了！他说尽快联系！”小五说道。

　　“嗯！行，我知道了！你看我这身行头怎么样？”

　　“挺好的！我也说不上来，就是有点.....”

　　“有点洋气是吧，现在大街上不都这么穿嘛！”

　　“嘿嘿！那倒也是！”小五挠挠后脑回忆般说道。

　　“行了，你忙你的去吧！我走了！别给我瞎嚷嚷我出去的事啊！”

　　王自新说完话转身朝着走廊的另一头，朝着后门走去。

　　乘车熟路来到车边，上车启动车子一气呵成，王自新把手提箱放到副驾驶座椅上，汽车朝着霞飞路行去。

　　时间不长，汽车来到霞飞路边的一个公共电话亭，王自新停好汽车，从风衣口袋拿出准备好的硬币，走进电话亭内，拨了一个五位数的电话号码，对着电话说道：

　　“苏州河边，长椅见！”

　　王自新说完话就直接挂了电话，没有一句多余废话，然后驱车赶往苏州河边，过了桥，王自新把车子停在路边，提着手提箱，寻了一个长椅坐下。

　　王自新把手提箱放在了脚边，点燃一支烟，默默的欣赏着湍急的江水，此时的天气已经逐渐转凉，没什么人在河边散步，王自新就那么在长椅上坐在等待。

　　大约等了近一个小时，杨刚才坐着一辆黄包车姗姗来迟，一身西装，同样戴着墨镜，在王自新身边坐下。

　　王自新目视着河道内的河水，没有转头去看姗姗来迟的杨刚，颇显冷酷的说道：“你这个工作效率有待提高啊！这都一个小时了！”

　　“嘿嘿！有些远了，而且我自己看店，现找人帮我看着点店面，所以......”

　　王自新无语的轻轻侧了下头，虽然带着墨镜，杨刚也知道，在镜片后的眼神瞪了自己一眼，讪讪一笑道：

　　“我下次注意！嘿嘿！”

　　王自新对小家子气的杨刚没有过多埋怨，点到为止。

　　坐黄包车，找人看店这些在王自新眼里，全是无用功，若是眼前的人不是杨刚而是魏胖子，王自新一定会对分不清孰轻孰重的行为，指着鼻子一顿臭骂，！

　　对于王自新这个后世人眼光，评判现阶段这些身外之物肯定是不重要，过眼云烟罢了，甚至可以说随时可以丢弃的东西......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第419章 识破毒计，再约杨刚免费阅读。https://www.23sk.net 