    九十月间,也正是辣椒收获的季节。

    崔燮叫人在家里辟了半个院子种辣椒，从九月就开始采收，直收到霜冻下来,共收了二百来斤鲜椒。

    这么多辣椒连种带送都足够了。他把大头儿晒干了存着,只留了十来斤鲜的,让厨子试着腌制。这厨子去年炸惯了辣椒油，却不大敢下手腌它，索性提了主人家的肉和鸡去请谢家厨子帮忙——南方厨子都擅腌小菜、做酱，总能有点儿经验。

    崔燮也不管他们做得出来什么,先把辣椒油和干辣椒面打包了几筐，当作年礼遍送给师长弟子、亲戚故旧家,还往榆林的外家和四川的大姐家寄了些没去籽的干辣椒，附上种法，方便他们自种自吃。

    李东阳正好想给师弟杨一清寄些去，便问他家人能不能顺路捎一趟。

    他一贯两袖清风,吃酒都靠蹭的,自然没有雇车到边关的闲钱。崔燮痛快地说：“要去榆林可不就得先过陕西行都司？正好顺路,就叫他们先给杨师叔送,再给刘家送去。”

    他把给杨大佬的辣椒也换成了带籽的，给两家分包好辣椒、种植指南,顺便还给王圣人和表弟、侄儿们带了后面两期新出的连环画——只有第一册是王御史力挫边蛮的，后面几期就都是小王子劫夺国宝,锦衣卫受出关追踪的故事了。

    杨一清收到炸的辣椒油和干辣椒后倒是十分欣喜，跟边关众人介绍：“去年我就听西涯兄说了此物,又香又辣,御医还说能祛湿寒气。这边儿到夜里寒气重,吃这个既能祛寒生热,又不误事，比吃酒强多了！”

    镇守陕西的赵太监也听宫里人说过辣椒，闻了闻辣椒油的香气，顿时喜上眉梢：“今日咱家与杨大人一同请客，叫人杀几腔羊，咱们也试试宫里的吃法！”

    不只有宫里的吃法，还有餐饮专家费讲官精心撰写、居安斋出版的辣椒食用指南。

    王圣人拿出崔家送来的连环画，兴致勃勃地说：“也别光拌白煮肉吃，将辣油加在汤里烫肉片试试？去年崔世兄家里做辣椒菜就没请我，说是江南人吃不得辣，今日我得尝尝这是怎么个辣法，凭什么我们江南人就吃不得了！”

    两位请客的大人都不吝惜，煮了满满一锅红汤，切了几只羊腿的薄薄肉片。剩下的羊肉也添了些辣椒粉炖成羊肉汤，分给下面的士兵暖腹驱寒。

    高喊着要尝辣椒味的王圣人第一个下桌，叫人端上清汤锅子来，请客的杨大佬没多久也蹭了过去。还是北京来的太监、侯爷和本地将军们能吃辣，围着桌子美滋滋地吃了一顿红汤锅子。

    种辣椒！

    京里送了辣椒籽来，明年就把养羊的草场翻了种辣椒！

    至于那羊，等他们再往套内占下几里地，还怕没草场养羊么？到时候就天天吃红汤锅子羊肉片、辣椒炖羊肉，给守夜的军士们一人发一筒辣椒粉，跟盐巴一样随身带着，吃干粮时也能洒上些提味儿！

    等着肉片烫熟时，指挥使李清便感叹道：“这两年边关的日子好过了，也多亏了京里的大人们，又会烧石灰，又会做望远镜，还会排兵布阵——”

    众人便举起茶杯，敬了杨一清和王守仁。李清又打趣道：“那望远镜真好用，我拿着它都不舍得下瞭望台。亏得有这神物，咱们也能打那些鞑贼一个措手不及了，那些贼人还以为他们潜伏在城里的探子、内奸出了毛病，自己杀了自己人，倒扔下人头给咱们看。”

    这些通贼的奸细他们多年都没查出来，如今竟叫虏贼自己杀了，真让人痛快！这些人头还是白捡的军功，等于是鞑贼主动自毁耳目给他们垫脚，多少年不曾有这样的好事，几位将军提起来都神彩飞扬的。

    镇守赵太监更笑着说：“上一回鞑贼杀了这么多内奸示众，剩下的内奸更得拼命给他们的主子传递关内消息。万一有奸细看了咱们王御使会御使草虫传信的连环画，会不会信以为真，给关外传递消息？火筛部的群鞑贼又得干出什么事来？”

    众人哄堂大笑，惟有白衣少将王守仁有些惆怅——

    他的故事线是谁写的？李贤弟是怎么监修的？怎么就把明军侦知敌情的缘故画成了他操纵草虫探来的？

    就不能把他写成个掐指一算就什么都知道的高士么？

    锦衣卫前代的作者们让锦衣卫施美人计，后辈作者就叫他这御史做杂耍艺人，这写法真是一脉相承！

    他不知自己无意间摸到了真相，锦衣卫这些人设都是崔主编一个人搞的，还以为是自家父亲和同僚们带坏了后辈，深刻地替长辈们反省了半宿。

    而在不远处的榆林卫，刘家和当地其他镇守将官的子弟们看完了新出的连环画，回顾起前面写边军的部分，都在羡慕着书中王御史的技能。

    能驯飞虫啊！

    他们驯个鹰、驯个鹞子都那么费劲，人家御史就不一样了，连细小的草虫都能驯得通人性！

    不愧是父子双状元的大才子，他们这群武人比不了，比不了！

    ……要不下回再闹蝗灾，他们再带人挖卵挖蝻蝗回来，也留下几只有力的训训，别都拿去吃了、卖了？

    而在离京更近的居庸关外，身着碧色千户服的王大公子正给手下的营兵指点江山：“本官这身绿衣，和锦衣卫千户的服色有半点儿不同么？咱们蓟镇的镇抚不也是镇抚？再上头的指挥大人、坐营的老伯爷，哪点儿比陕西的差了？！锦衣卫能上连环画，陕西御史能上连环画，咱们府军前卫也能！”

    他手下的营兵们都习惯了千户大人出风头的毛病，也配合着高呼起来。

    王项祯越发得意，挥着鞭尺说：“他们陕西打了一场出色的大仗，就给人画进连环画儿里，还印了张彩图满大明显耀，咱们在居庸关要是也能打出这么场仗，叫朝廷、百姓们夸耀的不就是咱们了吗！”

    安顺伯远远看着他给营兵们讲话，含笑跟新上任的巡抚北直隶御史萧柯说：“这个王项祯打年轻时就这么跳脱，京里时兴什么就学什么。去年就是他撺掇人学什么诸葛亮筑长城、又学水泊梁山挖泥塘种水稻，养螃蟹、鲫鱼……闹得大伙儿吃河鲜都吃伤了，今年倒又换了。”

    萧柯笑道：“伯爷过谦了，伯爷将蓟镇守得风雨不透，还把边关盐碱地经营成良田，蓟辽两镇都能靠军屯输送粮食，我们朝中听闻得，都十分佩服。”

    其实王项祯这种用连环画激励将士用命的说法并不算太胡闹，毕竟连他听着也有几分触动：“这位小王将军说的话当真能激励人心。其实下官与陕西王御史也是同年、同科的庶吉士，散馆后便入了都察院，心里也想像他那样立功报国……”

    上个宣传画儿什么的。

    可惜他虽然也年轻，能走得马、开得弓，却比不过王小状元能抡刀上阵的本事，更不可能亲自带兵打赢套贼。

    萧御史在长袖内握了握拳，感受到手上传来的力道，不禁有些惭愧。

    不远处的王千户还在充满激情地说：“我与王御史当初都曾给国舅爷当过武教师，并把子练过武!我也认得居安斋少东小崔兄弟！王御史打了场胜仗，就能在他们居安斋，咱们打了，我也能给小崔兄弟写信，叫他往书里添上咱们蓟镇大军的英姿！”

    不管王千户这段讲话激励了多少雄兵，反正萧御史是深受激励，没事跟着王千户学起了骑射，还冒着寒风带人往关外修了条夯得结结实实的水泥砂浆路。

    有一条平坦的路，好往前线拉朝廷新送来的弗朗机炮。

    朝廷仿制弗朗机船炮造出来的铜炮。小的有百五十斤，大的重达千余斤，一架配五个子铳，得要用铁箍了轮子的大车才拖得动。寻常土路走不了这样重的炮车，边军就修了平坦的水泥路，用几头大骡子拉车运送，就能和平常行军一样，日行数十里。

    连同弗朗机炮一同运道前线的还有神机营炮兵和精熟计算的内侍。

    九边重镇，都从京里运来了这样的炮车，发来了擅长枪炮的将士。

    有高筑的瞭望台、有望远镜望观察敌情，有能打到百丈外的重炮辅佐，明军的战力顿时更上一阶。之后鞑靼几次挥师南下掳掠，在边城外经受了比以往更猛烈的抗激，几次受挫，伤亡惨猎。

    小王子亲率大军攻城不果，却在炮火下损失了数百亲卫精英，不得不辗转东去，转而袭掠顺天、永平。然而强攻古北口一带时，却又遭到了千斤重炮伏击，鞑靼精兵损伤过千数，小王子身边诸子、亲贵亦有伤亡。

    明军追入草原腹地十数里，擒获小王子三子巴尔速勃罗、部将脱火赤，满载着马匹、牛羊而归。

    这一场大胜震惊中外，相比起来，纵横河套的火筛部被逼退三十里的消息都不那么显眼了。

    《塞上风云》的几位作者们听到战报，急急忙忙地到崔家聚会，问崔主编要不要再改一回稿子，把这场大胜也加进去。

    这些年轻作者赶稿的态度特别好，崔燮手里已攒了超过印刷进度三数万字的稿子，草稿图也打了不少，要改动会有些麻烦。而且若再加进这场大胜，显得大明、不，大唐实力太强，后面锦衣卫舍生忘死搜寻地图的故事就有些不自然了……

    他斟酌了一阵，摇摇头道：“先不改，等到最后诸军汇战时，再把这段加上去。若能等到那些将军们回朝，还能画下他们的真容添进书里，叫世人都知道他们是英雄。”

    作者们如今大多忙着写圣旨、拨贺表、算军备帐目，也挪不出太多工夫写稿，闻言就都松了口气。

    然而崔主编念头微转，一句话又把他们的心都吊到了半空：“要是你们急着想写，也不非得把这场大战添进锦衣卫里，可以另开一部边塞风云录、大漠战神、塞外奇军什么的嘛。”

    不，我们不急，我们拖到明年再写都不急！

    可惜作者的心音传不到主编耳中，崔主编竟认真考虑起了再开一本新书的可行性，还问作者们该怎么做这套书好：是像锦衣卫这样长篇连载，还是像少年锦衣卫那样，有一场大胜就出一个单行本？

    与他来往时间最长，写稿经验最丰富的祝枝山毅然站了出来，提出了一个崔主编肯定会喜欢的建议：“我与伯虎在江南还有一位好友文征明，是前温州知府文大人之子，也是诗书画三绝的人物，若得他来写书，他连画画儿都能兼了！”

    那这本连环画能流传到后世的话，一本拍卖就得上亿了吧？崔燮眼前晃过一大把人民币，顿时晃得头脑发昏，重重点头。

    唉……要不是锦衣卫、每日农经系列的画风已经定型了，改画风怕读者不接受，他早就想用唐伯虎当画手了。

    他灼烈的目光望向唐寅，唬得这位风流才子也立刻向老友学习，推荐了另一位新人：“我们吴县还有一位少年才子徐祯卿，诗文绝佳，不弱于我，当可写这文章！”

    有这两位开头，李梦阳、边贡、王九思也不客气地推荐了新科状元康海、庶吉士王廷相与另外一位才子何景明。

    这仨人虽不能画，但文笔雄健豪迈，足可以写好这场惊心动魄的战事。更好的是，王廷相是庶吉士，五天有一休沐，这科的状元康海也还正跟着梁学士读书，没正经事做，他们有的是工夫赶稿！

    嗯……可以叫康海他们先拟大纲，文、徐二人进京后可以一边读书一边兼职供稿嘛。

    崔燮脸上露出和蔼的微笑，起身向作者们深施一礼：“此事就托付诸位了。”

    作者们也都松了口气，笑吟吟地答礼：“师兄/崔前辈/学士不必客气，我们也盼着这场战事能早日成书，传至全国，叫下面百姓们分享大胜之喜。”

    既然不是用他们写，他们也盼着能找几个才子，又快又好的把这场大胜写出来啊。

    众人连饭都顾不得吃，回去拉人的拉人、写信的写信，恨不得立刻就把那些才子们都绑到崔家来编新书。

    他们走后不久，两位国舅也期期艾艾地找上了崔先生，掏出一份字迹歪歪扭扭，不知是鸡血还是狗血写的血书，凛然道：“我们兄弟要到塞外为国征战，请先生支持！”

    这俩熊孩子又改主意了？前些日子不是在家里玩儿命学外语，非要出洋考察兵备，回来带着弗朗机炮顺道把日本打了吗？

    两位国舅悲痛地说，他们实在是学不会外语了。

    他们俩一开始辛辛苦苦地学专教士编的外语书，背公式、算三角形题目，算得他们年纪轻轻都要生白发了，就是做不对啊！而且他们是后来才知道，义大利人平常不说这些写书的拉丁语，还有个义大利语！他们这么多题目都白做了！

    他们不学拉丁语，想学义大利语吧，那些传教士又给朝廷拉去修炮了，他们两个外戚又能跟谁学去？好容易找了个葡萄牙水手来教他们，以为学会了能去买弗朗机炮吧，前两天又听宫里传出来那些教士们的话，说那葡萄牙在欧罗巴算是个边蛮小国，用的炮火落后，要买好的还得去西班牙……

    他们苦学了一年多，竟都白学了！

    张鹤龄、张延龄悲从中来，拉着老师的袖子抹眼泪儿。

    崔老师拿着血书，摸着弟子的头，头一次这么怜惜两个学渣弟子。

    不就是学了的东西用不上，要用的东西都没学吗？不要紧，崔老师也经历过这事……老师上辈子可是从上幼儿园就开始学儿童英语，穿到明朝之后还不都没用了，老老实实地从头学古汉语、古代文学文献学？

