
泠雨憋着笑跟在得意洋洋的单一诺身后往饭厅外走去。

还没走到门口，老木便掀门帘进来说胥天翔明天回不来了，需要让泠风扮成他去下聘。

老木听胥天翔说要娶单一诺的时候，高兴了好几天。这些天他按照胥天翔的吩咐准备聘礼，没想到明天的下聘却回不来了。

他很害怕单一诺会因此而不高兴。

单一诺这些天在王府里和大家相处的都很好，他很喜欢单一诺的脾性，也觉得胥天翔和单一诺会是一对绝配的璧人。

“木伯伯，泠风回来了吗？”单一诺毫不犹豫的问。

老木愣了一下神，慌忙点头。

单一诺带着标准的微笑，“木伯伯，安排一下看看怎么送我们回国公府吧！”

老木没想到单一诺居然会这么通情达理，换作别的女子，一定不会同意这样的事的。

忍住激动的情绪，老木忙着去安排单一诺离开的事宜了。

单一诺这些天拐外抹角的从祁玉嘴里得知，胥天翔此次离开是因为她的原因。

至于什么原因，祁玉是怎么也不说。

无论是撒娇卖萌还是撒泼耍赖，祁玉就是不肯说。

最后她也不再问了，不管是什么原因，她都知道爱人是为了她才辛苦奔波在外的所以很心疼他。

很怕路上出现什么意外，结果还是在一个僻静的巷子遇到了一群亡命之徒。

祁玉等人被引开以后，一个黑色身影直冲马车而来。

单一诺集聚内力飞身出马车和冲着马车而来的黑衣男子交上了手。

那股让她不想靠近的内力已经告诉她来人的身份，她淡然自若的对黑衣男子说：“谭宗晋，本郡主真的要给你颁一个卑鄙小人之奖。”

“哼！”谭宗晋哼了一声，“贱人，本公子今天可不是来怜香惜玉的，是来割你那保命的纹身的。”

抽出腰间装饰的鞭子，单一诺凌厉的眼神道：“那你也要有那本事才行。”

谭宗晋不屑的看了单一诺一眼，抽出他的长剑攻向单一诺。

长鞭甩起，单一诺闪躲的同时脚尖轻点在一侧的墙上突然调转方向柔软的白色长鞭在空中划出一个优美的弧度甩向谭宗晋。

后仰身体，几乎要和地面平行了才堪堪躲过甩向自己的长鞭。

趁着单一诺回身不备，谭宗晋从地上捏起一个石子将她手中的长鞭打落在地。她也不甘示弱的从袖带里抓了几个飞蝗石，打落了谭宗晋的长剑。

赤手空拳的交锋中，擅长拳击和散打的单一诺略胜一筹。

“你的武功路数怎么这么奇怪，你究竟学的什么。”谭宗晋疑惑的问。

“与你何干。”单一诺嗤之以鼻，“还是关心你自己吧！”

说她的武功奇怪，他的就不奇怪吗？

霸道的内力非同寻常，直觉告诉她谭宗晋的武功绝对有问题，只是她看不出是什么问题。

祁玉发现了这边的动静，快速解决掉一个缠着他的黑衣人，甩掉想要追他的暗卫，飞快的到了单一诺身边。

谭宗晋发现祁玉回来，也知道今日达不到他的目的了，带着人撤走了。

“穷寇莫追。”前来接应他们的袁麒睿带人赶到，制止有些不甘的单一诺去追逃跑的谭宗晋。

其实这些道理单一诺都懂，只是每一次她都有些不甘心。

她觉得自己还是太冲动，以后一定要学着稳重一些，沉不住气的人开局就输了，她根本没有和丞相斗的资格。

“我说单一诺。”燕子整理着自己的银针道，“这帮人是冲你来的吗？还是冲着你那还没嫁的淳王来的。”

单一诺单手扶额，拍着燕子的肩膀说：“燕子姐姐，我怎么发现你这个头长了不少，但是好像只长个没长脑袋里的东西啊！”

“哈哈哈哈！”众人看着迷茫的燕子大笑出声。

处理完残局，他们就继续上路了。

马车启动的时候，燕子回过味来大喊道：“单一诺，你居然敢说我没脑子……”

燕子的怒吼声在巷子里回荡，众人的笑声一直跟着马车到了国公府也没能停下。

回到国公府，向氏因为十几天没有见单一诺激动的差点流泪。

“外祖母，一诺不孝，让你担心了。”单一诺行礼说。

向氏扶起单一诺，“傻孩子，外祖母是想你了，以前你没来的时候总以为爱儿已经不在也没那么伤心了。可是，你来了以后，外祖母是一刻也不想你离开啊！”

单一诺依偎在向氏的怀里，她也很喜欢这个外祖母，也不想离开这位慈祥的老人。国公府里的人对她的好，这辈子她都忘不掉。

燕子说要出去逛灯市，经过了上午的事以后，祁玉和袁麒睿都阻止单一诺出去。

就算他们不阻止，单一诺也不想出去，她想和向氏还有袁国公聊聊家常，看袁麒睿和袁国公对弈。

她很珍惜这样的生活，觉得这样的日子很幸福。

刚子陪着燕子去逛灯市，祁玉却留在府里和向氏说了很多他记忆里袁心爱的过往。

听的向氏和单一诺都激动的热泪盈眶。

祖孙二人当晚就一同睡在了单一诺的小院，单一诺搂着向氏沉沉的睡去。

她这十几天都没有睡好，担心胥天翔，晚上总是做梦。

今日可能是因为累了，也可能是向氏在身边的缘故她睡得很沉，一夜无梦。

一大早袁国公府就开始忙活了起来，再过一个时辰胥天翔就要登门了。

今日国公府很热闹，袁浩铭一家人和袁浩谦一家人早早就来了。

赵氏是因为生龙凤胎差点没命，袁浩铭就不想她在因为生子而受罪，所以膝下有一儿一女。

孙氏生袁麒佑后因意外小产过一次后伤了身子，不能生育了，他们只有这一个儿子。

令单一诺惊讶的是，一直没有露面的袁浩坤和谭晴若也来了。

“爱儿。”单一诺刚进前院的大门，院子里的一个魁梧男子失口喊道。

单一诺福身行礼，“一诺见过大舅舅。”

虽然之前没见过男子，但只要看见这个身高七尺，体型健壮，相貌堂堂又和袁浩铭有八分相像的男子。不用介绍也知道他就是袁浩铭的双胞胎哥哥，袁浩坤。

他身边一位身着黄色绣着水仙花图案的衣裙，长相出众，虽不是双十年华却保养的很是仔细的女子。

单一诺将女子打量了一番，她就是谭明威的庶女，谭晴若。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671198"  chaptername="第122章">加入书签</a>
</div>
