    既然对方下了逐客令，许一凡虽然满腹疑惑，却还是走出了房间。

    　　当他打开门的时候，发现原本站在门口的两个小沙弥，不知道什么时候已经离开了，而在距离房间大概三十米的原地，法同正站在那里，静等着许一凡。

    　　在许一凡走出房间之后，房门再次紧闭，而许一凡也下意识的回过头，看向屋内，隐隐约约看到那道薄纱后面，有人正在看着自己，这种被人窥视的感觉，让许一凡眉头紧蹙。

    　　随着房门的重新关上，许一凡啥也看不到，站在房门前，许一凡摸了摸鼻子，想了想，就转过身，朝着法同走去。

    　　在离开客栈的路上，许一凡数次停下脚步，转过头，看向那间房间，然后又转过头，看向法同，欲言又止，最终，许一凡还是没有忍住心中的好奇，问道：“法同大师，你可见过慧缘法师？”

    　　法同闻言，点点头，又摇摇头。

    　　许一凡见状，眉头紧蹙，这是几个意思？到底是见过，还是没见过啊。

    　　不过，不等许一凡发问，法同就解释道：“贫僧并未见过慧缘法师真容。”

    　　“那慧缘法师是男是女啊？”许一凡又问道。

    　　“贫僧不知！”

    　　“慧缘法师多大年纪了？”

    　　“贫僧不知。”

    　　许一凡连续问了好几个问题，法同的回答都是一样，贫僧不知，这让许一凡很是无语。

    　　待到二人即将走出客栈的时候，许一凡停下脚步，转过头，看着法同问道：“南陀山有茶树吗？”

    　　“嗯？”

    　　这一次轮到法同愣住了，他眨巴着眼睛，一脸不解的看向许一凡，不知道是不知道啊，还是不清楚许一凡为何会如此发问啊，不过，许一凡在盯着法同看了一会儿之后，就不在询问什么，他知道法同应该也不知道，他这等于是问道于盲了。

    　　就这样，许一凡稀里糊涂的来到方丈客栈，又稀里糊涂的离开方丈客栈，来的时候是漫不经心，走的的时候却满腹疑惑。

    　　其实，在被慧缘留下的时候，许一凡还想着，见到这位可能是女僧的法师之后，应该可以聊些什么，至于到底能聊些什么，并不重要，重要的是许一凡可以趁机了解一番这次西域使团去往京城的目的，然而，他既没有见到慧缘法师本人，更是连一句话都没有说上。

    　　走在回去的路上，许一凡就在想，难道慧缘法师这是在逗我玩，还是他叫自己过去，就是为了看一眼，然后请自己喝杯茶，可关键是，那杯茶也不是对方请自己喝得，而是直接厚着脸皮，自己倒的啊。

    　　想不通！

    　　“见到慧缘法师了？”

    　　许一凡才走出方丈客栈没多远，秦之豹不知道从哪里冒出来，一把搂过许一凡的肩膀，笑嘻嘻的问道。

    　　“算是见过吧。”许一凡兴致不高的说道。

    　　“见过就是见过，没见过就是没见过，你这算哪门子回答啊？”秦之豹斜撇着许一凡问道。

    　　许一凡闻言，也十分的无奈，只好把刚才的事情简单的叙述了一遍，听得秦之豹也是一阵的皱眉，然后，他就一脸怀疑的看着许一凡。

    　　许一凡见状，下意识的问道：“你这么看着我是几个意思啊？”

    　　秦之豹想了想，摇摇头，说道：“单独把你留下，却又不见你，这是几个意思啊？”

    　　“我哪儿知道去啊。”许一凡耸耸肩道。

    　　“哎，你之前说，慧缘是女的，真的假的啊？”秦之豹转移话题道。

    　　许一凡翻了个白眼，没好气道：“我人都没看到，我怎么知道他是男是女啊。”

    　　“那你之前还信誓旦旦的跟我打赌，说他是女的？”秦之豹也没好气的说道。

    　　许一凡撇撇嘴，没有说话。

    　　秦之豹却没打算放过许一凡，继续问道：“你之前为啥那么笃定，慧缘是女的？”

    　　“因为他身边有尼姑啊。”

    　　“就因为这个，你就知道人家是女的？”秦之豹一脸不信道。

    　　许一凡转过头，眼神复杂的看着秦之豹，看了很久，把秦之豹都的心里发毛了，这才说道：“你对佛门了解吗？”

    　　“啊？”

    　　秦之豹愣了一下，随即下意识的说道：“我又不修佛，了解佛门做什么？”

    　　许一凡翻了个白眼，然后开口解释起来。

    　　佛门的修行者，虽然大部分都是男子，但是，也有女子修行者，其中四大菩萨当中，就有一名女子菩萨，在西域寺庙众多，不但有僧人主持的寺庙，也有女子主持的尼姑庵，其中不乏一些尼姑担任一国国寺主持的例子。

    　　相对于中原，或者说儒家传扬的男尊女卑，佛门对待男女信徒，都是一视同仁的，在西域女子修佛不是什么稀罕事儿，只不过，女子修佛比男子更加困难，证地果位的女子少之又少，而一旦她们证地果位，不管是罗汉果位，还是金刚果位，亦或者菩萨果味，其地位往往都比其他男人的地位要高很多。

    　　在佛门戒律当中，有戒色这一戒律，因此，在佛门修行的人，男女修行者往往是分开的，毕竟，不是每个人都能拴住心猿的。

    　　当然，也有例外，比如那些修欢喜禅的僧人，就是男女混在一起的，不过，欢喜禅毕竟是小众，证地果位极其困难，而且很多修习欢喜禅的僧人，就此沉沦其中也不在少数，因此欢喜禅在西域虽然有人修习，可是修习之人少之又少，而那些证地果位的得道高僧，更是对其畏之如虎。

    　　也因此，佛门那些得道高僧，证地果位的修行者，他们在收取弟子的时候，往往都十分严苛，虽说佛门不歧视女性，可也没有做到真正的一视同仁，而像慧缘这种，出行的时候，身边带着如此女僧的，还是非常少见，而唯一的解释，就是此人是女子。

    　　可是，许一凡在进入慧缘法师的房间之后，就开始怀疑自己的判断了，虽然在房间内出现了清净这个女尼，可这也不能说明-慧缘就是女子，其也有可能是男子，尤其是在许一凡退出房间，回头看去的时候，那道注视自己的目光，怎么都像男子的目光。

    　　说完这些之后，许一凡转过头，看着秦之豹问道：“你不在军营处理政务，跑到这儿来找我，难道就想知道慧缘到底是男是女？”

    　　秦之豹白了许一凡一眼，没好气的说道：“你当我跟你一样悠闲啊，慧缘是男是女，跟我有啥关系，只要他不闹事儿，管他男女呢。”

    　　“那你来找我作甚？”

    　　“当然有事儿了。”

    　　“啥事儿？”

    　　秦之豹看着许一凡，微微蹙眉，忍不住吐槽道：“你小子明天就要走了，你咋一点儿都不着急呢？”

    　　“着急啥？不过是去一趟长安而已，又不是去打仗，着急个啥子哦。”

    　　“你东西收拾好了？”

    　　“没有！”

    　　“你在镇西军的一切事务交接完成了？”

    　　“没有！”

    　　“你知道明天护送队的人员有哪些吗？”

    　　“不知道。”

    　　“......”

    　　秦之豹闻言，彻底的无语了，他看着许一凡，忍不住吐槽道：“你明天就要走了，你这啥都没有处理好，你想干嘛？你还不着急？”

    　　许一凡则双手抱着后脑勺，优哉游哉的说道：“有啥好着着急的？除了我这个人，也只有一个书箱而已，收拾起来很快的。”

    　　“那你的参将事务呢？”秦之豹追问道。

    　　许一凡斜眼看向秦之豹，反问道：“我的参将之职又没有被罢免，新的参将也没有出现，你让我跟谁交接啊？”

    　　“再说了，我这个参将就是挂个职而已，军政要务你见我啥时候插手过，啥时候管过，你让我交接个啥?”

    　　面对许一凡的反驳，秦之豹无言以对。

    　　许一凡说的没错，他除了刚到康城的时候，插手过军政事务，那也只是为了解决瘟疫的事情，而且那个时候，许一凡主要还是动动嘴皮子，具体的工作还是房子墨他们这些人去做的，在那之后，许一凡基本就没有插手过军营当中的时候，说是参将，其实许一凡跟那些从京城来的高-干-子-弟没啥区别，唯一的区别就是许一凡做了很多实事。

    　　“那护卫团的情况，你总该要了解一二吧？”秦之豹在沉吟片刻，又说道。

    　　许一凡则摇摇头，说道：“有啥可了解的，无非就是不良人负责，我、石安懋、马?随行，有不良人在，我-操心这个做什么？”

    　　{{|└(>o<)┘|}}

    　　听到许一凡这么说，秦之豹是彻底的无语了。

    　　为了护送西域使团去往长安，这段时间，秦之豹是忙的昏天暗地的，为了护卫团的事情，他是小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎，就是怕出差错，毕竟，这次西域出使大炎，是奔着谈判去的，这一路上，肯定会有人心生不轨，想要破坏这次谈判。

    　　北蛮、南唐这两大势力，肯定不愿意看到西域和大炎就此停战的，只要西域和大炎继续打，那北蛮和南唐面临的压力就会少很多，可一旦西域和大炎停战了，这两方势力面临的压力就会成倍的增加，北蛮和南唐真的会眼睁睁的看着双方何谈不成？

    　　肯定不可能，他们肯定会想办法搞破坏的，而破坏何谈的最好办法，就是袭杀西域使团，都不用歼杀使团所有人，只要使团在大炎境内死了人，那原本就剑拔弩张的两国，很容易引起误会，激发矛盾。

    　　当然，这种情况，无论是大炎也好，还是西域方面也好，肯定都想到了，从释天龙这个达摩院的副院长亲自带队护卫，就可以看出西域对这次何谈的重视程度，更何况，还有慧缘这位金刚法师在。

    　　大炎这边自然也为此做足了准备，除了许一凡这个不良人提司之外，还有夔夏和库吉带领的不良人，另外还从军中抽调了一支五千人的铁骑进行护卫，而沿途还有各方官员的接应和护送。

    　　有了如此之多的准备，北蛮和南唐想要搞事情，也要好好的斟酌一番，毕竟，搞不好就会引起大炎和西域的共同针对，到了那个时候，就是偷鸡不成蚀把米了。

    　　想要针对这次谈判，北蛮和南唐出动大规模军队，肯定是不可能的，但若是他们派遣江湖人，或者是安插在炎朝的探子，亦或者是死士的话，那应对起来确实有一定的难度。

    　　许一凡难道不知道这次跟随西域使团进京的危险性吗？

    　　他当然知道，从接到圣旨的那一刻，许一凡就已经在做准备了，虽然不敢保证万无一失，至少不会出现大乱子，至于秦之豹的担心，许一凡能够理解。

    　　对于秦之豹，或者说镇西军而言，他们确实非常憎恨西域人，毕竟，双方在此作战数百年了，期间不知道死了多少人，国仇家恨交织在一起，怨念是很大的，但是，他们虽然憎恨西域人，可也比任何人都渴望和平，除了武疯子之外，没人愿意轻易起兵戈的。

    　　这一次胜利，来之不易，而这次何谈，更是用无数将士鲜血换来，虽然暂时不知道这次何谈的结果如何，最起码，在短期之内，至少十年之内不会再起兵戈，而这对于一直饱受战争摧残的西北人来说，是弥足珍贵的，所以秦之豹和西北人是绝对不允许西域使团出事儿的。

    　　这关于西北百姓生死存亡的重担，就放在许一凡的肩膀上，秦之豹怎么可能不着急，尤其是在看到许一凡这优哉游哉的模样，他就更加的着急起来。

    　　不过，秦之豹也清楚，该来的总会来的，事情的轻重秦之豹相信许一凡心里很清楚，而他现在这副模样，想必心一中已经有了对策，可他还是不放心，非要带着许一凡去一趟护卫团，看看实际情况。

    　　面对秦之豹的坚持，许一凡推脱不过去，只好从善如流，跟着秦之豹去了一趟护卫团。

    　　护卫团的队长是秦赋，正是之前在北宛城外斩杀康德大将军的秦赋，经过北宛城一战之后，秦之豹对其极其的看重，而这次护卫西域使团进京的任务交给此人，秦之豹还是很放心的。

    　　说实话，秦之豹对护卫团很放心，唯独对许一凡不放心，因为许一凡有时候做事儿是非常不着调的，圣人言，君子不立危墙之下，纵观许一凡在西北战场上的所作所为，经常把自己置身于危险之中，他自己怎么想尚且不知，可看待这些事的其他人，每每回想起来，都要为其捏一把汗。

    　　到了护卫团之后，许一凡被秦之豹拉着转悠了一圈，这还没完，他又把许一凡拉到一边，语重心长的跟许一凡说了这次护送使团任务的重要性，听得许一凡一阵的无语和无奈，最终他在一番保证，就差对天发誓的保证之下，这才得以摆脱秦之豹，回到自己的住处。

    　　回到住处之后，许一凡就看到姜三甲，正懒洋洋的躺在院子的躺椅桑龙利肝晒太阳，椅子旁边放着一个小桌子，桌子上放着一坛酒，一堆吃食，吃食已经被造的七七八八，现场是一片狼藉。

    　　此时，姜三甲正闭着眼睛晒太阳，脸上盖着一把蒲扇，宛如鸡窝的脑袋上，爬着一条冥龙。

    　　这一人一龙，一老一少，在经历了初期的‘厮杀’之后，不知道姜三甲用了什么办法，居然跟冥龙达成了和解，两个人居然相处的十分愉快。

    　　在许一凡看来，估计还是姜三甲教会冥龙喝酒，还有总是给它好吃的，他们才能如此愉快的和睦相处。

    　　姜三甲不靠谱，有时候像个老顽童，而冥龙也好不到哪去，这两个人待在一起，经常把许一凡的院子搞得鸡飞狗跳，鸡犬不宁的，真可谓是人以类聚，物以群分。

    　　许一凡回来之后，只是斜撇了二人一眼，就转身回到房间，把身上的甲胄去掉，换上一套轻便的衣裳，这才长长的呼出一口气。

    　　走出房间，来到院子里，在另外一张躺椅上躺下，微微眯起眼睛，看着头顶那湛蓝的天空。

    　　“接到使团了？”姜三甲随口问道。

    　　“嗯。”

    　　“感觉怎么样？”

    　　“能咋样，就那样呗。”

    　　“见到慧缘了？”

    　　“算是见到了吧。”

    　　“嗯？”

    　　姜三甲微微睁开眼，转过头，看向许一凡，而许一凡没有去看姜三甲，把方才发生的事情简单的说了一遍。

    　　“你说，慧缘找我过去，又不见我，更没有说话，他到底几个意思啊？”许一凡说完之后，疑惑的问道。

    　　等了片刻，没有得到回答，许一凡就下意识的转过头，发现姜三甲不知道什么时候已经坐起身，正定定的看着自己，那眼神要有多怪异就有多怪异，把许一凡看的一阵的毛骨悚然。

    　　“咋滴了？”许一凡下意识的问道。

    　　姜三甲盯着许一凡看了一会儿，又重新躺下，摇动着蒲扇，缓缓地说道：“小子，你可以啊，居然能喝到佛门的悟道茶。”

    

