    白站在那里，眼睁睁的看着夏璟桓将闻思玟带走。

    他手底下的人也不是没有办法把闻思玟给抢回来，只是，他不愿意掺和这种事情而已。

    毕竟，把闻思玟救下来后干的也都是吃力不讨好的事情。

    得不到什么好处的，再加上绝对会惹夏璟桓更生气，他犯不着为了闻思玟去得罪夏璟桓。

    等夏璟桓的人离开后，白这才拿出手机准备给老大打电话，结果就看到有人打了电话过来。

    按下接听键后，白缓缓开口，语气有些不太好，“说，怎么了？”

    “二哥，出事了，我们公司被端了，货也被人截了。”那边的人声音急促，似乎很是害怕的样子。

    要知道，这一批货的价格可绝对不便宜啊。

    这货出事后，老大一定会找他们的麻烦的。

    白听到这话后，脸色变的越发的难看了！他这事情做的这么低调，怎么可能会被人盯上呢，而且他去京都也没有和人结怨！

    想到这里，白突然想到了夏璟桓，还有刚刚被夏璟桓带走的闻思玟！

    该死的！难不成是闻思玟的事情。

    这念头一冒出来，白就觉得有些慌，立马派手底下的人去调查闻思玟在京都做的什么事情。

    鬼知道这女人到底干了什么事，他就是带着闻思玟回了趟京都都被连累上了？这蠢女人到底干了啥？！

    下了飞机，坐在车上往总部去的时候，白就接到了老大的电话，被骂的狗血淋头。

    跟着老大这么多年了，白还是第一次被骂成这个样子，整个人都不好了，恨不得将闻思玟给弄回来暴揍一顿。

    等他手底下的人给他说了闻思玟在京都干的事情后，白直接将副驾驶的座椅给踹到了前面。

    这一下子开车的司机吓得不行，连忙将车停在了路边，心里战战兢兢的。

    白见停了车后，直接打开了车门下车，气的在路边大叫起来。

    “啊啊啊啊啊我靠！”

    他真的没有想到闻思玟会做这种事情，真的是要疯了。

    那也幸亏不是夏璟桓的亲妹妹，要是夏璟桓的亲妹妹，夏璟桓得疯了，到时候他还有没有命活着都不知道了。

    可是，就算不是夏璟桓的亲妹妹，那也是夏璟桓的妹妹啊！

    闻思玟这个脑子进了屎的，到底是怎么想的干出来这种事情。

    他真的想扒开闻思玟的脑袋看看她的脑袋里到底装了什么东西。

    没有办法，发泄了一会后白只能又上车回去了。

    老大还在本部里等着，要是不赶紧回去，估计老大会更生气的。

    一路上，白都不知道咒骂了闻思玟多少次，真的就想那女人死了算了。

    老大那么聪明的一个人，怎么就把那女人给弄到身边了。

    全程都在拖后腿，简直是气疯了！

    到了总部后，白下了车，进了大厅，就看到坐在沙发上的老大，心里慌得一批，恰好这时候看到一身黑色西装的小黑也在，连忙将求救的视线投到他的身上。

    只是小黑此时的表情也极为的冷漠，推了推鼻梁上的眼镜框，一副无可奈何的样子，感觉像是不太愿意插手这件事。

    见小黑不愿意帮自己，白只能硬着皮头上前，看着坐在沙发上的男人，心里战战兢兢的，小心翼翼开口：“老大，对，对不起……”

    “别，你才是老大，以后我们都叫你老大。”

    坐在沙发上的男人缓缓开口，声音尤为的好听充满了磁性。

    只是这话在白听来就好像催命符一般，双腿有些发软，恨不得当场给老大跪下。

    他是真的太害怕了。

    尤其是听着老大的这话，更加的惶恐不安，生怕被老大一个不开心给弄死了。

    “不不不，老大我错了，我真的错了，我以为就是带她回去一趟，她也没有告诉过我要去顾家，我根本没有想到会是这样……”

    他是真的不知情啊，哪里想到这女人还来了这么一出。

    搞的他都有些懵逼。

    看着白惶恐的样子，小黑有些看不下去了，跟着开口求情，“老大，小白他也是真的不知情，这件事情他也是无辜的。”

    听着小黑帮自己，白的心里这才有底了，松了口气，冲着他投去了感激的眼神。

    坐在沙发上的老大听着这两人的话，深吸了一口气，压下了自己的怒意和愤怒，清冷的声音又传了出来。

    “雨廷给我想办法带回来，损失的那些货你自己去想办法弄回来，小黑不许帮他！让他自己去！”

    “是。”小黑听到这话，眼皮跳了跳，有些心疼小白。

    而白则是一副劫后余生的样子，这也都是他应该做的，没事没事，只要老大不生气就行了。

    等到回到房间里后，小白脱了西装外套扔在了床上，扯了扯领带，满脸的烦躁。

    小黑跟在后面进来，看着烦躁的小白后，直接欺身压了上来。

    充满磁性低沉的声音在他的耳边缓缓响起。

    “说了不要那么相信那个蠢女人，现在吃亏了吧。”小黑抱着他并不安分，语气温柔。

    听着小黑的话后，小白有些懊恼，看着他的眼睛，气的在他的的肩膀上狠狠的咬了一口，算是发泄一样。

    他是真的没想到自己会被那女人给连累，气的不行。

    要知道，他这么多年了就没有在别人的手上吃过这种亏，眼下这真的是憋屈的不行。

    可是那女人又是顾雨廷的亲妈，他真的不知道该怎么去对付她。

    “真的好气！要不是看在雨廷的面子上，我非弄死她不成！”小白咬完小黑后，这才骂骂咧咧道。

    看着生气的小白，小黑微微勾起嘴角，眸子里闪过一丝宠溺和温柔，丝毫不介意他刚刚咬了自己，反而是伸出手捋了捋他的头发，语气温柔，“乖，不气了，没事的啊。”

    像闻思玟那种女人，蹦跶不了太久的，落到了夏璟桓的手上，她也不会好过的。

    况且，他刚查到了一些事情，可能小白知道了会很开心的。

    他打算到时候当成惊喜给小白。

    这样他的小白也不会那么生气了。

