    罗兰有些心动。

    虽然单个地母神并不值得他大动干戈，但地母神的女王要说没兴趣，那肯定是假话。

    “你说的的没错，我对于这种级别的力量的确没什么兴趣，但这也不是我不杀你的理由啊，如果不是你的提议久违的让我感到有趣，顺手碾死一只蚂蚁也不会让我感到为难。”

    可虽然雅典娜的提议的确让罗兰提起了兴趣，可他表现出来的仍然是意兴阑珊的模样，甚至如同红宝石一样的瞳孔已经露出了危险的光芒。

    “但是，我拒绝！我最喜欢的事情之一，就是对那些自以为是的家伙，说‘不’！”

    雅典娜的确很聪明，没有用任何阴谋轨迹，而是将所有东西摆在台面，根据罗兰的性格一件件的剖析，将利益最大的选项拿出来摆给罗兰。

    即使是罗兰，也找不到什么拒绝的理由，可这正好触犯他的禁忌。

    他那扭曲的支配欲，极其不喜这种有被操纵痕迹的方式，就算这真的是最好的方法，也只能由他来提出。

    更何况，虽然他平常都表现的很大方，不论是世俗的财宝，还是珍贵的知识与道具，都会轻易的给出去，可那是因为，这些东西是恩赐。

    他们也是罗兰权利与控制欲的延伸，与索取是全然不同的。

    “戈尔贡之石是我的东西，凭什么要交给你，就因为那个计划吗？你以为你是谁啊？”

    “可这是最好的想法了，您能够收获道满意的权能，我也可以重新回归命运的轨道，这是吾等的双赢，为何……”

    娇小的女神不解的语气询问起来。

    罗兰收敛起脸上的笑容，语气变得严肃而高昂。

    “你说的都对，可我偏不。如果真的有双赢，也只能是我赢两次。”

    娇小的女神陷入了沉默之中，她是收集了罗兰的讯息的，以她的智慧之光，可以读出罗兰一连串举动正在编织一张大网，这代表对方是具有交涉可能性的，她才会只身上前。

    可现在看来，没能察觉到那张令人心生好感的躯壳下潜藏的疯狂的是她的失策。

    还是走入了最坏的结果。

    她是从久远的时光中醒来的女神，戈尔贡之石本就是在与弑神者的战斗中，为自己的惨胜付出的代价，是她本质的一部分，已经近在咫尺的东西，她是绝无可能轻易放弃的。

    凛然而睿智的女神呼了一口气。

    “那样的话，妾身也只能以无畏勇敢的战斗来尝试夺回了，妾身是司掌战斗与智慧的女神，杀死妾身夺走权能，或者让妾身击败你，夺回戈尔贡之石，没有其他的选择了。”

    “愚蠢。”

    罗兰的确懒得对现在的雅典娜动手，可强者的恩赐绝不是弱者放肆的理由，如果弱者真的仗着罗兰这种态度而想着蹬鼻子上脸，那么罗兰也不介意稍微活动一下。

    就如同他说的一样，碾死一只蚂蚁也不会废什么功夫。

    “雅典娜，您现在的姿态只是空壳的事实就不用我多言了吧，你既然走到了殿前，就应该明白，我没有任何要帮你的理由吧，就算以你的未来来付款，也远远不够，所谓的未来，也只是未来而已，和现在相比，不值一提。”

    不完全的雅典娜虽然依然是强大的不从之神，但强的有限。

    一股无可抵御的力量从罗兰身上爆发出来，尽管衰弱后的雅典娜体内蕴含的力量仍然远远超出一般的不从之神，这让她下意识的挣扎了一下。

    可正是因为她的挣扎，原本只是压迫在她胸腹与膝盖间的力量直接扩散到了全身，毫无怜香惜玉之感，也冲击着她的后脑勺，将她的脸狠狠的砸在了地上。

    “砰——！”

    一声巨响后，伴随着满是裂纹的大理石砖的破碎，出于受力中心的雅典娜大半个身子都直接扎进了地里，但最让人心生畏惧的是，即使是这样，雅典娜也强行保持着叩拜的姿势，好像有一股无法违抗的意志越过了她本身，控制了她的身体一样。

    也亏雅典娜原来是地母神，身躯并不脆弱才造成了如今的效果，不然，恐怕她就要直接达成罗兰手都不用动就受伤的成就了。

    她是强大而威严的女王，是崇高的地母神，具有着哪怕是许多一流神明也无法相较的神性与位格。

    就算因为时代的发展进入了父系神话，雅典娜的位格被降低，但她还是强大而又美丽，司掌战斗欲智慧的女神。

    就算是无限接近唯一的神王宙斯，对于雅典娜的态度也是抱有尊重的，即使身为力量尚未恢复的不从之神，面见她的人也都是抱有尊敬与敬畏。

    像罗兰这样无所顾忌的人，还是第一个。

    这的确是耻辱。

    将对方强行压制在地上，这是打心底认为对方是低于自己的下位者才会做出的举动。

    如果是平常，雅典娜绝不会甘于受此折辱，但对象是罗兰的时候，就又是另一回事了。

    那位集合了弑神者与神明的本质，来自异世的同胞毫无疑问，是具有这个前提条件的，雅典娜前来觐见罗兰，本来也是存了几分虎口拔牙的心思。

    因为就算她取回了全部的力量，绕来绕去，都避不开仍存于世的罗兰，干脆直面对方，利用其达成捷径还更靠谱一点。

    既然存在利用对方的心思，那么，这样行事所带来的风险，雅典娜也不会去逃避。

    更何况，按照自己的想法来自由的行事，本来就是强者的特权。

    在扑腾了一下她那两条被黑色过膝长袜包裹着的纤细小腿后，雅典娜的双目逐渐失去了神采。

    她原本被罗兰压制住的身躯，一下子变成了一座栩栩如生的石质雕像，然后瞬间风化，粉碎。

    这是‘蛇’的蜕皮，作为地母神的雅典娜，天然就拥有这种脱困的本能。

    “嚯，有点意思。”

    罗兰淡然的说道，对于他来说，这些不从之神们也就只有利用权能所表现出来的特异用法还算有趣了。

    雅典娜此时的脱身，就是一种资格的证明。

    在任何时候，力量才是让双方对等通行证，就算罗兰将大多数不从之神都看作道具，也那些特别的限量品，自然会让他多看一眼。

    当然，他没有继续动手的主要原因还是，雅典娜现在的姿态，十分美丽。

    她没有表现出任何不满，所脱身的范围，也仅仅是在被压制位置旁边，化为点点荧光重新聚集后，重新调配起了冥府的力量，像是明知必死，却依然追逐火光的飞蛾，又像是只有一人的骑士，朝着绝无可能胜利的战争，发起无畏的冲锋。

    这是精神的荣耀，勇气的赞歌。

    也是天堂之路，必须具备的觉悟。

