    

    （感谢成建，178...80，聊的高兴，老广先生，bjack推荐票）

    砰砰砰！

    连续不断的打枪声，让的等在外面的刘小兵等人，脸色不由的一变。

    随后，几人迅速的钻进了密室，等到沿着楼梯走下去的时候，就看到白泽少握枪站在那里，而田耀鹏则是无声的躺在地上。

    “小白，你没事吧”刘小兵关心的问道。

    “没事，就是擦破点皮，要不是前天行动的时候，左臂受伤，现在根本就不会受伤”白泽少笑着摇了摇头。

    随后道：“田耀鹏已经死了，还是看一下这里面有什么有用东西吧”

    看到白泽少没什么大事，众人开始搜查起这间密室来。

    一大堆文件，还有电报被翻了出来，其中就有关于日本人的一些情况，包括他们的潜伏名单。

    再有就是，这些电报里面，竟然有一份关于国名党军队最近调动部署的计划，而且按照电文显示的时间，这份电文是刚刚才发过来的。

    “怎么了？”坐在一边休息的白泽少，看到众人严肃的表情，不由得出声道。

    “出大事了，你看看这份电文”刘小兵说话的时候，将手里的电文递给了白泽少。

    看完电文的白泽少脸色同样变得很严肃，直接道：“看来事情很严重，这种绝密的事情都被外泄，军队高层有人吃里扒外”

    “一般来说，军队的调动计划，在没有执行前只有那么几人知道，可是如今却堂而皇之的出现在了这里，好在我们来的及时，这份情报应该没有外泄”刘小兵有些不太确定的说道。

    “告诉弟兄们抓紧行动，将这里搜索干净之后，我们需要返回特务处向上面汇报今天的事情，毕竟事儿有点大，不仅涉及到军队高层，还迁出了一个温家”白泽少皱眉说道。

    “是啊，谁能想到一个田耀鹏竟然搅动起如此大的风浪来”刘小兵有些感慨的看了一眼地下的田耀鹏说道。

    白泽少同样有些感慨，一个田耀鹏，不仅差点挑起特务处与党务处之间的战争，更是惹来了日本人，就连临死的时候都留下这么一摊子的事情。

    很快，白泽少几人就带着查货的资料，以及高飞两人返回了特务处。

    钱一海一直关注着白泽少等人的进展情况，看到几人回来，不由得松了一口气。

    只是还不等他召唤白泽少几人，他们倒是急匆匆的来到了他的办公室。

    甚至，就连高飞两人，白泽少他们也只是吩咐其他人看押。

    “怎么，破获了日本人在山宁的据点，算是打了一个大胜战，可是你们看起来似乎心情不是很好”钱一海笑眯眯的摸着自己的光头，调侃道。

    “处长，你还是看看这个吧”白泽少说着将之前的军事情报拿了出来。

    “这帮混账”钱一海看完以后，脸上的笑容消失了，很是愤怒的说道。

    随后对着白泽少等人道：“这件事情一定要保密，另外除了那两个日本人，你们还有什么收获”

    “还截获了日本人在山宁的潜伏名单”白泽少说完之后，看了一眼刘小兵，话语一转：“不过，在抓捕的时候，出了一个意外”

    “什么意外”

    “温家也搅和进日本人的事情里面了，准确的说是温家的大管家齐正义和日本人有关系，至于温家在这里面到底扮演什么角色，我就不知道了”

    听着白泽少的诉说，钱一海一阵头大，现在他终于明白白泽少几人为什么心情看起来不是很好了。

    比起他们的收获，因为这件事引起的麻烦，实在是太大了。

    沉吟片刻，钱一海说道：“这样，你们抓紧时间，根据那份名单，将日本人都给我端了，剩下的事情你们就不要管了，记住今天的事情不许外泄”

    “还有，你们今天带回来的日本人，一定要给我看好了，等有时间了，我要亲自审讯”

    “是”白泽少几人说完之后，直接离开了。

    办公室里面。

    钱一海陷入了沉思，无论是军事情报外泄，还是温家的事情，都必须慎重处理。

    不过当先还是要处理军事情报的事情，而温家的事情，他还需要和上面汇报以后，才能决定如何处理。

    而且，这份军事情报到底有多大的价值，还有是不是真的，都需要专业的人来辨别。

    想到这里，钱一海直接拿起电话，打了出去，没过多久，一位军事参谋就出现在了钱一海的办公室。

    军事参谋根据那份情报，对应着地图一一的差看起来。

    过了一个小时以后，军事参谋很是肯定的说道：“钱处长，情报没错。而且这份情报是昨天才拟定好，正式通过军事委员会审核的”

    “我知道了，你先离开吧，今天的事情，你应该知道怎么做吧”

    “我明白”

    军事参谋离开之后，钱一海整理了一下思路，也离开了自己的办公室，朝着特务处处座的办公室走去。

    而此刻，山宁的街道上却是呼啸着一辆又一辆的特务处的车。

    看着特务处大规模的出动，也是触动了许多人的神经。

    毕竟，自特务处成立以来，凡是如此大张旗鼓行动的时候，都是遇到了大事情。

    很多人猜测，不会是破获了红党的老巢了吧。

    可惜他们猜错了，而山宁的红党，在得到白泽少的提醒之后，只是小心的隐藏好自己的踪迹，并没有采取行动。

    而根据那份潜伏名单，白泽少几人在警察局的配合下，则是查封了一个又一个的据点。

    击毙了十多个反抗的日本人，抓获了五十来个和这件事有偏牵连的人。

    等到行动结束的时候，已经晚上八点多了。

    看着囚车上面走下来的一个又一个的犯人，白泽少有些唏嘘的说道：“谁能想到日本人在山宁的根基这么深”

    “是啊，这些人不仅有普通人，还有政府人员，甚至是军队人员”刘小兵点了点头，赞同的说道。

    “想想还真的是让人后怕，我们的作战计划刚出炉，对手就知道了，这要是开战了，哪有不败的道理”白泽少有些忧愁的说道。

    “行了，这些事情交给上面处理好了，时间不早了，咱们也累了一天了，回吧”刘小兵不想多谈这个话题，看了一下时间道。

    “恩，今天实在是太累，先走了”白泽少说完，当先离开了特务处        

