    浅儿笑道：“减肥也简单。只是，让你不吃饭，你受得了吗？”

    “……”

    饭都不能好好吃，人生还有什么滋味。

    为了当个劳什子女皇，划不来。

    只用了几个呼吸的时间，幼儿就果断放弃了这个愚蠢的想法。

    穿戴完毕，云黛转了一圈，给赵元璟看：“合适吗？”

    赵元璟的目光一直就没离开过她，闻言就摇头：“不是合适。”

    “嗯？”

    “是美。”

    浅儿和幼儿听了都直笑。

    “你们两个笑什么？”

    “多大年纪的人了，还这般腻味。”浅儿抿嘴笑。

    云黛道：“自从你们爹爹不做皇帝，你们说话就放肆了许多。”

    赵元璟笑道：“我更喜欢这样。这才更像父女，像真正的一家人。”

    浅儿笑道：“我真不想走了。想留在这里，陪着爹娘。”

    “你不想走就不走嘛。你是公主，那李家还敢说你什么。”幼儿说道。

    “他们是不敢说什么。不过，驸马的家人父母都在京都，叫他留在这里住，也未免强人所难。”

    “你就这么离不开他？”幼儿笑道，“那就让他回去找他爹娘，你留下陪自己爹娘。谁还不是爹娘的心肝宝贝了？”

    “若是之前也就罢了，如今我有孩子。等这孩子生下来，我也能一个人抚养。可我不想让孩子缺失了父亲的那部分。”

    “这话对。”云黛说道，“等大典结束，你的身子好些了，就带着驸马回去吧。你们没必要留在这里。”

    浅儿轻轻点头：“娘亲放心，等孩子大一些，我就来看您和爹爹。”

    “我就不走了。”幼儿笑嘻嘻道，“反正我又没有夫家拖累。爹娘在哪里，哪里才是我的家。从今儿起，我也是北齐的公主殿下。娘，您是不是得给我个封号什么的？”

    “以后再说。”

    “那说好了，到时我要自己定封号。”

    “你净想好事。”

    “好嘛好嘛。”

    幼儿黏在云黛身边撒娇。

    浅儿见了未免羡慕。

    只是，她已经成亲，即将做娘亲，不能如幼儿这般随心所欲的潇洒。

    接下来的两天，典礼准备的差不多了，云黛把典礼流程之类的熟记于心后，便清闲了一些。

    大典前一晚，云黛和赵元璟用过午膳，看外面雪景甚美，便裹的严严实实，手牵手去散步。

    路过一处宫殿，听见一片女孩子的清脆笑声。

    “哪里来这么多小姑娘？”云黛问跟在后头不远处的保兴。

    保兴笑道：“娘娘竟是忘了不成，那是萧家的十个女孩子住的地方。”

    “是吗。”云黛朝那边看了眼，“这两天忙，竟是忘了这回事。说起来，萧子良的这十个闺女，我有一大半都没见过。元璟，看看去？”

    赵元璟点点头，牵着她走过去。

    十几个女孩子正在雪地中玩耍。

    除了萧子良的女儿们，还有几个是丫鬟。

    这些女孩子，除了大女儿二女儿已经成亲，余下几个都还待字闺中，最小的才两三岁的样子，跟着姐姐们玩闹。

    云黛驻足看了片刻，发觉在廊子下还坐了个女孩儿，看着十一二岁的样子，梳着双髻，着红袄，低头拿着一本书看，神色专注。

    周围姐妹们的玩闹声，对她丝毫没有影响。

