    世纪大厅拥有几千个以上座位，现场的椅背上几乎全部贴上了标牌，上面写着各异的名字。

    洛远三人进场了。

    找到自己的位置，夏燃笑道：“这应该属于前半区比较好的位置之一吧？”

    艾小艾奇怪：“你还懂这个？”

    夏燃提前做了功课：“当然了，舞台一共分为八个区域，呈现扇形并列环绕，咱们这是前二区到前三区之间，视角最舒服，而前二区范围是为一些业内德高望重的前辈准备的。”

    洛远笑了笑。

    夏燃没说错，他和艾小艾算是随行，严格来说并不算《疯狂的石头》剧组的人，但洛远给二人挂了个投资人的名，和他坐在一起也就理所应当了，龙象奖的举办方也专门安排了座位。

    过了一会儿。

    洛远看到自己身边又多了几张相熟的面孔，方博、郭宇几个，都是石头剧组的人。

    “洛导！”

    “洛导好！”

    这群家伙见了洛远，立刻就控制不住心里那股子亲切劲儿，纷纷打起了招呼。

    “大家好。”

    洛远也是心情不错。

    郭宇还好，之前拍《人类清除计划》每天都一起工作，方博那群人就不同了，因为接了新戏的缘故，所以一直没见着，最多偶尔通个电话这样。

    一群人闲聊着。

    郭宇和方博也有提名，一个最佳男主角一个最佳男配角，所以这两人现在也是满心的期待！

    舞台上。

    随着台下各自的聊天，主持人也说起了多年不变的开场白，什么“华夏电影发展”啊，什么“光荣和梦想”之类。

    大多数人都听的不认真。

    直到第一个奖项的颁发，现场的氛围才开始有些不同起来，今天颁发的第一个奖项是一个年度的动画奖项，华夏的动画电影发展一直不理想，也是一件比较伤脑筋的事情，所以每次奖项都为动画留了很大的空间，希望这群动画电影工作者能够有所长进。

    “下面让我们来宣布……”

    “获得本届龙象奖最佳动画电影奖的是《桃花仙》，恭喜……”

    现场掌声一片。

    洛远也跟着鼓掌，他看过这个动画，一个把华夏水墨风玩出花儿的动画电影，质量方面还是颇为优秀的。

    不过比西方还差点。

    这和华夏电影一样，近年隐隐被西方压了一头的感觉，不过差距没有前世那么夸张是肯定的……

    胡思乱想着。

    台上又颁布了几个奖项，能够明显的感觉到现场气氛变得热烈起来，因为奖项的分量变得越来越大了，这点从颁奖嘉宾逐渐提高的咖位上也看得出来。

    “下面让我们看看……”

    “获得本届最佳男配角奖项提名的演员分别是高原，方博，张晨辉！”

    大屏幕一转。

    三个提名演员的镜头出现在视野里，洛远注意到方博的身体已经紧绷起来，郭宇那群好友正为他打气：“你一定可以的……”

    不仅仅方博。

    另外两个提名的演员此刻也在各自的位置上紧张起来，最佳男配角，这个奖项不可谓不重要。

    “恭喜方博！”

    最终，还是方博拿下了头筹：“方博凭借在电影《疯狂的石头》中塑造的黑皮一角，获得本届最佳男配角奖！”

    ————————

    而在现场之外，三大视频网站的直播上，此刻有一堆弹幕刷了起来。

    “拿奖了！”

    “方博好样的！”

    “这是《疯狂的石头》拿下的第一个奖项，一共五项提名呢，期待洛导拿下个人奖项！”

    视频之中。

    方博站起身，第一个拥抱的人就是洛远，是洛远从茫茫人海中发掘了他，如果没有洛远，那他也许现在还在为一个特约演员的而辗转反侧？

    他是这么想的。

    也是这么说的。

    获奖感言中，方博几乎句句不离洛远，感谢之情溢于言表，现场众人也是心中恍然，作为中生代最为耀眼的新秀，洛远在影视圈已经开始走上一条门生遍天下的道路……

    这是所有顶级导演都会走的路。

    振臂一呼响应者云集，稍微透露点新戏的消息就有大批优秀演员忠心追随……

    可惜的是，郭宇没拿到奖。

    虽然他获得了龙象奖最佳男主角的提名，但是最终还是惜败给了一位业内前辈，对此郭宇难免有些失落，洛远拍了拍他的肩膀：“总有机会的。”

    “我会加油的。”

    郭宇调整情绪，认真点头。

    最佳男主角是个不折不扣的大奖，郭宇虽然年纪不小了，但对于业内而言毕竟还是新面孔。

    “心疼郭宇……”

    直播网站的弹幕也是一片惋惜之声：“他的表现并不比对手差，只能说是输给了资历。”

    颁奖典礼在继续。

    随着各个剧组斩获了成绩，主持人终于又一次宣读到了《疯狂的石头》剧组：“下面我们要颁发的奖项是最佳剪辑奖，入围的影视剧分别是《三国无双》，《疯狂的石头》以及《千年静守》……”

    “来了！”

    “最佳剪辑奖！”

    “为洛导祈祷中！”

    “在我心中洛导是最棒的！”

    直播弹幕中许多洛远的粉丝狂刷祝福，而现场的洛远也出现在大屏幕之中，一身得体的西装，前所未有的高颜值。

    “啧啧，这张脸。”

    “应该去做演员而不是导演。”

    “不过人家论导演功力，可是比做演员更有前途呢，真是老天爷赏口饭吃啊……”

    现场一阵小声的讨论。

    支持人低头看着手上的卡片，忽然露出一抹笑容：“还真是一位特别的获奖者。”

    约等于提前宣布了结果！

    因为几部电影的剪辑奖提名中，最特别的人就是洛远，只有他既担当了电影的导演，又一手完成了电影的剪辑！

    “肯定是洛远！”

    直播弹幕疯狂刷屏！

    舞台上的主持人仿佛心有所感，宣读了手上的结果：“获得这一届最佳剪辑奖的电影是《疯狂的石头》，恭喜洛导，恭喜疯狂的石头剧组！”

    这是五项提名中第二个奖项！

    洛远站起身，和郭宇、方博以及夏燃和艾小艾拥抱，然后转身走向了舞台，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    