    第100章四个女人打成一团

    都说三个女人一台戏，四个女人是直接搭乘了一团！

    顾墨凛看到是这样的画面：秦可可和其他三个女人扭打成了一团。

    因为他一眼只能看到秦可可，她脸对着镜头，正一手揪着一个女人的头发，与其他三个女人扭打成一团。

    “这事发生在哪？”顾墨凛说着这话的时候已经直接拔掉针头，从病床上起身，正在穿鞋子。

    李钱秘书吓得急忙拉住他：“顾总，你——你这还挂着水呢！”

    顾墨凛却毫不在意：“不挂了！”夫人有难，他必须第一时间去支援！

    “可，顾总，医生都让你好好休息了！你不能出去啊！”李秘书跟着顾墨凛追到医院楼下，此时的顾墨凛正在打车中。

    顾墨凛此时还捂着刚才拔了针管的地方：“我没事，死不了！”

    “可——”

    不等李秘书继续唠叨，顾墨凛已经上了出租车，扬长而去。

    看着远去的出租车，李新宇摇头，无奈地叹气一声，道：“唉——顾总啊顾总，你也有今天！”

    下一句则是：“也是！该你体验一把这种感觉了。”谁让他伤了那么多女人的心，也该遭报应了！

    此时的商场大厅内。

    秦可可一人难敌四手，就算她战斗力再强，也不是面前三个女人的对手。

    她叹气一声：“唉——”

    今天真是衰到家了，先遇到与顾墨凛一直传绯闻的方琪，一个还没解决，立刻就遇到第二个对手——朱妍萌。

    本来就前有狼，后有虎。更过分的是——秦楚淇看似在帮助秦可可，在拉架，其实是在帮倒忙。

    只见，秦楚淇一边喊着：“别打了！你们别打了——”然后死死地抱着秦可可，让她无法抽出手来。

    眼看着那两个女人冲上来拽秦可可的头发，秦可可也不是吃素的，她用力挣脱秦楚淇的钳制。当即，秦楚淇摔了一个屁墩儿。

    而秦可可则立刻拽住了那两位的头发。

    打架就打架！

    谁怕谁啊？

    好歹秦可可上一世也吃过两年牢饭！

    在那个女子监狱，里面都是大姐大，一个比一个粗暴。因为看上去就很好欺负，秦可可从进去的第一天就开始被虐，之后，她被打着打着，也逐渐锻炼出了身手。以至于到最后，她变成了打架的一把好手，再也无人敢动她分毫！

    监狱的那些大姐大可比这两个女人难对付多了！

    秦可可轻蔑一笑，开始了逆风翻盘。

    一开始被拽掉的头发，她开始逐一还了回来。

    敢拽本姑奶奶的头发？

    你拽我一根，我回报你十根！

    秦可可上去就是用力一扯，拽了方琪一大把的头发，立刻，方琪吃痛地叫了一声：“啊——我的头发！该死的！”

    方琪倒是想反抗，可秦可可的力气出奇之大，她反抗无能，只能痛苦地哀嚎着：“臭女人，你有种给我放手！咱俩单挑！臭女人——”

    激将法？

    这对秦可可是丝毫没用的！

    秦可可笑得如此得意：“不好意思，我没种！我就不松手！”

    不仅如此，秦可可还加大了力道，疼得方琪哇哇大叫，她一边哀嚎着一边因为疼痛而大颗大颗地掉着眼泪。

    (本章完)

