    东鸿教的刚硬让众人大开眼界，哪怕是叛军也没这么直接的吧？

    所有人都在观望，很多势力都将东鸿教连同太子打入了必死的结局，但出乎意料的是所有人都以为会出面镇压东鸿教的镇国公，却没有一点消息放出府。

    东鸿教的教主即位大典结束后，莫霍就好似没参加过一般，也没在场似得，直接关门谢客，谁也不见。

    很多人都不解，议论纷纷。

    “这是怎么回事？东鸿教的教主杀了皇子，镇国公怎么没有派出大军镇压东鸿教？”

    “我也想不通啊！镇国公身处这个位置，不就是为了维护皇室的吗？”

    “我总感觉还有阴谋！”

    就在一片混乱之中，也有人嗅到了这一事件的不同寻常，单单是镇国公没有出面就很能够说明问题，而七皇子死后，皇帝竟然也没有正式出面，也让人不解。

    在东鸿教内，有关这一点也让各个长老沉思。

    教主的屋内，楚涵坐在棋盘一侧，随意的落下一子：“那啥玩意儿的消息只是皇宫放出来的，皇帝有谁见到了？”

    坐在对面的人是方长老，是由方执事升上来的，听到问话连忙点头道：“可惜我们东鸿教的人在皇宫都被禁足，查不到信息。”

    听闻这一点，楚涵微微惊讶：“东鸿教原本还有人安插在皇宫？”

    方长老点头：“这是自然，以前还有我们东鸿教的一脉，教主还需每日上朝觐见，后来渐渐的被削弱权利才导致于此。”

    “也就是说这不是一朝一夕，而是皇室早有预谋？”楚涵摸着下巴，仿佛听不到外界噪杂的打斗声。

    旁边的几个长老或站或坐，对眼前这个奇怪的教主已经无语，皇军都快打进来了他还有闲心下棋呢！

    “不好说是什么预谋。”方长老想了想，道：“皇帝以前与东鸿教的教主关系非比寻常，实际上每一任的东鸿教教主都与现任皇帝交好，教主也往往是下一任储君的老师，每一代都是如此。”

    “这一代也是如此，只是不知道何时皇帝变了？”楚涵目光玩味。

    方长老有些欲言又止：“像是换了个人。”

    楚涵笑意更浓：“我去皇宫一趟。”

    此话一出，几个长老都大惊。

    “现在？”

    “需要安排什么吗？”

    “给我们一点时间，打通一下关系，皇宫·内现在眼线不足……”

    “不必了。”楚涵打断这些长老的话，笑道：“没人拦得住我。”

    话落，他便身形一闪，一道残影而过，直接消失在了屋中。

    几个长老只感觉到身旁刮过一阵风，紧接着楚涵就不见了，只留下还在晃动的木门。

    “单枪匹马闯皇宫？”方长老瞪大了眼睛，心脏砰砰砰直跳。

    “但愿教主平安归来。”另一长老苦笑道。

    “我们几个，还是抵御一下皇军吧！”

    打战虽说还不构成，但皇军已经压过来，东鸿教大门都快塌了！

    此时东鸿教大门内的长长道路上，很多教徒都在拼死抵抗，对面的皇军在一个劲的用巨大树桩撞门，内部的人便一个劲的抵挡，一来一去那门已经不堪重负。

    几个长老已经在赶来的路上，更多的教徒也拿起了武器。

    只是就在这时候，忽然旁边的城墙上飘过一个人影，快速的一闪而过，连带着大门外一声爆响。

    嘭！

    “什么声音？”

    “刚刚是，鬼影还是啥？”

    “别傻了！那是教主！”

    众人惊讶的发现，楚涵已经以一个恐怖的速度，让人连人都没看清，便已经出现在大门外。

    而那巨大的树桩……碎了！

    楚涵只是随意的一脚轻点，那树桩就承受不住巨大压力一下子碎裂成好几块，让大批的皇军一下子没站稳，直接栽倒在门外空地上。

    不少教徒通过细缝看到了这一幕，全部惊讶的嘴里能塞下一个鸡蛋，这到底什么样恐怖的战力，能直接达成这样的效果？

    还不等他们欢呼振奋，却发现楚涵早已消失在众人视野，一抹黑影直冲皇宫而去！

    “教主，教主不会要去杀皇帝吧？”一名教徒突发奇想的开口。

    旁边之人给了他好几个白眼：“教主做事岂是你能猜的？好好做你的事！”

    只是楚涵到底去皇宫干什么，却引发了众人的猜测。

    堵在东鸿教门外的皇军大·片的混乱，不知是否该继续进攻这里，万一皇宫出事怎么办？

    还有很多在一旁观察的人，得到这一消息立即传递给自家主子，全城人都在注意着东鸿教和皇宫的动向！

    这时候的楚涵已经来到了皇宫，虽说没有大摇大摆的直接从大门处走进，但也查不了多少，他在高高的宫城上前行，身后道路里跟着一大票的人，闹哄哄的走到哪便是一场风·波。

    整个皇宫都因为楚涵的到来而暴动，镇守在皇帝寝宫的还有一大批皇军，全体紧张无比。

    东鸿教教主杀了进来，他们能否挡得住？

    与此同时一道紧急令也传递到了镇国公的将军府上，莫千伊轻声念完后，目光满是疑惑：“爷爷，这是圣旨，您不去皇宫保护皇帝吗？”

    对莫千伊来讲，莫霍的行为是抗旨，这是大罪！

    莫霍笑道：“圣旨是圣旨，但不是皇帝本人给我的，我不接。”

    莫千伊瞳孔一缩：“不是皇帝本人？这是什么意思？”

    莫霍继续笑道：“我说了，最早今天，最晚明天，你就会知道。”

    此时在皇帝寝宫外，楚涵站在围着这处宫殿里里外外三圈的皇军之外，镇定的看着这么一大票人。

    “尔等放肆！”里面走出一人冲着楚涵大喝：“你当这里是什么地方，竟然敢闯皇宫？！”

    楚涵依旧镇定：“我要见皇帝。”

    “皇帝是你想见就能见的？”一名公公走出宫殿，声音尖细：“我看你真是不想活了！”

    楚涵双目一眯：“我看你才是不想活了。”

    “大胆！”那公公大喊着，指着楚涵愤怒道：“给我立即！立即拿下！”

    楚涵依旧不慌不忙：“区区一个皇宫里的太监，也敢对东鸿教的教主如此说话，这珈蓝国的规矩真是越来越混乱了。”