
    “都别出手！”

    “我倒想领教领教，这超级部落中的大蛮，究竟有多强？”

    辰申一言落定，无畏无惧的气势彷如冲天之箭，直贯云霄！

    雅熊等人却是明白，这位姑爷是打算为了雅尔、以及雅尔所在乎的族人们，甘愿一力去抗……

    雅尔心中无比感动，拉着辰申的手微微颤抖，前行的脚步，却是越发的快了起来……

    她想赶紧走完这道连理桥，只要下了桥，婚典便算是圆满达成，她与辰申，便再也不是毡板上的肉、任人宰割了！

    “呵呵呵、哈哈哈哈哈！”

    这时，空中传来一阵狂笑：“好好好，不得不说，你很有种啊！”

    “只可惜……再有种的老鼠，在猛虎眼中、也不过是一场笑料罢了。”

    说到这，他与另外两名赤金骑士分别祭出的棕黄色光刃，皆已脱离了刀体本身。

    凌厉的杀气霎时间弥漫开来，摄人心魄！

    就在携手并进的辰申与雅尔来到桥尾，只差最后三步、便可穿越架设于桥尾的兽皮凶幕，完成大典的瞬间，空中三人同时纵臂下劈——

    “蚩海幽冥刃——斩！”

    “咻、咻、咻……”

    电光火石之际，三道棕黄色的刀罡猛扑向辰申的所在。

    从正面望去，那凌厉的刀气似是在空中排列成了一个紧凑的“川”字。

    正如那些雅氏族人们所预料的那般，蚩海一龙与蚩海尤刑、蚩海巨鳢三人同时发招，便已将辰申与雅尔前、中、后三个方位全部覆盖，令其避无可避！

    在时间紧迫、活动范围又相对狭小，且为了顾及婚典大忌、不得跳步，两人必须一步一个脚印的走完连理桥等多方面限制下。

    那行走于连理桥上的一对新人，至少会被其中一道蚩海幽冥刃斩中！

    正当此时，雅尔一咬银牙，使出全力猛拽辰申——

    事已至此，她又岂能为了自己的婚典、让对方横死于蚩海幽冥刃之下？

    雅尔那白银骑士巅峰的修为，本就超出辰申许多。

    如今不管不顾的全力施为，对方根本就没有反抗的余地，直接被她拽到了身后！

    望着那迎着逼面而来的其中一道刀芒，雅尔自知已来不及从乾坤袋中取出兵刃迎击。

    毕竟蛮族的乾坤袋，比起玄气世界招之即出的空间玄戒来，还是有着不小的差距。

    因此，雅尔的左手仍未放开辰申，右手却已凝力于拳锋之上。

    看样子，她是打算凭借拳劲、硬挡下蚩海幽冥刃的狂霸杀威——

    哪怕她的左手就此废失，也在所不惜！

    “嗯？”

    见状，蚩海尤刑和蚩海巨鳢齐一皱眉：“真没想到……雅尔对那小子的用情竟如此之深？”

    “这一来，她的左手就算不完全报废，至少也得断上两三根手指！”

    “此后，就算有月光级的医疗大贤者出手、帮其断指续接，她左手的灵敏度也再难恢复到巅峰之态了……”

    蚩海尤刑和蚩海巨鳢齐难免觉得可惜。

    但另一边，蚩海一龙眼中却满是狞色：“哈哈哈哈哈哈，一别多年，她的那股子蠢劲儿却依旧未改啊？”

    “很好，那便让本少的蚩海幽冥刃废了你的左手，让你这天生丑陋的女人、再背上个残废的臭名吧！”

    眨眼过后，刀光已逼至近前。

    就在所有人都以为女王雅尔会为了辰申、挡下这一道蚩海幽冥刃的狂暴杀力之时，异变突生——

    “嗡～～”

    只见那被雅尔拉到身后保护起来的少年周身，突然显现出一道玄妙的虚影。

    与此同时，一道系统提示音炸响耳畔：“叮！宿主已成功开启《蛮荒四兽诀》之磐龟兽：龟磐五岳。”

    “此法一启，令宿主之躯坚若磐石、稳似山岳，大大提升防御能力。”

    “叮！根据环境判定，周遭土、石质物很多，让龟磐五岳加身下的宿主，在攻击力、防御力以及行动速度方面，皆在原有的基础上再次提升百分之四十。”

    系统提示音响起的同时，半空中的两名赤金骑士不禁眼前一亮：“嗯？那、那好像是磐龟兽的虚形吧？”

    “唔……六棱形、边沿带刺的墨绿色龟甲，这的确像是磐龟兽背部的壳。”

    “这难道是那小子的蛮荒武技？”

    正当此时，辰申在先后开启了“风虎兽——虎啸八荒”、“磐龟兽——龟磐五岳”的状态下，速度更快、力量更大！

    他用空出的那只手臂猛然拦住雅尔盈盈一握的腰身，一提、一转，便已将她绕放于另一侧。

    而由此一来，辰申的背部，便已明晃晃的摆在了蚩海幽冥刃的锋芒之前！

    “你？”

    雅尔大惊失色。

    还没等这绝美女子做出进一步的反应，蚩海幽冥刃已赫然斩中辰申的脊背！

    只听“喀嚓”一声，这少年凝出虚影的龟磐龟兽龟壳，轰然崩碎。

    然而，那凌厉的刃光后劲，却并未就此停歇——

    “噗！”

    电光火石之后，辰申的背部已被开出了个狰狞的血口刀痕，从他偏右的肩膀处、一直延伸到了尾骨的所在。

    “噗嗤嗤嗤～～”

    喷洒而出的炙热鲜血，瞬间将这少年背对着的那半面连理桥身、染的通红！

    蚩海幽冥刃的强悍冲击力，更是让他控制不住前冲的势头，一下便将女王雅尔扑倒在地。

    一时间，纵全场有千万人，此刻亦被眼前之景震撼到皆鸦雀无声……

    半空中，蚩海一龙等三人，也都为之一愣。

    “叉叉你个圈圈的，真、真他娘的疼啊！”

    辰申眉头紧拧，心下暗忖：“哥都开启了龟磐五岳，居然还被伤的如此之重……”

    他本想使出浑身气力站起身来、拉着雅尔一同走下桥头、走完连理桥的最后两步。

    奈何，他的伤势实在太重了，再加之方才那一刀，已经彻底斩碎了他的尾骨，双腿已完全失去了知觉，根本就站不起来……

    最终辰申只能勉强保持着单膝跪地的姿势，紧咬着牙，对面前那早已花容失色了的女人道：“继续！”“还差……两步，一定要……走完！”
