    

    走过去的那两个人也来到他们身边守护起来。

    安德烈显然看出来林大海他们有大动作，抛下云灿灿再一次向林大海的方向冲了过去。

    这一次云灿灿不会那么轻易的再把他放走，青丝在安德烈的脚腕处一缠，然后双手凌空向后一拉，就只见安德烈被青丝拉到了云灿灿身后，摔在了之前那三个番僧坐在的墙壁处，原本已经充满裂纹的墙壁，被安德烈这么一撞，裂纹更浓。

    林大海那边已经敲起了文王鼓，这次的请神词吟唱的比刚才更快，这个时候才体现出，林大海不亏被称为东北于先生，对萨满文化的理解还真不是一般人可以相媲美的，就连自己极其不擅长的领域上，依旧可以做到一些人一辈子也做不到的事情。

    就比如现在所施展的一请三，一个二神能够同时帮多少大神请神是衡量一个二神实力的最佳考证，而就算是这辈子都在主修二神的人也并不一定能够在短时间内完成一请三的任务。

    安德烈被云灿灿这一下突如其来的袭击弄的有些恼怒，不再理会那边已经开始仪式的林大海等人，全力的向着云灿灿猛攻过去。

    时间飞快流逝，转眼间，上林五仙家的其余三位便轰然降临，随之一股恐怖的气息在整个洞中飞卷。

    安德烈也被这股气息所震惊，目光向林大海他们方向看了眼，就这看过去的瞬间又被云灿灿得手，云灿灿一拳便轰在了安德烈的胸口，随后在安德烈被这一拳击飞失去重力的情况下又挨了接下来一连串的凌厉攻击。

    安德烈也没想到，就在自己这失神的瞬间便会被云灿灿打的这么惨，吐了口带着血丝的口水，冷静的看向云灿灿跟已经完成请神的中年人羊长老，赤膊着上身的中年人虎长老和带着墨镜的中年人鹰长老。

    他能够清晰的在羊，虎，鹰，三人身上感受到那股恐怖的气息，现在他心里最大的愿望就是在自己还没死去之前，那帮霓虹人捣弄的东西能够快一点从下面爬出来。

    安德烈略带谨慎的目光直直的盯着自己前面的所有人，生怕自己一个失误就会葬身在此。

    虽然一个云灿灿还不能把自己怎么样，但是突然间多出来的羊，虎，鹰三人他能够感受的到，这三个人都是不弱于自己的存在，他早在自己国家的时候就已经听说过在九州这边有一种人能令自己的能力增强，今天亲眼所见才知道之前告诉自己的那个人并不是危言耸听。

    安德烈虽然不能理解是什么使之前在自己眼中还很毫不起眼的三人变成了现在这个样子，但是有一点可以确认的是，如果那个霓虹人的东西再不出来，自己已经可以开始思考自己的逃跑路线了。

    安德烈的想法云灿灿当然不可能知道，只是看着受了伤害依旧淡定的安德烈云灿灿就怒火交加，不给安德烈任何喘息的机会，下一波凌厉的攻势已经赶到。

    这边的羊，虎，鹰三人手上也没有闲着，只见三人呈包夹之势完全封住了安德烈的后路。

    此时还在幻想中的安德烈只有两个选择，与云灿灿正面碰撞，或者看看自己能不能从三人的包夹中找到一丝的缝隙。

    安德烈虽然在幻想着霓虹人献祭出来的家伙会很快出来，但是并不代表他的脑袋不灵光，安德烈瞬间便明白了自己此时所处的形式，所以，他并没有选择在活了几百年的老妖精手里以求找到破绽，而是抡起了拳头选择了跟云灿灿硬刚。

    但是令云灿灿没有想到的是，那三个老妖精既然已经选择了速战速决就绝不会手下留情，即使安德烈已经选择了避其锋芒。

    只见羊长老那沉稳的面孔已经露出了些许的凶光，双腿加速，在安德烈还没有碰到云灿灿的时候，羊大仙的攻击已经到了安德烈的身体上，“轰”沉重的打击声响起，安德烈就已经被羊大仙一拳给轰到了身后数米的墙壁上。

    安德烈撑着自己越见沉重的身体，怎么也想不到刚刚还是一个斯文的人竟然会用有如此的力量，突然，安德烈嗅到了一丝危险，脑袋努力的向左偏移了几寸，随后，虎长老的拳头就已经轰在了他脑袋原先的位置上。

    还没来得急庆幸自己命大，虎长老的膝盖已经重重的撞到了自己的肚皮上，胆汁毫不留情的顺着喉咙从嘴中流了出来。

    就在虎长老的肘击将要到来的时候，安德烈突然间在虎长老的眼前消失不见了，“咦？”虎长老有些疑惑的看向四周，并没有发现安德烈的影子，回头向鹰长老看去。

    这个时候我也终于知道为什么这个鹰长老会一直带着墨镜了，只见鹰长老缓缓的摘下脸上的墨镜，露出的是满是伤疤的紧闭的双眼，原来之前的这个带着墨镜的中年人已经失明了。

    可是就是这已经失了明的双眼现在竟然在虎长老的注视下睁开了，露出了里面满是眼白的眼珠，随着鹰长老一声如鹰般的尖叫，满是白色的眼球周边竟然出现了一圈黑色的团，如涟漪般在白色眼球上不停的缩小扩大。

    “左边。”鹰长老的声音有些尖锐，但好在还在我们平常人可以接受的范畴内。

    虎长老听到鹰大仙的提醒后，想都没想就向着自己的左手边抡了一拳，一身闷响，安德烈再一次被人击飞了出去，原本已经消失不见的身影也渐渐的浮现了出来。

    虎长老看了躺在地上的安德烈一眼，嘲讽道：“雕虫小技。”

    然后只见一道残影便出现在了安德烈的身前，右脚用力的向着地面上的安德烈踏去，好在安德烈还拥有一丝体力，迅速的向右边翻滚了几圈，不然虎长老这一下，安德烈不死也一定不会好受。

    就在这边打的火热的时候，突然林大海一声大喊：“小心。”

    话音刚落，虎长老壮硕的身体突然间向后倒飞出去，直到碰到墙壁才停止，虎长老慢慢的从地上爬了起来，活动了下身体冲着鹰长老的位置问道，“怎么回事？”        

