    雾隐村！

    “回来了？太好了，看来这一趟挺顺利，没有引发什么太大的风波！”

    看到夜良奈归来，忍界之中也没有传来什么风波的消息，照美冥顿时松了一口气。

    只是，听的照美冥这话，那两个暗部成员的表情却是不禁有些怪异。

    顺利确实很顺利，不过，水影大人你确定没啥子风波？

    “商会的事情如何了，找到代表了吗？再不斩他们回来了吗？”夜良奈也询问相关的进度。

    照美冥回答道：“再不斩他们已经快要抵达雾隐村了！”

    “商会的代表也已经派人去联络了，是浪忍村滨五郎阁下亲自去联络的，想来应该很快就会有消息！”

    闻言，夜良奈微微松了口气，然后一脸憧憬之色道：“就让雾隐村慢慢的变得富强吧。”

    “真好啊，真想快点看到那一天到来！”

    “姐姐，那就不说了，我先去处理事务了！”说完，就离开了。

    见状，照美冥不禁感慨道：“真是勤恳呢，既然如此，那我也不能输！”

    她也赶紧回到了岗位上，继续勤勤恳恳的处理事务。

    此刻的水之国！

    “财政大臣，听说你拿着五亿资金去八岐镇跟那个夜良奈做了交易？”

    “五亿啊，你可真有钱，不愧是财政大臣，难怪有底气拒绝我的召见。”

    “看来你的身家比我想象的还要更加丰厚！”

    水之国大名一脸夸赞之色的看着财政大臣，说道。

    但财政大臣可没有半点喜悦之色，反而，只会觉得浑身发凉，心头打颤。

    “大名，您听我解释，我之所以…”

    财政大臣刚想说话，就被水之国大名打断了：“我知道，你不就是去救儿子了么？我不怪你！”

    “还有什么是能够比儿子更加重要的呢？反正我这个大名在你眼里，已经不值一提了，对吧！”

    质疑，责怪！

    财政大臣当然听的出大名话里的含义，顿时头上就急的冒出了冷汗来，脸庞也焦急的拧结起来。

    “大名大人，不敢啊，我保证，真的只有这一回！”

    “真的，我绝对不敢忤逆您的命令，我绝对是对您为马首是瞻。”

    “我什么时候敢单飞了？我有那个胆子么？没了您，我啥也不是！不是吗！”

    财政大臣不断磕头，一边谄媚的说，要多虔诚就有多虔诚！

    “哼，你还知道自己离开了我啥也不是？”

    “既然如此，这么大的一件事情为什么不跟我商量商量之后再执行？是觉得我不会救你儿子是吗？”

    “是觉得本大名，会看着自己的手下，堂堂的水之国财政大臣被人威胁，是吧！”

    说到这里，水之国已经万分的愤怒，脸色也是难看无比。

    夜良奈区区一个雾隐村忍者，竟然也敢挑/衅他的威严，公然威胁他的大臣。

    还有没有把他这个大名放在眼里了，是觉得自己这个大名治不了他了是么？

    水之国大名是他，不是夜良奈。

    他还在，还轮不到夜良奈一手遮天，为恶一方。

    “行了，起来吧，下次再有这种事情，别怪我不留情面！”

    财政大臣闻言，当即如蒙大赦的磕头感谢，然后才在大名的催促之下，感激涕零的站了起来。

    “看来我对雾隐村的威严还是不够高，还有人敢违背我的意志。”

    “他雾隐村不过就是我豢养的一群狗罢了，就凭他们也想噬主？”

    “哼，既然不听话了，看来有必要好好教训一下他们才行！”

    “传达下去，即日起断绝雾隐村的经济支援，取消雾隐村的一切优惠政策。”

    “我倒要看看，没了我支援他们，他们能蹦跶多久？”

    “我看要不了多久，那照美冥就会过来屈膝求饶了！”

    “这可是个大美人，身材火辣，妩媚多姿，嘿嘿，我很期待那一天到来！”

    水之国大名脸上露出了浓浓的觊觎之色，身体更是兴奋的扭动了起来。

    “大名大人英明，像您这样的人，照美冥就应该来服侍您。”

    “能服侍您，那是她的荣幸，我想她肯定也是非常愿意的！”

    “没有大名大人，就凭她一个女流之辈也想成为水影？做梦都不可能！”

    “不被大名大人您认可的水影，是没有任何意义的！”

    财政大臣疯狂拍马屁，说的水之国大名心花怒放，心情舒畅，完全已经将对财政大臣的不满抛到了脑后。

    “照美冥，希望你不要自寻死路。”

    “不想雾隐村覆灭的话，就老老实实的将夜良奈交出来，斩首示众，以儆效尤！”

    “要是你再屈膝‘陪伴’我几天，那我也不介意给你们雾隐村一点资源倾斜！”

    …

    两天后，雾隐村！

    “终于可以稍微轻松一点了，水影这个位置，真的太难了！”

    照美冥放下最后一份文件，如释重负的松了口气。

    堆积在她案桌上的文件，她终于完全处理完了。

    她只能感慨，要是没有夜良奈帮她分担了暗部的那些事务的话，她可能真的要累死了。

    只是，没有等她开心半刻，水影参谋青突然敲门而进，脸色很不好看。

    “怎么了，青？”

    看到青的这个表情，照美冥本能的感觉到了不好。

    “水影大人，是这样的…”

    青附耳将水之国的那些话，转述给了照美冥。

    “什么？不好！”

    听完之后，照美冥顿时大叫一声不好，赶紧问道：“小夜知道这事情吗？”

    青闻言苦笑：“这个消息就是情报部的人打探到的，您说呢！”

    “不好，赶紧去暗部，千万要阻止小夜再有进一步行动。”

    “不然，水之国一定会出现更大的风波！”

    “他一定敢的，这世界上没有多少东西能够让他敬畏。水之国大名绝对不在其中！”

    照美冥太清楚夜良奈的秉性了，雾隐村就是他的逆鳞，谁敢动谁就会死！

    他既然敢堂而皇之的威胁财政大臣，就说明他根本没担心过大名的反应。

    而以夜良奈的实力，谁也不知道他能做出什么事情来。

    照美冥不敢耽搁，赶紧来到了暗部！

