    第762章 家族内部聚会   

    端木云霜站在江炎的客房门口，回想着他刚刚的那个微笑，觉得意味深长。

    

    她不禁怀疑，自己是露出了什么马脚，还是江炎自己猜测到了什么？

    

    不过江炎没有挑明，端木云霜也不会傻乎乎地自己把话全说出来。

    

    只是这个疑问，让她一晚上都没睡好。

    

    直到第二天早上，江炎与端木家族正式签订了投资合作协议之后，端木云霜那一颗悬着的心，才算是彻底放松了下来。

    

    按照投资协议，端木家族会对江炎进行三百亿美元的投资，不过要分三次进行。

    

    第一次投资一百亿美元，协议生效好，资金一周之内就会到账。

    

    第二次投资的一百亿美元，则是要在半年内到账。

    

    第三次投资的一百亿美元，要在一年内到账。

    

    谈完了合作之后，端木家族的人当天就要飞回去。

    

    离开之前，端木正阳与江炎告别，笑着说道：“姜炎，希望你的产业越做越大，越做越好，这样我们端木家族也能跟着沾光。

    还有关于三角商业贸易圈的事情，希望你能尽快启动。”

    

    “没问题，等你们第一笔投资到账之后，我会立刻召开公司高层会议，筹备三角商业贸易圈。”

    

    江炎看向了端木云霜，对她说道：“你送他们去机场吧，我还有事情，所以没办法亲自送他们了。”

    

    端木云霜点头道：“嗯，那你忙吧，我送就可以了。”

    

    端木云霜与端木正阳等人乘车前往了机场，在半路上，端木正阳与端木云霜聊了起来。

    

    “云霜，既然你和姜炎的联姻要取消了，那么你的终身大事就得另做考虑了。

    但是像姜家这样的豪门，可不是那么好找的。”

    

    “你父亲已经跟姜炎父亲交流过，如果你愿意的话，要不要考虑一下姜炎的弟弟，也就是姜怀荣的小儿子，他也叫姜焱，是三个火字的那个焱。

    这小子也颇有才华，而且现在也是欧皇大陆某个地区的负责人，比你小两岁。”

    

    端木云霜微微皱眉，虽然她知道，身为豪门小姐，婚姻大事很难自己做主。

    

    但是自己刚刚跟哥哥取消联姻，转头就跟弟弟搞在一起，总觉得有点怪怪的。

    

    端木正阳似乎也猜到了端木云霜的心思，宽慰她道：“你也不用觉得别扭，姜炎从小跟他后妈关系不好，很少回家，以至于跟他弟弟也形同路人。

    如果你嫁过去了，平时也很少有机会与姜炎碰面的。”

    

    端木云霜似乎认命似的点了点头，回道：“好吧，那我先接触看看吧，不过暂时还是不要决定，起码等我和姜炎彻底划清界限，要不然我怕姜炎会多想。”

    

    端木正阳脸上露出了微笑，其实他才不关心端木云霜是嫁给姜炎，还是嫁给姜焱。

    

    在他眼中，只要是能与姜家的嫡系少爷联姻，那对端木家族就大有益处。

    

    更何况，姜炎、姜焱是亲兄弟，嫁给谁都差不多。

    

    “那好，回去之后，我让你爸给你要几张姜焱的照片，还有他的联系方式，你们私下可以先联系看看。

    我怎么叫的这么别扭呢，这姜怀义也不知道咋想的，给两个儿子取的名字都一个音。”

    

    端木云霜笑了笑，什么话都没说。

    

    到了机场之后，送了端木正阳他们进了机场，然后端木云霜就回了酒店。

    

    这个时候，江炎已经陪着徐凤娇出去逛街，顺便给在国内的徐凤秋买点衣服鞋子之类的用品。

    

    一直逛到了傍晚，江炎与徐凤娇才回来了，满载而归，买了许多的东西，有衣服、鞋子、化妆品，还有奶粉、玩具、婴儿衣服。

    

    徐凤娇开心疯了，她第一次购物买这么多东西，而且根本不用管花多少钱，只管刷卡，这种感觉简直让她欲罢不能。

    

    “姐夫，我今天至少花了你几十万欧吧，你不心疼吗？”

    

    江炎翻了个白眼，回道：“我心疼能怎么样，谁让你是凤秋的妹妹呢，你这都是沾了你姐的光。”

    

    徐凤娇嘻嘻一笑，得意地说道：“唉，我姐当初怎么就相中你了呢，谁能想到你能有这么一天。

    我要是能找个你这样的老公，那就好了，每天啥也不干，就跟闺蜜去逛街，到处游玩。”

    

    江炎拍了她脑袋一下，故作严肃地说道：“别做白日梦了，像我这样的男人，你这辈子都找不到。

    等玩完了回去，就踏踏实实地工作，自己赚钱才是本事。”

    

    徐凤娇吐了吐舌头，又说道：“才逛了一天，就买这么多东西，要是接着逛下去，我到时候怎么带回去呀？”

    

    江炎语气轻描淡写地说道：“这你就不用担心了，到时候我给你包一架私人飞机，把东西都给你空运回去。

    到了云州，我再安排人接你。”

    

    “私人飞机，哇，我只在电影里看过，没想到我这辈子还有机会乘坐！”

    

    徐凤娇开心地不得了，她对服务员说道：“把这些东西都送到我房间，晚餐也给我送房间，我一会要跟我爸妈他们开视频聊天。

    姐夫，你要不要一起？”

    

    这时，江炎的手机铃声响了起来。

    

    他掏出来一看，是姜怀义打来的。

    

    “我来了个工作电话，你先上楼吧，我打完电话再去找你。”

    

    “好，那你先忙！”

    

    江炎把徐凤娇打发走了之后，接起了电话。

    

    “喂，爸？”

    

    “嗯，我已经跟家族这边谈过了，以家族的名义组织一场内部聚会，时间定在了三天之后，在佛罗伦萨的一家红酒酒庄。

    到时候，欧皇大陆各国的负责人都会前去，家族这边也会派人去参与一下。

    一会我把地址发给你，到时候，你自行前往吧。”

    

    江炎微笑着回道：“谢谢爸！”

    

    这时，姜怀义又说道：“哦，对了，你弟弟也会去参加，他是锐典国的负责人。

    你们兄弟俩也好久没见过了，见面好好聊聊。”

    

    江炎听到这话，知道姜怀义是希望他们兄弟俩可以关系缓和。

    

    其实江炎一点不恨姜焱，对于后妈秦雪漫也不再讨厌，毕竟他们都没有错。

    

    秦雪漫加入姜家，这只不过是豪门联姻，迫不得已。

    

    姜焱成为自己的弟弟，这也是命中注定，无法改变。

    

    “嗯，我会的，只要他愿意。”

    

    姜怀义语气不禁有些喜悦，这么多年，他还是第一次听到江炎松口，主动愿意接触自己的弟弟。

    

    如此一来，距离一家团聚也就不远了。

    

    “你是当哥哥的，主动一点。”

    

    

