    …

    离开李佳人的住处，李衍一时之间不知道该去哪了。

    想了一会，李衍突然想起自己昨天还娶了一房奴婢仕妾。

    “竟然把她给忘了！”李衍一拍脑门。

    因为是战时，不方便办，所以李衍吩咐金富辙直接将那个姑娘抬进寿昌宫，一切从简。

    昨天训练完士卒，李衍与孙静、郭永等人碰了个头，主要是研究怎么才能多弄点文人过来治理打下来的地方——目前就仇悆和萧让两个人，根本就管不过来，以至于除了南京城以外的已打下来的州城现在全都是乱糟糟的。

    孙静说他有几个有才不得志的相识，可以“请”过来。

    郭永犹豫一会，然后也说了几个屡试不第的熟人。

    根据郭永所说的屡试不第，李衍想到北宋的科举马上就要到了，进而想到为何不派人去东京汴梁招募那些屡试不第的文人？

    尔后，李衍就将自己的这个想法跟孙静和郭永说了。

    孙静和郭永讨论了一会，觉得此事可行。

    科举如千军万马过独木桥，自然是有许多屡试不第的，就像王伦，就像蒋敬，因此，派得力之人去结交那些屡试不第之人，再“请”一些，应该能赚回来不少人。

    派谁去？

    武人指定是不行，他们跟那些文人尿不到一个壶里，也分不出来谁有才谁没才。

    文人？

    自己手上一共就这几个文人，现在每一个都身兼数职，谁能走得开？

    后来，孙静道：“还是我去吧，治理方面，我不如其他人，我走影响最小。”

    李衍不担心孙静一去不复返，也不担心孙静办不好这件事，唯一担心的就是孙静被高俅或高俅的人认出来，那样就麻烦了。

    可除了孙静以外，也真没别的人选。

    恰巧吕将快来了，能顶替孙静的位置。

    李衍便同意由孙静去东京汴梁赚人。

    碰完头，李衍又跟孙静单独喝了几杯，联系了一下感情，顺便畅想了一下美好的未来，免得孙静一去不回来——虽然可能性很小，但不怕一万就怕万一不是？

    李衍和孙静一直喝到午夜，直到李衍将孙静喝趴下了，李衍才去李佳人那休息，将自己新娶的这房妾仕忘得是一干二净。

    李衍将王定六叫过来，问道：“你知不知道我昨天娶的那房妾仕在哪住？”

    王定六也不知道，不过没关系，王定六很快就帮李衍打听到了她在哪住。

    来到这个……她叫什么名字来着？

    “好像她也没有名字，按照高丽的习俗，她应该叫做尹氏吧，话说，高丽女人是不是都没有名字？”

    李衍真不知道高丽女人有没有名字，反正他碰到的几个女人都没有名字，只有姓氏。

    当然，这对李衍而言，只是微不足道的小事，她们有没有名字，又有什么关系？

    一到尹氏的住处，李衍不禁驻足，然后看着门上的大红喜字，心道：“这是新房？”

    这当然是新房。

    再怎么说，尹氏也是李衍亲自下令抬进王宫中的，怎么可能连个新房都没有？

    只不过没人知道李衍到底是什么意思，所以，没有人敢动这新房，也没有人敢处置这位新过门的侍妾。

    想到这里有可能是新房，李衍不禁有些过意不去：“新婚之夜让新娘子独守空房，我是不是太混蛋了？”

    推门进去之后，李衍更是过意不去！

    红烛把新房照得如梦般香艳，而尹氏竟然还穿着新娘服坐在床上。

    “这都已经过去一天一夜还多了，她一直这么坐着？”

    听见有人进来，新娘子的身体明显动了动，随即又很快坐好。

    李衍来到新娘子面前将新娘子头上的红盖头揭开。

    在红烛的映照下，尹氏那张仿佛从纯情漫画里走出来的女主人公般的俏脸映入李衍眼中。

    李衍突然想起，自己是怎么跟尹氏结的缘！

    女要俏一身孝。

    李衍去李孝家慰问的时候，偶然间看见身穿孝服的尹氏。

    当时，见尹氏俏丽异常，李衍不禁多看了几眼。

    没想到李衍的举动被金富辙看在眼中，随后金富辙就建议李衍纳尹氏为仕妾。

    孙静等人早就劝过李衍，纳几个女奴婢为侍妾，好收奴婢的心。

    所以，见穿孝服的尹氏俏丽，还有一股难以言明的味道，李衍也就顺势同意了。

    李衍将盖头随手扔到一边，同时道：“坐了一天一夜？”

    尹氏微不可查的点了点头。

    李衍又问：“吃东西了么？”

    尹氏想要摇头，犹豫了一下，就改用极小的声音说道：“我……偷吃了一口桌上的糕点，就一口！”

    李衍冲门外吩咐道：“做点吃的送过来。”

    吩咐完，李衍看着尹氏略带歉意道：“抱歉，太忙了，所以把你忘了，让你等了一天一夜。”

    尹氏连忙道：“大都督的正事要紧！我……我……”

    李衍道：“你我也算是夫妻，以后要长时间相处，所以你没必要紧张。”——说这话的同时，李衍一直在打量尹氏，发现尹氏越看越耐看，很有点后世一个韩国女组合中的一个女星的味道。

    尹氏怎么能不紧张？

    在尹氏看来，不，应该说，在所有奴婢看来，尹氏这是中了头奖，甚至用中了头奖都不足以形容尹氏这个灰姑娘的幸运。

    一入贱籍，永远是贱人，生生世世子子孙孙都是贱人。

    而她不仅逃出了这个低贱的诅咒，还一跃成为顶尖的贵族。

    真是太太太幸运了！

    若是能为李衍生个儿子，那她就更幸运了！

    总之，外人根本就理解不了尹氏激动的心情！

    李衍问：“你有名字么？”

    尹氏道：“尹氏。”

    李衍道：“我是说你的名字。”

    尹氏摇摇头。

    见此，李衍没怎么样，便道：“那以后你就叫允儿吧，尹允儿。”

    尹氏，也就是尹允儿，听见李衍给她起的名，满脸都是欣喜之色，当即跪谢：“谢谢大都督赐名！谢谢！谢谢……”

    “一个名字而已，至于这么激动么？价值观好像差很多的样子。”李衍心道。

    很快，就有人送来了一桌酒席。

    不过尽管饿得直咽口水，可尹允儿仍只是慢慢的一点一点的往嘴里送。

    李衍看得着急，于是将尹允儿抱起放在自己的双腿上，然后亲自喂她。

    这回，尹允儿不用再装了，加上她也真是饿了，便满脸羞涩的大吃特吃起来。

    等尹允儿吃得差不多了，李衍帮她擦了擦嘴，然后将她拦腰抱起向红床走去……

    ……

    