    荒山之中，许初一独自一人一步一步的走在山坳中。

    虽说年纪轻轻就有了眼下的这个境界，腾云驾雾应该不是难事，但是少年却选择了脚踏实地。

    不为别的，只因为清凉峰上，少年答应了那个秃头道士，自己会脚踏实, 一步步地走。

    而这，其实少年是非常愿意的，甚至不用秃头道士提起，他也会这样做。

    当时一帮子人将他送出道观后，极为不舍，一面埋怨自家师傅太过坑人, 一面劝少年不要太过执拗。

    虽说是一口一个居士的叫, 没之前师侄那么顺耳，但是字字句句皆是关心。

    许初一抬头看了看不远处，走了那么久，足足有三个月，总算是快到了。

    少年目光投向远方，三座山峰后便是封一二的第一个债主。

    少年不认识字，但是凭着记忆，在秃头道士口述了两遍后还是将一个个地方都记了下来。

    从怀中掏出一串铃铛，少年喃喃道：“唤心铃。三才山山神。”

    少年越走越慢，一边走一边想着当年封一二路过此处会是个什么样子，是不是也像自己这般悠哉，又或是狼狈不堪。

    摇着铃铛的许初一步入深山之中，唤心铃晃动，声响空灵，山谷空旷，那一阵阵铃声就像是高僧诵经，沁人心神。

    少年听着这铃铛的声音，顿时觉得清醒了不少，即便雾气腾腾，也能看清前方道路。

    就在许初一感慨这唤心铃竟然如此奇妙, 埋怨封一二没有给自己用过的时候，一阵清风飘过。

    许初一没有在意，只是觉得手上一轻，再继续晃动铃铛，却听不见半点声响。

    知道是遇见不对的少年眉头一皱，下意识地后撤一步，双脚分开，是他在熟悉不过的一人守关隘。

    正当他凝神定心，想要寻一下偷走自己铃铛之人的踪迹的时候，就听见不远处的大雾之中传出了一声轻咦。

    “是你？”

    嗓音虽说由于略微慵懒而很小，但依着少年的本事不难辨别出发声之人的所在方向。

    许初一朝着大雾中的方向看了看，却无论如何也看不清藏匿在雾气中的那人身形。

    不过那句“是你”倒是让少年心中放下不少警觉。

    拿走唤心铃的人肯定认识封大哥，也认出了这一人守关隘的拳架子，不然不会有这么一说。

    既然认识，又在这三才山，想必隐于雾中的这个人便是三才山的山神，唤心铃的主人。

    许初一收起拳架, 双手背后, 袖中一张符箓飞出。

    符箓出来的极快，但是去势极缓。

    符箓化风而行，卷动雾气形成一个不大的空洞朝着雾气中的那个身影而去。

    “前辈，您可是三才山的山神？晚辈许初一，帮着好友封一二，为归还唤心铃而来，若有冒犯，请多担待。”

    少年说话声音缓慢，背后的两只手却俨然紧紧握住。

    不为别的，若不是三才山山神还好，若真是的话，凭着封一二那性子，指不定自己这个代人还债的还得捞一顿打。

    毕竟，封一二这人人缘很好，但是做人太差，指不定就得罪过三才山的山神，还是小心点好。

    就在符箓往前缓慢行了四五丈的距离后，许初一透过那个空洞看见了一个身影。

    就在看到那身影的瞬间，许初一整个人深吸一口气，双脚立定，背在身后的两个拳头陡然重新放在身前。

    因为少年看见的哪里是什么山神，而是一个鸟头人身的妖物。

    “怎么都这副样子？真是物以类聚，人以群分。”鸟头人身的妖物看了一眼摆出一副拳架子的许初一，喃喃道：“啧啧，他倒是不吝啬，连这一人守关隘都教给你了。可惜，差得太多。”

    许初一放下拳头，听到眼前这个鸟首人身的妖物所说的话，少年觉得对方与封大哥一定是认识无疑了。

    一开始自己还有所担心，情急之下又摆出了拳架子，但现如今少年想通了，妖物又怎么了？既然能和封大哥认识，那必定不是什么坏人。

    哪怕不认识，怎么妖物就一定是作恶多端之徒了吗？

    “前辈，多有冒犯。还请不要见怪！”

    “不怪！不怪！”，鸟首人身的山神笑了笑。

    “当年那个王八蛋也是和你一样，心有防备没什么，谁让我这个山神看着不像什么好人呢？这妖物被人瞧不起，应该的。”

    少年尴尬地挠了挠头，想要再解释什么，却见对方轻轻摇动了手中的唤心铃，顷刻间，谷中大雾逐渐被他手中的铃铛驱散。

    “他呢？怎么不亲自来，居然让你送过来了。”

    手持唤心铃的山神语气平淡至极，透着一股子傲慢，似乎对于封一二没有亲自来归还唤心铃这事很不满意。

    许初一愣了愣神，好奇地试探道：“前辈不知道吗？封大哥他，死了。”

    随着最后两个字出口，对方手中的唤心铃声响戛然而止。

    直到过了好一会，他才缓缓说道：“是这样啊！那就难怪了！”

    鸟首人身的他虽然语气依旧平淡，但是眼神之中却有些失落。

    身为三才山的山神，困于大雾之中不得出已有太多年了。

    不听外界声响，不闻山外音讯。

    他怎么会知道，当年那个意气风发的年轻人居然死了。

    记得当年那个说自己名字叫封一二的年轻人可是很怕死的呀，那句“好死不如赖活着”可是被他说了不知有多少次。

    可是，现如今，怎么就死了？

    “前辈。你没事吧。”许初一见对方有些失神，忍不住问道。

    想起腰间还有刚刚随手摘的一些个野果，不知怎么的，鬼使神差的拿出一颗梅子，问道：“要不您吃颗梅子？”

    似乎是觉得这样太傻，话音刚落，就连许初一自己也忍不住笑了一声。

    也就是这一声笑，将鸟首人身的山神从思绪中拉了回来。

    他看向少年，指了指手中的唤心铃说道：“等等我，太久没用了，有些生疏。等咱们驱散了谷中大雾，就走。”

    少年点了点头，而鸟首人身的山神则是继续摇动手中铃铛。

    等那些个大雾散去，许初一这才看了清楚。

    身为山神的他不光是鸟首，后背更是有一绺长尾，透过那精锻蓝色的尾巴，许初一认出，这是孔雀。

