
蝶舞姑娘看着南山棋满脸庆幸的神情，忍不住问道：“你费了这么大的劲要找到我，究竟是为了什么？你是想要得到这支鬼首铜箫吗？”

南山棋赶忙摇头道：“非也，这支鬼首铜箫虽然是当年妙音门至宝，妙用无穷，可惜它的使用方法却只有每一代的宫主口口相传，我母亲虽然身为妙音门的羽主，却对此一无所知，因此此物对于我而言，无异于一块废铁而已，我根本不懂得如何运用它。”

“而且，据我所知，姑娘当初在京城运用此物之时，还需要药物相配合，才能达到控制人心神的目的，而后对阵姬无双公子之时，虽然技艺有所精进，不再依赖药物辅助了，可惜仍然难以完全控制他人的思想，不知是否如此啊？”

蝶舞姑娘点点头，南山棋说的不错。

早前在京城之时，她对于鬼首铜箫的运用尚不纯熟，需要被控制之人先行服下她自五毒门得来的迷幻的药物辅助，方才能够奏效。

而后她回到云南之后，也意识到了这一点，拼命的苦练，到后来从姬无双手下救出凤凰姑娘之时，以及昨夜在对付程三思的时候，都已经不再需要这种药物的辅助了，只可惜难以消除被控制之人的自我意识，意志坚定的人稍加判断，便可以看破这眼前的幻境，脱离控制，远远不能达到从前传说之中鬼首铜箫的威力。

至于此中缘由，她也百思不得其解。

南山棋看她神色便知道自己说中了，又说道：“按照从前关于鬼首铜箫的传闻看，应该远不止如此才对，至少当年在妙音门宫主的手中，便能够做到只控制想要控制的那个人，而在场的其他人等却毫无察觉，没有半点异状，这一点就绝非是你现在所能做到的。”

“依我之见，这也许并非是由于姑娘你的练习不够，或者是天赋什么的能够解释的了，恐怕唯一能够说通的理由，便是当年在安排你外祖母逃出妙音门之时，宫主姑娘只是将使用此物的方法或者口诀口授给了她，急切之间他没能记全，或者其中有什么错误，因此这么多年以来一直没人能够练成。”

蝶舞姑娘不禁有些黯然，她还记得在她小的时候外祖母长长独自一个人关起门来摆弄这支铜箫，但是却始终没有什么结果，后来她又逼着自己的母亲去练，结果也没能成功，这让外祖母很是沮丧。

一直到了自己六岁那年竟然在无意之中吹动了这支铜箫，外祖母看到后大感兴奋，连连说这是上天开眼，赐给妙音门的礼物，于是便将她所知倾囊相授。

到了十六岁那年，外祖母便过世了，一直到了现在，自己苦练了这十几年，却始终也难以发挥出外祖母口中这支铜箫的威力。

或许真的如同南山棋所说的一样，这并非是自己天赋不够或是理解错误，而是当初外祖母所记的口诀原本就有错漏，所以不管自己如何的努力，也难以发挥出真正的威力。

南山棋轻轻叹息道：“其实姑娘你已经很厉害了，一定是天赋异禀，才能够凭借着错误的

口诀也能够达到这样的境界，只不过在你之后，只怕他人很难再有如此的天赋，可惜了这件曾经威震江湖的异宝，再也难以重现从前的光辉了。”

他把鬼首铜箫递还给了蝶舞姑娘：“此物还是由姑娘你保管吧，对于旁人而言它毫无用处，姑娘你就当是留个纪念，今后传给后人，让他们知道当年的这些故事，只要有人能够记得曾经的妙音门，和那些被尘封了的历史，也算是好的。”

蝶舞姑娘接过了铜箫，默然无语，半晌才抬头问道：“既然你并非想要这鬼首铜箫，那么你寻找我又是为了什么？”

南山棋看着她诚挚的说道：“我只是为了能够了结这一段百年前的恩怨，这也是我父母临终之前的最后遗愿。当年妙音门的覆灭，那满门上下多少的冤魂，说到底全都是因为我父母他们二人的过失，他们的后半生前都活在痛悔和自责之中，一直到临终他们都无法原谅自己。”

“为了完成他们这个最后的心愿，这么多年以来，我一直在等待，在寻找，直到如今我头发胡子全都白了，大半截入土的人了，可是坚信妙音门还有着其他后人的信念却从未动摇过。我这辈子孑然一身，无儿无女，虽然修道却不能像张真人那样长命百岁，我也曾担心过，害怕在我的有生之年也无法找到你了，这将成为一个永远的遗憾，真是皇天不负苦心人，终于还是让我见到了你。”

他跪在地上，腰杆却挺得笔直，双目之中异常坚毅的说道：“现在你就可以为当年的妙音门复仇了，告慰那些在十里村无辜死难的冤魂们！”

蝶舞姑娘站在那里，有些愣住了。

从前她对于妙音门当年惨案所知的一切，全都是从她的外祖母口中听到的，她一直认为当年的罪魁祸首便是谢天放，是他利用了宫主对他的感情，为自己能够登上武林盟主的宝座扫清障碍，而后又屠杀了妙音门满门灭口，卑鄙无耻，阴狠恶毒。

她曾经无数次的想象过，要找到谢天放或者是他的后人，她要用最残忍，最狠毒的手段来报复他们，只有这样，才能告慰当年屈死的那些冤魂们。

到今天，当她从南山棋口中得知了整个事情的始末缘由之后，却忽然对于跪在面前的这个仇人的后人有些下不去手了。

原来谢天放并非是从前想象的那样的卑鄙小人，其实他也是个为情所困，被江湖中那些名声权势的大浪所卷胁着的，身不由己的可怜人。

而作为他儿子的南山棋，更是用了一生的时间想要替父亲还债，面对这样的人，如何又能够下得去手？

她望着南山棋的双眼，那双眼睛让她相信，他说的全都是实情，没有半点欺骗，她感觉到自己胸中的仇恨正在如同潮水一般的慢慢退去。

终于，蝶舞姑娘长叹了一声，伸手扶起了跪在地上的南山棋。

南山棋似乎很吃惊，一脸惊容的问道：“你，你不报仇了？”

蝶舞姑娘摇摇头说道：“我的仇人，妙音门的仇人都已经死了，我

还要报什么仇？当年的谢天放和羽主，虽然有错，但是他们并不是罪魁祸首，而且他们这后半生一直受到的良心的谴责，也就是老天对他们的惩罚，这已经够了，我还需要做什么？”

南山棋看着她，眼光之中已经有了崇敬之色：“你真的是这么想的？”

蝶舞姑娘淡淡的一笑道：“我想，在十里村的宫主和那些枉死的冤魂们，他们也一定会这么想的，他们终于可以安息了。”

南山棋不再说话，他只是伸出手去，紧紧的握住了蝶舞姑娘的双手，他的眼中似乎已经有泪珠快要滴落。

另一个快要哭了的人是张胖子。

他远远的看着这边发生的一切，虽然听不见，可是他们所说的一切他全都一清二楚。

真是没想到，当年的一段惨案之中竟然牵扯着这么多的爱恨情仇，更加没有想到的是，到了最后，蝶舞姑娘竟然会选择放弃报仇。

这些年来，张胖子跟在叶枫身边，游历江湖，见到了太多的尔虞我诈，见到了太多的血腥杀戮，这还是第一次看到居然有人可以放下心中的仇恨，和仇人握手言和的。

莫名其妙的，他顿时被感动得一塌糊涂，几乎立即要落泪，说不出为什么，就是觉得很感动。

然而他身边的叶枫和唐大却不像他一样会唇语，他们完全不知道南山棋和蝶舞姑娘究竟在那边说了些什么，只不过卡到南山棋忽然跪了下去，现在两人又握着手，被搞得一头雾水。

现在又看到这个一向古灵精怪的张胖子忽然间不知道被什么感动的一塌糊涂，简直快要当场落泪了，更是感觉到丈二和尚摸不着头脑。

然而程姑娘此刻却完全顾不上去关注废物姑娘他们或是张胖子此刻的情形，她的一双眼睛一直盯在叶枫的身上。

关于父亲留下的那一封信，她想来想去，最后还是决定不告诉叶枫。

她并不担心叶枫知道了其中关于自己的身世的秘密之后，会有什么想法。这么多年的相处下来，她对于叶枫的心性已经十分了解了，他才不会介意这种事情的。

可是别人会介意的。

父亲生前是天下人所敬仰的神医程三思，可是他也是十殿阎罗之一的转轮王，是满手血腥，杀戮无数的大魔头。

如果让天下人都知道了自己真是父亲的亲生女儿，势必会引来无数异样的目光，甚至于是仇家的寻仇。

而自己和叶枫之间的关系，这样一定会给他带来巨大的压力，甚至有可能是危险。

程姑娘不想这样。

与其这样，倒不如让全天下人都以为自己不过是程三思收养的一个无父无母的孤儿，这样也许更好。

或许将来的某一天，她会选择告诉叶枫一切的真相，只不过那时候他们应该已经远离了这个江湖，远离了所有的是是非非，在一个山清水秀，风景如画的地方隐居，再也不用有任何的顾虑。

真希望，那一天能早点到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68823755"  chaptername="第一百三十二章  仇恨">加入书签</a>
</div>
