
“不行。”

“大姐”虽然不占优势，但是气势上一点都没颓。

她正色道：“贱民，你趁早死了这条心吧，别以为你侥幸走到这就赢了，我也不怕告诉你，真正的危险还在后面，这才哪到哪？”

“今天我们就算都死在这，你也见不到念音长老，族长一定会为我们报仇的，她老人家不会放过你的！”

族长？

又是那个老女人。

尽管老七特别讨厌姬英杰，但人到屋檐下，也不得不低头。

尤其他还要到人家地盘上。

他不想要这些人的命，她们要是害怕就正好借坡下驴吓唬她们带自己过去，但这些女人却是不卑不亢，反而不好弄了。

算了吧，他退一步，也许能海阔天空呢。

他对白狼低声说了几句。

白狼站到高处，仰头嚎叫——“嗷！”

“刷，刷刷——”

让姬家女人们意想不到的事情发生了，灰狼们就如来的时候一样，又全部都快速消失！

只剩白狼一家三口还围在老七身边陪着他。

念慈愣住了。

她没想到老七会这样做，第一次正眼观察老七。

啧啧。

这小伙很顺眼啊。

帅！

并且器宇轩昂，比她见惯的那些男人强多了。

她有点动心，但也只是一点点，很快就收回来了。

他是念音的男人，不能动。

朋友夫，不能负，欺负的负。

虽然不能染指，但有了好印象，敌意就没有那么强烈了。

她想了下，还是决定善意提醒他。

“我劝你还是死了这条心，留得青山在不愁没柴烧，你去姬家见不到念音，一定是死路一条，你大概不了解我们族长……”

姬英杰的偏执，老七了解。

念慈现在说的都是真心话，他分辨的出来，不过这并不能影响老七去找念音的决心。

前面就算是死路一条，刀山火海，他也要去闯一闯的。

老七：“不管你们同意不同意，我是一定要去姬家找念音的，不见到念音我绝对不会走。”

念慈意有所指：“不可能，除非你从我尸体上踏过去。”

她背对着手下，微不可见的用手在自己脖子上比划下。

希望帅哥不至于太笨，能看懂她手势的含义！

老七突然快速出手，一把搂过念慈，手里的匕首压在她颈动脉上，对其他人命令：“带我去姬家，少废话。”

“放了我们老大。”

“否则就杀了你。”

女人们的威胁一点威慑力都没有，老大在他手里，别人根本不敢轻举妄动。

“来，你们往前走一步试试？”老七叫嚣，其他人立刻颓了。

于是前面领路，把老七带往姬家。

监控室。

念慈故意“放水”瞒的过手下，但没有瞒过族长。

姬英杰见念慈对老七“放水”本来是很恼怒的，但见他不识好歹她又笑了。

她自言自语：“天堂有路你不走，地狱无门非要闯进来，这就怪不得我了。”

……

姬家。

一行人离开森林，到姬家地界上就有人过来，直接对老七道：“你不是要见我们族长吗？族长在会议室等你，跟我走吧。”

老七松开念慈，在她耳边轻声道：“得罪了。”

念慈看他一眼，目光意味深长。

他被带到会议室，姬英杰穿着紫色拖地长袍，头戴皇冠，手持代表族长最高权力的黄金权杖，威严的坐在最高位。

这是姬家，她是这里的王，这里一切的主宰，在自己的地盘上姬英杰想要弄死老七，不比碾死一只蚂蚁费劲多少。

在江州，姬英杰就是一个刁钻不讲理的老太太。

但在姬家，姬英杰气场大开，配上周围的环境和氛围，显得高高在上，威严霸气。

“跪下。”

旁边伺卫话音未落，突然一脚踹向老七膝盖，他没防备“噗通”跪下了。

跪就跪吧。

女婿跪丈母娘也不丢人，再不济就当上面的不是人，是牌位。

老七这样想着，于是就没站起来。

“下面跪的是什么人？”姬英杰装腔作势，假装不认识的。

老七：“阿姨您好，我是老七，我来找念音。”

姬英杰：“老七？不认识，念音长老也不认识你。”

他一听就急了，千辛万苦好不容易找到这里，不能一句“不认识”就把他打发了呀。

“阿姨我错了，我知道在江州的事情都是我的错，我给你道歉，您大人有大量千万别跟我一般见识，如果您不解气的话就让人也……”他想说让人也打我一顿，或者多打几顿都行。

只要能允许他见念音，老七认打，只要给他留口气，能活着见到念音就行。

不过话没说完，姬英杰已经变了脸色。

她急忙呵斥：“闭嘴！”

“大胆贱民，你也不看看这是什么地方？不许胡说八道。”

老七：……

他反应过来了，这是怕他把在医院的事情说出来，影响她当族长的威信啊。

哎呀，这是好事！

有怕的就行。

短短几秒，老七想了不少。

“您让我见念音，我保证不会胡说八道，把那件事情烂在肚子里……”

姬英杰厉声呵斥手下：“你们都杵着干什么？快把他嘴堵上，带下去。”

“唔唔——”

老七嘴被人用胶带黏上，然后关进地牢！

老七被关进地牢，姬英杰下了第二道命令：“明天午时拉到广场处死，祭天。”

当然这一切都要瞒着念音，不能被她知道。

但念音还是知道了，念慈告诉她的。

念慈看到老七对念音的一片真情，觉得这样的男人很难得，被处死浪费了。

念音听到老七找来大吃一惊，她对老七也不是一点感情都没有，现在他千辛万苦找到这里来，却要被族长处死，不行，她得救老七。

半夜。

念音到地牢。

“开门。”

看守很为难：“念音长老，您别为难我们，族长下了死命令，不许放里面的人出去。”

念音也不跟她们废话，从怀里拿出一块牌子递到她们面前：“自己看。”

探视牌。

上面有族长大印。

见到这个就等于族长特许的，于是看守打开门，放念音进去。

牌子是不是真的并不重要，重要的有了这个，日后若真有麻烦，族长追究责任也追不到她头上。

老七终于和念音见面了。

一个在铁窗内，一个在铁窗外。

老七被绳子五花大绑，嘴上黏着胶布，见到念音他什么都说不出来，只是瞪大眼睛不停点头，使眼色。

意思念音看出来了，让她赶紧走，不要管自己。

临死前只要见她一面，他就心满意足，这趟姬家之行就是值得的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848861"  chaptername="大姐反水">加入书签</a>
</div>
