    黎夏一脸淡然，由着他打量，黎漾则是一脸好奇地看着他，黎南被他看的一瞬间倒是闪过一丝心虚，下意识地看了眼黎夏后，也淡定了。

    反正不管事情有多坏，只要他们三个在一起就好。

    林境扫过一圈，黎南那一丝心虚他没错过，觉得挺有意思的，又把目光落到了黎夏身上。

    “警察叔叔，你是不是肚子饿了，我给你盛碗饭？”黎夏虽然淡定，但吃饭的时候总被人这么盯着，怎么可能吃得下，她干脆放下了筷子，看向他。

    院子里突然静了一静。

    “咳咳！……”林境听到她的称呼，还没来得及说话，就被自己的口水呛到了。

    剧烈地咳了几声后，林境白净的皮肤泛起了一层粉色，眼角也被呛出了生理泪水。

    她不慌不忙，进灶屋去给他倒了一杯水出来。

    陈林秀就坐在林境旁边，吓了一大跳，忙帮他拍背顺气，“阿境，你没事吧！”

    “没事没事，咳咳……”林境艰难地摆了摆手，扶着膝盖，咳得喉咙仿佛都要甩飞出来，生疼。

    然后视线看看到一杯水递过来，林境手摆得更厉害了。

    他下意识地还以为是从前的时候，他陈叔家里，还真没两个干净的杯子。

    要说不嫌弃吧，那肯定是虚伪了。

    但林境也明白，他陈叔自己有残疾，还要照顾好他婶子，能把人照顾明白就不错了，哪里余力搞家务卫生。

    “喝口水吧，压一下会舒服一些。”

    刚想拜托陈林秀去家里给他弄杯水来，黎夏把杯子往他跟前递了递。

    林境扶着膝盖抬起头来一看，是个干净剔透的玻璃杯，他这会也确实需要喝口水压一压，便赶紧接了过来。

    喝口水下去，林境舒服多了，他张了张嘴，想纠正一下黎夏的称呼，但话到嘴边，又顿住了。

    黎夏喊他叔，没毛病啊！

    他爸跟陈新春是战友，他管陈新春喊叔，那黎夏是陈婶的孙女，喊他叔就更没错了。

    “谢谢。”林境道了谢，低头喝水慢慢组织语言。

    不过没等他开口，黎夏递过水，就回桌吃饭了，只要不是立马就要逃命的大事，无论什么时候，饭都是要好好吃的。

    “……”林境。

    这个女孩子，太过镇定了一些，林境抬头，视线忍不住又落到黎夏身上，却在黎夏抬头时，默默转向一边。

    陈林秀找到他，说觉得黎夏她们太过可疑，听陈林秀把事情经过一说，林境也觉得相当可疑。

    怎么就那么巧呢？

    当爹的找了好多年没有找到母亲，几个孩子一到江省来，立马就把人给找到了。

    当然，他也知道这里头有当爹的临时前写信回家提供线索的原因在，但江省可不小。

    江省有十四个省辖市，18个县级市，近六十个县，怎么就一来就往青山市来，还正好住到离花山区不算主远的惠民招待所呢？

    要知道，光是青山市，就有五个大区，跨越河东河西。就好像，他们一开始，就知道他们奶奶在这里似的。

    但这可能吗？

    陈林秀说怀疑是棚户区里的黑户，想上户口故意打听了他们家的事找上门来的，林境前后想了想，也确实觉得这样最符合逻辑。

    而且，他没有错过黎南那一晃而逝的心虚。

    不过这事三个孩子应该做不了主，背后肯定有大人在策划，背后的人图谋的，怕不止是户口，林境抬头环顾了一圈……还有陈家这座大院子。

    毕竟有客人，陈新春飞快地吃完了饭，黎夏虽然动作慢条厮理，但也比平时快上几分，黎南和黎漾也没吃多少。

    “小南，你和漾漾收了碗去洗。”黎夏说着，视线转向林境，“我弟弟妹妹还小，你有什么问题，直接问我就好。”

    林境看了眼黎南，微微点头。

    不急于一时，先让他们放松警惕，他找机会私下接触这个男孩子，效果会更好。

    黎南带着黎漾把碗筷收拾走，黎夏并没有坐着不动，而是跟着进了厨房。

    陈林秀下意识想跟进去，屁股刚抬起来，却发现黎夏只是进去拿了抹布出来。

    面对陈新春和林境同时投过来的目光，陈林秀莫名有些尴尬，“……好像有东西膈着我。”

    说着，他摸了摸后兜，还真从兜里摸出来个袖珍橡皮擦出来，陈林秀表情一松，讪笑着道，“肯定是陈军那孩子乱塞的。”

    说着话，他又缓缓地坐了回去。

    黎夏擦完桌子，又进了厨房，这次时间久一点，陈林秀脸上立马浮现在焦躁的神色。

    这三个孩子不简单，三天不到的功夫就把他堂伯的心给收了，万一他们串供怎么办？

    他看向林境，林境想了想，拿起手里的杯子，进了厨房。

    厨房里，黎南和黎漾在灶边舀温在灶上的热水出来，黎夏在另一边的操作台那里泡茶。

    屋里也不是静谧一片，姐弟妹三个在说话。

    “姐，真的不用我陪着你吗？”黎南有些担心。

    他心里总有不好的预感，毕竟这是陈林秀找来的公安，而且这个公安看人的眼神十分锐利。

    黎漾则是好奇，“姐，公安来干什么呀？”

    “不用，爷爷不是要给咱们上户口吗？估计是来问问情况的。”黎夏笑，话音停顿的时候，林境正好进门来，她转身看过来。

    林境晃了晃手里的杯子，“我再来讨点水。”

    黎夏坦坦荡荡的，接过杯子给他倒上水，然后端着另外几只茶杯出门，林境摸了摸鼻子，默默地跟上去。

    他好像小人之心了。

    “既然你说你们很久没有见到父亲，那为什么那么肯定说他死了？”林境问了些简单的问题后，突然发问。

    黎夏看着他的眼睛，不闪不避，“我父亲虽然在各地奔波寻找奶奶，但不时会有信寄回家，我们弟弟妹妹们上学的钱，平时的生活费，也是靠我父亲在外打短工所挣，他最后的信和汇款，都是在年前，之后再没有音讯。”

    “信呢？”几乎是黎夏话音一落，林境就开口。

    黎夏脸上表情微微有些麻木，“没了，什么都没了，家乡发大水，都冲走了。”

    实实在在发生过的自然灾害，任林境怎么怀疑，都经得起查证。

    “我怎么听你口音不太对，你说你们是湖省人？”林境皱了皱眉，目光盯着黎夏，一刻也没放松。

    黎夏一脸无辜，“我们那村里，都是这样说话的。”

    胡奶奶是南方湖省人，而林境是京市人，调到江省来不过是为了躲家里的念叨，来熬资历的，应该没有去过湖省。

    就算他去过湖省，听到过湖省那边的方言，但十里不同音，百里不同俗。湖省原本就是个多地灾民迁徙的省份，她就不信他都听全了，还能分辨得出来。

    就是她们青省本地，黎夏能听得懂附近的方言，换个县市，可未必能听得懂。

    竟然找不到破绽！

    林境眉头皱得更紧了。