    守正望着眼前的太妙，心中思绪翻飞，想法非常复杂。

    自从他进入阴间，转化为鬼神之后，就从来没有放松过修炼。

    他以为自己有着生前的积累，见识不凡，还得到过返虚大能的指点。

    就算是成为了鬼神，仍然能够不断的进步，突破到更高的层次。

    守正在没有失去肉身的时候，就已经是元神后期的大修士。

    在转化为鬼神之后，实力大跌。

    他花费了海量的时间和精力修炼，好不容易才恢复到了元神后期的实力。

    之后，修为的进步越来越慢，越来越不明显。

    这都已经数千年过去了，他还是停留在元神后期的层次，始终无法突破到阳神期的层次。

    他想尽了各种办法，尝试过许多手段，都无法改变这种结果。

    鬼神的寿命也是有着极限的。

    元神期修士的寿元不会超过两千年，转化为鬼神之后，寿元会得到一定增长。

    守正已经差不多快要五千岁了，要不了多久就会走到寿命的终点。

    他已经用过不少延寿的手段了，基本上无法继续延长寿命了。

    作为后天鬼神，他已经算是高寿了。

    他的鬼神之躯开始衰败，力量开始衰弱，已经失去了冲击阳神层次的可能。

    现在的守正，只不过是在苟延残喘，能够多活一天是一天。

    守正记得，太妙投靠孟章的时间不是太久。

    他以前和太妙接触的时候，太妙不过元神级别的修为。

    他绝对想不到，太妙现在居然成为了阳神级别的强者。

    如果守正有着这样的机缘，可以进阶阳神级别，他的寿元就可以大大延长，而不是坐在这里等待生命的终结。

    一时之间，守正呆呆的望着太妙出神，心中充满了妒忌和羡慕。

    太妙前方一阵神念波动，显现出了孟章的虚幻影像。

    孟章的本体无法进入阴间，可是他可以分化神念，让自己的一缕神念跟着太妙来到这里。

    分神化念不是什么罕见的手段，孟章的这一缕神念化形，显化出了这道虚影。

    看见孟章的虚影出现，守正这才反应过来，对着孟章行了一礼。

    这一礼不仅仅是礼敬孟章掌门人的身份，更是对返虚大能的敬意。

    尽管只是一缕神念在此，可是孟章是何等眼力，只是看了一眼，就清楚了守正的具体状态。

    孟章叹了一口气。

    对于守正目前的状况，他也是无能为力。

    返虚大能纵然神通广大，也无法逆转生死法则。

    孟章猜到了守正的心思。

    他并非不愿意扶植守正进阶阳神层次，而是实在没有更好的办法。

    鬼神的进阶，远比人族修士的进阶困难许多。

    像守正这样的后天鬼神，受到先天的桎梏，元神后期几乎就是修炼的终点了。

    而太妙是情况特殊，作为孟章的身外化身，身上有着太多不可复制的地方，才能成功进阶到阳神期。

    孟章不准备暴露太妙是自己身外化身的秘密，也就没有解释什么。

    守正又是发了一阵子呆，不知道是在思考什么。

    过了好一会儿，他才反应过来。

    生死之间有大恐怖，他这样心志坚定，经历丰富的人物，也未能免俗。

    寿元将尽，让他心中生出了许多不该有的想法。

    好在他毕竟是太乙门这样的正宗道门出身，即便是转化为鬼神之后，还是保持了一颗道心。

    经历过复杂的思想斗争之后，他的初心发挥了作用。对于门派的忠诚和眷恋，占据了上风。

    太乙门后继有人，已经复兴。

    太乙门有了孟章这样的返虚大能，前途不可限量。

    以孟章的本事，肯定能够掌控好那名阳神期的鬼神。

    阳神期的鬼神在阴间，是不折不扣的一方霸主，足以横行一时。

    阳世的太乙门欣欣向荣，在阴间还有着太妙这样的手下，可以说是非常完美了。

    守正觉得自己可以放下一切了。

    他在阴间建立的这片基业，还有当年太乙门在阴间的一些布置，都可以慢慢的交出去了。

    守正在阴间经营多年，收服了不少的后天鬼神和强大鬼物。

    如果是以前，要让这些心思各异的家伙无条件的臣服太乙门，日后全心全意为太乙门效力，可能还有一些难度。

    可是有太妙出面的话，收服他们应该不是问题。

    想通一切之后，守正就不再有丝毫的保留，开始老老实实的交待一切，将所有的后事，都交待给了孟章。

    守正的态度和以前大相径庭，一下子变得这么坦诚，让孟章都有点意外。

    他早就猜到自己成就返虚期，太妙进阶阳神，足以慑服守正这名后天鬼神。

    可是守正这么快就彻底臣服，而且这么积极的配合，还是出乎了他的意料。

    不管怎么说，守正这样的态度，都是一件大好事。

    大家不用伤了和气，就能达到孟章的目的。

    至于守正在阴间留下的基业，还有太乙门当年留下的一些布置，那就更是意外之喜了。

    孟章心里，甚至觉得有点愧疚，感到很不好意思。

    他以前因为一些事情，和守正产生了隔阂，对这位门中前辈不够信任。

    现在看来，守正这位前辈，从始至终，都是忠于太乙门，将太乙门的利益放在了首位。

    即便是寿元将尽，他想到的，还是维护门派利益，将一切留给门派。

    守正和孟章他们聊了很久，几乎是事无巨细都做了充分的交待，完全就是一副彻底交托后事的样子。

    无论是他的见闻，他了解的各种消息，还是当年全盛时期太乙门的各种情况，留下的各种布置……

    所有的一切，他都没有丝毫的隐瞒，完全是和盘托出。

    他所说的这些内容，解答了孟章心中的一些疑惑，让孟章受益匪浅。

    接下来，太妙还将亲信的手下叫到大殿之中，让他们向太妙臣服，日后服从太妙的指挥。

    太妙只是稍微展露一下阳神级别的修为，就震慑住了这帮家伙。

    太妙不是完整的天生鬼神，却具备许多天生鬼神的特质。

    当他露出几丝属于天生鬼神的气息的时候，更是对这些后天鬼神和鬼物造成了彻底的压制，让他们生不出反抗的心思。

