    “你的意思是，这大殿内，藏着一件宇宙奇珍？”

    莫川的眼睛微微眯起。

    “不错。”

    游边山点了点头，认真道：“我们搜寻了一番大殿，最终，确定了宇宙之力波动的来源，正是由于这个黑色洞口！”

    他指了指大殿空中的那个黑色洞口。

    “这便代表着，宇宙奇珍，也就隐藏在这个洞口中。”

    游边山说道。

    莫川抬头看向空中的那个黑色洞口。

    他释放神识，细细感知了一番。

    果然，如同游边山所说，有一股时隐时现的奇异力量。

    那是宇宙之力的显现。

    但是，除此之外，黑色洞口还散发着一道十分熟悉的气息。

    游边山等人不认识，莫川却十分熟知的气息——魔气。

    “所以，你们打算进入黑色洞口？”

    莫川收回目光，看向游边山，问道。

    “原本是这么打算的。”

    游边山苦笑一声，道：

    “不过，我们却被一张奇特的符纸挡住了，无法进入。”

    他指着黑色洞口外面的封印符纸，有些郁闷。

    莫川点了点头，心中有了猜测。

    魔神躯干的封印之地，应该和左臂、右臂、左腿、右腿这四处封印不同，明显规格更高，是一个封印重地。

    这里的封印符纸，依旧完好无损，没有放出一丝魔气。

    并且，还不让任何人靠近。

    而莫川之前经历的四处封印地，却早已魔气纵横，封印符纸也衰弱到了只要是非魔生物，便能撕下的地步。

    这种不同的封印规格，透露出一个关键的信息——魔神躯干的危害，远远超过四肢部位！！！

    而莫川估计，魔神头部的封印规格，可能比躯干的封印规格还要高，毕竟那里封印着魔神的主元神！

    “什么我们被符纸挡住了，游边山，你在胡说什么？”

    程念巧不满的哼了一声，道：“之前那是楚大哥没有出全力，只是在试探那符纸。”

    “以楚大哥的实力，如果认真起来，破坏一张小小的符纸，还不是轻而易举的事？”

    “对对对，是我说错了。”游边山连忙道，尴尬一笑。

    “这黑色洞口，你们还是不要进入为好。”

    就在这时，莫川插嘴道。

    “你说什么？！”

    程念巧唰的一下，朝莫川看来，一双美目冷冷盯着莫川。

    “不仅如此，那一张封印符纸，你们也不能破坏。”

    “然后，最好你们离开此地。”

    莫川丝毫没有被程念巧的眼神吓到，反而又淡淡补充道。

    这下子，就连楚狂刀也看了过来，眉头不易察觉的一皱，隐隐有些不悦。

    而游边山和魏诗雨则是微微一惊。

    “凭什么！”程念巧冷哼一声，像一个愤怒的小母狮，怒视莫川，气笑道：“这里是我们先发现的！你凭什么让我们走？”

    “要说走，也应该是我们赶你走！”

    莫川淡淡道：“此地，乃是‘封魔六仙’封印魔神的地方，魔神的躯干，就被封印在那黑色洞口的里面，而那一张符纸，正是封印符纸。”

    “你们要是留在这里，破坏封印符纸，就会放出魔神，掀起腥风血雨，重现十几万年前的人间动荡。”

    对于此地的魔神躯干，莫川不打算做太多干涉。

    毕竟，封印符纸完好无损，封印力量还好好的，未曾泄露魔气。

    不需要他专门去做些什么。

    不过，他也不能眼睁睁看着程念巧几人，把此地的封印破坏。

    然而。

    “封魔六仙？魔神？”

    听到莫川的话，程念巧噗嗤一笑，不屑道：“那不过是记载在古籍中的一段神话传说罢了，八成是虚构出来的，你还真的相信啊？长点脑子行不行！”

    “程姑娘，你……”游边山脸色一白，正欲开口。

    “你闭嘴！怎么一直为外人说话！”

    程念巧打断了他，冷冷道。

    继而，她又扫向莫川，呵呵一笑：“再说了，就算封魔六仙的故事为真，这里真的封印了什么魔神，我们也不怕，尽管破坏封印就是，一切有楚大哥在！”

    “楚大哥可不怕什么魔神，他乃是宇宙十大天才之首，渡劫巅峰，当世最强之人！”

    “而且，我估计你还不知道吧，楚大哥要不是为了稳妥起见，早就已经渡成仙劫，飞升仙界了！”

    一旁，楚狂刀不置可否的笑了笑，不过，从他的眼神中，隐隐能看到一丝傲然之色。

    “所以，楚大哥这种千古人杰，自然会护住我们，我们又何惧那被封印在这里、苟延残喘的魔神呢？”

    程念巧哼了一声，洋洋得意道。

    “他吗？”

    莫川看了一眼楚狂刀，摇了摇头，道：“不够，实力远远不够，恐怕连魔神的一击也承受不住。”

    “你！大胆！”

    见到自己的心上人被羞辱，程念巧的脸色瞬间变了，冷冷盯着莫川。

    楚狂刀脸上的笑容，亦是消失了。

    他淡淡道：“这位莫公子，倒是有些狂妄自大了。”

    言外之意是，明明莫川自己实力低微，还在这里看不起这，看不起那。

    一旁，游边山和魏诗雨对视一眼，均是苦笑一声，却也不敢多说什么。

    两边都是他们得罪不起的存在，他们夹在中间，实在很是难受。

    “哼，我看这小子说了这么多，试图把我们赶离此地，是他自己看上了宇宙奇珍吧？”

    程念巧越发看莫川不爽，阴阳怪气道。

    但她这么一说，倒不是没有这种可能性。

    因此，楚狂刀看向莫川，淡淡道：“莫道友，还请离开这里。”

    但莫川并未动，反而叹了一口气，道：“看来，好言相劝，是没有用了。”

    程念巧讥讽一笑：“没听到楚大哥的话吗，还不赶紧滚！”

    莫川的目光落在她身上，随即，他握拳一挥，轰向程念巧。

    “找死！”程念巧当即反应过来，眼中闪过一丝冷芒。

    莫川不滚就算了，居然还敢对她出手，实在是找死！

    真以为打败了一个最垃圾的段苍天，就天下无敌了？

    呵呵……

    程念巧神色恶毒，抬手间便是一掌挥出，迎向莫川的拳头。

    这一掌，燃烧着熊熊火焰，其温度之高，仿佛能烧穿空间！

    此乃，天阶中等术法，火神之手！

    程念巧的最强之术！

    “化作灰烬吧。”

    程念巧怜悯的看了一眼莫川，脸色讥讽。

    然而，下一秒，她的表情凝固了。

    那火神之手，直接被莫川一拳轰碎。

    “啊！！！”程念巧痛吼一声，她的手掌，直接炸开，化作一摊血雾。

    紧接着，莫川的拳头，落在了程念巧的身上。

    程念巧两眼一白。

    随即。

    轰！

    整个人炸开，化作血雾飘散。

    “你在干什么？！”

    楚狂刀终于反应过来，怒视莫川，面沉如水，声音冰寒。

    游边山和魏诗雨两人，亦是脸色惨白，被吓得不轻。

    “在杀人。”莫川淡淡看了一眼楚狂刀，回答道：“既然动嘴没用，那我便只能动手了。”

    “把你们都杀了，不就没人能破坏此地的封印了，不是吗？”

    “你！”楚狂刀死死盯着莫川，同时，他眼中闪过一丝惊讶之芒。

    “此子居然是渡劫七层？”楚狂刀心中暗惊。

    莫川刚才的出手，已然暴露了修为气息，被楚狂刀所感知。

    “看来，游边山所说没有假，此子确实有点实力。”楚狂刀暗道。

    殊不知，游边山比楚狂刀还要惊讶。

    明明不久前，在剑苍大世界的时候，莫川还是渡劫一层，现在怎么就突破到了渡劫七层？！

    这到底是什么修炼速度啊？？？

    “楚大哥，杀了这小子，一定要杀了他，为我报仇！”

    就在这时，浓浓的血雾中，飞出一道光团，正是程念巧的元神。

    元神光团上，幻化出程念巧的面容，这一张容貌姣好的脸蛋，此刻却充满了怨毒之色。

    “这是自然，你放心。”

    楚狂刀冷冷道，程念巧再怎么说，也是他的仰慕者，现在却当着他的面，被毁去肉身，这让他的面子往哪里搁？！

    而莫川虽然实力不俗，是渡劫七层，但依旧不被楚狂刀放在眼中。

    毕竟，他乃是渡劫巅峰，更是掌握六段刀意。

    “该死！你还敢动手？！”

    突然，楚狂刀冷喝一声，看向莫川，眼中迸发无尽的杀意。

    莫川的一缕神识，正在飞速冲向程念巧的元神。

    “元神灭掉，才算真正死掉。”

    莫川对上楚狂刀的眼神，神色平静道。

    “找死！”

    楚狂刀抽出背后的大刀，连忙劈出一道刀芒，攻向莫川的那一缕神识。

    可谁知，莫川这一缕神识，只是碰了一下程念巧的元神，便立即撤回，不与刀芒做纠缠。

    “躲什么，莫非是怕了？！”

    楚狂刀冷哼一声。

    话音刚落，身旁便响起一道凄厉的惨叫。

    “啊啊啊！我的元神……”

    楚狂刀神色一变，连忙定睛一看，只见，程念巧的元神，正在以肉眼可见的速度消散。

    神识之毒，发动！

    “念巧，你怎么了？！”楚狂刀急忙问道。

    “楚大哥……我的元神好痛……我……”

    话还没有说完，程念巧的元神，便化作一缕青烟，就此消散。

    这诡异的一幕，让楚狂刀心生胆寒，他看向莫川，惊疑不定道：“你……”

    “别急，马上就到你了。”

    莫川淡淡道，踏步走出。

