    不得不说的就是韩国人非常重视家庭氛围。他们习惯把整个社会看作是一个大家庭，所以，男女之间都像是亲属一样的称呼。

    韩国人一见面最先问的就是年龄。很多不了解韩国文化的西方人会觉得韩国人喜欢问别的隐私，但是其实他们问年龄就是为了要选择用什么称呼来和你交流。

    李旭就很不习惯韩国人这套严格的礼仪，当然崔成泫叫他OPPA的时候还是挺爽的。

    “恩静是个很好相处的人，我们有很多共同语言。”

    李旭恍然，赵恩静做过主持人，自然是很擅长与人打交道的，难怪会和林语青一见如故。

    连吃两大块烤肉，李旭夹起一旁的泡菜放入嘴里。

    泡在在韩国人的餐桌上是餐餐必备的，在韩国人心中的地位非常重要。

    在越南战争期间，美国资助战场泡菜的生产，可以大大提高韩国士兵的士气。

    战争期间的韩国总理钟一权告诉当时的美国总统林登约翰逊，他旅行时，他渴望泡菜更多于他希望他的妻子回到韩国。可见韩国人对于泡菜的钟爱。

    韩国泡菜味道还是很不错的，和四川泡菜是两种风味，不过在吃惯了四川泡菜的李旭看来，这种颜色吓人的辣椒酱还不如丢两个泡椒来的实在。

    李旭突然想起了之前在社交软件看到的消息，“你看到姜秀熙发的照片了吗？大傻和别的狗打架，前腿都骨折了，包的是一层又一层，我打赌，这条贱狗哪天不是被别的狗咬死，就是被人炖了。”

    林语青无语:“你还和一条狗置气呢？干嘛这么诅咒人家？”

    李旭：“呵呵！我会生一条狗的气？啧啧！它当初那么嚣张的在我鞋子上嘘嘘的时候，我就知道有这一天，这条狗欺软怕硬，总有一天会遇到硬茬子，据说它是被一只牛头梗给收拾了，准是欺负人家体型小，结果被追的满地跑。”

    在林语青看来，李旭有的时候就是个孩子，和一条狗记仇能记上几年。

    见李旭还要幸灾乐祸的嘲讽‘大傻’，林语青赶忙打断：“行了，行了，你在俱乐部的生活还习惯吗？”

    “生活马马虎虎，不过还好我可以经常去你那里蹭饭。”

    李旭开始自吹自擂：“你今天看到了吗？我有多受欢迎，现场全是给我加油的，你看全场有多少牌子上面写着我的名字就知道我现在多受欢迎了。”

    林语青白了李旭一眼：“看到了，板子上还有一个名字是金敏娜。”

    李旭被噎住了，“那个，只是个意外。”

    “金敏娜小姐很漂亮。”

    李旭不回答，岔开话题：“咦？我亲手制作的应援板呢，你是不是丢了？那可是我耗费大半天心血才画好的，不过丢了就丢了，我随时都能再画出来。”

    “我跟你说，昨天我在旁边的咖啡馆了碰到明星了，嗯~叫什么来着？算了想不起来了，要是碰到的是孙艺珍就好了。”

    饭桌上，李旭又开始喋喋不休，林语青也不打断他，安静的听着。

    时间就在李旭的滔滔不绝中过去，这顿饭吃完已经快晚上十点了。

    两人吃完饭出门，尽管已经很晚了，整个商业街仍然是灯火通明，行人如织，熙熙攘攘的人群中，李旭和林语青慢慢的走着。

    昨天晚上，同样是这条街道，同样是身处熙熙攘攘的人群，他漫无目的的走着，看着！心中好像有一种期冀，像是总想要看到些平凡而又令人感动的事情。

    然而最终，直到崔成泫的电话打来之前，他感到的却是一种说不出的孤独，或许每个人都是孤独的。

    李旭扭头看了看林语青，灯光从另一侧射过来，只能看见她面部精致的轮廓，李旭却感到莫名的安心。

    “怎么了？”林语青疑惑。

    “要不进去坐一会？”李旭看到了昨天来过的叫‘小驻’的咖啡厅。

    “算了，今天太晚了，明天记得早起，去釜山路上就要花半天呢。”

    “好吧。”李旭有些遗憾，不过反正现在也不太可能碰到孙艺珍。

    林语青拦下一辆出租车，打开车门，“那你先走吧，你们宿舍离这里不远，我自己回去。”

    李旭坚持：“不行，这么晚了，你一个人回去我不放心，你没看国内的新闻吗？女性被网约车司机杀害的案子层出不穷，搞不好这个司机就是个变态。”

    林语青无奈，李旭跟着钻进去坐在了林语青身边。

    “你们去哪里？”司机问话，用的是中文，不是很清晰，但是汉语无疑。

    “啊，师傅对不起，我的朋友刚才不是故意的。”林语青赶紧道歉。

    “对不起啊，我不知道你听得懂中文。”李旭也出声道歉。

    前面的司机无语，MMP就算我听不懂，你当着我的面这么说太过分了吧！我像变态吗？

    韩国人听得懂汉语的还是比较少的，或许是处于职业原因，这个出租车司机应该是学过一点汉语，能够和中国游客简单的交流。

    韩国人学习汉语相对容易，因为有些韩国人虽然不会读，但是认识常用的繁体汉字。

    在朝鲜文字出现之前，朝鲜人使用的都是汉字。直到1446年，朝鲜的世宗大王发明了现在使用的朝鲜文字，才逐步取代了汉字。

    但是朝鲜语和日语当中有很多发音相同的字无法区分，比如韩文在地下工程中，防水和放水完全是一模一样的书写方式，但是一旦搞错了意思麻烦就大了。

    因此直到近代，两国在正式场合的很多重要文档都是以汉字记录。

    并且现在韩国人的身份证上面都是有繁体汉字标注的，当然，经过演化，有一些汉字已经不是中文本来的意思了。

    司机很大度，操起半生不熟的汉语：“哈哈！没事，没事，你的朋友也是担心你，不过我们韩国的治安是很好的。”

    李旭呵呵一笑，你们治安要是好，就不会有那么多现实题材改编的犯罪电影了。

    “师傅，你的汉语是和谁学的，挺标准的啊。”

    李旭纯粹是在说鬼话，这一口泡菜味的中文他是勉强才听出意思的。

    司机却很得意：“我自学的，为了提高服务质量嘛！首尔的中国游客很多的。”

    然后李旭就和韩国司机用中文胡侃了起来。