
　　李涂的心情有些许复杂，张喻的一张嘴，说出来的话，有时让人绝望，有时又如同此刻一样，挺让人心身愉悦。

　　“你当时是不是很痛啊？”她自言自语说，“从那么高的地方掉下去，发生了那么严重的车祸，怎么可能不痛。他们那群人为了点利益至于这样伤害你吗。”

　　李涂皱着眉，他不太想跟她聊这方面的问题，只道：“算不上有多痛，只是有点不好看。”

　　纵然男人不需要那么在意颜值，但在面对心上人的时候，还是希望自己永远以一副光鲜亮丽的模样出现。

　　张喻在这会儿，自然不会说他的不好，下意识的宽慰道：“也还好，男人嘛，受点伤有男人味，很讨女人喜欢的。”

　　“那也不是讨不了你的喜欢。”李涂自嘲说道。

　　张喻摸了摸鼻子，没有说话。男人似乎总爱问这一句，的确讨讨女人喜欢，但也不是每个人都会喜欢，说实在的，她更喜欢白白净净的小白脸。

　　所有男人一块，张喻还是觉得肖冉最符合小白脸的人设，只是他太狠毒了，除了苏婉婧，没人驾驭得住。

　　想到他们俩口子，张喻忍不住叹了口气，她永远不会有苏婉婧的气场，所以她面对更优秀的人时，总会自我怀疑，觉得自己hold不住。

　　李涂说完话，也觉得无趣，人一而再再而三的在同一个人面前矫情，就连他自己都觉得有点食之无味之感。

　　等李涂换上干净的衣服之后，两人回到了病房。

　　护工被李涂打发走了，张喻则是在李涂这里将就了一晚上。

　　她本来以为，刚刚在浴室，李涂已经有了跟她交流的欲望，再加上他白天睡够了，晚上可能睡不着了，应该会跟她聊聊天什么的。

　　然而事实是，李涂依旧不怎么理她，情绪似乎依旧不高。

　　张喻的洞察力其实不错，李涂此刻就是一边埋怨她的冷血，觉得跟她这样感情拉扯太痛苦了，一边又因为她对他的一点心疼而高兴。

　　矛盾的情绪让他不想搭理她。她这样安安静静待一晚上最好不过，最好别来烦他。

　　张喻在沙发上缩着，偏偏要自找上门，说：“你要不要跟我交流交流？有什么苦闷需要疏导的，都可以跟我说。”

　　“你能替我疏导什么？”他似乎瞧不起她。

　　张喻道：“你起码得说说看吧。”

　　“不用。”李涂拒绝。

　　张喻不依不饶道：“我是好心，就是想替你做点什么。”

　　要说疏导，李涂倒是有地方，只是不好意思提。可她这样不喋不休，他烦了，索性掀开被子，说：“来啊，替我疏导苦闷吧。”

　　张喻愣了愣：“你这是……”

　　李涂没什么情绪的说：“你猜对了，就是你想的那个。”

　　“你现在不合适吧……”

　　李涂脸色不好看：“你是觉得我不行了？”

　　张喻眼神复杂的看着他，人果然在越缺什么的时候，就越在意什么，任何话都会觉得她是在质疑他。

　　她耐心的解释说：“你最近不行，那也是你的身体状况造成的，李涂，你也别担心了，会慢慢好起来的。”

　　李涂轻轻笑了笑。

　　“弄你还是绰绰有余的。”他说。

　　张喻觉得“男人在那方面永远都很自信”，也是句真理。身残志坚，却还能把话说的胸有成竹。

　　她不知道该怎么回他了，安慰的话说多了也不是好事。

　　李涂见状，将被子拉了回去，冷淡的说：“不愿意就赶紧睡觉。不要再说什么替我疏导情绪了，没什么地方需要你。”

　　说完这句话之后，他就没有再理过她。

　　张喻只好睡觉了，沙发上也好睡，而李涂她也很熟悉，不存在共处一室十分拘束一说，这一觉反而睡得挺好。

　　甚至第二天，她起得比李涂还晚。

　　助理看着睡醒的张喻，终于敢放声说话了，客气的说：“张小姐，来吃饭吧。”

　　他今天一进来看到沙发上缩着个人，长头发还露在外面，还纳闷了，心想是不是张喻，结果还真是。于是很有眼力见的又去买了一次早饭。

　　张喻去随便洗漱了一下，助理跟她闲聊道：“张小姐昨天怎么有空过来了，也没有提前跟我打声招呼。”

　　“我以后都会经常过来的。”张喻道。

　　李涂不冷不热道：“你只是一时兴起，你没有这个毅力的。我劝你有时间不如去吃喝玩乐，总花时间来看我这个前任也没有什么意义。别到时候我习惯你了，你又不来了。”23sk.Com

　　张喻恳切的道：“我以后真的会经常过来的，只要有时间，我不去玩了，我就过来照顾你。”

　　“不用，还是不跟你的朋友们抢你的时间了，我也不是什么重要的人。”

　　“我说了过来，就会过来。”张喻说，“我知道你希望我过来的，别拒绝我了。”

　　李涂不知是被她给说中了，还是单纯不想搭理她，并没有再开口。

　　张喻却注意到他根本没有吃多少饭，放下筷子问：“不合胃口吗？”

　　李涂“嗯”了一声，没有再吃。

　　张喻没有多问，吃完饭就离开了，她走不走，好像没人在意，反正助理是没有见李涂有什么反应。

　　不过十几分钟之后，张喻就端着本地一家特色小粥回来了。

　　李涂扫了她一眼，就飞快把视线给移开了。

　　“李涂，我给你买了粥，你可得好好喝一点，很补的。”张喻送完粥，说，“我要去上班了，就不打扰你了，但是这个粥一定要喝。”

　　--

　　几分钟后，李涂掀开盖子，粥里面有枸杞韭菜，旁边还有几颗秋葵。

　　全是补男人那方面的。

　　他心情很复杂，摸不准张喻是不是故意在调戏他。

　　一个女人给男人送一份这样的粥，显得过分意味深长。

　　虽然她没有这么做的动机，如果她是故意的，那她也太坏了。

　　作为一个男人，很难不多想，她是不是想把他当成一个短暂伙伴。李涂清心寡欲了一段时间了，她这样似故意的撩拨，让他容易心痒难耐。

　　一连三天，张喻都来，也都带了这样的粥。

　　还带了一套美女写真。

　　她希望李涂赶紧好。

　　李涂一看，觉得那写真似乎是张喻，没脸，全是身材，要命。

　　他喉咙发紧，只觉她段位真高：“短期也不是不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第695章 又被拿捏了免费阅读。https://www.23sk.com 