    轰！

    林战退后一步，直接对着那些人轰出一掌。

    十几个天龙会弟子，直接被轰飞了出去。

    噗通通摔在地上。

    鬼哭狼嚎的声音，响彻云霄，紧接着便没了声音。

    全军覆没！

    仇天一脸崇拜的看着林战。

    林战只用了一招，解决十几个天龙会，他这辈子恐怕都做不到。

    啪啪！

    林战一拍手，周围立刻出现几个带着面具的黑衣人，不声不响的抬着地上的尸体直接消失。

    “林帅！”

    萧文武带着人匆匆忙忙的敢来，他也是刚接到消息，听到林战遭到埋伏，赶紧过来支援。

    “无妨，已经解决了！”

    林战递给萧文武一个放心的眼神。

    “林帅，我刚得到消息，有人在暗杀榜上，出资一千万买你的性命，要不要我派人去查一下。”

    萧文武有些担忧的开口。

    “一千万，呵呵，数目还不小，我倒要看看，究竟有谁敢要钱不要命！”

    堂堂战神，竟然上了暗杀榜，这件事要是被自段烈知道，恐怕要笑话他一年了。

    “林帅，这……”

    萧文武担忧的开口，林战要是遭遇不测，他们任何人都会受到惩罚。

    “文武大哥，这里是燕京，不是南域，你不用叫我林帅，喊我林战就可以。”

    “那可不行！”

    林战是他们心中的身，萧文武纵然有天大啊胆子，也不敢直呼林战的名字，这比杀了他还难做到。

    “那就林先生，总之，这帅字，无论如何不能再称呼了。”

    现在的南域统帅是张福来，他既然退下来，再用帅字称呼，确实有些不合适了。

    萧文武这才点头答应下来。

    林战同萧文武来到萧家，萧炎已经带领萧家上下的人，等在门外。“林先生，让你受惊了。”

    萧炎赶紧道歉，林战是在来他府里的路上遇袭，萧炎感觉到愧疚。

    林战摆摆手，是福不是祸是祸躲不过，他并没有放在心上。

    “萧老爷子，文武大哥是我兄弟，虽然退役多年，只要南域战事一起，文武大哥还是要返回南域，上阵杀敌，希望老爷子有个心里准备。”

    寒暄了几句，林战便直接摄入主题。

    最近得到消息，敌国已经蠢蠢欲动，并且，有人开始潜入华国。

    暗杀榜的事情，有可能就是那些人所为。

    “林先生放心，国家有难匹夫有责，文武虽然是我独子，能够死在战场，那是他的光荣。”

    萧家之所以有现在，跟林战的扶持是分不开的。

    有了萧炎的话，下面的话就放松多了。

    直到夜深，林战这才离开萧家。

    “战哥！”

    艾琳守在林战的别墅外面，看到林战回来，脸上带着焦急。

    “出了什么事！”

    林战神色一正，艾琳很少出现这样的表情。

    “祝老遇袭，命在旦夕！”

    轰

    林战一个趔趄，祝佑安一直跟着冷卓坐镇南域。

    俩人都是化境尊师，林战这才放心退役，回来找找赵铁三复仇。

    如今，连祝佑安都受了伤，对手相当的强大了。

    “去南域！”

    林战稳住心神，连衣服都没换，直接带着艾琳和仇天，奔赴南域。

    断魂崖下的段烈也得到消息，同时赶往南域。

    林战直接给青州程冠霖，江州苏鸣皋，空山派离恨天发出命令，前往南域支援。

    整个华国开始惶惶不安起来。

    “妈妈，爸爸什么时候回来？”

    呆在省城的秦柔，自然知道林战去了南域的消息，心里特别担心林战。

    秦小喵看到秦柔满脸担忧，忍不住开口问到。

    “小喵，爸爸有事，恐怕一时半会不会回来，我们只要乖乖的等着就好。”

    秦柔搂着秦小喵安慰着。

    “呵呵，林战恐怕这辈子都回不来了！”

    一道阴森的声音在门外响起。

    “谁？”

    秦柔一惊，搂着秦小喵退到窗户面前。

    一道人影出现在门口，穿着连帽的风衣，遮住了整张脸。

    “来人那！”

    秦柔心里害怕，冲着外面大声喊到。

    她知道陌染等人一直在暗中保护自己的。

    唰！

    唰！

    唰！

    数十个暗卫从天而降，直接拦在黑衣人的面前。

    “虎子，保护好嫂子！”

    陌染带着暗卫拦住黑衣人，同时对着刺骨吩咐到。

    “是！”

    刺骨答应一声，直接把秦小喵抱在怀里，同时护着秦柔，直接从窗户飞了出去。

    “呵呵，你们以为，拦得住我吗？！”

    黑衣人一声冷笑。

    轰！

    大手一挥，直接轰向陌染。

    陌染双脚一顿地，将所有的内劲聚集丹田。

    嘭！

    硬生生接住黑衣人的一掌。

    噗！

    黑衣人的手掌，直接穿透陌染的手臂，拍在他的胸口。

    陌染直接被拍飞了出去。

    随即吐出一口鲜血。

    “武尊巅峰！”

    陌染大惊，对手竟然是和艾琳同样级别的尊者。

    恐怕，所有的暗卫加起来，也不是这个人的对手。

    “弟兄们，誓死保护好嫂子，你们能做到吗！”

    陌染一把抹掉嘴边的鲜血，大声的对着身后的暗卫们喊道。

    “我们能！我们能！”

    所有暗卫一口同声的回到。

    “呵呵，真是一群蠢货，今天，我就送你们上西天，然后再去抓那对母女！”

    黑衣人一声冷笑。

    喝！

    黑衣人一怒吼，直接化成一道幻影，扑向陌染。

    轰！

    整个别院开始摇晃起来。

    陌染只感觉眼前一黑，胸口一阵剧痛。

    “战哥，陌染尽力了！”

    陌染倒在地上，冲着南域的方向，艰难的吐出一句话，头一歪，直接晕死过去。

    黑衣人穿梭在暗卫中间，左右开弓。

    顿时，秦柔的别院，传来一阵阵的闷哼声。

    “小柔！”

    前院的秦朗得到消息，带着秦家的暗卫赶了过来，此时的秦柔别院，已经变成一片废墟。

    “小柔，小喵！”

    梁美娟看到眼前的情景，顿时惊叫一声，直接晕了过去。

    “二叔，这，这可怎么办！”

    随后赶来的秦越等人，也被眼前的情景吓呆了。

    秦岭一屁股坐到地上，脸色惨白。

    秦柔竟然在他们的家里出事了，林战要是回来。

    恐怕就是秦家的末日。

    “愣着做什么，还不赶紧救人！”

    秦越一声怒吼，秦霄带着人，七手八脚的在废墟里寻找着。他们心里祈祷着，秦柔千万别出事，否则，秦家就会跟着一起陪葬。

