    狄成脸seyin沉，身体绷紧……绷紧……

    　　在密集的帐篷间慢慢的走着，默默的观察着里面的情景，注意着病床上的病人。

    　　院子里飘荡着浓浓的血腥味和药味，还有伤员细微的痛苦呻吟声，帐篷里面的情景有些惨不忍睹，有人是截去了肢体，有人浑身缠满绷带，有人打着多处石膏，有的脑袋和脸庞缠绕着绷带，每个帐篷都硬塞着五六张床，有的床上还躺着两个伤员。

    　　看着让人心酸。

    　　狄成认识其中部分人，也有很多不认识的，作为天门门主，不可能熟悉每个人，相信安妮他们也是这样。

    　　而问题，就出在这里！！

    　　这里简直就是天然的藏身地！对于善于伪装的忍者而言，怎么会放弃这个地方！

    　　狄成慢慢的走着，每当看到陌生的面孔都会稍稍的驻足，甚至以关怀的名义轻轻触碰他们的伤口，看看到底是真是假。不是他有什么强迫症，而是基地危机的情况由不得他不去较真，不去做些过分的举动。

    　　在帐篷区里转了三四圈，狄成发现了很多的陌生面孔，但始终没有找到什么可疑的地方，期间见过几个医生和护士，他们都没有带口罩，能清楚地看清楚模样。狄成说不上认识，更叫不出他们的名字，但大概的都有几分熟悉的感觉。

    　　大概的检查完帐篷区域，狄成没有继续停留，也没有采取行动，而是径自走向了前面的矮楼。这是急救中心的三号楼，里面住的都是些伤势相对较重的人，也有很多的特护病房。

    　　徐云、于小天他们就住在这里，还有美颜。

    　　三号楼的过道里也排满了病床，只留条仅供一个人走动的小过道，整个三号楼安安静静，只有医生护士们忙碌着给他们换吊瓶、检查伤口，处理特殊状况。

    　　狄成没有打扰忙碌的医生和受伤的兄弟们，静静的站在门口，静静的……静静的……

    　　指尖轻缓的划动着，目光稍稍的泛着凌厉，整个人沉浸在这个狭窄的世界里，试图寻找到什么。

    　　成哥？医生和护士们发现了狄成的存在，也诧异于他的古怪，但没人敢去打扰，继续忙着手里的工作。

    　　一楼……二楼……三楼……

    　　狄成缓步向上，依次驻足，依次感受，直到顶层四楼！

    　　这里的过道上没有加设床位，相对的宽敞，相对的安静。正值凌晨四点，每个人都睡的很沉，走廊里寂静无声，飘荡着药味，弥漫着寂冷。

    　　狄成最后来到美颜的房间。

    　　吱呀……轻轻推开房门，里面昏暗幽静，唯有苍白的月光透过窗帘洒落些许的清冷。

    　　美颜安静的躺在病床上，呼吸均匀，睡的香甜。

    　　狄成缓缓关上房门，把走廊里的灯光阻挡在门外，本就昏暗的病房再次暗了几分。

    　　淡淡的月光洒落，淡淡的药味弥漫；幽幽的清冷流淌，幽幽的寂静凝滞。

    　　狄成缓步走到美颜的病床前，给她裹了裹被子，静静凝视了片刻，坐在了床边的躺椅上，身体往后一靠，躺椅轻微晃动，发出细微的嘎吱声，在幽静昏暗的病房里扩散着、回荡着。

    　　房间并不算大，二十平米左右，病床摆放在中间、两边都是些维持生命的医疗器具，旁边还有个大号的氧气瓶，房屋的角落有衣服架、药剂桌、宽松的帘布。

    　　还有就是自己身体下面的躺椅。

    　　地方不大、东西不多，屋顶也是平整的石头，除了床底没有藏身的地方。

    　　床底？狄成抬起脚钩住宽大的床单，慢慢的挑了起来，空空荡荡，没有人。

    　　衣服架？那里倒是挂着几件衣服，但太过单薄，藏不住人。

    　　药剂桌？柜门半掩，里面堆满了各类针管和药品。

    　　其他的，还能有什么？

    　　狄成安静的躺在躺椅上，缓缓闭上了眼睛，呼吸变的平稳，再次把自己沉浸在狭小的房间、封锁的空间。渐渐地，像是陷入沉睡，像是失去了意识，寻找着房间的‘规律’、‘异常’。

    　　呼吸。

    　　自己的、美颜的，很轻很均匀。

    　　味道。

    　　自己的、美颜的，很淡很纯净。

    　　好像真的没有其他的异常情况。

    　　如果这里真的没问题，那么问题出在哪？

    　　会不会是……医生……护士……

    　　狄成凝神感受了很久，再次睁开眼的时候，美颜已经醒了，正歪着头看着他，纯真的脸上挂着甜甜的微笑，这时候的美颜……最美……

    　　“醒了。”狄成坐到病床上，轻轻给她抚去额角凌乱的发迹。

    　　美颜轻轻点头，稍稍沉默，向旁边挪了挪身子，又掀起了被角，脸颊泛起几丝娇羞。

    　　狄成无声笑笑，点了点美颜的小琼鼻，侧身躺倒了床上。

    　　美颜甜甜微笑，紧紧抱住了他，深深吸气，笑容中弥漫着浓浓的幸福。

    　　“十多天没过来了，丫头，感觉好点了吗？”狄成碰了下美颜的打着石膏的胳膊。

    　　“嗯。”美颜只是轻轻点头，享受着片刻的温馨和甜蜜。

    　　“听医生说可以下床活动了？”

    　　美颜甜甜微笑，还是安静的点点头。她不吵、不闹，奢求的只是这种温柔的依偎、相拥，只是狄成的陪伴。

    　　“耐心在这里养伤，再过两个月就可以康复了。”狄成轻声宽慰着美颜，宠溺的抱紧了她。

    　　彼此相拥片刻，狄成抬眼看了看吊瓶，眼看只剩下丁点儿了，随手按下床头的‘传呼铃’。

    　　没过多久，一个女护士拿着吊瓶走了进来，打开了房间的灯。

    　　柔和的光线驱散黑暗，在看到床上的情景时，女护士稍稍愣神，下意识的想要退出去。

    　　狄成微笑道：“没事，进来就行。”

    　　女护士羞赧的笑了笑，吐吐舌头，非常的甜美可爱。

    　　“每天要挂几个？”狄成看着吊瓶问道。

    　　女护士来到病床前，熟练的给美颜换好吊瓶：“四瓶消炎药，还有些葡萄糖。现在剂量少了很多，大概再需要两个月就可以停止用药，靠自身机能进行调养恢复了。美颜小姐恢复的很好，比预想中的要快很多。”

    　　“现在晚上也很忙？”狄成注意到了女护士憔悴泛白的脸se。

    　　“还行，就是熬人。”女护士换好吊瓶，朝着狄成微微颔首：“成哥，我先出去了。”

    　　“辛苦了。”狄成微笑道声谢。

    　　“成哥您太客气了。”女护士再次弯腰行礼，快步退了回去。

    　　可就在她准备关灯离开的时候，狄成眉头微皱，忽然想到了什么：“等等。”

    　　“嗯？”女护士停在门口，但没有再往里进，在那里奇怪的看着狄成：“成哥还有什么事吗？”

    　　狄成微微眯眼，定定的看着她，直把女护士看的有些不自在。

    　　“你老家哪里的？”

    　　“河北。”

    　　“加入天门多长时间了？”

    　　“三年了。”

    　　“以前在哪上班？”

    　　“天成医院，普外科。”

    　　“来基地女护士很少，你这么漂亮的女孩，怎么会愿意来荒无人烟的无人区的？”

    　　女护士吐吐舌头：“我喜欢大草原，喜欢过刺激的生活。”

    　　狄成轻声笑笑，就那么眯眼看着女孩，笑的有些诡异。

    　　“成哥还有什么事吗？我……我还得去给其他病人换吊瓶呢。”女孩被盯的不舒服，有些扭捏的低下了头。

    　　“在哪上的学？”

    　　狄成没说离开，女护士不敢活动，只能站在那里低着头，耐心的回答：“四川那边的医学院，护理专业。”

    　　“选修专业是什么？”

    　　“没什么选修专业，业余的时候就喜欢四处玩。”

    　　“你家爸妈是做什么的？”

    　　女护士终于大胆起来，眨眨眼睛，嘻嘻笑着：“成哥想给我介绍男朋友？”

    　　狄成也笑了，笑呵呵的摇摇头，眼睛一刻也没有离开女护士。

    　　“那您这是……”

    　　“我想推断下，你爸妈有没有那个经济实力，送你……”

    　　“送我什么？”

    　　“送你去留学，例如……曰本！！”狄成慢慢坐起身子，嘎吱嘎吱的扭了扭脖子，一步步向着女护士走了过去。

    　　“曰本？没去过啊？成哥怎么突然问这个。”女护士下意识的有个退步的动作，这是人在受惊的时候的合理表现，但是……

    　　在狄成这类杀神眼里，这个下意识的后退，更像是作势准备！！

    　　“在我们天门内部，躬身点头，算是种礼貌和尊敬。但是……一般情况下，只有黑武、弹道等部队里的男人们会做。我从没见过女孩子会弯腰行礼，尤其是个护士！

    　　你的动作很娴熟，没有丝毫的自我强迫xing，说明这个习惯已经融进骨子里，正式场合或者紧张状况下，都会不自觉的流露出来。

    　　在我的认识里，只有很少的地区会让它的女人养成弯腰鞠躬的习惯，曰本……恰恰就是其中之一。”

    　　说话间，狄成已经走到女孩的面前，眯着眼睛紧紧盯住她的眼睛，嘴角的笑容从‘古怪’变成了‘冰冷’。

