“一会儿你不要太到前面，尽可能的等我们清理了局面之后，你再上，你的人不需要直接进攻，他们的任务就是保护你。”说完布置之后，安德鲁特别向胡铭晨强调道。
所有的进攻，在布置的时候，安德鲁都没有分配给裴强他们，只是让他们晓得大体的情况而已，免得一会儿搞不清楚状况。
“安德鲁先生，我们能够自保，这一点你放心。”胡铭晨道。
“这不是有没有自保能力的问题，胡先生，我们有言在先，你要配合，再说了，如果你遭遇不测，我找谁要钱去啊，别忘了，你还欠我还几百万美元呢。”安德鲁用戴上战术手套的手拍了拍胡铭晨的肩膀道。
“那......行吧，听你的。”人家把话说到那个份上，胡铭晨还有什么好说的呢。
虽然胡铭晨也想手刃贼人，亲自为姐姐报仇，可是这个时候他不得不听从安德鲁的安排。
“我们总共只有二十分钟的时间，二十分钟后，不管事态进展到什么程度，我们都必须撤离，因为二十分钟后，会有大批警力赶到。”安德鲁收起地图，再强调了一句道。
“安德鲁先生，尽可能给我留一个活口，尤其是那个打电话给我的人。就算我姐姐已经不测了，但是我还是要将她带回去。”胡铭晨直起身来，拍了拍自己的大腿道。
“嗯，你放心，活口是一定有的。”安德鲁很爽快的答应了胡铭晨的要求。
安德鲁本来就没打算将那些人全部剿灭，他虽然接受了胡铭晨的要求，采用粗暴有力的进攻方式，可是一旦对方投降或者失去反抗能力，他们就不会怎么样。
不管怎么说，安德鲁都不是那种恶魔，他没有杀人为乐的嗜好。面对几十个歹徒分子，有相当一部分人活下来，是可预见的。
此时外面的雨越下越大了，沟通妥当之后，胡铭晨他们也带上装备出发。他们现在每个人的身上除了设备之后，还携带了一套通讯设备，方便指挥和沟通。
从小木屋到全能拉丁王的那个据点，打开三公里左右，胡铭晨他们没有再开车，而是冒着雨以隐蔽行军的方式步行围过去。
曼哈顿这里本身就是芝加哥的偏僻郊区，以前这边或许还有一些工厂和居民，可是后来随着工厂外迁，当地也就萧条了下来，不少厂房和屋子都荒废下来，所以全能拉丁王就捡了个便宜，将这里当成了他们的一个据点。
或许是因为下雨的原因，胡铭晨他们到了哪栋厂房之后，发现院子里根本就没有人，只是远远的能看到楼里面有热闹的人活动迹象。
戴维带着几个人领着胡铭晨他们从南面翻墙进去，安德鲁则是带人绕到北面。
四米的围墙对于一般人来说或许挺高，不过在他们这群受过专业训练的人面前，这就是普通的小小障碍罢了，只需要垫个手就可以将伙伴送上去，他们再轻轻一翻，就稳稳的落在了院子里面的杂草丛中。
胡铭晨是被方国平一把拉上去的，轻轻跳进院子里后，胡铭晨抹了一把脸上的雨水，就猫着身跟随者裴强他们快速的往厂房靠近。
如果这个时候，厂房里面的人从楼上往下看的话，是能够看到胡铭晨他们的行迹的。
可是这群人像是在搞什么舞会似的，一阵靡靡之音从厂房里面传出来。
不过胡铭晨他们也是从耳机里面得到狙击手的安全示意之后才动身的，狙击手那边透过瞄准镜，可以将楼内的情况看得比较清楚，如果有人站在窗边往外看，胡铭晨他们就得潜伏。
躬身到达墙角之后，戴维并没有马上带着人顺着楼梯进攻上去，他在等信号。
按照约定，是安德鲁他们先飞索到楼顶，等他们从楼顶往下打响之后，将楼内的人注意力吸引过去了，戴维这边才带着人从背后佯攻。
胡铭晨看了看手表，约莫一分半钟之后，头上的屋顶传了的“啪啪啪”的枪声。
“你们先等着，一分钟后你们再跟上。”戴维丢下一句话后，打了个手势，他们几个装备精良的佣兵就抱着枪成战斗队形进入楼梯。
这种场景胡铭晨还是第一次遇到，他心痒痒，真想也举起枪跟着杀进去。
不过最终胡铭晨还是忍住了，他只是竖起耳朵注意听楼上的动静。而方国平他们则是抱着武器，一脸凝重的戒备在胡铭晨的周围，保护着他的安全。
楼里面滴滴哒哒打得十分火热，枪声乱作一团，时不时的还能听到一声惨叫。
以前这种惨叫声会让胡铭晨有一丝恻隐之心，但是现在，这样的叫声，只会让胡铭晨感到舒坦，心中的郁闷和愤怒之气随着这枪声和惨叫声得到部分宣泄。
“小心。”突然，方国平大喊一声，随即手就搭在了胡铭晨的头上，将他往下压。
紧接着，胡铭晨的耳畔就响起了激烈的枪响。与此同时，胡铭晨放佛还感觉到身边的墙体像是被什么钉了两下似的，噗噗的，声音沉闷。
等方国平松开手，胡铭晨直起身之后，他才看到，一楼的前面拐角处倒了三个人，而王世民和王荣飞正武器前举，小心翼翼的上前查证。
没想到这些人并不全部聚集在楼上，一楼也有，而那三个人窜出来的位置恰好处在狙击手的盲区，他们根本没有注意到。
幸好胡铭晨的这些兄弟伙都是久经征战的，警惕之心从未放松。
胡铭晨朝旁边的墙上一看，见到上面留下了两个枪眼。估计就是那三个人射击过来所导致的，不过他们的枪法真不怎么样，只得以开了两枪就全部被击倒了。
实际上他们近乎是同时看到对方，而且，开枪速度还是裴强他们更快一些。只不过毕竟距离远，对方有三个人，就算是已经开枪了，还是让对方打出了两枪。
要知道全美几乎人人皆有枪，这些混帮派的有枪就更不足为奇。那两个弹痕虽然没有对胡铭晨他们任何人造成危害，可是也诉说着这次行动并不是一帆风顺和平安无事的。
王世民蹲下伸手摩挲了那三个人一番，王荣飞则是替他警戒着。
几秒钟后，王世民打出了一个全部没救的手势。
“走，一分钟到了，我们可以上去了。”胡铭晨看都不看那三个人，瞄了一眼手表道。
尽管头顶上的屋里还打得火热，可是胡铭晨只是遵守约定，没打算退缩。
裴强安排庞朴守在下面楼梯口，他自己则是带着邓小勇率先沿着戴维他们的路径进入楼梯口，胡铭晨这是在方国平的陪伴下紧随其后。
胡铭晨他们上到二楼的时候，发现中间的空地上倒了几个人之外，戴维正带着人隔着一堵围墙与人对射着。
“你先不要上来，对方有自动步枪，火力不弱。”戴维转身看到弓着身上来的胡铭晨他们，急忙冲胡铭晨喊道。
“哔哔哔......”就在戴维说话的当口，几枚子弹从里面打过来，将戴维靠着的墙体削下了一些水泥。
裴强和庞朴同时也赶紧做躲避的动作，胡铭晨和方国平还没有上去，则是不受威胁，他们就是靠着楼梯墙站着而已。
尼玛的，要是这么搞阵地战，那打到何时才能结束啊，而且，胡铭晨认真的听了一下，似乎三楼上也还没有结束战斗。
“强哥，庞哥不是背得有东西嘛，帮他们一把，干那些狗娘养的。”胡铭晨眉头一皱道。
庞朴的手里除了有枪，他的背后还背着一管AT-4。有一点要说明一下，AT-4是一次性使用的，发射了之后，发射具就可以扔掉了，一般情况，当击中的目标之后，步兵就会利用间隙冲锋上去，这个时候再背着发射具就有点累赘。
胡铭晨指示之后，庞朴就把AT-4给解下来，裴强将自己的枪递给庞朴，拿过AT-4就找机会发射。
看到裴强拿出了***，戴维有心反对，可是看到对方的火力一下子压不下去，他也就忍住了，并且还只是身边的几个兄弟给裴强提供火力掩护。
倏然间，四个人同时伸出枪管，一阵猛烈开火，将对方压得抬不起头来。
利用这个机会，裴强上了两级台阶，将发射管伸出去，稍作瞄准，他就扣动了扳机。
“咻......轰.......”随着一声巨响，对面的那边顿时就哑火了，接着这个空挡，戴维就带着人赶紧冲过去。
裴强扔掉发射具，重新拿回自己的枪械，带着庞朴也跟了上去。
“方哥，上，我们也去。”看到他们都冲过去了，胡铭晨就有些心热。
“小晨，稍缓一下。”方国平将胡铭晨阻挡住，却将王世民和王荣飞给让过去。
等了差不多半分钟，胡铭晨才被放行，他站到二楼的楼面上时，看到面对的一个房间被轰出了一个大洞，房门口倒着两个人，戴维他们则是已经冲进了那个屋里。
“投降，我们投降，别开枪......”
