    与此同时，厕所旁边的小树林里。

    “嘿嘿~”

    “嘻嘻~”

    被人从厕所中强行拖拽出来的水木，一脸惊恐的喊道，“你们，你们想要干什么？”

    一个不良按压着指骨走出，嘿嘿笑道，“没什么，只是让你感受一下新生的传统。”

    “什，什么传统？”

    “就是由我们这些高年级学长好好的指点一下你，然后呢，你再意思意思给点报酬就行。”

    水木自然能听出他们的不怀好意，但还是抱着些许希望问道，“我不要指点可以吗？”

    一众不良嬉笑道，“那怎么行呢，我们三年级学长可是你们最好的老大哥，我们说要指点，那就是要指点！”

    水木的心逐渐往下沉去，一边用眼角余光寻找逃跑路线，一边用话语牵扯对方的注意力，“为什么是我？一年级明明还有那么多人！”

    “当然是因为你最好欺负啊！谁叫你没有朋友呢？”

    水木内心一震，忽然想起了漱石此前的数次邀请。

    但很快，他又回想起了在战争中失去的家人，“朋友？朋友这种存在根本就不可靠！家人会死，朋友会死，只有自己，才是唯一值得信赖的！”

    “什么都没有的人，才不会害怕失去！”

    见水木沉默不语，一众不良有些意兴阑珊，他们想要看的，可不是这种无聊的默剧。

    “你这混蛋，好歹给点反应啊！”

    “就是，不说话装高手……”

    话音未落，水木一个冲刺往女厕所的方向跑去。

    他知道，拼耐力自己肯定比不过这群三年级生，只能赌他们不愿意背负变态的名声了。

    “混蛋，竟敢逃跑！”

    然而，水木还没有跑出几步就被人一脚踹飞。

    “这样的实力，还想反抗？”秀念站在小树林的边缘，冷冷出声。

    换做平时，他还不至于这么卖力，但这次不一样，这次可是为了宇智波的荣耀！

    见此情形，一众不良都是狞笑着围了上来。

    “跑啊，你怎么不跑了？”

    “连前辈的话都不听，一年级的新人都是这么嚣张的吗？”

    似乎是被之前的回忆激发了内心潜藏的痛苦，水木红着眼睛，发狂一般扑了上去，“可恶，我和你们拼了！”

    一个不良轻松抓住水木打来的拳头，嬉笑着评价道，“好，很有精神……啊啊啊哦！”

    从小就深谙打架之道的水木，赫然是一脚直接踢在了对方胯下。

    被打的不良双腿并拢，歪歪扭扭的跪倒在地，眼中喷涌出辛酸苦涩的泪水。

    其他不良先是下体一冷，接着便狂怒的冲了上去。

    “该死的混蛋，给我打！”

    “都别留手了！”

    水木自然不是对手，只能趴在地上蜷缩成一团。

    “我要报仇！我一定要杀了他们！”水木心中怒吼，顽强的意志坚持着才没有昏过去。

    但渐渐的，他连意识都有些麻木了。

    “我要死了吗？不，我还不想死！”

    忽的，施加在他身上的拳打脚踢停了下来。

    “终于打完了吗？”迷迷糊糊之中，水木勉强睁开了青肿的双眼。

    在他的视线中，那群嚣张蛮横的三年级生此刻都退到一边，看向他的身后，脸上似乎写满了惊悚恐惧。

    “这是，怎么了？”水木肿胀的思绪中闪过这一疑问，然后，便听见身后传来熟悉的询问声。

    “水木，你还撑得住吗？忍耐一会，我这就给你治疗！”

    事实上，漱石自己心中都有些疑惑，在他的预计中，水木应该不会受到这么严重的伤势才对。

    难道，他对这些三年级生做了什么很过分的事情吗？

    “不过，现在这种情形似乎对我更加有利！”漱石眼睛微眯，脑海中几个计划飞速成型，手上结印却是一点不慢，幽绿的荧光洒在水木身上，让水木舒服得差点呻（和谐）吟出来。

    另一边。

    见到水木的惨状，就是本来对他没什么好感的一些同学心中也多了几丝同情，然后，一个个都怒目而视的看向那些三年级生。

    被这么多怒火燃烧的双眼盯住，一众三年级生都腿软得有些走不动路了，同时，心中也都在埋怨秀念和那个狗头军师。

    说好的边缘人物不会在意的呢？

    秀念定了定神，鼓起勇气站了出来，“一年级的，你们想要干什么？”

    见漱石在给水木治疗，阿斯玛便自觉的站到前方，“答案应该很明显了啊，打人！”

    秀念不由气势一滞，这种话以往都应该是由他们来说才对，更郁闷的是，说这句话的人还是他最想干翻的猿飞阿斯玛。

    秀念深吸口气，“这个水木，你们那边应该也有很多人讨厌他吧？没必要为了这样一个人闹得大家都不愉快。”

    阿斯玛一脸不爽，“我只知道，你动了我们一年级的人！漱石说过，动了我们的人就要付出代价！”

    秀念眼角抽搐两下，他本来以为，对方作为火影之子被人压过一头应该会很不服气才对，但现在看来，好像完全不是这么回事。

    这时，之前的狗头军师站了出来，“那好，我们两边按规矩单挑！”

    阿斯玛瞪大了眼睛，“三年级打我们一年级，你也好意思叫单挑？”

    狗头军师没有半点尴尬的摆摆手，“那就一对二啊！”

    阿斯玛有些拿不定主意，眼神看向漱石那边。

    而漱石也终于帮水木稳定住伤势，站起身来。

    一瞬间，所有人的目光都聚焦在了漱石身上，期待、嫉妒、恐惧、崇拜，不一而足。

    “明明只是个一年级的新人，但这种搅动风云的气势真是令人羡慕呢！”

    “好厉害，要是我们二年级也有这种强势人物就好了！”

    跟随大部队而来的其他年级的老生，看着这一幕心中也活络起来。

    漱石没有直接回答，而是先看向了静音，“静音同学，你应该也会医疗忍术吧？”

    “啊？”全然没有想到漱石会在这么多人面前叫到自己，静音有些紧张的低下头，“会，会一些。”

    “那就好。”漱石点了点头，然后尖锐锋利的目光看向了秀念等人，“我们都是忍者，忍者……是不需要讲什么单打独斗的！”

    听漱石这样说，一年级的众人脸上都洋溢起了“和善”的笑容。

    见此情形，三年级的一众不良都慌了神，“等等，你们不要过来……啊啊啊啊！”

    话音未落，心中憋着一团火的众人已经冲了上去。

    一时之间，惨叫声、哀嚎声、求饶声，很有节奏感的在山林间回荡。

    其他几个年级都是胆战心惊的看着这一幕，心中打定主意，以后绝对不能招惹一年级的人！

    差不多打了十分钟时间，漱石才叫停了这群出笼的“野兽”。

    “静音同学，跟我一起来给他们治疗一下吧。”

    “哦哦！”

    虽然心中疑惑，但静音本就不是什么有主见的人，听到漱石要求，应声虫一般附和两声便跟了上来。

    秀念抬起肿胀的“猪头”，很有骨气的说道，“哼！别以为这样我们就会原谅你！”

    漱石茫然抬头，“什么原谅？”

    秀念心中猛地升起不详的预感，但还是问道，“你难道不是想要跟我们缓和关系？”

    漱石摇摇头，微笑道，“我只是想，治好了你们之后再打一顿！”

    其他不良直接傻眼，这一刻，漱石在他们眼中的形象比恶魔还要可怕！

