    他们现在要等的就是，要塞争霸开启。

    然后一杀戮公会为主，攻打下要塞后。

    那些过12小时就需要消亡的公会，必然会低头，接受他们刚拟定出来的不平等条款。

    要么你签，公会驻地让你迁入要塞。

    要么你不签，等着被系统解散。

    目前，还有两个小时，要塞争霸即将开启。

    黑土城联军站在第七层入口处，兴奋的不得了。

    终于又通过了一层的考验。

    “派几个人下去……”

    这一次的指挥，学聪明了。

    不一股脑的直接冲进去，准备先派几个人下去探探路。

    很快，有人传回信息，第七层入口处安全。

    七八万人，开始迁徙，全部进入第七层。

    “又看不到怪，不会又是堵在入口吧？”

    所有人见到这一幕，都是心头晦暗。

    “不对啊……地上怎么这多坑？”

    有人蹲下身，这是一个盗贼。

    他伸手在地上的砂石泥土上摸了一下。

    将手放在鼻子下闻了闻。

    “这是……爆裂地雷炸出来的坑！而且爆炸时间不是很久！不好……有人进过第七层！”

    这个盗贼也是一会之长，也是有点能耐。

    瞬间起身，里面望去。

    但是他没有黑暗视野的装备，自然是什么都看不清。

    “怎么回事，有人进了这里？”其他人大惊。

    “这地雷坑周边的土质，坚实无比，地雷应该在这里埋了不知道多久。

    现在地雷都炸了，还残留淡淡的黑火药味道，说明爆炸时间，不超过十个小时，但是也有五个多小时以上。

    有人……捷足先登了！

    我怀疑，那些怪都被引到入口堵门，都是针对我们的！”

    这个盗贼说完，其他人瞳孔放大。

    黄氏财团下达的命令是，开荒完成这里，将这里第一波开荒的东西带回去。

    不管东西好坏，他们的损失，将获得补偿，并且获得一定的奖励。

    前提条件，是带回去东西。

    谁都知道，首次开荒秘境、副本激活地图，都会得到很多好处。

    有的好，有的坏。

    但大多数都是赚的。

    黄氏财团是不会做赔本的买卖。

    现在发现，有人进入过这里。

    他们慌了。

    “快，往前出发，速度快点！”

    然而，就在这群人进入第七层的时候。

    楚天他们终于将最后一只无魂者干掉。

    这时，赵磊是最激动的。

    他的无魂者套装，就差一见。

    如果最后一只怪不掉的话，楚天说那就没办法获取成套了。

    不光是赵磊，其他人也都紧张着。

    都想见一见，楚天口中的神级套装属性是什么样子的。

    “不好，有人下来了！”赵磊刚把装备捞起来。

    众人正准备询问属性。

    突然洛洛低声喊道。

    “你怎么知道的？”楚天一愣。

    入口处距离他们的走廊，还是有一段距离的。

    “奈儿告诉我的！”洛洛说道。

    “奈儿？”楚天一愣。

    “对啊，米尔加·奈儿……”

    洛洛说话间，手一挥。

    噌……

    在她身边，一只小飞龙出现。

    楚天一看，才想起来，洛洛获得的那只宠物。

    曾经是寒冬女王的宠物龙。

    在达拉尔森盆地那一次，楚天拿走炎魔宝珠，还有冰霜水晶之梦。

    打破了它的封印，将它给放了出来。

    也因此，毒水蔓延，直接毒死杀戮公会七千多人。

    奠基了逆神盟的崛起之战。

    后来这家伙，突然消失。

    水中的毒也没了，楚天还打捞上来七千多件装备。

    直接填充了当时逆神盟公会仓库的空缺。

    在之后，就知道这家伙，竟然认主在洛洛身上。

    成为宠物排行榜，唯一的一个存在。

    “刚才怎么没让这小家伙帮忙打怪呢，我们能快点清理完。”

    楚天见到洛洛现在才将它召唤出来，无奈的笑了。

    “她被我留在入口了，刚被我召唤过来！”

    洛洛也笑了。

    “对……这家伙会隐身？”

    “它会变色……”

    “好吧……估计是那帮人下来了，我赶紧走！”

    楚天赶紧叫大家出了走廊，楚天朝着入口方向看了一眼。

    果然，发现陆陆续续的有人出现。

    这洛洛宠物发现的，是他们先下来探路的人。

    楚天变身猎豹，黑暗视野完全无视，他见到一个盗贼蹲下摸了地面。

    然后闻了一下，对方脸色一变，朝他们的方向看来。

    楚天明白，对方已经知道他们在这里了。

    前世身为一个大盗贼，勘察地形，对陷阱的研究，是盗贼必备技能。

    地雷爆炸没超过10个消失，黑火药的味道会残留，他也一清二楚。

    “快走，对方知道有人捷足先登了。”

    楚天在团队中催促。

    也就是因为这里没有一丝光线。

    楚天等人距离对方就五十多米。

    如果对方有增加黑暗视野的装备，估计都可以发现众人了。

    楚天十个人，放轻脚步，尽可能的将速度提到最快。

    朝着里面冲去。

    第七层不是很大，整个走廊差不多四百米。

    “你们往前冲！不用等我，大门开了，进去直接攻击中间的枢纽，那东西只有很少的血量，不会还击！”

    楚天刚跑几步，突然想到了什么，脸色懊悔，猛然回头。

    除了楚天，其他等人极快的速度就到达了赵磊之前所说的金色大门。

    这里，就是通往抑制神殿的地方。

    “老大，这大门怎么打开？”

    众人到地方之后，在团队里喊到。

    楚天已经冲进了刚才他们所在的走廊，直奔内部的石室冲去！

    “你们等着，我在开门，刚才忘了，每个石室内都有一个开关，八个全都按下去，才能开门！”

    楚天之前也忘记了。

    还好临时想起来，不禁一阵懊悔。

    “一个宝石亮了！”就在楚天按下第一个石室内，隐藏在那对腐化石床下的按钮时。

    赵磊他们的声音在团队里传来。

    “不好他们已经过来了！”

    楚天扭身，正往出跑。

    迎面就来了两个战士，楚天一侧身，贴着墙壁。

    潜行中的身体，一动不动。

    “咦……刚才我怎么感觉有点不对？”

    其中一个战士回头会脑的往楚天的方向看了看。

    “你幻觉吧，这里估计没什么东西了，我们在这磨蹭一会，还不知道前面是啥呢，让他们先去探路吧。”

    另外一个战士，没管他，继续朝里面走去。

