    第174章 凉冰：“我是寡妇！”

    一条乡村的小路上。

    几辆军车行驶着该条小路，而在这些军车第一个首要带路位置的则是一辆摩托车，似乎是哈雷摩托？

    而骑着摩托的并不是所谓的摩托少年，而是一个女人，一个漂亮的女人，她有着一头血红色的长发，一双深邃的美眸。

    “你似乎对我还保持着很多的疑惑.....怀疑我，认为我是那莫甘娜？？”摩托车上并不是一人，身后还坐着另外一个女人。

    而，这位女人比红发女子更加诱人，尤其是身材，完全不是一个级别，可该女人却紧紧的靠在红发女子的背上，从身后抱住红发女子的小蛮腰，仔细的享受着红发女子的体温。

    好像情侣一般。

    她叫凉冰。

    也叫莫甘娜。

    这是她跟随蔷薇的第一个星期，两人的见面可以说非常狗血，是在巨峡市见面的，而凉冰则是逃亡人群中唯一一个正常的。.

    其他逃亡的人不是死，就是残缺。

    甚至许多逃亡之人已经神志不清。

    可，她却异常的清醒。

    而且身上没有一点缺口。

    并不像一个难民。

    反而，更像一个制造该逃亡的发起者。

    一切都在她的掌握中。

    蔷薇第一次看见她，就怀疑过她的来历，如今雄兵连被打散，巨峡号被摧毁，蓝星早已经变成一团散沙。

    犹如世界末日一般。

    不是藏着就是躲着。

    或者死去....

    是不可能存在那么干净整洁的女人。

    尤其是该女人还长相绝色。

    和末世形成绝对的对比。

    蔷薇没有理会她，而是继续开着摩托赶路，可她却坐立不安，解释道：“我叫凉冰，天使的女儿...魔鬼！”

    “你和莫甘娜什么关系.....”凉冰的自我介绍，引来蔷薇的回应。

    凉冰没有正面回答，而是侧面回复道：“我不认识她，但我见过她，她曾告诉我....我们最大的敌人是卡尔，和他的终极恐惧！”

    “抱歉，看来我们不同，因为我最大的敌人是莫甘娜......她杀了我的父亲。”蔷薇语气凝重的说道。

    凉冰无奈的长叹一口气，道：“很遗憾.....可惜我并不认识她.....我只想爱你！”

    “？”蔷薇一怔，一头雾水，不由踩了一脚刹车。

    爱自己？

    你一个身份不明的人。

    爱自己？

    可笑吧？

    蔷薇并不懂，并且怀疑再一次上升一个高度，似乎你很知道自己的过去，自己的经历。

    可你却说你不认识莫甘娜。

    那你究竟是谁？？

    或者....

    从一开始你就说谎....

    你就是莫甘娜！

    可，这个假设，很快被蔷薇自己推翻。

    如果凉冰是莫甘娜...

    也不可能和自己搅在一起，反而应该击杀自己。

    那这凉冰究竟是谁？

    蔷薇不知....

    大脑一片空白。

    在不确定之前，她无法做出对应的态度。

    是否击杀眼前这个古怪的女人。

    还是....

    她只是古怪，但并不是坏人。

    不能错杀....

    凉冰继续说道：“我知道你有很多问号，可.....我也不知该如何解释！！总之，我不可能会是莫甘娜。”

    “如果我是她.....为何会在这一周，融入你们的集体呢？”

    “就像你说过的一样.....”

    “莫甘娜与你是敌人....真正的杀父仇人。可为此，她为何会自降身份来寻找你？？为的什么？？好玩吗？”

    “以我公关的理解，如果一代女王，如果只是为了好玩，那可就不是女王。”

    “你说得对.....可你究竟是魔鬼，还是天使！”凉冰的话非常直接，也有一定的说服力。

    换做是谁，也不可能认为莫甘娜会融入普通士兵的集体。

    尤其是这些士兵曾经被她无情的屠杀过。

    她是一个没有怜悯之心的恶魔。

    更是一个侵略者。

    而凉冰这一周，已经和士兵们打成一片。

    虽然和她公关女的职业有关。

    可始终无法和莫甘娜画上一个等于符号。

    这让蔷薇陷入无比的沉思中...

    再一次无法看清凉冰。

    如果是....

    沐玄....

    应该可以看清的吧？

    蔷薇从胸口处取下一颗子弹，一颗灰色的子弹。

    她盯着这一枚子弹，这是沐玄留给她的...

    也是她认为最重要的。

    凉冰扫视一眼，很快的察觉到这一颗子弹，不由伸出手来，一把拿过，把玩起来，道：“这一周，我看见你....经常看着它发呆......它应该是某个你心中重要之人留下的吧？”

    “还我！！”蔷薇一把夺回，重新挂在脖子上。

    凉冰却表示道：“切，一颗子弹而已，有什么大不了的.....你要的话，我给你一箩筐！！至于那么小气吗？？”

    对于凉冰的这一番话，蔷薇并没有理会，再一次踩响油门。

    但，她一直提防着凉冰。

    凉冰似乎察觉到这一点，不由说道：“至于天使和恶魔.....我不喜欢天使！因为她们非常虚伪！如果非要说的话.....”

    “我宁愿投入恶魔....至少恶魔真实.....很可惜，我两者均不是.....唉！只是一个无家可归，还死了老公的寡妇.....”

    “......”蔷薇无话可说。

    关于寡妇...

    虽然蔷薇很不想承认。

    可，凉冰多次表示过。

    她虽然从事公关工作，也就是交际花.....

    可也有心中所爱。

    一直到亲眼目睹自己老公的死亡。

    她将不会在暴露任何的情感。

    只想活下去。

    面对如此一个人设，蔷薇才好意收留她。

    可从根本上看来，这一周，凉冰一直和士兵们打成一团，一点都不像对感情绝望的寡妇啊！反而更像一个老手一样。

    甚至还对自己有一些意思。

    就像百合一样。

    这是蔷薇不理解的一点。

    也是让她更加怀疑的一点。

    嗖嗖！！

    蔷薇没有回话，凉冰依然抱着她....

    一直到天空中突然降落一道倩影。

    来到她们的面前。

    来到所有人的面前....

    砰！

    她的降落无比的震撼...

    阻碍士兵们的前进，纷纷停下步伐，打量着她。

    是一名美丽的天使。

    有着一双洁白无瑕的羽翼翅膀。

    身穿银白色的铠甲，手中一直握着一把红色的怪剑。

    下半身依然是红色的短裙。

    露出大白腿...

    可，她身体并不健康，即便没有伤口，精神却早已经干涸。

    也给人一种风吹即倒的视觉效果。

    众人纷纷围着她，打量着她的一举一动：“天使？？”

    “不是琪琳？？是蔷薇？？”她微微一愣，对于眼前的这个人，表示震惊。

    明明定位的是琪琳....

    为什么却来到蔷薇这一点。

    她觉得很奇怪。

    尤其是....

    等等。

    身后那个人.....

    是凉冰？？

    莫甘娜？？

    她猛然起来，而凉冰也注意到她的出现。

    “这位天使，似乎精神状态不好！”凉冰抢先一步走到蔷薇和彦的中心，本来很正常的一双美眸，顿时释放出无尽深渊的黑暗，打算把她吞噬。

    双人一个对视....

    直接闯入彼此的精神世界中....

    ?  ?四更！！

    ?      还有一更！！

    ?      实际上不想写的。

    ?      毕竟双线....

    ?      但是，不写后续不好解释....

    ?      妹妹的！

    ?      千万不要说我水。

    ?      我尽量改变剧情，让主角凑进去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

