    就在水友们调侃之际，吴倩直播间的帝王直接甩出了二十张粉丝牌，引爆了弹幕。

    “卧槽！第一次觉得粉丝牌这么的有牌面！”

    “这特么是两千万吗？”

    “牛皮！”

    …

    然而，就在这时，弹幕被刷光了，大葱鸭再次用一条@猫逗官方的弹幕霸屏：“猫逗管理，路人一枚是我大哥，从现在开始他刷的每一张粉丝牌我来买单！”

    “收到！”猫逗官方很快就回应道。

    “不用了大葱鸭，花钱是你的特长，你来吧！”路人一枚紧接着就回应道。

    “有意思！一毛不拔的大葱鸭出场了，这也算是为涅槃而战了啊！”

    “哈哈！好期待大葱鸭的表现！”

    “不过涅槃工会这一手高啊，仙域的帝王刚挑衅，路人一枚直接不上了，让小弟上！啧啧，有意思！”

    “老铁你不说，我还没反应过来，仙域这边刚说一个粉丝牌等于一百万，他们都在好奇路人一枚大哥怎么反应？会不会压力山大，结果路人大哥直接来句，就这？我小弟上吧！”

    “就这？我小弟上吧！”

    水友们立马抓住了精髓，刷屏弹幕。

    “别逼逼！就是干！”

    仙域这边的粉丝也发着共同弹幕，毕竟经过涅槃的粉丝解读，原本势在他们这边的，结果却直接给对面夺过去了。

    恭喜温馨收到大葱鸭的粉丝牌X21。

    弹幕一片哗然，这时候，吴倩和温馨都发不出声了，毕竟金额太大。

    “涅槃丢人吗？能多甩几张吗？就多一张！”

    “就是！”

    …

    仙域的粉丝开始炮轰起来。

    “傻逼吧？当是一块钱粉丝牌，多一百万怎么不够牌面！”

    “就是！”

    涅槃的粉丝回怼起来，这下两边的粉丝彻底干了起来。

    恭喜吴倩收到粉丝牌X10！

    仙域的帝王很快给予回应。

    恭喜温馨收到粉丝牌X10！

    “卧槽！最烦这种只特么的压一点的！”

    “我也是！太恶心了，没实力的人就喜欢这样玩恶心！”

    仙域的粉丝炮轰直接升级。

    “要说即便多一百万少吗？”

    “就是！一群傻逼！”

    涅槃的粉丝丝毫不相让。

    “能不能把多出来的那张粉丝牌变成1块钱！”大葱鸭紧接着一条@猫逗官方的消息，引得两排弹幕更加热闹了。

    “这定好的规矩不好变！”猫逗官方秒回。

    “其实我特么就想恶心这群烧掉，多一块钱劳资爽！”大葱鸭继续@猫逗官方说道。

    猫逗官方直接回了一个尴尬的表情。

    “卧槽！官方小猫几百年不见！说话，今天看来真是狗啊！”

    “谁@过小猫说话的？”

    “小猫真狗，今天血赚上千万，比主播海狗！”

    两边的粉丝加上水友，对付猫逗官方倒是同心协力了。

    恭喜吴倩获得粉丝卡X20。

    仙域这边的帝王直接两千万提价了。

    两边粉丝和水友都没来得及刷弹幕。

    恭喜温馨获得粉丝卡X20。

    很显然大葱鸭这边的不加价，依旧惹怒着仙域的粉丝吗？

    只是仙域的粉丝们不知道，此刻仙域公会背后运营的团队，此刻一个面色比一个黑。

    “已经损失一千万了？要不要继续？反正粉丝牌代替，我们直接支付平台费用就行了！”仙域的OW已经杀红了眼。

    “不用资金走账后台吗？”一名核心成员问，他这么问是想打消OW的冲动，他们需要给猫逗分成就行，并不用走后台，就算要走后台，也可以分批走，不存在问题。

    “你是劝我收手吗？收手就是认输，你想让主播都跳去涅槃，我们还赚什么？不狠一点，我们仙域就没有未来了！”仙域的OW沉声道。

    众核心成员都沉默了，他们都知道OW虽然是冲动了，但头脑却是理智的。

    “再砸五十个粉丝牌！”仙域OW沉声道，说话的时候，他整个人都在发抖，五十个粉丝牌意味着又要给平台一千万，现在胜负未分已经亏了两千万了。

    然而…

    当他们刚送出五十个粉丝牌，大葱鸭也秒送了五十个。

    “小猫现在血赚四千万，一边抽成两千万，两边都刷了一个亿的礼物！”一条精明的弹幕发出来。

    粉丝战出乎意料的停了，人们的关注点，全部都在猫逗官方上面了，毕竟刷礼物刷到这地步，他们丝毫不怀疑，主播基本拿不到这钱，都是公会自己拿返点。

    恭喜吴倩得到一百个粉丝牌。

    仙域的帝王等于直接下了一个亿的礼物，惊到了所有的人。

    然而他们的惊讶并没有停止，大葱鸭一如既往的稳，一百个粉丝牌跟上。

    别墅内。

    仙域的高层已经全部瘫痪在了地上，损失四千万，让他们多年的努力都成为了泡影，甚至有人直接抽搐了起来，吓的罗露直接打了救护车。

    罗露深深地看了一眼温馨，很显然又让温馨赢了，这让她很痛苦。

    这边已经倒了，就算是不倒也只能再扔五十张粉丝牌，但这并没有用，她相信支持温馨的大葱鸭一定会继续跟着压上。

    “仙域的帝王下线了！”

    所有人都看见这位怒刷四个亿礼物，给平台送去了四千万的帝王大佬，突然从吴倩的VIP1号位置上消失了。

    “老板去天台了！”

    “谁去打个妖妖灵？这次老板估计是真上天台了！”

    “至少五六千万没了吧？”

    弹幕刷的飞起。

    “既然这样的话我就再送五十个粉丝牌吧！”

    大葱鸭的刷屏弹幕突然出现，震撼人心的，在与对手对砸礼物的时候，故意就多一个，反倒是没竞争的时候的直接又甩了五十个！真牛皮！

    比赛随后被宣布结束，温馨赢得了这场对决。

    “可以直接把比赛标题改了，争夺第二名比赛！”大葱鸭的刷屏无人敢反驳，就这样，猫逗官方直接宣布了温馨代表涅槃获得了冠军。

    吴迪随后给司聪打了电话：“你给温馨刷的五个亿什么时候到？”

    “…温馨的钱我还要给吗？我爸就给我一个亿，平台费都要支付五千万了，要不你让温馨给我打个折！我给五千万就行了！”电话内司聪一脸尴尬地回道。

    就在这时，温馨的电话也打进来了。

