    周慕看到段璋的到来时，才真真正正的慌了神，刚要站起来阻止，那方才“请”他坐下的侍卫，已经站在了他身边。

    　周慕为官多年，自知反抗罪加一等，只好强装镇定的，看着整件事情的发展。

    　段璋缓步进来，有些颤抖的朝着陆允噗通一声跪下，坦言道：“我段璋为官半生，也只为了那株雪山圣莲，做过这一件亏心事情，当年我想来，那顾知堂为人正义，顾家善名远播，若向陛下求一求情，也终会放过顾家满门，不曾想他周慕竟想要杀人灭口，先我一步，向陛下夸大了那顾家的罪责，引得天子大怒，下令屠了顾府全家啊！。”

    　“段璋！你可要想好，你在做什么！”周慕在一旁怒吼一声，只觉得今日这本是与他一条绳儿上的段家父子，定是着了什么疯魔，一个个往死路上走。

    　段璋看看周慕，缓缓闭上了眼睛，面目沉痛的说道：“可能错事做下了，有一次便有第二次，再没有回头路了。半个月后，周慕又寻了我一次，只让我将那在荒野中引蝶的女尸，以邪教作祟定了案，并承诺，那是最后一次。”

    　“引蝶的女尸？”端坐的陆允听到这里，微微簇起了眉头。

    　

    　段霖上前一步，解释道：“当年，就在顾家满门抄斩之后半月有余，在凉城荒野山坡处发现了一具蝴蝶围绕的女尸，其实，那女尸并非她人，正是当年顾家的当家主母，顾知堂的结发夫人！”

    　“什么！”在场几人知晓些当年事宜的，纷纷把目光看向了一旁的周慕，只因当年带兵去顾家行了刑的人，正是周慕本人，而那顾夫人未能死在血洗中，尸体却出现在了山坡上，周慕又让段璋荒唐定案，这一切的一切，仿佛昭然若揭。

    　

    　周慕立起身来，再次指着段霖道：“你可要想好，胡言乱语的后果！”

    　

    　段霖将这话如过了阵耳旁风，不屑的轻笑一声，接着道：“当年的顾家夫人，生的美丽非凡，周慕将军垂涎于美色，将那顾夫人救出生天藏匿了起来，可奈何那顾夫人性子刚烈，自杀而亡，临死之前，吞下了顾家秘香引蝶殇，以至尸身留香，引得蝴蝶翩跹而至，因为她想要逃出顾府，想要用自己的死，用引蝶殇的奇效，引起人们的注意，好让顾家满门的冤情，留于世人一丝疑惑和破绽，期望还有个还顾家清白的机会！”

    　

    　“这不过是你的推测而已。”

    　

    　“推测？”段霖笑笑，“那顾夫人为何选择用厚钝的瓦片割腕而死，而不是干脆的一头撞了墙，或者解下腰带悬了梁？那是因为，引蝶殇是内服的香丸，顾夫人自知血气留香，才会用满身鲜血，在周府留有一丝证据！就算你周慕将军将尸体连夜抬出掩埋，你却万万不曾想到，你那府上藏匿顾夫人的地方，会有一日香气不散，就算你换了当年伺候看守的人，封了那地方，但若把你周家上下仆妇小厮几百人，隔起来轮番查问，必定有人知晓这一奇事！”

    　“你……！”周慕起身，想要咒骂段霖一番，可他所陈述的这件事情，若细细查起来，必定也会查到当初的蛛丝马迹。

    　拳头握在身侧有些微微发抖，周慕转身噗通一声跪在大堂上，朝着丞相陆允哭诉道：“微臣当年年轻气盛，为了一个情字，犯下了糊涂事，让那顾家女人多活了些时日，可下官去牢中盘问那顾知堂的时候，或许不知轻重，用刑时下手重了些，但那顾知堂所认之罪绝非虚假，微臣并未贪图银两栽赃嫁祸，那顾家的欺君之罪，名副其实啊！”

    　

    　“周将军，莫要急着开脱。”段霖悠悠开口，“家父只是个证人，证据，还未抬出来呢。”

    　周慕跪在原地，垂下眸子，眼神闪动几下，忽的想起什么，如看疯子一样，震惊的望向一旁的段璋。

    　

    　段璋释然的长叹一口气，开口道：“那周慕用雪山圣莲做交换，令我以诈捐的罪名结了顾知堂的案子后，生怕我再起什么异心，便将那贪下的银子，搬了两万两到我府上，好坐实我参与其中的罪名，同他守口如瓶，如今那银子连同周慕当年的亲笔书信，就锁在段府库中，分文未动！丞相大人，可派人去查看！”

    　

    　段霖接过父亲的话道：“那顾家以香料为生，盛银子的箱子大多都是特意定制的，大部分的箱子底部都设有夹层，夹层中的草木灰里添了些防腐防虫的药料，想来周将军心思还未细腻到，把那盛银子的箱子也换了吧！而那八万两白银不是小数目，就算周府上下挥霍无度，想来也该剩了些。

    　当年，若那十万两白银当真不翼而飞，周将军的属下和衙差就算再查，怕是也不会查到周府的后院，如今我段霖胆大包天，想问周将军，可敢派人去周府掘地三尺查看一番！”

    　“或许，不用掘地三尺。”段霖轻笑一声，接着道：“就在方才，我等指证你的同时，丞相大已派程辉，在隔壁房中，向周夫人打问了些事情。周将军也知道，女人家生来柔弱胆小，周夫人所说出来的事情，与我方才所推断的有没有重合之处，想必周将军心里自是清清楚楚。”

    　

    　周慕一听，瞬间瘫坐在地，一生的铮铮铁骨，被当年的一时贪婪毁了个一干二净，想想顾家当年被灭满门时，那血流了满地都是，如今周慕忆起，一时胆寒，朝着坐上的陆允连连叩头，字字带泪的哭求道：“丞相大人，微臣当年一时糊涂才做下了那错事，微臣愿以死谢罪，只求大人秉明圣上，莫要牵连家中老小。”

    　

    　段霖闭上眼睛，有些痛心的道：“如今你为鱼肉，方知悔恨！你可想过当年顾家的感受！”

    　

    　周慕痛哭流涕，只不住的摇着头道：“我多年来过的寝食难安，虽当年下手狠毒，却但凡听到与顾家有关的任何消息，就如同踩了猫的尾巴，戳到了身体最痛的伤口，小心翼翼的，生怕被人发觉了什么，十年了，这份敏感从来未曾淡过。”

    　说罢，周慕看向段霖，又道：“你确实聪明，可我周慕此生，却不是败给了你，我只是败给了你父亲，还有我自己！”

    　

    　段霖沉默，却认同周慕的说法，揭开了周慕的罪行，就如同揭开了父亲自己的罪名，父亲为官一世清正廉明，若这案子揭发了，搭上自身性命是其一，怕是此生辛辛苦苦的所有功绩，都会被这一个污点给彻底掩盖，父亲的这份决心，周慕到死都不会理解。

    　看着父亲释然的笑着，整个毫无神采的人，眼底只剩了对儿子的一份赞许。段霖鼓起勇气，吞下即将涌到眼底的温热，朝着周慕道：“这世间所有的真相，永远都不会随着时间被掩埋，就算没有我段霖，这案子，依然会借着别人的手被解开。”

    　段霖把目光看向面前淡然无波的丞相陆允，毫不避讳的直言道：“怕是丞相大人此次凉城之行，体察民情是其次，主要目的，就是为了重审这顾家的案子吧。”

    　

    　陆允点点头，也不遮掩，坦言道：“说来惭愧，倒是一件徇私的事情。只因家母极爱香料，曾与顾家夫妇有过短暂的交集，却深被他夫妻二人的品行折服，诈捐案之后，母亲还曾唏嘘不已，直到前些日子那引蝶的案子出现后，母亲才忆起，曾听顾家夫人说起过，顾家有这么一味奇异的香料，所以叮咛我来看看，顺带到那顾家坟前，烧一注清香。”

    　

    　周慕听完，之前嚣张的气焰已经彻底灭了干净，只老泪纵横的哀叹一声，“孽报啊！”

    　话音刚刚落下，段霖却见周慕猛然起身，以及快的速度抽出了身旁侍卫的大刀。

    　段霖拉着父亲快速退后，一旁的衙差也纷纷拔出刀准备抵御，却见周慕举起刀，一把横在了自己脖子上，朝着段霖大声道：“珹儿之事，老夫拜托你了！”

    　说罢，手起刀落，没有丝毫犹豫，鲜红的血液从脖颈间喷出，在光明正义的大堂里，潵了大片。

    　段霖背过身子不再去看，心里知道周慕想要果断的以死谢罪，好尽量不牵连家人，可叹当年他若对那顾家有半分的将心比心，又何必为了金钱美色，误了自己一生。

    　大堂的尸体很快被抬了下去，在场的人们还未从震惊中回过神来，却听得段霖又道：“顾家的事情暂且告一段落，接下来，我们便说说如今的案子！

    　众所周知，周慕之子周珹，在凝香阁情场失意，还未从黯然心伤中缓过神来，就忽然成了因爱生妒，杀害妓女红袖的杀人凶手。

    　这案子做的极为巧妙，短短不到一个时辰，周珹的杀人动机，杀人的人证物证俱在，使得周珹百口莫辩，只得依着法例，锒铛入狱。

    　可这看似简单易断的案子，凶手却刻意用了一种东西，一种极其张扬显目的东西，那就是，顾家奇香，引蝶殇！”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

