
　　演播厅内，随着准备工作完毕，工作人员就位。观众有序的进场入座。

　　在节目导演的指挥下，节目录制正式开始：

　　“预备“五！”

　　“四！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　“主持人进场，场控记得把掌声带起来！”

　　随着舞台上的一位身穿黑色西装，古铜色皮肤的中年主持人一上场，台下观众席十分买账的，按照之前场控交代的，响起了一阵热烈的掌声。

　　主持人朱君笑脸吟吟的站在舞台当中：“观众朋友们大家好啊，欢迎大家来到《艺术人生》的演播大厅。”

　　“今天我们啊要聊聊相声，这个相声啊分为单口相声、对口相声、群口相声”

　　“我今天就专门请了两位来给我量活的相声演员过来，大家掌声有请，德芸社相声演员－－于千、沈常乐出场！！！”

　　观众席上面掌声热烈，还有此起彼伏响起的叫好声、吁声。

　　随着朱君向后一邀请，演播厅的大屏幕上适时开启播放视频，是郭桃儿和于千的一个相声片段并配以低沉的画外音：

　　“于千－－出生于龙国帝都，毕业于帝都电影学院，龙国著名相声演员、影视演员、主持人。”

　　“相声师承龙国十大笑星石富寛先生，自2004年正式加入德芸社，跟德芸社班主郭桃儿确定为固定搭档，台风儒雅沉稳，自然从容，与郭桃儿嬉闹灵动，充强扮愣的喜剧风格相得益彰，合作十年为观众带来了许多笑声和经典的相声作品。”

　　几段于千的相声片段剧照，随着旁白画外音放完，片子一换，又出现了一张，沈常乐摆知仪式上的照片继续介绍道：

　　“沈常乐－－出生于龙国蒙省，空国内地相声演员，拜于千为师，相声基本功说、学、逗、唱样样精通，台风多变，活泼帅气，被誉为德芸社的门面担当。”

　　沈常乐的宣传片一出来，瞬间掌声变得比之前更加的热烈，形成了一片音浪的海洋。

　　“嗬这人气！！！少爷你现在完全火了啊，看看！这观众全是捧你来的啊！”于千在后台欣慰的笑道。

　　沈常乐摆了摆手道：“那可是没法跟您比，刚才这介绍您可也是听了吧，您的介绍词可是我的三倍，好家伙我这直接三句话说完了，这就是差距，姜还是您比较辣！！！”

　　“姜还是我…………你丫是说我老吧？？？”于千瞬间反映过来怒道。

　　沈常乐赶紧摊开手求饶：“我随口一说，师父该上场了…………该上场了…………”

　　于千前一秒还恶狠狠的瞅了沈常乐一眼，好像要准备之后再跟自己这个混蛋徒弟算账，后一秒回身，却已经是笑容满面的头前走上了舞台。

　　沈常乐心中默默赞叹自己师父这个变脸的技术，在后边跟着师父于千从后面几步走上舞台，师徒两人笑着向观众问好，跟刚见面一样和朱君打过招呼坐了下来。

　　朱君笑道：“再次欢迎两位啊，刚才两位在后台看到了我们屏幕上放的片子吗？感觉描述准确吗？”

　　于千想了想道：“看了，总体还是很真实客观的，因为可能您也知道，现在这个地方演出，动不动就是大师、艺术家了，每次我和郭桃儿去演出，看到都纳闷…………这说的是我吗？？？”

　　朱君笑道：“其实要说起来除了那两个官方的标签以外，喜欢您的观众最熟悉的还应该是－－相声皇后，三大爱好抽烟、喝酒、烫头是吧？？？”

　　观众席上的观众都是乐的不行，纷纷鼓掌表示赞同。

　　于千笑道：“嗯现在这个不仅仅是国内，就连我们去国外演出都有人知道了。”

　　沈常乐一本正经的搭茬道：“其实要说起来，我师父的的标签不算多，相比起来我师父父亲的标签，那绝对是九牛一毛啊，像什么八大胡同董事长、八大****、被、蒙古国海军司令、清华池修脚的、江湖第一瓢客、第一剑人…………”

　　“去！！！不能说这么仔细！！！”于千怒道。

　　沈常乐和于千师徒俩一逗一捧，直接引得台下观众笑声阵阵。

　　就是主持人朱君突然有些感觉不对头了，这怎么刚刚开始节奏就已经逐渐转到了沈常乐、于千那里了？？？

　　朱君赶紧打起精神，准备顺理成章的把话题转移向沈常乐道：“沈常乐老师、那您有什么标签或者爱好吗？？？”

　　沈常乐摆了摆手认真道：“我这个还真没有什么标签，爱好倒是也有三个－－递烟、倒酒、给师父烫头！”

　　“哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“哈哈哈！徒弟版三大爱好可还行！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“六六六！！！”

　　台下观众大乐。

　　于千歪着头看向沈常乐，一脸无语道：“我这当师父的就教你些这个啊？？？”

　　朱君也是笑道：“对啊，你这么说，你师父以后可就未必能再招到徒弟了。”

　　沈常乐一脸无辜道：“还有教别的吗？我忘了。”(͡°͜ʖ͡°)✧

　　朱君冲于千道：“哈哈哈您这徒弟，看来对你有不少意见啊于老师。”

　　于千笑道：“回去你就退出吧好不好？？？”

　　沈常乐耸耸肩道：“我反正不怕，您当时也没给我赐字，您现在也不可能给我把常字去了吧，这可是我本名。”(͡°͜ʖ͡°)✧

　　于千：“………………我还竟无言以对。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　朱君在一旁听的也是呵呵直笑，乐的不行，突然听见耳机里面节目导演无奈的声音：“朱君说话呀，你在台上听相声呢？？？走剧本！剧本啊！！！”

　　“嘶…………”朱君瞬间反应过来，才发现自己已经快从主导位，似乎马上要变成陪衬了。

　　“剧本…………剧本…………不对啊从开始之后，这TM就没按剧本顺过一句话啊，这TM拿命走剧本？？？”

　　不对劲！虽然不知道哪里出了问题，但是绝对不对劲！！！

　　朱君望向坐在自己旁边笑呵呵一逗一捧的两人，只感觉自己有些多余…………主持人的第六感告诉自己，这次绝对会成为自己从业主持人以来，受到最大的挑战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第十章 朱君的压力免费阅读。https://xs.23sk.com 