    二十六岁的李荣杓远远看着场边跟斯科拉握手拥抱后，快步走进球场的杨阳，眉头在不知不觉间皱了起来，他很清楚自己接下来的职责。

    杨阳入场后，马克斯韦尔、斯内德、范德法特、韦斯利·松克伊布拉希莫维奇等球员都陆续过去跟他击掌，嘴里头不停地在交流着什么，但现场声浪那么大，没有人听得到。

    只是从这一举动，李荣杓就能够感受到杨阳在他们心目中的份量。

    一名亚洲球员，在阿贾克斯这样的豪门，能够得到这群天才队友们的认可与重视，这个杨阳可一点都不简单，而且他还是过去这几个月荷甲联赛蹿升速度最快的新星。

    李荣杓回顾自己和朴智星在埃因霍温队内的位置，队友对他们的态度，他能够感受到杨阳的不容易，以及这名中国球员可能会给他带来的威胁。

    恩师希丁克在赛前就一再提醒李荣杓，无论如何都要注意这个杨阳。

    现在，罗纳德·科曼终于把这张牌给打出来了。

    在阿贾克斯球迷的欢呼声中，杨阳快速跑到了右路，来到了李荣杓的面前。

    韩国国脚近距离看到了这名脸上稚气未脱的对手，同为东亚球员，在异国他乡的足球场上相遇也算是一种缘分，李荣杓朝着对手微笑地点了点头，杨阳也微笑应对。

    两人都没有任何交流，比赛很快就开始了。

    …………

    …………

    杨阳替补上场后，阿贾克斯的进攻也开始转移到了右路。

    中场负责分配球权的斯内德开始频频将皮球送到了杨阳这一侧，但李荣杓吸取了之前费耶诺德防守杨阳时的针对性战术，始终都寸步不离地盯着杨阳，没给他太多的机会。

    跑空当、接球、回传、再跑空当、再接球、再回传……

    杨阳上场之后，在右路的活动范围很大，表现也很活跃积极，但希丁克调教起来的防守十分缜密，并没有给他留出活动的空间，让他很难有机会拿球单独面对李荣杓。

    对于这种情况，杨阳也是早有心理准备，并不着急，依旧还是耐心地等待着机会。

    他相信，李荣杓是不可能一直跟着自己的。

    果然，在伊布拉希莫维奇一次回撤拿球时，带出了一名中卫，李荣杓的站位不得不更靠近中路，杨阳则是趁机拉到了右边线附近，跟李荣杓拉开空当。

    瑞典中锋一回传，早就留意到杨阳的斯内德迅速一脚低平球，将皮球送到了右侧。

    杨阳沿着右边路迅速带球突击，可这时候，中路伊布拉希莫维奇还拖在后面，后点的韦斯利·松克也没能第一时间领略到杨阳的意图，没有及时跟上。

    更要命的是，李荣杓的回追速度非常快，一路死死追在杨阳内侧。

    “该死的！”

    杨阳心中暗骂，但也没有办法，这时候他的选择不多，要么继续往前带，但这会把自己带进一条死路，李荣杓会很快将他堵死在角球区附近，最好的结果就是赚一个角球或界外球。

    还有一种就是直接仓促传中，但中路和后点都没人包抄接应，等于是直接把球权送回给埃因霍温，说不定反倒会帮助对方打出快速反击。

    最后一种就是停下来，等队友跟上来再说。

    这种情况约翰·范斯奇普在一对一特训的时候说到过，他说这好像是一个游泳的初学者独自冲入了深水区，这非常危险，最好的方式就是停下来，护住球，往回带，回到浅水区。

    但仅仅只是停下来明显不够。

    杨阳在李荣杓追上自己的那一刻，突然间一个急停扣球，整个人变向往内切，同时用身体挡在了李荣杓和皮球中间，切断了韩国球员断球的可能性，再左脚把球横向带了两步，回传给了后排插上的斯内德。

    阿贾克斯中场顺势一脚直塞球，将皮球送入了禁区。

    可这一次，已经冲到了禁区前沿的伊布拉希莫维奇想要过来接应杨阳，没有及时领略到斯内德的意图，白白错失了一次非常好的禁区内的得分机会。

    等到瑞典中锋想要再启动时，埃因霍温的中卫霍夫兰已经及时将皮球大脚解围。

    伊布拉希莫维奇很无奈地摊开双手，喘着粗气，朝着斯内德竖起了大拇指，但同时也指向了杨阳，仿佛是在说，哥们，我这次真被你给害惨了。

    杨阳也很无奈地摇头，如果他给伊布拉希莫维奇传球，很有可能会被李荣杓断球。

    但阿贾克斯的这一次突然反击，还是打出了威胁，让全场球迷都一阵欢呼。

    …………

    …………

    “禁区前沿注意保护！”

    希丁克在场边惊出了一身冷汗，大声吼道。

    刚才要是伊布拉希莫维奇没减速，直接往禁区内冲，那将是一次非常有威胁的进攻。

    所幸，瑞典中锋和斯内德之间出现了分歧，反而停下来了。

    “阿贾克斯的这群球员实力都相当不错，范德法特和伊布拉希莫维奇就不用说了，斯内德的这两脚传球都非常见功力，他会成为阿贾克斯，乃至欧洲足坛的一线中场。”旁边的助理教练忍不住赞道。

    希丁克非常认同助教的分析，阿贾克斯的这群年轻球员确实实力不俗。

    “刚才这一次的进攻最大的变化来自于九十九号杨阳的突然急停内切，如果他一个人不顾局势埋头往前带，只会把自己带进一条死胡同，但他竟然有这种智慧，懂得停下来护球内切，再把皮球传给斯内德，这非常关键。”

    对于这位最近才刚从阿贾克斯冒出头的中国少年，希丁克十分陌生，他在执教韩国期间从来没有听说过有这一号人物，可今天看了他上场后的第一次突破，确实不简单。

    刚才那一次急停扣球看似很简单，实际上却能看出很多东西。

    在欧洲足坛，每年都会有无数的年轻球员冒出头，其中带球能力出众，速度出色的球员也很多，但他们或受限于经验，或受限于自身性格，在刚才杨阳那种情况，最有可能的选择就是直接带球到底线，或者是仓促传中。

    但杨阳选择的是急停，护住球，这体现出了他的球商。

    还有，同样是一次急停扣球，技术超群的球员会选择一些花哨的动作，有的可能会用脚后跟把皮球从身后扣过来，但杨阳却是选择了最简单最实用的技巧，时机却又掐得刚刚好，让李荣杓没法断球，这就相当难得了。

    很多年轻球员才华横溢，但踢法却很不合理，这使得他们白白荒废了光阴，等经验到了，开窍了，职业生涯也已经很难再有寸进了。

    可像杨阳这样，才十七岁，但踢法却如此合理，确实是非常少见。

    一念及此，希丁克迅速走到了场边，大声地喊道：“李荣杓，给我看紧他！”

    场上的韩国国脚喘着粗气，用力地点头，显然他刚才也被吓了一大跳。

    再退回到教练席前时，希丁克看了一眼后场的德容，不无侥幸地说道：“幸好特拉贝尔西没在球队，不然的话……”

    …………

    …………

    “要是特拉贝尔西在球队，刚才一定会是绝佳机会。”

    主队教练席前，罗纳德·科曼懊悔不已地摇头。

    他对杨阳的场上选择并不感到意外，因为杨阳一直以来给人的感觉就是踢球十分合理，动作简单实用却不花哨，这跟他的基本功不够扎实有很大的关系。

    但刚才如果特拉贝尔西在场上，突尼斯右边后卫在反击的时候会适当跟在杨阳身后，而只要杨阳刚才急停扣球，首当其冲的第一选择就是特拉贝尔西，突尼斯人顺势搓球送入禁区，伊布拉希莫维奇一停就直接起脚打门。

    这一套右路的进攻配合是球队重点演练过的，但特拉贝尔西不在，德容防着罗本不敢前压，斯内德靠近中路，跟杨阳和伊布拉希莫维奇之间的配合就难免生疏了。

    但现在说什么都太晚了。

    “好啦，继续这么踢，继续保持压力！”罗纳德·科曼走到场边，用力地鼓掌，大声地喊道。

    …………

    …………

    甫一上场就策动了一次威胁攻势，杨阳很快就受到了李荣杓的严密盯防。

    韩国人不管是身体素质、耐力、力量对抗和速度，都相当不错，比赛投入也是相当高，一旦他下定决心要缠死杨阳，那杨阳是很难摆脱对方的防守。

    随后几次的接球，杨阳都受到了李荣杓的干扰，没能得到丝毫机会，甚至有几次差一点点就丢球了，幸好杨阳也不粘球，总是很迅速地传回给队友。

    但如此一来，阿贾克斯的右路进攻就再度受到了遏制，罗纳德·科曼的这一次换人没能发挥出效果，尤其是随着时间的流逝，场上变得十分僵持。

    所幸的是，阿贾克斯的中后场防守还算缜密，德容对罗本的盯防也很成功，没有给埃因霍温过多的机会，双方都没能制造威胁，这让比赛变得有些沉闷。

    渐渐的，看台上的球迷又开始加油助威了起来。

    主队的球迷肯定是不愿意看到球队主场战平，他们也担心比赛就这样僵持，最后耗尽时间，被对手从自己的地盘带走一分。

    罗纳德·科曼也再度进行了换人调整，老将利特马宁换下了队长范德法特。

    这是发生在第六十八分钟时候的换人，范德法特连续双线作战，这一场比赛又首发，比赛打得如此激烈，他的体能也已经消耗得差不多了，继续留在场上作用不大。

    相比于阿贾克斯两次换人调整，埃因霍温似乎不为所动，希丁克除了上半场科林受伤被动换人外，下半场没有任何换人的想法。

    看起来他似乎是决心要以目前的这一套阵容守住本场比赛的比分。

    杨阳在球场上苦苦寻找着机会，他也开始觉得，自己必须要做出改变才行。