    “早就听闻天火宗少宗主手段狠辣，今日一见，名不虚传。”

    白衣仙子上下打量着白炎青年，脸上噙着一抹淡淡的微笑。

    “我天火宗无意与贵宗结仇，下人冒犯，在下已清理门户，但仙子作为天音宗执事，包庇天火宗逆犯，是不是也不太好？”

    “哦？

    少宗主此言何意？

    我怎么觉得是你们挑衅在先？”

    这位白衣仙子仙号花青，在天音宗地位极高，修为更是达到了修真者仰望的地步，天仙后期。

    也就是说，这位花青仙子乃是真正渡劫成仙的仙人。

    仙人出现在下界，恐怕也只有这修真大世界才能出现的盛况吧！    面前这白炎青年，同样是天仙境强者。

    只不过相比于花青，他修为只达到了天仙中期，修为相差了一个小境界。

    在仙人列，哪怕是一个小境界，都宛如天蛰鸿沟。

    现在还在天音宗的地盘上，白炎目前虽然受气，但也不敢太过放肆。

    “仙子这般说便不讲情面了，此逆犯乃我天火宗重罪者，若包庇，恐怕我父亲会怪罪，到时候伤了和气就不好了。”

    白炎把他老子搬出来，果不其然，让花青眼里流露出忌惮之色。

    白炎不足为惧，但天火宗宗主不得不考虑。

    这可是一位成名千年的超级强者，更传闻说，乃是仙界仙帝的弟子，背景之强，远非天音宗可比。

    “呵呵，天火宗还真是好威风。

    为了抓个重罪者，屠杀周围数城，若是老宗主怪罪，那正好将此事告诉他，不知道他会不会怪罪。”

    花青眼里虽有忌惮，但更瞧不上这些人的做法。

    神识感知下，周围有八城遭到了屠城，本来人烟鼎盛的城池，转而化为人间炼狱。

    而这始作俑者，竟然是一直标榜自己人间正义的天火宗。

    “看来仙子是不打算私了了？”

    被花青反驳，白炎青年眼神凌厉，他已经做到这般让步，对方竟然还不识趣，不免让他情绪有些失控。

    从小到大，还没人敢这么对他说话。

    “少宗主手下做错了事，你这位少宗主是不是要承担一下责任呢？”

    花青锋芒一转，直指白炎。

    “哦？

    你敢对我动手？”

    白炎一愣，一脸好奇。

    “动手不敢当，我宗主想请少宗主宗内一叙，请吧！”

    花青语落，单手一甩，一道白绫自袖间甩出，朝着白炎席卷过去。

    白炎青年见状，对着白绫大口一吐，白色火焰喷吐而出。

    白炎顺势燃烧向白绫，不过，无往不利的白炎这次遇到了对手。

    燃烧之下，白绫速度丝毫不减，继续缠绕向他。

    火焰失效了！    第一次遇到这种情况的他，内心慌了神，身体急速后退，闪躲白绫缠绕。

    他知道对方的修为强过他，但让他没想到的是自己最依仗的火焰都奈何不得对方，这就超出了他的认知。

    “天音宗！好一个威风的天音宗，这个人情我记住了，他日必将讨要回来。”

    后退间，白炎青年发出一声大喝，随后藏身在空间内，离开了此间。

    花青出手的情况下，白炎没有恋战，选择了逃跑。

    他不打无准备的仗，之前不确定天音宗是否有仙人，他不出手。

    等到出现仙人时，改成劝说，对方不领情初次交手没占上风果断离开。

    这便是他的行事风格。

    他身份娇贵，绝不会把自己置身危险之中。

    ……    “这就是仙人对战么，好强……”    城内酒楼内，柳白坐在那里，一脸的兴奋。

    他虽不在现场，但神识早已感知了场中一切。

    仙人挥手之间的力道，自己全力都比不上十分之一。

    现场，能和花青仙子战斗的，恐怕也只有身旁的沈淼大哥了。

    “淼哥，你若是和她打，谁赢？”

    柳白转头问向沈玄一个白痴的问题。

    沈玄轻笑一声，道：“她赢。”

    对输赢，沈玄兴趣不大，他的目的不在这里，而在冰天帝与阿波旬。

    “她赢！”

    柳白咽了一口唾沫，连沈玄这么强的人都打不过花青仙子，确实已经超出了他的想象。

    “两边的人咱们都惹不起，吃饭完赶紧走。”

    “哦哦，好。”

    柳白点点头，听从沈玄的安排。

    匆匆吃完饭，沈玄三人结账之后，出了酒楼立刻朝着城门的另外一个方向走去。

    城内有仙人，安全度数不高。

    刚才是为了躲避天火宗，如今对方退了自己要在最短时间离开。

    “三位既来之则安之，何必走这么急？”

    这时，花青仙子的声音徐徐传进沈玄三人耳中，将前行中的三人强行逼停。

    沈玄低头苦笑了一声，果然，自己不管伪装多好，始终无法逃开仙人的探查。

    “你是怎么发现我们的？”

    沈玄转身朝着身后街道上站着的一位女子问道。

    此女子正是刚才的花青仙子。

    只不过如今的她，换了幅装束，模样很可爱，看起来也就二十出头的样子，一身淡黄碎花衣衫，将整个人显得灵气十足。

    “三位实力不凡，这位小兄弟出手救我天音城，不惜自毁仙器，这般恩情，花青怎么能让三位先走。”

    花青来到沈玄三人跟前，对三人微微行礼。

    一旁的沈十二早就瑟瑟发抖了，面对来自仙人的探查，他这位渡劫期的癞蛤蟆，出自天性的怕。

    一旁的柳白倒是好些，面对花青仙子，更多的是兴奋，那是一种对强者的兴奋。

    “花青仙子不用客气，举手之劳，我也是为了城内百姓。”

    柳白对其笑着说道。

    “少侠之恩，花青没齿难忘，我此行前来，乃是受了宗主之请，几位可否赏光？”

    沈玄尴尬一笑，现在他好像发现，如今的主角不是自己，而是柳白。

    柳白以大乘期的实力硬抗散仙威压与之对战，救无数百姓。

    而自己，不过是分神期修真者，怎么算都是自己最差。

    “天音宗宗主！去去去。”

    本来沈玄想拒绝，但奈何柳白嘴太快，提前说了。

    他也只能忍着头皮说同意。

    只是，如今的他，现在去天音宗，还可能存在更强的仙人，真的是凶多吉少啊！    随后，三人跟随着花青，朝城外走去。

    城外往西千里，乃是一座山脉，连绵数千里，内中更有数座大山，高耸入云。

    不足半刻钟，沈玄几人便随着花青来到此间，天音宗山脚下。

    

