    “那条老蛟龙果然还是一如既往的道貌岸然！”

    看到外面那巨大的共工法相，北宫鱼咬牙切齿的说道。

    此刻，妖神宫可是被整整三千道防御阵法笼罩，而妖神不过是金仙之境，来到悬空岛也只有短短一年的世间，根基浅薄，她如何能一下子布下三千座仙级防御大阵。

    三千座防御大阵，简直可以接下战争仙器的一击了。

    之前蛟魔王的话，也不过是做做样子而已。

    毕竟妖神是北海妖帝亲自册封的妖侯，现在攻击妖侯府邸，也得师出有名才行。

    ……

    巨大的共工法相一震，那庞大的蛇身飞快的游走来到阵法的面前，在无尽的水元之力加持之下，狠狠的朝着眼前的防御大阵撞去。

    轰——

    瞬间，水光炸裂，虚空震颤。

    陆云以阵界珠布下的三千座防御大阵，转瞬间便有数十座化作飞灰。

    与此同时，妖族布置在妖神宫之外的大阵，也轰然间运转，整个妖神宫都开始震颤起来。

    “不好！”

    妖神宫之内的小狐狸瞬间跳了起来。

    “陆云的三千座大阵是以虚空为阵……现在外面有人布下‘锁天大阵’，将这片虚空封锁，完全与外界隔绝。三千座防御大阵失去支撑，恐怕顷刻间就要瓦解！”

    小狐狸的脸色惨变。

    “若是我的幻术再进一步，达到炼假成真的境界，便可以以幻术杀人……”

    “不用担心。”

    敖雪自始至终都气定神闲：“阵破之时，便是他们的死期。”

    “这一次，蛟魔王死定了”

    北宫鱼也点了点头。

    小狐狸呆呆的看着这两人，不知道他们的葫芦里究竟卖的什么药。

    她回头看了一眼妖神宫的深处，那里陆云依旧静静的盘坐着，守护着最后一座阵法，一百零八座敛息阵法，不仅仅敛去了阵法之内，卿寒与苦竹的气息。

    更是将阵法之外的一切动荡统统隔绝。

    陆云已经汲取了上一次的教训，不会再让外界的动荡，影响到卿寒。

    蛟魔王背负双手，立在共工法相的头顶。

    妖神宫之外的锁天大阵滚滚运转，将妖神宫与外界隔绝，笼罩妖神宫的三千座阵法，被不断的破开，化作一片一片的碎片散去。

    “虚空成阵……”

    蛟魔王喃喃的说道：“虽说虚空成阵乃是阵道的究极境界，但是以虚空作为阵法的依凭，却有着致命的缺陷，这片虚空一旦被隔绝，那么虚空成阵也就变成了脆弱的蛋壳。”

    阵法，需要天地之力来维持，才能正常运转。

    阵纹直接刻录在虚空之上，一旦虚空被封锁，那么阵法的威力也就会迅速的衰弱下去，甚至直接崩溃。

    但阵基石不同，每一块阵基石都是天地孕育出来的，其中蕴含着巨量的天地之力。所以以阵基石为阵盘布下的阵法，却并不在意天地是否被隔绝。

    以顶级阵基石布置成的大阵，哪怕是与天地隔绝开来，也能如常运转千万载。

    而阵基石本身，也拥有自主汲取天地之力的能力。

    仙界中，各个要塞，城池的顶级大阵，都是以阵基石布下的。

    在许多仙人看来，以虚空成阵凝结成阵法来守城，根本就是自寻死路。

    “也不知道这个陆云，究竟是真傻，还是装傻。”

    蛟魔王的脸上带着一抹疑惑，“奇怪，传闻中，陆云乃是仙界顶级的阵法宗师，他不可能犯下这样低级的错误……”

    突然间，蛟魔王变了脸色。

    “停下，停下！快停下！！！”

    蛟魔王疯狂后的咆哮着。

    但是一切都晚了。

    轰——

    随着最后一座阵法的破去，轰鸣的巨响猛地爆开。

    刹那间，这周围的场景发生了变化。

    近在咫尺的妖神宫消失不见，取而代之的是一个墨绿色的大沼泽。

    沼泽之上，雾气腾腾，一条一条墨绿色的手臂，从沼泽中伸出，不断的抓住那些妖兵的双腿，将他们拖进沼泽。

    那些组成共工战阵的妖兵，惨叫着淹没在沼泽当中，瞬间尸骨无存。 转眼间，围攻妖神宫的十万妖兵，便有半数死在这诡异的沼泽中。

    “这些都是……剧毒魔王！！！”

    蛟魔王的脸色惨变，他的身躯骤然升空，口中咆哮着：“陆云你这个卑鄙无耻的小人，竟然用毒！！！”

    沼泽当中，一条条的手臂伸出，朝着蛟魔王卷去。

    蛟魔王反手一击，便将那些墨绿色的手臂震碎，他摒住呼吸，将全身上下所有的毛孔封闭，开始寻找出路。

    ……

    “阵破了吗？蛟魔王等人怎么突然不见了？”

    远远观望的一些仙人见到蛟魔王突然失踪，一下子就呆住了，这有些不合常理。

    “三千座阵法中最后的一座阵法明明已经破去了……难道蛟魔王冲进妖神宫了？”

    “可是妖神宫还是风平浪静，按照蛟魔王的行事风格，此刻的妖神宫应该已经变成废墟了才对。”

    隐藏在一边观望的那东林世家的果位也忍不住瞪大了眼睛，他是眼睁睁的看着蛟魔王与那些妖兵消失的。

    若非如此，恐怕这个果位仙人早就冲入妖神宫，去捉拿那个星辰体质了。

    他的心头一片冰凉，当下悄悄退走，没有惊动任何人。

    ……

    “这……这不是那人面鱼的头发吗？”

    小狐狸眨巴着一双蓝汪汪的大眼睛，满眼不可思议的看着眼前的一切。

    外面的人看不到这里的真相，但是小狐狸站在妖神宫内，却能清清楚楚的看到那片墨绿色的毒气沼泽。

    毒气沼泽中伸出的那一条条墨绿色的手臂，赫然便是人面鱼的头发。

    “虚空成阵，布下阵法？”

    陆云睁开了眼睛，他轻轻的叹了一口气，“虽然我也精通阵法，但我最擅长的却是盗墓，最强大的杀人手段也是风水。”

    “三千座阵法不过是布下来让你破解的而已。三千座阵法不破，鬼扯脚怎能成形？你们又怎能一步一步的踏进来？”

    三千座阵法只是幌子，陆云真正的杀手锏，是这座以剧毒魔王为核心布置而成的风水杀局……鬼扯脚！

    三千座阵法，层层递进，每破解一座阵法，阵法的碎片便会融入虚空，改变周围的环境，创造出鬼扯脚存在的条件。

    那些妖兵在轰碎阵法之后，也会一步一步的前进。

    当所有阵法统统破碎之际，便是鬼扯脚成型之时，蛟魔王以及其麾下的妖兵，也踏入杀局的中央。

    鬼扯脚本来只是困局，但是陆云却是将绿孤鸿的剧毒魔王融入到鬼扯脚当中，让这座困局，瞬间变成了恐怖杀局！

    这尊剧毒魔王曾吞噬过卿寒身上的万毒，毒素变异，更为恐怖。

    嗡！

    下一刻，鬼扯脚之局中，无数条墨绿色触手融合到一起，化作一条巨大的手臂，直接穿梭虚空，一把抓住了蛟魔王的脚踝。

    蛟魔王惨叫着，一身神通甚至还来不及发挥，便被鬼扯脚的困阵禁锢了一身仙力，生生的拖进剧毒沼泽中……尸骨无存！