    只见贾琏回了一礼，说道：“胜败乃兵家常事，只不过是略受小挫折罢了，王爷何须如此颓废，再痛痛快快的决战一场就是了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    王威也笑道：“侯爷所言极是，遥想当年太上皇与王爷风采，我天朝大江南北何处不任由王爷驰骋，如今区区一些南蛮子虽有小挫，又何足道哉！”

    却只见南安郡王苦笑道：“好汉不提当年勇，如今本王果然是老了，如何能与风华正茂的贾侯爷相提并论？再有一件，要打败南蛮士兵容易，但是要征服南蛮这片土地却千难万难。”

    杨威听了忍不住赞同的点头，贾琏却问道：“哦~王爷如何这般长他人志气灭自己威风？”

    这时只见南安郡王遥望南蛮之地，说道：“贾侯爷有所不知，这南蛮之地全是崇山峻岭，蛮兵若是败了，只要往大山深处一钻，这山高林密的，大军也追杀无门！”

    王威也接言道：“王爷所言极是，这南蛮之地深山中多有瘴气，更有毒虫蛇蝎伤人，不是当地土著简直防不胜防，大军很难进入，所以这许多年来才容这些蛮子逍遥至今。”

    贾琏听了点了点头，笑着说道：“若不是有这样的天险，郡王爷只怕早就灭了这南蛮子，我等先经营好这会川府，本侯上呈天听时，必定会为与皇上奏明缘由。”

    南安郡王立即感激不尽道：“多谢侯爷大度，回想小王与犬子多有得罪之处，侯爷竟能以德报怨待之，从此后小王承情了。”

    贾琏又笑称：“不敢。”

    如此一来，贾琏与南安郡王仿佛冰释前嫌，又一起在这会川府与南蛮兵对峙起来。

    之后天朝大军与南蛮兵在这会川府城外又战过了几场，贾琏在城墙上看着，果然如南安郡王说的一样。

    这些南蛮兵虽然个人勇武善战，但是却武器装备很差，更不懂战阵彼此配合，就算两军正面交锋这些南蛮兵爷占不到便宜，更何况如今南蛮兵是在攻城，所以南蛮兵一时死伤无数。

    在多次攻城无果，反而徒增伤亡之后，南蛮兵终于学了乖，不再强攻会川府，反而借着地利的优势，分做几队同时多路，烧杀掳掠起天朝边境的村庄起来。

    如此一来，南安郡王与贾琏等顿时疲与应对，多次救援不及之后，只得强命边境村庄的村民龟缩就近的大城之中。

    这样的战果绝非是皇帝想要的，更何况，大军每日段花销都是白花花的银子。

    如此一月之后，南安郡王与贾琏还是无力南征，兼及王威老将军与会川府领军将军已足以应付目前的局势，所以皇帝一纸诏书就把贾琏与南安郡王召回了京都，又派了张庭玉出使南蛮。

    而南安郡王回京之后，立即上书请罪，果然朝中无数重臣力保求情，皇帝只得问了一名先锋将军的罪，替南安郡王抵过了此节。

    而南安郡王之后有感于贾琏并未落井下石中伤自己，仿佛真的忘记了与贾琏之前段过节，每次朝中相见都热情洋溢。

    不仅如此，更有甚者，南安王妃也会隔三差五的过府来与贾母说话。

    不出月余，南安王府与荣国府说是通家之好也不为过。

    这时南安王妃却趁机提出认探春为义女，贾母只当是探春的造化，当场就答应了下来。

    待贾琏得知时，探春子对南安王妃行过认母大礼，贾琏纵然心有所虑也于事无补了。

    又过几日，出使南蛮已有二三月的张庭玉终于回归京都，也带回来了南蛮讲和的条件。

    南蛮不仅狮子大开口，索要赔偿不少，更提出要败军之将南安郡王下嫁郡主给南蛮王子。

    此议一出，顿时满朝沸腾，若只是赔些银子器皿，暂时稳住南蛮倒还好说，只不过下嫁王女，丢的也是天朝的脸面。

    朝议之上皇帝震怒，当场砸了一方御砚，怒道：“真真是岂有此理，小小南蛮弹丸之地，只不过不屑于与之纠缠，这才想着相安无事，如此咄咄逼人，真当朕怕了他们不成！”

    说着皇帝就要再点兵马，誓要御驾亲征横扫南蛮全境。

    然而以张焕之等一众老臣苦苦相劝，奏道：“小小南蛮虽然只是夜郎自大井底之蛙，但是如今我朝刚刚新败，会川府一路大军士气低迷，守城尚且可用，但是想要进攻南蛮复地却锐气不足，然而其它蛮夷又在暗处虎视眈眈，因此别营善战之兵不敢枉然调动，只能先稳住南蛮，修养一两年之后再一举平之。”

    皇帝听了虽还愤怒不已，但是冷静下来想想却是老成谋国之言，身为皇帝自然不能意气用事，最后只得叹道：“今日之辱，朕他日必然百倍还之！”

    群臣顿时跪拜：“皇上之辱，百官之羞，他日扫灭南蛮，臣等愿为皇上牵马执凳！如今国事不稳，大军新败，还请皇上暂且忍耐些许时日~”

    既然定下了决议，只听皇帝再说道：“南安郡王，如此就要委屈你了~”

    南安郡王跪拜道：“今日之辱，正是小王自己战败所招，用小女一人换来边界无数百姓之安定，小王自当舍小家为大家！”

    百官赞道：“南安郡王果然不愧是天朝之脊梁，我等之楷模！边界百姓也必感郡王爷之恩德~”

    皇帝也赞道：“南安郡王如此忍辱负重，他日再次南征，必迎回郡主，并以国礼待之！”

    只见南安郡王先对百官拱手致意，又躬身对着皇帝奏道：“多谢皇上隆恩，臣如今只有女儿两人，一女方才五岁难谈婚嫁，另有一芳龄十五之义女，容貌才华都是绝顶，下嫁南蛮必能不弱我天朝风华，因此斗胆恳请皇上封她郡主称号，以全小女之忠孝~”

    皇帝听了正要点头答应，却不想突然只听朝列之中贾琏一声暴喝：“南安老贼！你这个狼心狗肺的畜生，本侯总算救了你的狗命一条，不想你竟如此丧心病狂，费尽心机辱起我荣国府，真当天下人都是傻子不成！”