    同样的，扩大放映后新增加的影院，依然是位于华人社区附近。

    罗南没有因为点映第一周票房成绩出色就盲目乐观，更不会高估没有奖项护身的《卧虎藏龙》在老美观众中的地位，这部影片在能拿到重量级奖项之前，主流观众群体始终都是华人。

    稍微扩大一点的话，东亚和东南亚人也可以算入其中。

    确实，有很多在影院看过《卧虎藏龙》的美国人认为这部科幻片让他们看得如痴如醉，但其他情况也不是没有发生过。

    比如有些老美看到飞来飞去的吊钢丝镜头时，竟然集体笑场。

    《卧虎藏龙》可没有任何搞笑的镜头。

    甚至还有不少老美认为这是一部日本片，有人反驳还会与人争吵。

    试映中，除了华人和亚裔之外，其他类型的老美观众并不多，除非《卧虎藏龙》拿到金球奖或者奥斯卡提名之类的好莱坞重要奖项，否认情况不会有多大改观。

    美国人总是太把自己当回事，又太不把别人当回事。

    无数外来电影，在北美市场都扑的惨不忍睹。

    好在李安是个聪明人，懂得怎么拍才能讨老美的观众喜欢。

    最近这些天，李安也在连轴转。

    早晨去参加《洛杉矶时报》影评人肯尼斯-图兰的早餐约会，中午与制片人联盟的理事一起吃午餐，晚上约了导演工会的施密特喝一杯，这听起来很梦幻的时间表，只不过是在颁奖季期间，一个冲奖人的普通一天。

    从圣诞节到新年短短一周的时间，李安在使馆影业的安排下，参加了两场拉片会，三家媒体专访，一个公共电视台脱口秀，还拜访超过十名学院资深会员。

    甚至亲自给一些老头子送上了《卧虎藏龙》的精装DVD，以及搭配的纪念品，由使馆影业在英国皇家艾伯特公司订做的瓷器，瓷器上印制《卧虎藏龙》的相关图案与Logo，对外宣称是影片中使用的道具，让评委们品鉴剧组拍摄电影时认真负责的态度。

    类似的借口总能找到。

    “我有种感觉。”

    赶赴一场活动的路上，李安好不容易有了点空暇时间，对经纪人说道：“罗南和使馆影业的公关，好像跟哈维-韦恩斯坦一样，在压着线活动。”

    经纪人说道：“没事，奥斯卡公关的底线早就被哈维-韦恩斯坦和米拉麦克斯压得很低了。”

    李安有点担心：“这本是艺术奖项，却变成了金钱游戏。”

    经纪人笑着说道：“电影艺术从来离不开金钱。”

    李安沉默了一会，轻轻点了下头，对于这一点深有体会，为了这部《卧虎藏龙》，他和徐立功都快砸锅卖铁了。

    汽车很快来到与《名利场》杂志约好的酒店，李安下车后抖擞精神，拿出了最好的精神状态。

    很多时候，电影的好坏是非常主观的东西，也非常容易受到他人的意见所左右，因为它没有评判的标准，奥斯卡又不同于欧洲的那些电影节，它是由几千名评委投票产生结果，所以在舆论上对这些评委的投票进行影响就存在可能。

    奥斯卡公关就像一场竞选大战，所有的活动如同战场一样，要为自己造势、要互相勾心斗角，仿如选举般拉票，令人身心疲累。

    每场活动都会伴随着宴会，洛杉矶的鸡肉像塑料一样，这种‘塑料鸡肉宴’至少要吃二三十次次才能拿到奥斯卡。

    为了小金人，再难吃的‘塑料鸡’也得咽下去。

    面对媒体要笑脸相对，跟影评人交谈要让他们如沐春风，还有演员工会、导演工会都要去拉关系，不能乱讲话，要一步一步才能打到奥斯卡。

    李安非常清楚，奥斯卡背后的潜规则充满争议：艺术永远不是唯一的标准，运气、人望、公关等等因素，都会在最后左右奖项的归属。

    2000年最后一个周末，《卧虎藏龙》北美放映规模扩大到了300家影院，扩映策略依然以靠近华人社区的影院为主。

    由于影片发行策略准确无误，宣传有针对性，北美口碑极其出色，扩大放映之后不但没有出现单馆票房暴跌的情况，反而走势异常稳定，300家影院周末平均单馆票房高达2.89万美元。

    这也是《卧虎藏龙》点映的第三个周末，北美票房累计1345万美元。

    罗南非常确定，这部花费800万美元买断北美版权的电影，必然会带来利润，哪怕在奥斯卡上一无所获。

    如果能在奥斯卡上有所斩获，赢得几千万美元利润也不是难事。

    在奥斯卡上的投资是有意义的，因为获得了学院和评委们的垂青，作品提名乃至赢得奥斯卡，都能带来很大的经济回报。

    影片的重映，DVD的发售、再版，周边的贩卖，甚至是公司其他影片的投资，都会成为顺理成章的事，这就是“声誉”效应。

    除了报刊广告，罗南雇佣的那家公关公司还在好莱坞电影人聚居的例如比弗利山庄和圣莫妮卡等地区投放户外广告牌，同时也开始顺应新媒体趋势，打造用来为《卧虎藏龙》拉票的网站和博客。

    很多人将拉票视为奥斯卡的“黑幕”，对此嗤之以鼻，认为影片足够优秀就可以秒杀一切，但电影艺术与科学学院却鼓励合乎规定范围内的拉票公关，认为这是自由竞争意志的体现。

    想要在一众强力竞争对手中脱颖而出，拿到理想的结果，罗南也不惜采用有些过火的举动，在《纽约时报》上打整版广告，鼓吹《卧虎藏龙》是“本年度最佳电影”。

    同样是宣传攻势，直接针对有投票权的学院成员，更经济有效。

    为此，使馆影业和公关公司不惜工本，除了将介绍《卧虎藏龙》的相关图文资料塞满评委的邮箱外，还不放过评委们的日常活动场所。

    刚过进入2001年，包括金球奖在内的一些重要前哨奖项陆续公布了提名，《卧虎藏龙》的名字出现在了众多的提名名单上面。

    美国电影电视金球奖，《卧虎藏龙》获得了最佳导演、最佳影业和最佳电影配乐三个提名。

    堪称真正奥斯卡风向标的好莱坞业内工会与协会奖方面，李安拿到了导演工会奖的最佳导演提名，《卧虎藏龙》拿到了制片人联盟奖的最佳影片提名，鲍德熹还获得了摄影师协会的最佳摄影奖提名。

    这些奖项的提名，几乎可以保证《卧虎藏龙》拿到几个奥斯卡奖项提名，甚至最佳导演和最佳影片也不是没有可能。

    拿到这些奖项提名，《卧虎藏龙》更加受到关注。

    使馆影业和徐立功的纵横国际再次发力，在这个已经可以投票的时间段，买下大批媒体广告，赞助多个节目，拿下好些著名评论家，让他们使劲为《卧虎藏龙》吹。

    想要拿奖，就要有足够的脸皮，要敢吹会吹，甚至不怕吹破牛皮。

    自己都不认为影片好的话，怎么能让别人认可你的影片好？

    《名利场》杂志也刊登了李安的专访，在专访末尾特别加注了评论文章。

    “虽然《卧虎藏龙》并非完美，可这部融女***、爱情、武打、悬念、哲学和东方美女的电影，倾倒了西方观众。它有娱乐的一面，有深沉的一面，有讽刺幽默，有悲剧浪漫，以至于看完后，你很难给这部电影一个确切的归类。该片在美国上映时，先以艺术武打类而在美国的艺术电影院放映，放映地区集中在华人多的加州和纽约等大都市。”

    “但让所有人大吃一惊的是，不同种族的美国观众们在艺术电影院排起了罕见的长龙，一位艺术电影院专家说，二十多年来，这是第一次他看到观众为一部外国电影排起如此长的队，在纽约甚至出现周末票售空的情况。”

    “之后电影开始在几百家影院放映，票房飙升到美国电影排行的前五。甚至在名利场编辑部，连那些的女秘书也开始去看这部打字幕的外国电影……”

    与此同时，《好莱坞报道者》的第二轮宣传轰炸也拉开了大幕。

    “《卧虎藏龙》获得美国新闻媒体佳评如潮，称赞它是阐释‘女人不是弱者’的伟大作品，让打着女性主义旗帜的《霹雳娇娃》黯然失色，而粥润发与帐子亿的竹林比剑，更是让人眼界大开，第一次亲眼目睹大地的自然之美……”

    各方面也陆续有消息反馈回来，罗南得到公关公司私底下收集的一份数据，确定有超过600名评委在最佳外语片提名票选中，将《卧虎藏龙》列在了第一位。

    按照奥斯卡的提名规则，一部影片想要拿到最佳外语片和最佳影片提名，不但要获得足够多的选票，还要有不低于百分之五的评委票选中将影片列在投票名单的首位。

    综合各方面的数据，罗南可以确定，《卧虎藏龙》获得最佳外语片提名的几率超过百分之八十。

    罗南处理奥斯卡工作的同时，接到了帕丽斯-希尔顿打来的电话，这位富豪千金来到了洛杉矶，想要试试演员之路。