    鸾宫里空无一人，凤白泠搜了一遍。

    第一遍，没有任何发现。

    她不放弃，又找了一遍，这一次，连第七识都用上了。

    就在凤白泠打算放弃时，她的手碰到了皇后的床榻。

    床榻上发出一声闷响。

    凤白泠轻咦了一声，掀开被褥，见床榻下，有一个小暗格。

    那格子没有上锁，她打开了暗格，里面有个玉匣子。

    凤白泠心头一喜，龙婆说，圣印之类的灵物，必须保存在玉盒里。

    打开了玉匣子，看到的却是一个册子，并不是什么木之圣印。

    凤白泠不免失望，可还是翻开了那本册子。

    这册子上有满满一本，上面的字迹凤白泠在搜查鸾宫时见到过，是皇后的笔迹。

    上面写着年月日，后面是皇后的记事，看不出，皇后还有“写日记”的习惯。

    册子的页边有些微微泛黄，有些地方都磨出了毛，必定是年代久远。

    “朔业三十六年夏大暑，我刚及笄。家里给我定了亲，我很欢喜，虽然他只是不受宠的皇子，这婚事，又是本家推过来的亲事，可我却很欢喜。两年前，我在寺庙替祖母祈愿时，曾与他一起避雨，那时就很中意他。”

    朔业帝乃是大楚先皇，永业帝的父皇。

    日记记得很琐碎，可时间线却很清晰。

    日记里的他，看得出正是永业帝。

    永业帝是朔业帝的第十三子，他母妃是个不起眼的才人，出生那年，刚好遇到大楚大旱，当时的国师说永业帝乃是灾星降世。

    永业帝一出生就不被先帝宠爱，还未满周岁，就和他娘亲一起被送入了寺庙。

    直到他十岁，他母妃去世，朔业帝在一场法会上看一名小和尚异常聪明伶俐，念经念得极好，一问之下，才知道那是他寄养在寺庙多年的儿子，这才带回了宫里。

    带回宫中后，朔业帝就将他寄养在当时的梅皇后的宫里。

    当时的皇后虽生了两个孩子，都不幸早夭了。

    国师断言她命中有两个孩子，有子送终，刚好顺亲王的母妃也染病去世，太后就收养了两人。

    即便是如此，永业帝身上一直还戴着灾星的帽子。

    王公贵族的贵女们没一个愿意嫁给他，恰好萧家旁支的一女儿的八字与他相合，当时的梅皇后就做主替他定了亲。

    没多久，顺亲王爷定了亲，定的就是后来的顺亲王妃。

    “朔业帝三十八年八月十五，他与我完婚。我记得清楚，红烛之下，他身着喜袍，是那么的英俊。我不敢正眼去看他，只听到自己的心跳跳的厉害。洞房之夜，我又是欣喜又是焦虑，一直听到了他的脚步声近了。我等着他来掀我的盖头，可是他带着一身的酒气，坐在那，并不理我。我等了一夜，蜡烛熄了，烛油也干了。天亮，他一言不发，走到了的床前，拔出了剑。鲜血溅落在那块白帕上。他的声音犹如一盆冷水泼下。萧千凝，我与你完婚乃是奉父皇之命。我已有心仪之人，此生，我非她不娶。我与你成亲，是我答应萧家的，十三王妃的头衔我给了你，可我的爱只能给她……”

    这一页纸上，有明显的泪痕，哪怕是过去了多年，依旧清晰可见。

    那个她……彼时的皇后并不知道是谁，可凤白泠却隐隐有种不安的预感。

    新婚之夜，新娘枯坐一晚，心中惦记的却是其他女人。

    那种心情，那一世的凤白泠体会过。

    “朔业帝三十九年三月初八，圣上重病，太子病逝，新的储君迟迟未立。我已经半年未见到他，我听说，他在别院里养了个女人，那女人长得很美，他不让任何人见她。今日，我趁着他去皇宫，偷偷去了别院。我见到了那个女人。那个女人，真的长得很美，连身为女人的我见了她，都不禁心动。我知道，他一辈子都不可能爱上我了，只要她还活着……”

    “朔业帝四十年九月十六，圣上病危，顺亲王被立为太子。当晚，太子召我夫妇和其他皇子皇妃入宫。我和他都被召唤入了宫中，可没想到，那个女人也被接入了皇宫中。她要临盆了，他想要给她一个名分。他不顾当初娶我时的诺言，要废了我这个十三皇妃。这两年，我为了他，不惜和萧家本家周旋，只求他能看我一眼，可他却是那般对我。我不肯，宁可一死，也不愿舍下皇妃之名。我冲到那女人面前，推了她一把，哪知道她竟动了胎气……”

    凤白泠翻到下一页，册子中少了一页，像是被人撕去了。

    凤白泠有些诧异，继续往下看。

    “朔业帝四十年九月十七，这一夜，尤其漫长。天亮时，我听说，那女人生下孩子后。朔业帝和太子吵了一架，孩子被丢弃。朔业帝急气攻心，薨了。太子交出了玉玺，交出了军权，传位给他，他成了新帝。顺亲王离开了皇宫，他只带走了那个女人。我那时才知道，不仅仅是他，就连顺亲王也对她一往情深。顺亲王在先帝面前亲口承认，与她私通的人是他，满朝轰动。顺亲王妃闹到了皇宫里，顺亲王从此不再上朝。那一天之后，他是新帝，我是新后。无数的宫女和太监们尊称我为皇后，我却感觉不到一点欢喜。”

    “永业帝一年，九月二十。他在御书房里喝了个嘧啶大醉，他终于来了我的宫中，要了我。我本以为，一切都已经好了。那个女人背叛了他，他该看到我了。可第二天醒来，他一言不发，只是让太监给了我一碗避子汤。我不愿意喝，他却亲手给我灌下。我犹记得，他冰冷的眼神，和那避子汤一样，让我寒心。他只留给了我一句话：除了她之外，没有人可以生我的孩子。”

    凤白泠看得心底发寒。

    虽然册子里没有明说，可她几乎已经猜到了日记里的那个她是谁，独孤夫人。

    凤白泠继续往下看。

    越往下看，她越是心惊，看到后来，她只觉得手心多冒出了冷汗来。

