一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十四章饭店开业

    张铁森发现龚正都已经走了，也不想这件事让其他人知道，就抿了抿嘴回答道：“没干嘛，就是想留龚大伯一起吃饭的，可我拉也拉不住他。”

    孙阿香也知道张铁森应该不会那么冲动，会跟龚正起什么冲突，就相信了他的话。

    “他不留下来吃饭可能有他的原因，算了吧。”孙阿香体贴的说道。

    张铁森点点头，回答道：“嗯！”

    一旁的村长反应过来以后，他是不相信张铁森的话。

    更何况他觉得张铁森刚刚态度那么恶劣的对他，让他丢了面子。

    “你刚刚那样像是留人吃饭的吗？”村长爆吼了一声，一脸严厉的望着张铁森说道：“张铁森，我可警告你，龚正是啥身份你心里也清楚，要是得罪了他，有你好果子吃的。”

    这让张铁森就很纳闷了，苦笑一声质问道：“就算是我得罪了他，他要找的人也是我，你跟着瞎紧张啥？跟你有半毛钱关系吗？”

    “你……”

    村长一时无言反驳，恶狠狠的瞪着张铁森说道：“他要找你当然不关我的事了，但是因为这个原因影响了村里的发展，我可绝饶不了你。”

    张铁森不屑的笑了笑，淡淡的说道：“你还是先坐稳你村长的位置再说吧，不然以后村里有更大的发展都跟你没关系了。”

    这话直接就抨击到了村长内心最脆弱的痛处。

    就目前的形势，村长比谁都清楚。

    虽然那天张铁森已经答应他不会竞选村长，但是以村长多疑的性格，并不是那么完全相信张铁森。

    村长咬牙切齿的盯着张铁森，心中暗暗想着“这小子滑头的很，保不齐他哪天就改变主意了，还是等我坐稳了下届村长的位置，再慢慢收拾他。”

    “好你个张铁森，咱就走瞧。”村长愤愤的说了一句，甩手离去。

    张铁森理都不理他，转身看了一下，发现村民也都走的差不多了。

    他觉得也到午饭时间了，就对他们说道：“咱们也走吧，今天我请客，带你们下馆子。”

    一旁的温迪站出来说道：“我也很久没吃过龙虾鲍鱼了，今天你请客，我就不客气了，咱们就去雨薇家的那个酒店吧。”

    “你想的美。”张铁森瞥了温迪一眼，昂着头说道：“我说请你们下馆子，是就在村里的饭店，还龙虾鲍鱼呢，给你弄盘小虾米，烧两条田鱼吃吃就已经不错了。”

    温迪搂住了张铁森的脖子，说道：“你这样也太不够意思了吧，这么喜庆的日子，你居然就带我们去饭店凑合一顿就算了。”

    张铁森不以为然的看着他，说道：“我还有更不够意思的呢，你不爱吃可以先回去！”

    “嘿，你这人……”温迪指着张铁森，一时也不知道怎么去评价他了。

    饭店的事，韩雨薇之前也跟张铁森提起过，听他这么说，有点疑惑。

    “你们村什么时候开饭店了？我怎么都不知道？”韩雨薇望着张铁森问道。

    张铁森微微一笑，回答道：“这个饭店是阿五的三哥开的，前些时间一直在给店面装修，因为这个提议当初是我跟他们说的，他们就选在今天跟我的学校一起开业，我昨天已经在他那里订了位置，现在我带你们去尝尝吧。”

    大家也都没在意是去饭店还是酒店，心情愉悦的跟着张铁森走了。

    唯独温迪刚刚被张铁森呛了一顿，看起来似乎有点不开心。

    张铁森也发现了这一点，搭着他的肩膀，边走边说道：“大少爷吃多了龙虾鲍鱼对身体不好，带你去尝尝农家菜，有益身体健康。”

    温迪很无奈的撇了撇嘴。

    到了饭店，张铁森顿时感觉眼前一亮，情不自禁的嘀咕道：“装修的不错啊，看起来还挺像那么回事。”

    韩雨薇也抬头打量了一现，说道：“确实不错，房子虽然是旧了点，但是装修的很温馨。”

    张铁森很满意的点了点头，进门就大喊了起来，“三哥，三嫂……”

    听到张铁森的喊声，英子笑脸盈盈的从里面迎了出来，招呼道：“哟，铁森来了啊，你们随便坐，马上就给可以给你们上菜了。”

    张铁森还有点纳闷，望着她问道：“可我们都还没点菜呢，你咋就知道我们要吃啥了？”

    这时，老三也从后面出来了。

    他一边给张铁森他们派烟，一边喜悦的说道：“你昨天不是说有几个城里的朋友要来嘛，我特意给你们准备了一些农家菜，不需要你告诉我，我都懂。”

    老三对张铁森使了个理解的眼神，又给狗子和他的那些朋友派烟了，嘴里一个劲的说道：“兄弟，以后你们可要多多来捧场啊，给你们打折。”

    狗子点上了烟，笑呵呵的说道：“别说打折了，只要你这个饭店开着，我一天三顿全部都在你这解决了。”

    他和他的那些朋友，基本上也都是单身汉，家里也没人给他们烧饭。

    当然他们也懒得自己动手，平时都是三五个凑在一起，随便弄点东西解决一下。

    现在村里有了饭店，对于他们来说是最大的便利。

    听到狗子已经表态了，阿根他们也不甘落后。

    “我也是，我也是……”

    大家也都表明了自己的态度。

    有了这么多的常客，老三笑的嘴都合不拢了，连连说道：“谢谢，谢谢你们的支持。”

    张铁森望着他说道：“你也别光顾着谢了，赶快做菜去吧，就你这样的做菜速度，客人早跑光了。”

    “对对，你们先做，我这就给你们烧菜去。”老三冲英子使了个眼色，一起去厨房了。

    韩雨薇坐下以后，随口说道：“这夫妻俩看上去挺客气的。”

    “是啊。”张铁森答应了一声，把老三和英子的情况大致跟他们说了一下。

    听了张铁森的话，每个人的脸上都出现了不同程度的惊讶之色。

    杨美娟听了以后，阴阳怪气的说道：“没想到你脑子转的挺快嘛，听说别人在食堂干过，就能想到让别人开个饭店，那天讨论完以后，我还以为是随便说说的呢。”