
【书接上文，上回书说到功夫不负有心人，背琴行走的男子在城中转了一圈，还真在金汁河畔，找到一处吉穴。吉穴中灵气聚而不散，注入四方草木之中，使其不枯不萎，绿叶长青。男子大喜，想方设法想要打破保护吉穴的禁制，尚未成功之时，木青冥和墨寒已经赶到，要阻止男子破坏吉穴。引出来啊弘不听劝阻，执意要与木青冥和墨寒动手，欲将两人制服之后，再设法破开护阵禁制。势必要用这城中玄武灵气，修复他背上背着的古琴。】

暮色四合，天地间完全暗了下来。木家小院中大门前，屋檐下的灯笼都被点燃，一片灯火辉煌。

正屋上，面对着一桌子的残羹剩饭，妙乐手肘杵着桌面，托腮凝视着敞开大门外，那在灯火下油亮亮的院中石板沉思许久后，微微蹙眉道：“少爷居然能感知到城中地脉灵穴的异样，难不成他已经成了阵眼？”。

“是啊。”妙天妙笔未开口，倒是妙雨这话痨剔了剔牙后，把头一点。随之转头过去，用略有诧异的目光打量着妙乐，问到：“你不会现在才反应过来吧？”。

妙乐默不作声地把头一点，道：“确实我是今天才察觉到。”。

当初，以借助诃梨帝母之术，自己肉身化为阵眼此事，木青冥就没打算张杨，只是与妙笔妙雨和墨寒一起商量了的。要不是今日木青冥随即就感知到了城中灵穴福地的异样，她后知后觉的妙乐还真不知道此事。

桌上灯台里耸立着的灯芯上，豆大的烛火摇曳几下，依旧是今日才知此事的妙天，在烛火带起的晃动阴影中依旧保持着沉默，但却专注地注视着同伴们。知道内情的妙笔却接过话来，开口道：“自从少爷借着诃梨帝母之术，以此城地脉中的龙气和玄武灵气，强行洗练了他的魔气，在幸运的没被强大的灵气和龙气撕扯碎他的经脉，使得体内魔气得到了重生时开始，他就已经是这城中大阵的第二个阵眼了。”。

“这也太胡来了。”妙乐闻言心头登时猛烈一跳，瞪大了些许双眼，声音也提高了几个分贝，激动的嚷嚷了起来：“这不等于把自己就定在这城里了吗？”。

但凡阵眼，皆为大阵之中心，稳定巩固大阵之物。大多不可离阵太久，甚至有一些是根本不能离阵的。否则阵无魂无灵，从而时效；就只是这样也就算了，现如今木青冥已成了阵眼，此事若是泄露出去，被那图谋这城中玄武灵龟大阵，不怀好意的奇人异士，妖魔鬼怪们得知，木青冥就会成了他们的活靶子，这也是妙乐最为担心的事。

当初木罗氏把他们留下，就是要他们给木青冥保驾护航的。木山巙和木罗氏，最宝贝的就是这大儿子木青冥，他要有个什么三长两短的，怎么给老爷夫人交代？

“也不是，按我的计算，二十多年后恶龙会完全被炼化，龙气与城中风水大阵下的地脉灵气合二为一。到时候，大阵永转不息，就不存在阵眼护阵一说了。”妙笔微微摇了摇头，对面露担忧的妙乐说道：“只是在此之前，少爷不能离开城中半年以上。但等到大阵永转不息时，他就可以来去自如，就算离开了城中太久，大阵也能正常运转。”。

“还有二十多年，这段日子也难熬啊。”虽说妙笔说的是轻描淡写，但妙乐听闻后还是不由得轻叹一声。

“也是没有办法的办法。”站起身来，已开始收拾桌子的妙雨缓缓道：“若不这样冒险一次，只怕是魔气还会一直折磨着少爷。”......

金汁河畔的树林里。

不知为何，在林间穿梭不息的夜风，忽然在啊弘抬起双手之时强劲了起来，吹得四周草木一阵猛然摇晃。树枝和树叶不停的摩擦，发出一阵阵沙沙声响。

呼啸而起的夜风，发出嘶哑的吼叫声，与那树叶树枝的沙沙声遥相呼应。

劲风扑面而来，刮得墨寒和木青冥脸颊生疼。

“这小子真犟。”察觉到啊弘身上杀气不减反增的木青冥，不由得骂了一句，暗中凝神聚气。

墨寒却还打算劝说劝说对方，于是又顶着疾风急声劝道：“这阵脚真不能破了，一破了城中风水大阵根基动摇，五气不稳必然引发天灾降临，得死多少人啊！”。

这可不是墨寒在有意吓唬他，这也是最近一段时间，墨寒才知道的事。在与妙雨他们的聊天中，墨寒得知维系大阵灵气运转的恶龙在没有完全被炼化，龙气与大阵毫无缝隙地合二为一之前，谁破坏了城中大阵那就会使得城内五气不稳。

而且，已身为阵眼的木青冥，必然也难逃一死。

当然，墨寒这般苦口婆心也不是全为木青冥担心，更有是看在这啊弘与她一般，身上散发出妖气，定然也是妖族的面子上。

且对方身上，暂时没有感知到邪术气息，不像是长生道那些无药可救的邪人。身为狐妖，墨寒知道一妖从蒙昧修炼到能化为人形，是要花费多少时间，而又要经历了多少的痛苦和不易的。

若是这啊弘一意孤行，木青冥是不会饶了他的。两人一旦交手，啊弘也绝对不是木青冥的对手。届时百年道行一朝散，再搭上一条命，那就得不偿失了。

“城中百姓死活，与我有何干系！”那啊弘不但不听劝，还冷冷骂了一句。随着话音出口，他袖中有几道银色寒光，在黑夜中一闪而逝。

那些寒光细如发丝，从啊弘上下翻飞的双手袖中，接二连三地弹射而出，有如牛毛细雨一般洒向了四周。

木青冥和墨寒一愣；倒不是那些密集如雨的寒光忽来，吓到了他们。只是这些寒光飞射的速度太慢，简直跟老牛拉车一样，就算两人不开眼，也能轻而易举的躲过迎面而来的道道寒光。

虽然说这啊弘妖龄不大，但好歹也已经修炼成了人形。出手不可能这么慢悠悠的，不说出手风驰电掣，至少也不至于是蜗步龟移一般缓慢吧。

正在吃惊之时，一道银光擦着木青冥的脸颊飞过。木青冥霍然开眼，躲避这其他迎面而来的寒光之际，眼珠子移来转去间已然看清了从他脸颊边上，一划而过的不是其他之物，正是柔和饱满，敏感细腻的一根细长的琴弦。

木青冥心生纳闷，这古琴琴弦都是用蚕丝制而成，韵长味厚而苍古圆润，但却伤不了人啊。顶多能在人身皮肤上，拉出一道浅浅的口子的。

天下奇术异术成千上万，但也没见过这种琴弦之术，倒是让木青冥这个也不是孤陋寡闻的人，都有些大开眼界。

就在此时，啊弘上下翻飞的手已停了下来，深吸一口气。林中树木之间，已然是横七竖八地挂满了道道琴弦。

不算太大的树林子里，布满了细长的琴弦，有如一道巨大的蛛网，横亘在了树林之间，把木青冥和墨寒，还有它的始作俑者啊弘都笼罩在了其中，手脚都难以施展开。

在夜风的轻拂下，枝叶和树干间的琴弦接连一阵抖动。黑暗之中，寒光相继一闪而逝。树上落下的树叶，若是落在了抖动的琴弦上，必然一分为二。

木青冥看得真切，更是诧异。这眼前的这些纤细如发丝的琴弦，分明就是蚕丝所制成的，怎么可能能切断树叶？

正在他诧异之时，啊弘再次开口，于黑暗中低声说到：“城中百姓死活我不管，我只要这灵气修复我的古琴。谁要是阻我，谁就死！”。

最后那个“死”字，从啊弘齿间挤出之时，啊弘忽然双眼暴突，目光变得阴寒如冰如雪，抬起的双手轻轻地拨弄着身前，横着斜着的十几根琴弦。

刹那间，衣袖飘扬。啊弘那修长的手指时弯时曲，起手落手间指尖连连拨弄琴弦。激越琴声划破黑暗，在林子里响起。

锵锵之音忽高忽低，似有若有似无的杀伐之意夹杂在温雅婉转。

木青冥和墨寒猛然一怔，浑身上下已在顷刻间完全动弹不得。接二连三的琴音随拂过树林的夜风一起，飘入了他们的耳朵之中，时而高亢时而低沉，时而婉转时而荡气回肠，连绵不绝。

那琴音似月光，如流水，又像是高崖上落下的飞瀑，更像是月光之下，大风拂过松林带起的松涛声声。

最要命的是，这琴音不知为何，有如魔性一样，才飘入木青冥和墨寒的耳朵里，两人顿时有如中了高深莫测的定身术一样，浑身关节和肌肉都在这一刻，完全动弹不得。

就连丹田之中的炁，那也是在琴音声声中难以调动。

“魔音迷乱。”勉强还能张唇的木青冥，注视着啊弘这个愣头青，缓缓说到：“可以啊小子，虽身为妖族，但居然会魔族的神通和心法，你是哪里偷学来的？”。

木青冥之所以还能说话，是因为他母亲就是魔族，他自小又是兄弟姐妹之中，唯一一个出生就身怀魔气的怪人，为了让他掌控魔气，他母亲和他的舅舅们，可没少教他魔族神通。因此木青冥对魔族的古老神通和心法，也算是了如指掌，还真着了这魔音的道。

这魔音虽然厉害，但与锁龙人们的定身术大同小异。无非就是通过声音来扰乱中招之人的心神；只要心志坚定，必然不会为其所扰。

“墨寒，看着我！”随之木青冥大喝一声，墨寒应声使劲，微微转头过来，头上已是大汉淋漓。

若是木青冥再晚一些叫她，她就连转头的力气都没有了。

当然，木青冥虽谙熟魔音的优劣，可他自己也没法解开魔音，只能靠墨寒来帮他解开。

两人四目相对下已经是心有灵犀，墨寒顿知木青冥要做什么。当木青冥大喝一个：“缚！”时，墨寒看向他的双目中，也眼露妩媚。

木青冥和墨寒要做什么？能否顺利解开魔音？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="25198790"  chaptername="第五章原因">加入书签</a>
</div>
