    不过，即便是有人羡慕，却也没有人胆敢在这个时候出手了。

    刚才秦风的那一脚，已经足以证明，秦风的实力何等的惊人。

    “姐姐，说吧……”

    来到了屋子里，秦风的一脸坏笑的看着蝎寡妇说道。

    此刻，面对着这绝色的美人，虽然秦风可言自持，不过，这身体上却也有了最为正常的反应。

    “哼，你们男人，没一个好东西。”

    感觉到了秦风的不对劲状态，这蝎寡妇的俏脸上顿时有些慌乱起来，随即竟然强行的挣脱出来，狠狠地对着秦风说道。

    “玄云宗，发展的时间，严格的说不到三千年，应该只有两千八百年的时间，传闻，这玄云宗的宗主原本是一个强大宗门的弟子，只是后来，随着这个宗门的失踪，他才会离开宗门，创建了这玄云宗，不过，两三千年的时间过去了，真正了解其中缘由的人却也少之又少……”

    得到了这个回答之后，秦风已经基本上可以断定，这玄云宗十之八九，就是当年的玄一宗演化而来的。

    “看来，李玄前辈当年创造的玄一宗确实已经消失了……”

    无论如何，秦风已经暗自决定，找机会一定要去玄云宗探索一番，无论如何，若是李玄的后人真的没有了，那和一道传承自己也要找个人传下去。

    元龙江大的很。

    不过，在这黄金龙船那恐怖的速度之下，不过五日的时间，便已经赶至到了秦风的目的地仙陨城。

    “小弟弟，姐姐还有事，就此别过了……”

    下了船，蝎寡妇便选择了离开。

    “有缘再见……”

    秦风含笑说道。

    对于这个熟透的美女，他还是有着不小的好感的。

    “咯咯咯，是的有缘再见，或许那个时候，咱还是有机会在一起的。”

    凑到了秦风的耳边，蝎寡妇轻轻的吐气如兰的说道。

    感觉到了她身上，那清香的气息飘过来，嗅着那淡淡的幽香，一时之间，秦风的灵魂忍不住一阵的沉醉。

    “咯咯咯……”

    伴随着那银铃般的笑声传出，这蝎寡妇却已经得意的飘然而去。

    “多好的一个女人啊，一看就不是寻常女子，小子，本王若是你的话，一定会找机会拿下她！”

    灵魂世界中，咒天魔王的声音缓缓地传出。

    达到了九星级的灵魂力量以后，这咒天魔王对于秦风的威慑力已经全无，甚至在施展《森罗万象之术》的时候，更是信手拈来，足以轻松的镇压这家伙。

    因此，也放宽了对此人的诸般限制，给了他些许的自由。

    “哼，你一个灵魂之体，即便是把一万个美女放在你面前，你管用吗？”

    秦风冷笑着反驳道。

    “你！！”

    被秦风这淡淡的一句话，却气的咒天魔王浑身颤抖，是的，秦风的话是不错，而且对于咒天魔王而言，那绝对是无形的利刃，足以让他气得浑身颤抖，却无法言语。

    “本王虽然是灵魂之体，但是却有着你所不知道的本事，比如说，你想要寻找到这李玄的后人，本王就可以轻松的找到！”

    咒天魔王的声音之中带着一抹骄傲的口吻。

