    素老板现在已经进入了角色。

    她一边和阮小秋商量着怎么做好戏班子，另一方面把更多的精力放在了肥皂工坊和硼酸皂工坊上面。

    整个儿的搬迁和因为硼酸皂的临时扩展地盘任务，全都压在了她的身上。

    不过这个从小就是孤儿的漂亮小姐姐，不愧是靠着自己一路拼搏成为戏曲九仙的人物，她只是最开始慌乱了一阵子，之后便越发的娴熟起来。

    虽然是很忙，但她时不时的会请柳铭淇去王府别院吃饭，自己做饭给柳铭淇吃。

    因为只有这样才有小家的感觉，才能让两人越发的接近和融合。

    今天吃饭的时候，萧素琴给柳铭淇说了一个事儿，让柳铭淇的心都有些紧张。

    “铭淇，这几次我看到王妃，都觉得她好像有点心事重重的样子，不知道是不是发生了什么事儿？你知道吗？”

    柳铭淇当然不知道。

    这家伙现在最主要的就是泡在实验室里面，沉迷于实验和做东西而不可自拔。

    平日里裕王妃自己就很忙，所以两母子隔三岔五的见一次面都很正常。

    在这种情况下，他当然看不出裕王妃的心情变化啰。

    不过现在既然知道了，柳铭淇自然要回家问一问老妈究竟怎么回事儿。

    他回到家里，去了裕王和裕王妃的院子，发现裕王妃正躺在树荫下面晒着太阳，裕王站在旁边边和她说话，便给她按摩头部。

    相比起妻子的雷厉风行，做事情风风火火，裕王在事业上的存在感不强。

    但他却是一个好男人。

    除了性格温和之外，更愿意去支持和理解自己的妻子。

    哪怕是之前宗室许多人暗地里嘲笑，一个亲王居然没有自己的产业，而王妃却只能开几家勉强能经营下去的酒楼来补贴家用，裕王也没有生气。

    他更不会觉得裕王妃抛头露面是对他的羞辱。

    有些男人是这样。

    自己挣不了钱，又不想要妻子去挣钱。

    生怕妻子超过了自己，或者翅膀硬了就给自己戴绿帽子，或者直接跑了。

    自尊心越强的无能人，最喜欢这样。

    裕王不但没有去指责裕王妃，还积极的给她做好了后勤工作，时不时的就听她聊起哪些哪些不如意，哪些哪些不够好。

    众所周知。

    倾诉是夫妻关系的重要维系工具。

    一旦夫妻两人有了事情，却瞒在心里不愿意说，那么他们就已经有了裂缝了。

    迟早有一天这个裂缝会化成深渊，直接埋葬婚姻。

    哪怕是在古代，离婚并不是那么容易的事情，但却也可以养成假面夫妻，一辈子都形同陌生人。

    裕王妃性格强势，裕王稍微弱一点，而且还懂得关心人，这样的婚姻关系，便是最好的互补了。

    所以柳铭淇也晓得，老爹老娘一直非常的恩爱。

    于是看到这一幕，他丝毫不惊奇。

    不会问“为什么专门有婢女精油按摩，老爹你这种业余选手却要给老妈按摩”的话。

    “爹，娘！”

    少年走上前去，打了个招呼：“我听说娘你最近身子有点不舒服？这是怎么了？”

    裕王妃闭着眼睛回答：“我没有不舒服，身体好得很呢！”

    裕王在旁边笑着说：“你娘也就是有点辛苦和焦虑罢了。”

    “焦虑？”

    柳铭淇讶然道：“我们现在这么好的家庭环境了，娘你还焦虑什么？”

    “就是因为太好了呀，所以我不大适应，而且心里有点慌。”

    说到这儿，裕王妃睁开了眼睛，看了四周，发现最近的侍女都在十几米开外，附近就只有自己这一家三口。

    她叹了一口气，忧郁的道：“我儿你知道我们家里现在到底有多少钱了吗？”

    “不知道。”

    柳铭淇的回答很干脆。

    裕王妃给气笑了，瞪了他一眼，又瞪了自己男人一眼，“看吧！这就是你的儿子！一模一样！老娘我为了这个家累得死去活来的，敢情你们什么都不知道，都不关心呀？”

    裕王讪讪的笑了笑，不敢搭话。

    柳铭淇现在是有点明白了，他试探性的问道：“娘，你是不是觉得钱多了让人心慌，生怕这是在做梦，梦醒来就又回到老样子了？”

    裕王妃点点头，“有点这个的因素，但更重要的是随着我们的生意越来越大，越来越富裕，几年的时间就能成为全天下最富有的人了，说不定十几年之后，皇上都没有我们钱多，那时候又该怎么办？会不会有什么危险呀？”

    “我跟你说了不会的。”裕王耐心的安抚道：“皇兄是一个厚道人，太子的品性也很好……”

    “呵呵，太子的性格可跟皇上不一样。”裕王妃马上打断了他，“太子一口气在两湖区域杀了一百多人呢，这能和皇上比？皇上最多就把他们流放了！”

    “娘，这个你就是看问题的角度不一样。”柳铭淇忍不住反驳道：“在那样灾民遍地的情况下，一两千万人就像是一个火山一样，一旦处理不好就要爆发。

    两湖地区不但是我们大康的粮仓之一，更是链接着四面八方，东面儿是江长安徽，南面是贵州，西面是四川，北面是京畿地区，是所谓的九省通衢之处，地势非常重要。

    万一那边有什么的乱起来，距离京畿地区最近也就是两三天的路程，又该怎么办？所以太子狠下心，杀了那群贪官污吏，不就是很好吗？

    您看看那些人，居然穷凶极恶的去抢灾民手里的那么一点点粮食，哪个不该死？要是换成了是我，我杀得更厉害！”

    裕王妃点点头，又摇摇头：“我知道这个道理，其实也是对的。但你也不可否认的是，这个处理反应出来的一个事实便是，太子远没有当今皇上那么的宽厚。

    皇上可以容得下我们富可敌国，太子继位后呢？宗室太有权了不是好事儿，宗室太有钱了也不是好事儿啊，你说对不对？”

    “哪里可能！”

    裕王对此有不同的意见：“之前的八十年时间，宗室里面不是没有出过富裕人家。就拿现在的诚郡王来说吧，都说他的家里起码有七八百万两银子，可这么多年，受了那么多次灾害，也没有见皇上打他的秋风呀！

    既然太祖不要宗室参与朝政，那么皇上和朝廷就要给予别的方面的优待，这是已经形成了一个强大惯性的规矩，即便是皇上也不可能打破，因为这就会有巨大的反面效应，很有可能引发不可预见的灾难。

    所以朝廷大臣们也一定会反对皇上这么做。我们大康的朝廷和前朝不一样，皇上从来不掌握绝对的权力，丞相们甚至能封还皇上的命令，而圣旨更是没有丞相们的同意都不能颁布。

    在这种限制之下，朝廷大臣们就不是皇上的应声筒，他们也有自己的权力需要维护。毕竟如果今天不反对皇上针对宗室乱来，明天皇上就能针对他们乱来，剥夺他们的权力，你说他们能忍？”

    裕王妃和柳铭淇同时听得目瞪口呆。

    这就是所谓的老实人？

    真是再聪明不过了啊！

    这些朝廷最顶层的权力纠葛关系，在他这里分析出来，完全就是清清楚楚明明白白。

    虽然柳铭淇通过后世的历史经验，知道大康朝就是这样的制约权衡关系，但身为局中人的裕王，居然也能察觉到这些，那就真的很不得了了。

    见到妻子和儿子的样子，裕王苦笑着道：“我今天说这个，一方面是让夫人你宽心，另一方面也是让铭淇宽心。放心好了，真的有那么一天，我就算撞死在太庙，也会给我们家讨回公道的。”

    柳铭淇倒吸了一口冷气。

    老爹你这是要逆天啊！

    堂堂帝国亲王撞死在太庙，这是多么严重恐怖的事情？

    哪怕是皇帝恐怕都会受到万夫所指，并且从此失去人心，再也没办法服众了。

    还是那个道理。

    你连帝国亲王，自己的至亲都能逼死，还有什么事情是你不能做出来的？

    在这个文人治国的天下，忠和孝都是一样的重要，一个逼死亲王、称得上对祖宗不孝的皇帝，还有什么资格坐在那里执掌天下？

    裕王妃却是听得慌了，赶紧拉住裕王的手：“胡说八道！怎么可能有那一天？再说了，就算有那个时候，难道还能少了我们的俸禄？以前我们一家人就足够吃喝了，以后也肯定是这样！钱财乃是身外物，根本不用在意。”

    裕王妃只是喜欢挣钱的感觉，还有想要为子孙后代多存点钱。

    但绝对不是爱钱如命的那种人。

    相比起自己的男人和儿子，钱连屁都不算！

    “就是。”

    柳铭淇笑着道，“人生在世，最重要的是家人都在一起，然后吃饱喝足，没病没痛，有点闲钱就很好了。我们最差也是这样的条件，哪里用得着想太多？生不带来，死不带去的东西，根本不值得爹你去这么做。”

    听着妻子和儿子的安慰，裕王心中一片温暖。

    他点点头：“放心吧，我也是想要让你们安心，大概率不会出现这样的事情。”

    裕王没有说自己会放弃，这是因为一旦真的发生了，他一定会据理力争，不可能让自己儿子和妻子的苦心努力就这么白白的损失的。

    这不是说什么亲王，而是一个一家之主的男人应该担负起的责任。

    裕王妃没有听出来，柳铭淇却是听出了他话中含义。

    少年笑着道，“你看看，我们在这里谈论着，就好像真的未来太子要抄家裕王府一样！这都是没影的事情嘛，不过是娘因为赚钱太多，所以心里上下有点失衡，患得患失罢了！”

    裕王妃白了儿子一样，忍不住道：“你们两个猜一猜，我们家现在有多少钱？”

    裕王顺着她的意思，猜道：“应该有两三百万两银子了吧？不然你不会这么的焦虑。”

    柳铭淇却是更加懂一些，毕竟他是那个定价的人。

    他猜道：“大概有五百万两银子？”

    裕王妃蔑视的看了这对父子一眼，“没出息！我们家产才这么少吗？我是这么容易被吓倒的吗？告诉你们，我们的家产已经突破一千万两白银了！”

    “啊！？”

    裕王和柳铭淇同时惊呼了起来。

    ……

    生产队的牛也要休息，才能更好的劳作。

    就如同我，休息了又快马加鞭的写书。

    昨天的话莫要介意嘛，你们还是多订阅，多投月票哈~~~

