    PS：新年快乐兄弟们，新年新气象，新年有新书，诸天万界类的，点子已经攥够了，差不多可以发了，当然了，不会影响这本书。

    眼见法海就要打杀，洪锦在这瞬间启用了坐骑，千钧一发之际，这坐骑飘然而出，在云梦泽飞腾而起，转瞬间就带着龙吉公主，湘妃，怀月公主，白素贞一并遁走，从云梦泽的中央，遁走到了云梦泽的边缘。

    “你岂能逃？”

    法海冷冷说道，，法眼无差，凝视着众人的方位，纵然是他的速度不快，但是在捕捉到了地方的方位之后，前往那边也是极快，脚踏莲花，转瞬即至。

    洪锦的坐骑是鲸龙，能够转瞬间过五湖四海，现在带着众人，虽然不能瞬间遁走，却也能够凭借这种特性，同法海周旋。

    两者在这洞庭湖左近左转右转，让这洞庭湖中的浪潮汹涌，翻腾出来的巨浪波及周边，又有狂风暴雨，席卷不尽，无数的人看到这般异像，纷纷烧纸拜神，哭喊湘妃娘娘，只是现在，他们要拜的神自身也难保了。

    “我们应该往哪里逃？”

    洪锦带着众女，眼见着几经周旋之后，法海反倒是距离他们越来越近，即便是他平生也遇到不少大事，现在也不免心惊肉跳。

    这个和尚实在太过凶狠，一点都没有出家人的慈悲为怀。

    “去三分山！”

    湘妃斩钉截铁的说道：“舜在那里！”

    这个法海居然敢对她下手，让湘妃也心中怀恨，吃亏了，她选择去找老公。

    “不如去武当山。”

    怀月公主说道：“到了那边，就算是荡魔天尊不出手，你的师兄弟们也足以应付这个和尚。”

    洪锦点点头，当下驾驭鲸龙，沿着水路往武当山方向而去。

    法海的法眼早已经锁定这个方位，眼见洪锦往武当山方向而走，冷笑一声，手中念珠流转，各放真言，望空就是一条锁链，在苍穹之中荡出阵阵金色涟漪，而后向着洪锦一行人将拘拿而去。

    如此一击打来，让湘妃和龙吉公主见之色变，这锁链遥遥锁定，似是要不死不休。

    而现在他们并没有什么应付的手段。

    “我来！”

    怀月公主人在其后，见此情形一咬嘴唇，而后用血来在手臂上写下符咒，眼见这锁链即将到了跟前，将这手臂向着锁链直接对去。

    “轰！”

    虚空之中下了一阵紫色的血雨。

    这般烟雾笼罩，周遭的一切立时枯萎，飞鸟虫鱼就此泯灭，就算是法海的念珠在这时候也失去了灵性，在半空中动弹两下，乒乒乓乓的落在了地上。

    “竟然是修罗道的人物。”

    法海迈步往前，穿过了这浓浓紫雾，口中念诵真言，不一会儿的功夫，这烟雾便自行散去，而法海的念珠现在于地上灵性大损，再也没有适才之能了。

    “可惜了我这念珠，至少要静养三百年了。”

    法海将这念珠穿在了手中，而后看向了武当山的方位，迈步向着那边追赶而去。

    白蛇既然被他找到了，那么他们两个的仇怨是要解开的，而唯有白蛇的死，才能够让法海释怀。

    鲸龙背上。

    怀月公主口吐鲜血，躺在了洪锦的怀中，她是修罗血道人物，一身修为都和气血息息相关，现在鲜血无法抑制的往外淌，显然是伤势不小。

    “怀月，你怎么样？”

    洪锦眼见怀月受伤，关切的问道。

    “逃命要紧。”

    怀月叫道：“我的伤势是小问题。”

    龙吉公主在侧，看到洪锦和怀月这般甜蜜做派，冷笑一声，不做言语。

    凭借怀月适才的拼杀，他们终究是找到了一丝空隙，现在不顾的一切的向着武当山遁走，就是要在这空隙时间，赶快的到达武当山左近。

    “轰……”

    虚空之中有佛光大放光明，上冲天阙，也阻碍了他们的云路，让洪锦见此，不得不驾驭鲸龙临水落下，看向了眼前的小城镇。

    “是西方教的人？”

    白素贞看到了前面佛光，比起适才的法海更为广博，脸上不由有些绝望，看向湘妃，说道：“娘娘，那法海的目标仅我一人，不如就让我……”

    “闭嘴！”

    湘妃冷冷打断，说道：“你为我办事，若是我连你都护不得，有何面目在这世间作为湘水之神？”作为舜帝的夫人，湘妃在这三界之中位置虽然不是很高，但是谁看到都要敬上几分，而这一次法海在洞庭湖如此闹腾，已经让湘妃感觉丢了脸面。

    现在白素贞更要出面求死，岂不是更让她难堪。

    “前面是西方教的什么人？”

    龙吉公主眺望佛光，看这佛光仅仅只是闪耀，心中明白，这是一位西方教的人在人前显圣，并非是刻意的阻碍他们的云路。

    “是马头观世音。”

    怀月公主说道：“我在修罗血海的时候，他曾经几度的出入血海，对他的佛光我是见过的。”

    马头观世音……

    洪锦闻言，说道：“他和我师傅不对付。”

    马头观世音和妙善之间本有因果，而苏城和妙善一体，双方自然敌对。

    几个人面有沉思，这边的城镇被马头观世音所阻碍，而他们无论是绕路，还是步行，都会给法海时间，而法海一旦到达这左近，让马头观世音同法海联手，他们唯有败亡的结局。

    “怎么办？”

    众人的眼睛彼此相望，都想不到一个合适的办法。

    而远远看向天边，法海的佛光已经渐渐逼近，待到他们目光能够看清法海的时候，那么也就在眨眼间，法海便能够出现在他们的面前。

    “也许我能够说说情。”

    怀月公主勉强说道：“他和我毕竟有几面之缘，只是不知道这情面重不重。”怀月想要拿着冥河教主女儿身份，同马头观世音谈谈。

    “情面……”

    洪锦听到这话，思索一二，说道：“兴许我能够让他对我大增好感……”

    龙吉公主闻言，看向洪锦满是鄙夷，打断说道：“这种手段也就用在我这种小仙身上可以，若是用在菩萨身上，只怕不行。”

    “可以的！”

    洪锦看着龙吉公主，说道：“我曾经用这种法门，绑住过定光欢喜佛，而后我发现了许多的窍道，或许我们能够尝试一下……反正，大不了就是一死。”

    龙吉公主眼神满是复杂。

    这个城镇叫做南香，这里的人都重新道门，三清观，文始观这种种寺庙层出不穷，而就在今日，这里的许多人围在一起，正在听着当中男子讲解佛经。

    “今日大家全都云集在这里就都是有佛缘的人。”

    马头观世音做青衫磊落男子，周身的佛光冲天而起，看着周围的百姓们，说道：“我今日为你们讲解佛经，是让你们亲近百千亿佛，这是无量功德的善业，你们听了我的经，学了我的法，从今往后，自然能够舍弃痴迷疑惑，身体和内心都将没有污垢，更不会去崇信别的法……而法门是从什么地方开始呢？我现在为大家演示……”

    马头观世音讲法，针对的是下面的百姓，因此讲解之时并不说高深佛理，而是从最基础开始，如此让广大的民众能够普遍接受。

    马头观世音身上的佛光凝聚，为百姓们施展各种妙法，说道：“大家若是能够修持妙法，不仅仅是自己在精进，更是能够获得如来的护持，从而获得不可思议的能耐……”

    正在说话间，马头观世音忽然心中泛起阵阵怪异，正在琢磨这怪异来自何处之时，便看到了人群之中有一男子，生的肤白貌洁，雄姿英伟，听到他的佛经正在双眼流泪。

    “这不是洪锦吗？”

    马头观世音自然是清楚，这一位是苏城的弟子，但是现在看到洪锦，瞧着他因为佛经而流泪，自觉这是一个有慧根的，心中微动，掐指一算，感觉两个人还有缘分，是以面貌含笑，看着眼前洪锦，微微点头，说道：“施主可敢上前来？”

    在马头观世音看来，洪锦对他没有任何的威胁，故此能够面貌和善的同他交谈。

    “非是我不敢。”

    洪锦拱手，说道：“实则是因为我被人追赶，性命危在旦夕，稍有留步，就要身首异处，现在来此，只是恳求菩萨能够放开祥光，让我们能过此云路，如此感激不尽。”

    马头观世音闻言，看着洪锦，默默推算，说道：“原来是这一段孽缘……这本来就是一个糊涂账，现在搅在一起，倒是让因果越来越重，可叹他在佛祖面前修行多年，终究是执迷着……你可以让白蛇来此，我为她开脱这一段孽缘，也让他们两相放下，不在牵挂。”

    洪锦闻言，看着马头观世音，心中暗道：一直都以为慈航仙姑是天下间少有的仁善仙神，而这马头观世音倒是也有慈悲的胸怀，无怪乎也能有观音之名。

    “大师还是先劝住法海为好。”

    洪锦说道：“否则我怕法海来此，会让我等……”

    正在说话间，法海的佛光已经来到了城中，马头观世音并不曾刻意的阻挡佛光，由此也让法海来到此地，看到了洪锦。

    “好孽障，你还我的念珠来！”

    法海看到了洪锦，立时就准备动手。

    “何为孽？何为障？”

    马头观世音在旁边呼起佛号，对着法海喝道：“你如此执迷，何时能成正果？”

    法海转过脸来，看向了马头观世音，单手行礼，说道：“菩萨，在他的身边有阿修罗道的魔女，他坏了我手中的念珠，现在既然到了菩萨的跟前，我们正好了断这些因果。”

    马头观世音闻言，看向洪锦，过往历历被他看在眼中，而后说道：“善哉，你能够让阿修罗道的魔女抛弃修罗道，同你一并在人间为善，这就是无量功德。”

    洪锦在马头观世音面前谦卑低头，实则不敢看他的眼睛。

    “菩萨！”

    法海喝道：“这小子不是什么好人，你可不要被他骗了！”

    “菩萨岂会受人蒙蔽？”

    洪锦说道：“你也是一个佛门中人，看到菩萨之后怎么这般蛮不讲理，还不如我一个外道的人来的恭敬。”

    这话说完，马头观世音不由点头，感觉法海确实挺没礼貌的，而后看到法海看过来，淡然一笑，说道：“些许虚礼，无需介怀，我作为菩萨，自然不会因为这些而生好恶之心。”

    法海点点头。

    “洪锦，你能够听我的经文，生出对佛的尊敬之心，这就是你有佛性，有慧根，你要知道，苏城所代表的是小乘佛道，小乘，就是小车，他们的佛不能长生，是辟支佛，也就是年轻时候会有一些体悟，到了年老的时候，大多还是要转修大乘的。”

    马头观世音看着洪锦，说道：“我看你有这慧根，可以选择投入我门，我自然会护佑你……当然了，就算是你不投入我的门下，我也会护佑你们，因为菩萨的心是一样的。”

    旁边的百姓们听这话点头。

    “倒是你。”

    马头观世音看向法海，斥责说道：“作为一个佛门中人，满心的拙火，实在不像是一个和尚，更不像是一个修行者。”

    “菩萨。”

    法海连忙辩解说道：“我现在是罗汉地，罗汉地就是因为自己的习性还不能完全的更变，因此会带着种种过往习性，当年佛面前的阿难也是如此。”

    “那是小乘佛法！”

    马头观世音斥责说道：“我们修的是大乘佛法。”

    法海所引用的东西，是苏城曾经说过的，故此让马头观音越发不悦。

    “今日你们的因果，就由我来了结。”

    马头观世音看向法海，说道：“放下才能自在。”

    放下？

    他这件事情悬在心中这么多年，如何能够放下？

    法海咬咬牙，有话要说。

    “还有你也是。”

    马头观世音说道：“你这个人艳福不浅，但是贪恋情爱，终归不是什么好事，既然如此，你也不如一并放下，遁入我的门下，从今往后，好好的修持，如何？”

    洪锦看向法海。

    法海也看向了洪锦。

    “他能放下我就能放下……”

    洪锦说道。

    留得青山在不愁没柴烧，只要现在让龙吉公主等人过关，今后他自然能走。

