    林默原本以为自己的歼-1oa经过改装后，自认为xing能已经不弱，可是看到其他国外的主力战斗机时，心中又微微凛然，它们的xing能绝对不会比歼-1o逊se到哪里去。现在是和平时期，自己与这些第四代或同为第三代半战机交手的可能xing不大，但是如果一旦在空中遇上，林默也没有完全的把握将对方击落下来，战机xing能往往在狗斗中占了很大一部分比例。

    林默很庆幸，也是运气使然，身边居然坐着这么一个大神，自然是恭恭敬敬的心甘情愿为其服务。

    忽然林默感觉有人在拍自己的肩膀，他扭回头一看。

    “三黄鸡！你怎么在这儿？”

    “你，能不能，别提这个代号!”

    林默和陈海青两人忽然对视一眼，大笑起来。”三黄鸡”正是陈海青在7759大队“鸡窝”塔台给他选的飞行代号，叫着叫着，都快成对方绰号了。

    “你这家伙，快大半年没见到你了!今天居然出现在这儿，意外啊意外!”穿着一身抗荷服的陈海青捧着一顶航空头盔打量着林默。

    “还说我，我可是来玩的，你又是怎么在这儿的呢？你是怎么现我的？”林默暂停了dv机，打量着与他同一批入航校，又是同一批进入7759大队的飞行员同学。

    “我好像上午的时候看见过你的背影，中午的时候听说有人领盒饭领了两回，结果我在飞机上的时候正巧一眼看见你坐在这儿，我下了飞机后找到这里一瞧，果然是你!”

    陈海青戏谑地看着林默，当初在航校的时候，一起吃狗肉碰上小混混，林默就是以没吃饱为由放翻了所有的流氓，这让陈海青记忆犹新，连吃带拿几乎成了林默的特se之一。

    “飞机上？你刚才就在飞行表演队里？”林默指了指还在天上呼啸而过的其他国家飞行表演队。

    “是啊，临时调到八一表演队做为后补，就在四号机位的后座，我就坐后面辅助，顺便学习点经验，其他同学也来了，像雷东、范大志他们也来了。”陈海青居然还是参加飞行表演的身份，这出乎林默的意料之外。

    “你小子看来技术长进很大嘛，都来做特技飞行预备队了!”林默擂了一下陈海青的肩膀，以示亲热。

    “你这是在做什么呢？”陈海青看着林默边上的dv机。

    “来，认识一下，前611所的飞机设计专家严国强，严大伯。”林默向陈海青介绍起边上的严大伯。

    “这是我以前的同学，代号‘三黄鸡’!”

    “小伙子，不错嘛!名字不用跟我说，保密保密!这我懂，歼-1o就是我们611所研的，怎么感觉如何？”严大伯笑眯眯地看着这个穿着蓝灰se抗荷服的年轻人。

    “好厉害!歼-1o是你们设计的？真是太巧了!”陈海青也没想到这里能碰到歼-1o的设计组成员，也颇感意外，连忙竖起大拇指说道：“这飞机简直棒极了，比歼-8还要灵活机动，动力xing十足，绝对是好飞机。”

    歼-1o对于这个曾经研组专家来说，更像是一个灌注了无数心血的孩子，陈海青的评价让严大伯脸上笑开了花。

    “林默，有个事儿跟你说一下。”忽然陈海青压低了嗓子，拉了拉林默，像是有什么正事儿。

    “稍等下!”

    林默点点头，转过头对严大伯说道：“严大伯，我跟他有点事儿，dv您先拍着，我马上回来。”

    “好好，你去，我自己来拍一段!”严大伯接过了dv机微颤着对准了天上的飞机，虽然效果不如在林默手里那么稳，但好歹也能录几个中意的镜头出来。

    林默和陈海青走到一个没什么人的角落里，陈海青忽然脸se严肃起来，说道：“林默，能不能帮我们个忙？”

    “什么忙？”

    “这次听上面说，埃及将会采购2o架歼击机，预算在六到九亿美元，他们的人已经在这儿了，但俄罗斯、法国和美国这几个国家也打算拿下这笔单子，上级要求我们想办法把这笔大单抢到手，所以准备在下午的飞行表演上加点料，为我们的战斗机加加码。”

    陈海青向林默透1u出了一个惊人的消息，6亿美元的军购大单绝对是肥得流油，军火一向是暴利中的暴利。

    各国的战斗机飞行表演队绝对不是为了只取悦观众而建立的，展会收的门票钱还不够养那么一队飞机，真实目的是针对那些没有航空制造工业实力却只有通过购买成品战斗机才能建立空军防物力量的国家，说直白些就是高标准的产品演示。

    “国际航空航天博览会”作为主办方的中国，若不利用主场优势，尽可能显示出歼-1o等出口机型的优势，否则怎么才能吸引住那些采购代表们，各种高难度的特技飞行动作正基于这个原因一一上演。

    “加什么料？”林默只知道如何把敌人干掉，却不知道如何将别人的心给勾住，跨专业太多了。

    “实弹演习!好像我们7759里面唯一参加过实战的学员，应该就是只有你了!”陈海青还记得半年前完成搜索任务后回程的路上，林默突然接到秘密指令中途离开的消息，后来才知道他是被调去执行火力支援的对地攻击任务。

    “好像是的，其他人有没有参加过，我就不知道了。”林默momo脑袋。

    陈海青两眼几乎要放出光来，后着林默的手道：“哈哈，就是你了!听说你的航炮打得特别准对不对。”

    林默点点头，这可是自己练了好多年，别上歼-1o的时候就已经练习出来的战技。他不动声se地甩开陈海青的手，又不是妞，mo什么mo。

    “那就好，那就好，我知道该怎么做了，哈哈哈，真是想睡觉就有人来送枕头，这个大单是跑不掉了。”陈海青脸上浮出笑意，“林默，你一定要答应我，这对你来说，绝对小事一桩。”

    “怎么了？难道让我把其他国家来卖飞机的全部干掉？用航空炸弹群杀还是用航炮点名？”林默实在是想不出参加实战经验跟航展商业促销有什么关系，自从进了“暗夜”特勤大队，林默接得一向都是杀人的活。

    “呸呸呸!你胡说什么啊!”陈海青连忙解释道，“是这样，明天下午，我们会安排一场实弹对地攻击的表演，只要小小的1u上一手，让埃及的军购团代表们惊讶一下歼-1o的攻击能力，你知道的，八一队的那些飞行员，表演表演特技还行，打靶的话那可就差远了，本来上级打算让我们这些7759大队的飞行员来执行的，这下好，让我碰上了你，你可不是最佳人选嘛。”

    陈海青兴奋的直搓着手，似乎有林默在面前，上级交待下来的任务几乎就已经板上钉钉似的。

    “这样啊!”林默mo起了下巴，年轻的下巴上面已经冒出了青se的胡子茬，“我能行吗？这个编制不在一块儿，提前申请时间来得及吗？”

    “只要你答应，剩下的都交给我搞定!就看兄弟你肯不肯帮这个忙!”陈海青拍拍自己的xiong脯，一脸期待的看向林默。

    陈海青的出了名的一向路子野和交游广泛，有这自信能把这件相当有难度的事情搞定。

    “好!只要上级能通过，我现在隶属代号‘暗夜’!飞行代号还是原来的‘金币’，应该有备案!”林默将自己所属部门的代号报给陈海青，这种跨编制调用没那么简单的，这一方面历来都控制的极为严格，如果没有任何命令的调动或擅自移动位置，都将被视作叛乱，一律镇压消灭，这一原则从古至今，不论哪个国家几乎都成为了军方永久保留的一项高压线。

    “下午你要是没事，先用我的飞机练练手？”

    “不用，我自带了飞机，停在佛山的第9歼击机师基地里。”

    “不是，你确认你是休假不是在执行任务？”

    “当然是休假!”

    “我靠，你这是自驾游啊？!”

    “当然!买机票多贵啊!我这还省油钱!”

    “”

    有林默愿意帮忙，陈海青记下了林默的手机号后，高高兴兴地去联系人帮忙安排了。

    飞行表演几乎达到了**，不仅挑战着飞行员对飞机的把控能力，连十厘米的误差都不允许有，很多飞行特技动作都是极具危险xing，飞行员分分秒秒都在地狱门口走着钢丝，一个不慎就是机毁人亡。

    来看表演的人也同样要承担着一份风险，世界各国的航空展飞行表演上，坠机造成的死亡惨重的悲剧并不罕见，这种高飞行一旦失控，连大罗金仙也无法挽救。

    前611所的退休专家，严大伯看得是津津有味，几乎国内的每一期航空展，他都不会错过，甚至还组织起老年人的航空兴趣小组，打无所事事的退休时间，同时吸引更多的人来关注航空事业。

    ps：把手上的月票，余下来的，统统打过来，留着也是留着，都投过来。！。

