    “嗖”

    就在他以为，这只是一个困阵时，天空上的树木。

    突然像藤蔓一样，伸出无数根带刺的木尖，如同一条条长蛇。

    疯狂的涌向王宇。

    又是一个光罩，将他包裹的严严实实。

    那些如毒蛇般的藤蔓，威力确实不是那些树叶可比，不过还是突破不了他的防御。

    木蔑心态崩了。

    这是在考验他吗？

    您看老倒是动一下，攻击他也行啊。

    没办法，木蔑只能改变策略。

    藤蔓很快盘旋在王宇的光罩上，将其包裹成一个球，一点一点勒紧。

    伴随着越来越多藤蔓加入，其中的压力越来越强。

    最重要的是，这些藤蔓竟然在吸收他光罩上的法力。

    王宇有些意外。

    不错啊，这一招就是换做一般大妖王，一旦进入它的攻击范围，恐怕妖力都会被吸干。

    见状，他的身影在其中瞬间消失，再出现已经来到藤蔓外面。

    里面没有王宇，光罩没有法力维持，瞬间被无数的藤蔓挤压破碎。

    这是他修炼神王踏天步，领悟出的一丝空间能力。

    地上的木蔑，面色微白，心中暗自叫苦。

    不带这样耍赖的。

    居然使用空间能力，这还让他怎么打？

    无奈，只能在一次凝聚藤蔓，攻击王宇。

    空中的王宇，快速躲闪。

    低头看下方的木蔑，王宇不禁摇头。

    这种攻击强是强，但是也不能忘记自己的防御。

    这次他没有用神王踏天步，而是单纯的向下冲刺。

    伸出手，一掌拍向木蔑。

    当然不是真打，他有信心在不伤到木蔑的情况下停手。

    只是……

    意外突然发生。

    只见木蔑将手贴到一棵树上，身体瞬间就消失了。

    让王宇一愣。

    不禁，卧槽了一声。

    他看的很清楚，木蔑触碰到树后，身体发出一道绿光，钻到树里去了。

    五行遁术之一的木遁？！

    好家伙，不愧是他的徒弟。

    嘴角露出一丝微笑，看样子小可教育的很好。

    这是这样，打不过就跑。

    不丢人。

    对于失去转世轮回资格的他们而言，现在的命才是最重要的。

    当让，元婴境界也不是那么容易被杀死。

    肉体或许会被杀掉，但元婴剥离肉身后，可瞬息万里。

    只要元婴还在，那么修仙者就不算死亡。

    大不了当散仙。

    ……

    秘境外，一道流光在天上划过。

    来到不远处的木村。

    落入一座民居房中。

    此人正是五岳道人，木铁柱。

    在道门年轻一辈中赫赫有名。

    只不过来历神秘，很少有人知道他来自哪里，常人并不清楚。

    只有几个一气道盟高层，对他的身份有些猜测。

    在道门年轻一辈，他的受人尊敬，一身实力，可战老一辈。

    但又有几人知道，在外面光鲜亮丽的他，却是一个连父亲都治不好的人。

    踏入修仙，他才彻底明白，他们和那些道士不一样。

    如今突破金丹境界，他的寿命已经达到三百载。

    他承认，他很幸运。

    他也承认，之所以能够突破金丹境界，他有嗑药的嫌疑。

    他的运气很不错，去年在一次外出任务中，找到一颗灵药。

    尽管对他没有用，但交给门派，可以换取对应的资源。

    就是用那些资源，他才能突破金丹境界。

    来到熟悉的家门口。

    木铁柱深吸一口气，推开大门，大步走进去。

    一进去，就看到一个身着布衣的中年女子，坐在院子里洗衣服。

    木铁柱：“……”

    两人相互看着对方，顿时沉默了。

    气氛显得异常尴尬。

    木铁柱张了张嘴，道：“王姨，你怎么来了？”

    “小柱子，你回来了。是来看你父亲的吧，快，别站在外面，你父亲就在屋里。”女人很快调整了心态，开心的说道。

    木铁柱点了点头，没有说什么。

    他是一个单亲家庭，老实说在他印象中，对于他的母亲，印象很少。

    他的母亲在他很小的时候就意外去世了，他从小一直被他的父亲养大。

    眼前这个女人，是他的邻居。

    是从镇上搬过来的寡妇，带着一个小姑娘。

    小姑娘，也就是当初跟在他身后的小女孩。

    并且也成功拜入截教分宗。

    以前他没踏入修仙时，对他非常好。

    少女的修炼天赋不差，已经是筑基中期，成为外门弟子。

    并且在外门弟子中，实力也属于中上游。

    沉默一下，他没有说什么。

    对于他们的事，他不打算参与，顺其自然。

    他也长大了，应该理解。

    更何况现在的父亲，确实需要人来照顾。

    如果他们成了，也算是了却他一桩心愿。

    今后可以安心修行。

    女子抱着一盆衣服，就要从他身边路过。

    一直沉默的木铁柱，突然开口：“王姨，你们如果能成，我不反对。”

    说完，向着屋内走去。

    女子一愣神，呆呆的站在原地。

    不过很快就反应过来。

    脸上不自觉露出一丝笑容。

    ……

    ……

    另一边，王宇从小可那里得知东方秦兰带着厄喙兽和黑狐，不知道跑哪去了。

    已经一年没有消息。

    要不是留在门派的引魂灯没有熄灭，小可都以为她们被人伏击，牺牲了。

    由于这五年，王宇一直处于闭关的状态，小可也没有告诉他。

    得知消息后，王宇开始通过八神镜的神识烙印，联系厄喙兽。

    此时，南国的一个小村庄。

    厄喙兽靠在椅子上，像是养老一般。

    不多时，几只黑狐从四面八方窜了出来。

    最终合成一只。

    只见黑狐摇头道：“没有金人凤的踪迹，不过我可以确定，他学的是黑狐的招数。”

    厄喙兽不耐烦道：“你们黑狐怎么总是想搞事情。”

    “现在怎么办？金人凤那家伙变得那么强，我可打不过他。身边还有一堆黑狐，话说你们黑狐不是一体的吗？难道你不能控制它们？”

    黑狐顿时翻起了白眼：“……你说的容易，对于我们黑狐来说，实力强一点就能压死狐。要不是灵魂被这个镜子保护，我现在早就被策反了。”

    “说句不好听的，我们这些黑狐都是本体的化身，只要在足够的距离，对方只需要一个念头，就能把我收回。”

    “你应该庆幸，你体内的镜子，小心可别弄丢了，要不然我们可就惨了。”

    “现在当务之急，是要将东方秦兰尽快送回秘境，要不然恐怕真的要死人了。”黑狐说着，向着屋子里走去。

    还没进去，就闻到一股浓浓的中药味。

    屋子里，已经长大的东方秦兰，此刻很是消瘦。

    躺在床上，脸色苍白。

    听到有动静，此时的东方秦兰，费力的睁开眼睛，头上的两根呆毛都蔫儿了下来。

    看到是黑狐，语气苍白的打招呼：“你来啦，是不是金人凤又找过来了？”

    “那倒没有。”黑狐熟练的跳到床上，盯着东方秦兰身边，白胖的小娃娃。

    目光充满好奇。

    她就纳了闷儿，一个人，是怎么生孩子的。

    要是一个人能生孩子，人类还要男人干什么？

    “你这样真的很冒险，将所有东方灵力都转移到这个孩子身上，你现在不说自保，连正常走路都做不到了。”黑狐叹气道。

    东方秦兰算是她看着长大的。

    也不知道，这小丫头满脑袋都在想着什么。

    一年前，不知哪里突然传来金人凤的踪迹。

    东方秦兰就带着它们，前往。

    由于事态紧急，她怕又让金人凤跑了，所以没有告诉任何人。

    急匆匆的就离开了。

    本来一切很好，有着厄喙兽和她黑狐的保护，只要不遇到那只猴子，怎么也不会出现意外。

    但她们做梦都没想到，金人凤竟然能控制黑狐。

    并且还不是一只。

