    

    拍拍屁股，洛天往屋内走。看戏的诸位，也赶忙缩回了脑袋。对于普通人来说，执事的身份，还是很有威慑力的。

    洛天刚回到自己的屋内，边忽地感觉到腰间一热。拿出晶卡，掏出晶石一看，竟然是有光芒闪烁。

    等洛天武气注入之后，里面还传来了轻柔的声音。

    “尊敬的四等执事大人，我是新任内勤执事小灵。从今日起，暂时由我为您提供武塔内所有的消息服务。包括转接武塔某位执事，申请救援，留下消息遗言等等。如有不满，您可以更换内勤执事，直至您确认自己的专属内勤执事。”

    洛天听的有些发懵。倒不是对方说的这些东西让他惊讶。外勤执事从四等开始，便有自己专属的内勤执事这是他早就知道的事情。

    这样一对一的组合，可以确保外勤执事在出任务的时候不会因为联系不到当地的武塔而出事。从某种程度上说，专属的内勤执事，就是自己的后援伙伴，十分重要。他早就在几天前就晓得会有新的内勤执事联系他，只不过他没有想到的是，对方的声音如此的耳熟。

    “秋灵学姐？”

    洛天带着疑惑的声音问道。

    晶石内“小灵”明显也愣住了。片刻之后，“小灵”用洛天熟悉且尖锐的声音道：“洛天！！”

    洛天点点头道：“对，是我。秋灵学姐，你的培训结束了啊，这么快就上岗了！”

    秋灵学姐用无比郁闷的声音道：“结束个屁，这就是我的培训内容。不对啊，我是对接四等执事大人才是，你个小小的五等执事我跟你扯什么淡。挂了，挂了啊，别浪费武塔的资源。通讯晶石也是消耗品啊！”

    言毕，晶石光芒闪耀停止，秋灵学姐的声音也戛然而止。洛天很想告诉她，她并没有弄错。但秋灵学姐根本不给他说话的机会。

    不过不要紧，洛天相信她就等下就会反应过来的。

    站在原地不动，洛天静静地等着，须臾，晶石光芒闪亮，然后秋灵学姐的声音立马响起。

    “我去，洛天，你什么时候混成四等执事了。你小子是去卖屁股了吗？卖给哪位大佬了！”

    洛天翻了个白眼，然后才意识到他这个白眼，秋灵学姐是看不到的。洛天轻咳两声道：“请你对四等执事大人尊重一点！”

    秋灵学姐大声道：“四等你大爷！”

    远在临海州深谷城某个培训处的秋灵学姐直接站起身。

    刚喊完，秋灵学姐突然发现其他的内勤执事们纷纷看向他。培训的女教官也用异样的眼神望了过来。对着她轻声道：“秋灵，我要是接到你那位执事大人的投诉，你就完了！”

    秋灵学姐悻悻的坐下，低声道：“洛天，你别耍我。你到底怎么混上四等执事，你不是应该还在休息吗？”

    洛天轻声回道：“嗯，本来是休息的。但我被二等执事雷剑带着做了个任务，直接就赚了一千贡献值，然后就升成四等执事了。听说我还上几天前的武者报了，你可以看下。”

    “你等等！”

    秋灵闻言还真的去翻武者报了，然后她还读了起来。

    “新晋四等执事，不满二十岁的少年！问，他是哪位大佬的私生子？”

    洛天立马瞪眼道：“啥玩意儿？啥私生子，这是武者报上写的吗？太过分了！”

    秋灵学姐啧啧赞叹道：“还真的是啊。行啊，洛天，几天不见，你就升起来了。你这速度，要是让我叔知道了，他得蹲进茅房流泪。好了，我知道你厉害了。快点申请把我换了吧，千万别投诉我啊。”

    洛天嘴角弯起一个笑容道：“换？我为什么要换？哇咔咔咔咔，我甚至还要把你变成我的专属内勤执事。以后跟着大人我混吧！”

    秋灵学姐彻底沉默了，似乎一时间彻底懵了。

    良久，秋灵学姐才道：“洛天，你别太过分啊！喂，喂，你人呢？”

    秋灵学姐大声的叫喊，又情不自禁的站了起来，受到了包括女教官在内所有的人的注目礼。

    “秋灵！”

    女教官瞪眼看着秋灵，用眼神逼迫着秋灵再度坐下。

    这边，洛天之所以没有回话，是因为他已经走出了客栈，直奔武塔去了。如风一般冲到武塔内，洛天直接来到了柜台前，拿出了自己的新执事令牌。

    “四等执事洛天，确认专属执事小灵！”

    柜台内的姑娘迅速帮洛天记录完毕，然后像是查到了什么，皱眉轻声问道：“洛执事，这位小灵今天才联系您吧。您确认是她吗？”

    洛天连连点头道：“没错，没错。就是她了！”

    姑娘用异样的眼神道：“您不觉得这太草率了吗？”

    洛天轻声道：“不草率，我们早就认识了。”

    姑娘露出了恍然大悟的表情，给了洛天一个我懂得的眼神，然后快速帮洛天确认完毕。

    “好的，内勤执事秋灵从今日起成为您的专属执事。直至您离开外勤执事队伍。您每一次完成任务，她也将得到相应的贡献值与贡献点奖励。当然，您自己售卖的那些战利品，就没有她的份了。请确认签字，按血印！”

    洛天快速将其完成。

    而在另一边，怒气冲冲的女教官缓步向着秋灵执事走去。

    内勤执事这一行，讲究的是温婉，冷静，细心，精明。哪能像秋灵这样一惊一乍，女教官已然打算给秋灵记一个大过了。

    但就在此时，女教官自己的晶石亮了起来。拿起晶石注入武气听了一会儿，女教官的脸色霎时变的五颜六色。须臾，她走到了秋灵身边，看着惴惴不安的秋灵，忽地露出了灿烂的笑容道：“恭喜你秋灵，你成功了成为了一位四等执事大人的专属内勤执事。你干的太漂亮了！”

    秋灵也愣住了，但她明白这是洛天搞的鬼。

    缓缓地，秋灵问道：“那我还要……”

    女教官接口道：“不必了，你已经培训结束。恭喜你，从今日起你正式成为一名内勤执事。”

    其他学员们纷纷张大了嘴巴，一脸不敢置信的表情。难道秋灵刚刚那一套这才是跟四等执事大人交流的真谛？他们迫不及待想要试试了。        

