
　　唐翁暖答应带白弈回无忧山庄，她也想回去看看，毕竟那地方曾经是她的家。

　　说起来恒舟都消失好多年，到现在都不知道消息，难道真的是被所谓的山神爷爷抓走了？

　　回去的当天，唐翁暖看着白弈身边带着一众人，表情有些难看：“白公子，你这是什么意思？”

　　“恒舟兄一直都没有消息，无忧山庄不能没人打理，我带些人手过去，也能处理一下庄内的琐事。”23sk.Com

　　唐翁暖明白了，白弈是打算带人在山庄里面搜索宝藏。

　　白弈看唐翁暖不想去了，笑着道：“果儿和那个小孩已经在马车上了。”

　　这是威胁她了？

　　莫清和江悠悠因为扮作的是一对普通夫妇，白弈没怀疑什么，二人跟在唐翁暖的身旁，他也没阻止。

　　回到无忧山庄，唐翁暖是真不想让白弈进去。

　　奈何今日的无忧山庄不是从前的了，里面只有一些下人。

　　白弈一进去，就安排人把守各个地方，开始在屋子里的每一个地方搜索。

　　另外，白弈还抓了一下人问，唐大侠夫妇的坟墓在哪里。

　　唐翁暖听到这个的时候，当时就炸开了：“白弈，你不要太过分，我爹娘坟墓里面，只陪葬了一些随身物品，没有宝藏。”

　　“有没有看了就知道，暖暖你不要紧张，等看完之后，我会原封不动的埋回去。”

　　唐翁暖气得眼睛都红了，唐果连忙抓着她的手安慰。

　　白弈笑了一声，就跟着人去一些房间里转悠了，尤其是恒舟的房间，他打算多找找。

　　“这就是武林第一公子？”江悠悠嘲讽的说，“刨人坟墓，可还行？清哥，这事咱们不能袖手旁观，唐大侠一代豪杰，绝对不能让他死后还不能安宁。”

　　“嗯，等下他若是真的刨坟，我们就出手，把他打出去。”

　　虽然这样一来，他们将来不会有安宁的日子，可让他们站在一边什么都不做，就为了自己的安宁日子，他们是做不到的。

　　“果儿，一会儿你也去试试身手吧？”唐翁暖说，她还去房间里拿出一把短剑，“这剑你先使着，等你长大了，娘再给你找更好的。”

　　唐果拿着短剑，这剑确实比较适合她显得身形。

　　唐翁暖从袖兜里摸出一个药瓶：“娘给你抹点毒药在上面，这毒药不是什么致命毒药，对内力高手来说，致命毒药很容易被逼出来，娘这个毒药，能使得皮肤人瘙痒难耐，你小心些，尽量往白弈的身上砍。”

　　莫清江悠悠夫妇目瞪口呆的看着唐翁暖的交代，许是唐翁暖感觉到他们的视线，还说：“你们二人需要吗？”

　　二人连忙摇头，他们打架是不需要使用这些的。

　　没想到唐翁暖还有这样一面，难怪看起来也不像是太吃亏的样子。

　　唐翁暖仔仔细细的给唐果的短剑上涂抹毒药，白弈的行为是真的将她惹怒，她恨不得自己会武功，那样她就能亲自取对方的狗命。

　　在白弈带着人去唐大侠夫妇坟墓的时候，唐翁暖带着人抄小路过去，拦在了白弈的身前。

　　“暖暖，不要任性了，我自是叫人刨开来看看，只要什么都没有，我会让唐大侠安宁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5033章 病弱美人的女儿（49）免费阅读。https://www.23sk.com 