    一群将领们吵吵闹闹的走了，楚擎坐回凳子上，垂头丧气。

    他能看出来，这群将军，就是捧场。

    作坊也好，养殖场、畜牧场、挖水井之类的，这群人根本没往心里去。

    这种感觉，楚擎有过。

    上一世他追五大女神的时候，其中一个才一米六出头，计算机专业的，结果非要学什么散打，还要去比赛。

    楚擎就一直对这个妹子说，她一定行，肯定行，加油吧，努力吧，你怎么样我都陪着你。

    但是心里呢，楚擎根本不以为意，他就是馋人家身子，顺着人家说，哄着玩。

    楚擎能看出来，这群将领们就是这个意思。

    事实上的确是如此，将领们并不觉得楚擎的异想天开会成真，望原城盖房子是盖房子，送粮草是送粮草，至于什么养猪换马弄冬衣，尤其是打井，天方夜谭一样。

    他们相信楚擎可以改变望原城，但是不相信有人能改变边军。

    这群人也是闲着没事做，知道楚擎有这个好心，不愿意打击他，听之任之了，但也仅限于此，出工不出力，毕竟不好让楚擎热脸贴着冷屁股。

    “大妹夫。”见到楚擎一副唉声叹气的模样，陶少章问道：“怎地了，这些边关将领不是已经答应了吗。”

    楚擎抬头望着昌京平头哥，不知道该怎么解释。

    陶少章刚要再问，房梁上突然跳下来个人，吓了二人一跳。

    正是在房梁上趴了一下午的福三，揉了揉发麻的双腿，福三略显犹豫的说道：“少爷，要不您想个法子给马如敬赶走吧。”

    “就是马如敬走了，他闺女也不带走的，你总是躲来躲去也没用啊。”

    福三暗暗骂了声娘。

    其实他可以不用躲的，就这种牛皮糖一样的女人，他见过太多了，越骂，越是痴情，再一个是马缨身份特殊，她老爹马如敬说是和自家少爷不对付吧，但是也没完全撕破脸皮，真要是给马缨刺激了，又等于是给楚擎惹了麻烦。

    陶少章抬头看向房梁，满面敬佩：“你在上面藏了一下午？”

    福三根本没搭理他，最近总是看书的三哥领悟了一个道理，回答任何一句废话，都是对生命的不尊重和严重浪费，尤其是和陶少章这种鸟人说话，要不是和自家少爷将来有亲戚关系，三哥早锤他了。

    闹心的事一件接着一件，田海龙捧着一摞子竹简走了进来，嘴里暗暗发苦。

    “楚大人，统计不出来啊，太多了，这望原城的百姓名册，既乱，又多。”

    “靠！”楚擎叫道：“你没事少往南郊工地上跑，早就做出来了。”

    既然接手了望原城，楚擎就必须要给户籍统计出来，可望原城中能识字的人屈指可数，就一个田海龙闲着。

    楚擎现在急需统计名册，有大用。

    一生气，楚擎骂道：“一天天就知道摸鱼，明天做完城南的百姓名册后，后天你不用来了，我换人，真是耽误时间。”

    田海龙一脸委屈：“那末将后天还得来。”

    “啊？”

    “明天做不完城南的。”

    楚擎：“…”

    陶少章这次没自告奋勇了，其实一开始楚擎就想让陶少章做，可陶大少又不是傻子，就是出苦力的活，来回对比来回写，他觉得这活辱没了他的身份和才华。

    一看田海龙不顶用，楚擎再一次将罪恶的目光投向了陶少章。

    “大舅哥。”楚擎甜蜜的喊了一声，陶少章直摇头，死活不想接这个差事。

    屋漏偏逢连夜雨，户籍名册的事还没找到人接手，又是一个人冲了进来。

    “三哥，可算找到你啦。”

    一身戎装的马缨兴冲冲的跑了进来，福三瞬间躲在了陶少章的身后。

    “三哥三哥，你最近去了哪里，人家找你找的好辛苦。”

    陶少章赶紧让开，马缨一进屋，眼里就没别人了，那双大眼睛都快长福三身上了。

    这几天很忙碌的楚擎也没搞明白，就是前几日在南郊俩人绕着木台子跑了几圈，之后马缨就要死要活的粘上福三了，当时私下里也不知道说了什么，马缨哭着跑走了，谁知道第二天又出现了，满哪找福三，比之前还热情。

    见到福三是真的不愿意搭理马缨，楚擎给出了专业性的意见。

    “三哥，当断不断反受其乱，别让这疯女人耽误咱兄弟干大事。”

    “小的明白了。”

    楚擎对马缨是丝毫好感都没有，不是因为马如敬，而是因为这丫头太无法无天，和个精神病一样，最主要的是你还没人家陶若琳长的漂亮，没人家聪明，没人家腿长，没人家腿长，没人家腿长腿长腿长，仗着你爹罢了，有什么好嘚瑟的。

    清了清嗓子，福三站在了满面笑意的马缨面前。

    “马大小姐，当年救你一命，不过是恰巧遇到罢了。”

    福三面容冷酷，继续说道：“又随口一说，说你从军做女将军之事，莫说带你杀凉贼，便是我如今不过也是区区护院罢了，日后，莫要再纠缠我了。”

    马缨的笑容有些凝滞：“可你说过，要带我去草原杀凉贼的啊。”

    “老子逗你罢了。”

    “那你还说，我练好了枪法，将来也找像三哥你这般顶天立地的汉子。”

    “你他娘的有完没完。”福三到底还是急眼了：“莫要整天纠缠老子，看见你就烦。”

    “可…”马缨小心翼翼的望着福三：“有没有一种可能，三哥你…你是不是得了不治之症，怕拖累我。”

    头一次，有史以来头一次，三哥都无言以对了。

    楚擎看不下去了：“妈了个贝贝，马小姐，你是真听不懂还是装听不懂，都这么大的人了，和个疯子似的，满望原城抓我三哥，你能不能注意点影响，三哥天天光躲你了，搞的见不到三哥我都不敢出门了。”

    “可…可他答应过人家啊。”

    楚擎无奈至极，他是死活想不通，之前在南郊，福三到底和马缨说什么了，本来就是救命之恩，结果俩人鬼鬼祟祟的说了句什么后，马缨跑了，再回来，那就和牛皮糖似的，都快拿个大喇叭告白了。

    “不是，他到底答应你什么了？”

    “三哥说，不喜欢秃瓢，等人家头发长出来的时候，再出现他眼前。”

    看向福三，楚擎更懵了：“谁教你这么说的？”

    福三指了指陶少章：“他说的，说这么说的话，定会摆脱这个鬼女人。”

    “大哥，你是昌京总嫖把子，陶少章活这么大，估计连女人的手都没碰过，你问他？”

    陶少章急眼了：“乱说，谁说愚兄没碰过女人的手。”

    “你碰过谁的。”

    陶少章嘿嘿一乐：“你未过门的妻子。”

    楚擎：“…”

    “少爷，陶少章当日信誓旦旦的模样，小的就信了他的邪。”

    福三叹了口气，低着头：“而且小的，小的也从拒绝过任何女人，那些女人，都对我说，若是想她们了，便去寻她们，她们就站在原地等着小的，不会烦我，也不会打扰我的。”

    楚擎：“可恶，又让你装到了！”

    陶少章：“本官也听着来气！”

