    “哈—哈—噗！”

    努力的维持着呼吸，已经渐渐安静下来的战场上，蝴蝶香奈惠口鼻中不断溢出着鲜血，体内的肺部已经被空气中密布的冰雾伴随着呼吸给扯开一道道伤口，。

    艰难的凭借着呼吸法与意志维持着此刻自己的生命与力量，蝴蝶香奈惠抬头看了眼天空中尚未落下的明月，扭头看向另一边正在拿着两只金色铁扇一脸微笑看着自己的童磨。

    体内与体外不断传来的剧痛已经让她无法在有余力说话，蝴蝶香奈惠看着童磨再次张开想要说出所谓的救赎话语，持刀发起进攻。

    蝴蝶香奈惠可以感受到，现在已经中毒颇深的她，如果再将心中这口气卸了，那么她的身体将会完全没办法在动弹。

    所以，她得动起来！

    只有动起来，才会有希望，才能履行她的职责与义务。

    ‘五之型-无果芍药’

    飘零的樱色花瓣中，红色的九道剑光化作一朵美丽的花苞，合一的花朵朝着童磨的身体同时攻去。

    “唉，如此美丽动人的你，为何会这样想不开呢？”

    语气中带着不解，童磨手中的铁扇刷的张开在面前义的一档，叮叮叮的交击声中，蝴蝶香奈惠的攻击被它轻松的完全挡下。

    “血鬼术-蔓莲华。”

    另一只扇子高举，童磨朝着面前的蝴蝶香奈惠用力一挥。

    咔咔咔的冻结声中，数条冒着冰冷寒气的冰晶藤蔓朝着蝴蝶香奈惠扑面而去。

    ‘二之型-御影梅。’

    手腕随身体一转，蝴蝶香奈惠的长刀上片片花瓣洒落，在四方留下道道刀痕，挡住了袭来的冰晶藤蔓。

    “别在负隅顽抗了，这样的你一点都不美丽。”

    看着被挡下的冰晶藤蔓，童磨眼中没有半点波澜，只是依旧一副心痛的语气不断说着。

    “你看现在的你已经快要彻底燃尽了，本来你就远远没有我强。”

    “身为人类的你还有着那么多的要害，弱点，你们剑士力量之源的呼吸法需要强大的肺部，可是此刻你的肺部已经快要被我血鬼术完全撕裂，不是鬼的你根本无法承受这样的伤势。”

    “再加上你已经和我战斗了大半夜，哪怕我再不忍心伤害到你美丽的身躯，可是现在你也体力即将耗尽，我血鬼术中蕴含的毒素你也即将完全无法抵抗。”

    “停下吧，让我给与你最为美好的救赎，让我将你完整的吞下肚。”

    满是认真的说着，童磨将手伸到了蝴蝶香奈惠的面前。

    “所以，不要在动了好吗？”

    “你这样折磨自己的身体，我看着好心痛啊。”

    ‘四之型-红花衣。’

    带着花瓣的刀痕再次在空中浮现，自下而上的刀光将童磨从身边逼开，蝴蝶香奈惠跃上半空的身体旋转一圈，樱红色的刀芒朝着童磨的脖颈径直斩去。

    ‘六之型-涡桃！’

    圆弧装的刀芒带着此刻蝴蝶香奈惠拼尽全力蓄积的力量，呼啸着朝着目标飞去。

    叮！

    夜空中，一道清脆的交击声再次响起。

    张开的金色铁扇挡在面前，樱花色的刀芒被完全拦下。

    微微拉开拦在面前的铁扇，童磨的嘴角依旧保持着无害的笑容，只是七彩的眼瞳愈发冰冷，望着面前摇摇欲坠的蝴蝶香奈惠。

    ‘血鬼术-冻云。’

    童磨手中金色的铁扇朝着面前用力一挥，原本已经冰雾渐渐散去的战场上，大量浓郁的冰雾再次出现。

    “血鬼术—玄冬冰柱。”

    手中铁扇再次一挥，咔咔咔的冻结声此起彼伏的在冰雾的上空响起，一根根巨大的冰凌的悬挂在半空之中。

    眯着眼睛，童磨手掌扇子朝下一压，咻咻咻的破空声密集响起。

    战场的中央，蝴蝶香奈惠仰头看着天空中落下的巨大冰凌与周围再次弥漫的冰雾，已经渐渐无力的手再次努力握紧日轮刀。

    “呼——吸。”

    长长的呼吸着，一缕缕冻结肺部的冰雾顺着蝴蝶香奈惠的口鼻进入她的身体，体内再次加重的撕裂痛苦让蝴蝶香奈惠的眉角不由一抽。

    可是她别无选择，身体已经极尽疲惫，如果在不使用呼吸法，那么她会连迈脚握刀的力气都没有。

    一丝丝殷红的血液从蝴蝶香奈惠的口鼻中溢出，冰寒的空气进入肺部的同时，也冻开撕伤了她的口鼻。

    借助呼吸法体内再次涌现一股力量，蝴蝶香奈惠飞快的移动着，躲避着上空一根根落下的冰凌。

    冰冷的空气让蝴蝶香奈惠的体温快速下降，已经渐渐模糊的视野中，蝴蝶香奈惠可以看到童磨扇子后正在冰冷看着自己身体的眼神。

    天空中一根根冰凌有序的不断落下，逼迫着已经快要倒下的蝴蝶香奈惠消耗着自己最后的力量。

    咔嚓，轰隆隆！！！

    晴朗的天空中，一道震天的雷鸣忽然响起，朝着远方不断回荡。

    小镇的方向，一片片乌云忽然快速凝聚，汇聚在小镇入口不远处的房屋之上。

    轰隆隆的雷鸣不断从乌云中传出，一道道银白色的雷霆在天空中不时轰鸣。

    与此同时，正在战斗的蝴蝶香奈惠与童磨同时感受到了乌云的下方，一股气息正在飞速膨胀，眨眼间便突破了一道界限。

    轰隆隆！

    雷鸣声轰然大作，一道道银白色的雷霆密集的在天空中闪耀着，好似正在为下方即将诞生的超凡进行庆贺。

    在童磨的感知中，乌云下的木屋中，之前感知到的那个人类气息开始飞速变化，一道道锋利的气息浮现，而后雷霆的气息出现。

    与之前的感知不同，现在陆晨的气息童磨只是感知着，便有一股发自本能的战栗，好似那边有着远超鬼的生物正在觉醒。

    那股带着天威的雷霆气息让童磨止不住的想要逃离，可是陆晨此刻散发着的气息却又让他的身体不断分泌欲望。

    本能在疯狂嘶喊，吃掉他！吃掉他！

    只要只要吃了他，它就能进化！就能变得更加完美，更加强大！

    感受着身体同时激起畏惧与贪婪本能，童磨一脸奇异的眯着眼睛。

    这种感觉，他还是第一次体验，感觉真的特别有趣！

    脑海中，一道熟悉的声音响起，童磨眯着眼睛嘴角一勾。

    “遵命，无惨大人。”

    “属下一定会把那个人带到您的面前。”

    木屋的上空，当下方的陆晨气息飞速稳定平和之后，乌云雷鸣眨眼间便消散的无影无踪。

    嘎吱开门声中，陆晨看到了远方升起的恶意。

    回身关上门，陆晨朝着战场走去。

