    天下轰动！

    落神城一事以最快的速度迅速席卷整个大陆，比上次六道大天牢崩塌还要令人震撼与恐怖。

    下午时分，确切消息已经从皇宫传出。

    皇宫之内，六王魂灯已灭！

    这件事直接让整个天下都为之震动起来。

    当得知现场有天庭留下的铜牌之后，各方强者全都陷入哗然。

    “丧心病狂，太过丧心病狂，不仅击杀六王，连带六王尸体也一并弄走，这个天庭简直不是人！”

    “难怪现场没找到六王的尸体，原来六王的尸体是被天庭弄走了。”

    “早在之前，伐神者老祖的尸体也是被天庭给弄走了，现在连六王的尸体也被他们弄走了，他们要这么多尸体干嘛？！”

    “太残暴，太不讲道理了！”

    …

    各方势力全都感到深深的心寒。

    这心寒的不是天庭刺杀六王，而是为天庭的神秘和强大感到心寒。

    目前为止，这天庭的活动一次比一次可怕，从来没有失败过。

    先是洗劫夜游宫，随后祸乱秦国国都，紧跟着混入六道大天牢，致使六道崩塌，最后连六王也给刺杀了…

    所有的事在众人看来都几乎是不可能完成的，在这之前从未出现过。

    可是偏偏都被天庭完成了。

    不仅完成了，一点线索都没留下来。

    这些大事全都做的干干净净，让人至今都没摸清他们的跟脚。

    这简直不可思议。

    一时间，天庭的威望在迅速上升。

    各方强大的势力全都沉默了。

    神庭、冥殿、恐惧门、各种暗中势力、疆国、古朝…所有人都异常沉重，对于这个神秘的天庭感觉到了无形的庞大压力。

    这一桩桩事情被人特意的罗列了出来，此刻一一扫去，每个人都感到了异常不可思议。

    纵然是天级强者也无法平静。

    这个天庭就像是一座无形的山岳，压在了所有势力的心头。

    …

    神庭之内。

    明亮烛火燃烧，整个青铜古殿气氛异常沉重。

    神庭之主脸色阴沉，召集所有长老、堂主、护法全部聚集于此，连带着神女也被请了过来。

    整个大殿落针可闻。

    “各位，事情你们怎么看？”

    神庭之主低沉问道。

    大殿内气氛压抑。

    “神主，天庭如此张扬，不可不防，那句枯林不死人的批言至今模棱两可，天庭如此行事，若是不尽快弄清跟脚，只怕将来群龙夺运，真的会出现变故！”

    一位长老忽然沉重说道。

    枯林不死人的几句批言，他们所有人都已经烂熟于胸。

    尤其是其中那句【早有神子铸天台】以及后面的【冥冥之中清明来】，说的就是清明之世早已注定，被人提前预定好。

    而定下这清明之世的人就是铸造天台的人。

    他们神庭谋划万古，欲取神灵而代之，一直以来，他们都当仁不让的认为这句话说的是他们，可现在天庭接连活动，一次比一次动静大，让他们也感到了心慌，感到了震骇。

    面对这种深不可测，不知跟脚的势力，他们，会不会成为炮灰？

    还是说，他们一直在夜郎自大？

    若是不尽快弄清天庭来历，他们很难安宁下来。

    神庭之主眼神开阖，道：“本尊也正是这个意思，这个势力不尽早弄清，将来群龙夺运，必然会成为麻烦！”

    “神主，连六王都被他们所杀，我们若贸然行动会不会引起他们注意，激发报复？”

    一个长老脸色变幻，忽然开口。

    若真是触怒了这个势力，这个势力报复他们，那真是不可想象了。

    从天庭出现，到现在的一桩桩，一件件，每一件都不可思议。

    他们神庭虽然总部神秘，但能不能挡住天庭，谁说得清？

    万一被他们掀翻了总部，那不知道要死伤多少！

    神庭之主眼神微冷，道：“报复？他们要报复，也不该报复我们，别忘了当年的恐惧门，他们是怎么会毁灭的？这天庭将成为第二个恐惧门！”

    众多长老皆是深深吸了口气，心头翻滚。

    恐惧门当年势大，在全国各地制造恐惧与诡异，引发乱世，继而被所有势力群起攻之，现在这天庭虽然没引发大乱，但是也令众多势力产生了不安。

    木秀于林风必摧之！

    天庭的存在就像是一个毒瘤，长在了各方势力的心头，相信只要有人号召，其他势力必然会群起响应。

    不过，想一想还是太冒险与太大胆了。

    万一这事操作不好，被天庭得知是他们神庭在捣鬼，那绝对会引发滔天大乱。

    “神主，天庭的据点和总部至今不知，此刻纵然我们有无尽之力，也无处发泄！”

    一位长老脸色变幻。

    “这件事我会让人去好好查的，天下间没有不漏风的墙，只要天庭的总部还在人间，就一定会被查出来，除非他们总部在冥界！”

    神庭之主语气冷漠，道：“传令，联系各方，相信他们会比我们更想对付这个天庭！”

    “是，神主！”

    众人齐喝。

    …

    神秘冥殿。

    烛火幽幽，一片暗绿。

    阴森雾气袅袅飘动，说不出的诡异与可怕。

    一处宏伟大殿。

    一个身穿黑袍，面阔口方，布满威严的中年男子，接过一道书信，目光在上面轻轻扫过，很快眼神一冷。

    “哼，神庭！”

    “殿主，怎么办？要答应他们吗？”

    下方一位长老拱手道。

    其他长老也都是心绪沉凝，看向了那位殿主。

    六王数尽，天下崩离！

    这句话牵扯了所有人的内心。

    昨天晚上，天庭居然真把六王干掉了，这让所有人都感觉到了震骇与不可思议。

    但正是因为这样，天庭的存在却愈发让众人感到不安。

    天庭如此强大，将来群龙夺运还夺什么运？

    古朝一崩，天庭直接就可以统一天下，他们各方势力谋划无数年的心血都将一空！

    这种结果，谁愿看到？

    可若不愿看到，还能怎么办？

    冥殿殿主眼神幽冷，手中一团黑色火焰将这封书信无声无息焚烧开来，连灰烬都没剩下一丝，冷漠道：“木秀于林风必摧之，这天庭是想成为第二个恐惧门！”

    众多长老心神震动，皆是深吸口气。

    殿主此话一说，瞬间定下结果。

    “如今最大的难题就是天庭的据点，他们的据点若不找到，纵然我们联系再多势力，也难以铲除他们！”

    下方一个长老复杂道。

    …

    无上古朝。

    皇都深处。

    幽深房间，气氛压抑。

    七大古王全部在此。

    大王血阎罗、二王李长河、三王沈青锋、四王天机尊者、五王神灭、七王徐霸天、八王赤荒。

    每个人都端坐王椅，气息深沉，周身弥漫恐怖煞气，空间隐隐模糊，空气像是凝为一团，一双双眸子如同闪电，犀利可怕。

    在他们的最中间处，一个身穿九龙袍，头戴平天冠的人影静静端坐，脸色模糊，眼睑微阖。

    “六王死了，天牢那人也逃了，全都和这个天庭牵扯到了联系，几位，这件事若不弄清，将来清算，你们没有一个人会有好下场，六王的结果就是你们所有人的结果！”

    那身穿九龙袍，坐在龙椅上的人影，语气冰冷。

    下方七大古王全都脸色森寒，气息可怕。

    “我已经令人去查了，一桩桩一件件，看似没有任何漏洞，实际上就是最大的漏洞，给我时间，就算再神秘，本尊都会把他们挖出来！”

    四王天机尊者语气冷漠。

    九龙袍的人影手掌抬起，冰冷道：“神殿的信传过来了，你们看看吧！”

    刷！

    信封刹那一分为七，如同复制一样，冲向下方七人。

    七大古王全部抓住，眼神一扫，寒光凛凛。

    “可以答应！”

    三王沈青锋语气冷漠。

    大王血阎罗也是冷声道：“老六虽然身体衰弱，但若全部绽放修为，就算天级大圆满也会被一招灭杀，能死在天庭手中，说明天庭之内绝对有和他同一个级别的存在，可以和神殿联手！”

    其他古王也纷纷点头，语气低沉。

    “联手！”

    “天庭劫走那人，或许是知道了我们的事，若不然怎么会刺杀六王，劫走那人？”

    九龙袍上的人影冷漠道。

    …

    夜游宫总部。

    消息传来，整个大殿足足近百位长老，全部陷入沉默，脸色难看。

    天庭！

    又是这个该死的天庭！

    上次洗劫他们两次，这次居然又干掉了六王！

    那接下来他们要干什么？

    【夜游宫，三劫难，天下惊，玉璧现】

    难道他们的第三次劫难还会落在这个该死的势力身上？

    这简直让人抓狂！

    若是被洗劫第三次，那对于他们来说简直是万古未有的奇耻大辱。

    他们这些长老都将无颜再活，全部自挂东南枝算了。

    可是天庭若真来洗劫，他们能挡得住吗？

    一时间，众多长老心头皆是露出苦涩。

    连六王都被干掉了，六道大天牢都挡不住天庭，夜游宫拿什么挡？

    这个天庭简直是他么的属耗子的，再怎么防都防不住！

    “各位，没有其他办法了吗？”

    最中间座位上的夜游宫宫主语气疲惫的问道。

    几天来，为了应付【夜游宫，三劫难】，他们可以说将一切可以采用的措施全都采用了，但现在还是觉得不保险。

    六王都能被杀，谁还能挡住天庭？

    众多长老皆是苦涩不已。

    就在这时。

    外面迅速走来一个侍者，双手托着一个信封，开口道：“宫主，新消息！”

    刷！

    夜游宫宫主手掌一抓，信封飞来，目光一扫，顿时里面内容全部落入眼底。

    他眼神一眯，露出沉凝。

    “传令，联系各方，我夜游宫愿意无偿提供一切消息助力！”

    夜游宫宫主低沉道。