
　　可是白云城操纵这件事情的目的是什么？曹操无从判断。可能是为了引诱自己继续让人向无尽之海上传送，让他们无辜送死，也有可能是为了让自己瞻前顾后，放弃从这座传送阵进入无尽之海，让自己之前的一切努力打水漂。

　　这两个可能完全是相互矛盾的，如果自己猜错，可就完全陷入杨天这厮的陷阱之中了。

　　现在，曹操也不相信这些异人了，如果真有白云城在后面操纵，他现在就算再招募异人前去无尽之海探索，也得不到一个准确的结果。

　　在征求了麾下一干文臣武将的意见之后，曹操决定再次派人前去闯那传送阵，不过这次他长了个心眼，派过去的人全是低阶位士卒，而且全都是四、五阶实力，这些士卒放在战场上完全是炮灰一般的存在，就算死了也没什么可惜的。

　　其实他做出这样的决定，也基本上是否定了传送阵对面完全是一片死地的说法。他觉得对面是妖兽或者什么神秘种族的可能性更大一些。不论是哪一种，他不相信对方能够一直盯着传送阵。只要对方稍有放松，让一位士卒溜回来，曹操就能顺利掌握对面的情报，再据此制定相应的应对策略。

　　不过这件事情必须保密，毕竟是让军队去送死，要是传出去，他的声望将受到极大的打击。

　　好在他麾下这样的炮灰军团不少，而且全都是亲一色的原住民军队，保密方面不存在太大问题。

　　曹操的命令很快执行下去，一支超过五十万的炮灰军队被调到匈奴地界的那道关卡中，然后便出发前往那片荒漠。

　　这些炮灰军队可不知道他们是去送死的，所以没有出现任何反抗的情况。

　　……

　　卡尔这下可就倒了大霉了，原本忙活了一夜准备休息一下，第二天早上却得到消息说关卡那边又有动静了，数十万的军队正从关卡中冲出来。

　　难道曹操准备攻打对面蒙国区的关卡？凭着这五十万人恐怕不太够吧？为了以防意外。卡尔不得不再次出现在传送阵旁盯着。

　　很快，九位曹军士卒就从传送阵上冒了出来，卡尔也顾不得埋怨了，直接一个骨牢套过去，将那九位士卒给逮了个正着。让卡尔郁闷的是，这些家伙竟然全都是四阶士卒，这不是埋汰人吗？想他堂堂天人之境的亡灵法师。竟然沦落到与四阶士卒过招的地步了？

　　如此过了七八轮之后，被他抓起来的人无一例外全都是四、五阶士卒，甚至连一个武将都没有，这让卡尔逐渐失去了兴趣。当下他也就不再自己动手了，彻底将这事儿交给了铁鹰锐士们。以铁鹰锐士的实力，擒拿这些实力低微的士卒同样是手到擒来。

　　卡尔虽然没有再自己动手。却也不敢就这样走了，万一要是有一个高手冲出来，坏了主公的好事，他的日子可就不好过了。

　　让人搬来一个凳子，卡尔便开始了枯燥的等待，等待着传送阵中能够冒出一个像样的对手，也好让他动动手。哪怕是帝级武将也好。可是随着时间的流逝，卡尔的愿望一直都没能实现，那些炮灰士卒就如同无穷无尽一般从传送阵中冒出来，然后被铁鹰锐士打晕或者弄伤带走。

　　……

　　杨天在早上的时候，就知道了魔羽城那边的动静，对曹操的小心谨慎他除了表示佩服之外，也就没其他言语了，因为他也很郁闷。他花了这么大的力气布置。可不仅仅是为了弄掉对方麾下的一些炮灰，而是奔着对方的精锐力量去的，就如同当初对付尼利亚国一般。但现在曹操不入套，他也没办法。

　　炮灰就炮灰吧！反正自己也不嫌人多，杨天如是安慰自己。虽然是炮灰兵种，但最低也都是c级资质，运气好还能有一些b级资质的。这些放在白云城，那效果还是不错的。

　　现在当务之急是对付吕布，如果能将这家伙抓住或者宰掉，其价值绝对比一百万的炮灰兵种还要高出许多。其实杨天心中还有一个想法。他手中还有一张武将收服卷轴，如果能将吕布给收服了，那可就完美了。

　　可是那武将收服卷轴有使用限制，必须对非诸侯类人物方能使用，而吕布现在却是一位实打实的一方诸侯。当然，就算武将收服卷轴无法使用，杨天也还是希望能够活捉吕布，系统可没说诸侯类历史人物就不能收服，到时候让郭嘉出马，机会还是比较大的。

　　现在曹操大军距离麻石城还有四十多公里，蜀地多山路，行军不便，这四十公里的路程差不多两三个时辰才能走完，杨天并没有急着赶去城墙。

　　吃过午饭之后，杨天收到了贾诩发来的飞鸽传书，信中的内容让杨天眼前一亮，这是贾诩得知魔羽城的情况之后，向杨天提出的一个建议。不愧为是毒士，想到的计策也特别的歹毒。

　　杨天没有任何的迟疑，立刻同意了贾诩的建议，并让他全盘操纵此事。

　　随后，杨天来到了城墙上，风流浪子等人此时正在这里紧张的等着曹操大军的到来，同时他们也在商讨着如何才能在这一战中取胜，并将战争的损失降到最低。

　　杨天到来之后，他们停止了讨论，转而与杨天交谈起来。这时候他们也就没有局限于这一战了，更多的是将话题放在了无尽大陆。现在他们都在无尽之海上建立了据点，如何才能在无尽大陆上更好的立足，这是他们更为关心的问题。不得不说，当他们踏出国门之后，眼界确实开阔了许多。

　　他们并没有谈论多久，一直盘旋于上空的曹军苍鹰军团出现了变化，他们忽然聚集在一起，整体向东飞去。

　　“曹军已经到了！”风流浪子喃喃说道。

　　杨天说道：“你们让军队准备战斗吧！我会在这里盯着对方，一旦吕布冲过来，我立刻会赶过去将他挡住。”

　　风流浪子等人很快离去了，独留下杨天在这城楼上。

　　差不多过去了半个小时，远处传来嘈杂的脚步声，树林中鸟兽惊动，顿时一片混乱。

　　很快，杨天等人就看到远处人影幢幢，旌旗蔽空，走在最前面的那路军队豁然举着曹字大旗，两侧的旗帜上分别写着一个张字和一个吕字，这是三大势力摆明了车马前来攻打麻石城了。

　　果然，大军来到城墙下方不到一千公里的地方之后，全都停了下来，不过他们并没有扎营，而是直接开始组装攻城器械，准备攻城。

　　后面的军队还在陆续赶来，这些先赶来的军队无一例外，全都是八阶实力，不到片刻时间，就已经聚起了百余万大军。

　　这时候，对方军中一骑冲了出来，径直来到城下五百多米的地方停下，然后大喝一声道：“某乃曹公帐下李典，何人敢出来应战？”

　　靠！狠人啊！风流浪子等人差点就要骂娘了，这单挑也不带这么玩的吧？直接就冒出来一位一流历史名将？而且还是一流历史名将中比较靠前的存在，虽然对方军中还有更厉害的吕布，但用李典打这开场第一战，不觉得浪费吗？

　　然而，不论风流浪子等人如何埋怨，对方这一招明显是打在了他们的要害上，因为他们根本就拿不出能与李典抗衡的将领来，杨天倒是一位高手，但他到这里是为了对付吕布的，如果现在就暴露出去，恐怕吕布也就不会出现了。

　　无奈之下，风流浪子等人只好假装没听见，任由对方在下面嚣张的叫嚷。虽然这种做法对守城军队的士气有一定影响，但总比下去应战被击杀好吧？再说了，如果应战被击杀，同样会影响士气。

　　李典在下面搦战无果，将城内守军狠狠的鄙视了一番，然后手中长枪一指，说道：“既然这些胆小的懦夫不敢应战！儿郎们！给我杀！”说罢，李典一马当先，快速的朝着城墙方向冲去，后方数万军队早已做好了准备，等到李典命令一下，大军立刻冲了出来。同时，攻城车、弩车等大大小小的攻城器械开始向前推出……https://m.23sk.net

　　这里的地形确实对攻城方非常不利，从他们站立位置到城墙的一千米距离内，全都是坡度比较大的斜坡，冲杀起来费劲不说，连己方的攻城器械的攻击距离都受到了极大的影响。好在曹操一方装备精良程度明显优于风流浪子一方，那一字排开的投石器或弩车全都是中型以上的，甚至偶尔还能看到一两台高品质的攻城器械，这些东西，在攻城战中可是大杀器。不过现在受地势限制，这些宝贝发挥出来的效果也就比普通的攻城器械稍好一些而已。

　　战争瞬间爆发开来，李典冲到三百米的距离之后，城墙上的弓箭手开始有了动作，箭矢如雨点一般向李典射下。李典不愧为是一流武将，手中长枪舞得密不透风，那些射来的箭矢无一例外全都被他给打飞出去。不过接着从城墙上滚下来的上百颗巨大的礌石，却让他不得不暂避锋芒。由于城墙下的这个斜坡平坦无比，那礌石滚落的速度奇快无比，几乎转瞬之间就到了李典身前，他不得不一面跳跃一面后退，才能保证在避开前方礌石的同时也不被后面的礌石击中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百一十章 战起免费阅读。https://www.23sk.net 