    强盗汉子取来了几张干饼，又上了几块肉食，山里人家最不缺的就是肉，不做山贼之后便以打猎为生，养活一家还是足够。

    “先生赶路也累了吧，先喝口水。”

    汉子递上水来，陈九也接下了水，迟疑了一下，看了一眼这汉子。

    “没毒。”汉子说道。

    陈九抿了一口，说道：“我没说有毒，只是不明白为什么你不去坊里找个先生，非要扣下陈某。”

    汉子叹了口气说道：“又有几个先生原意来的，来了的也都跑了，如今从了良，总不能把人给杀了吧，非要走的话，谁又拦得住。”

    陈九说道：“难怪你这般客气，可你跟我说这些，不是明摆着让我走吗。”

    “不说先生就不会走吗？”汉子看着先生说道。

    “这倒也是。”陈九点头道。

    汉子又打量了一眼陈九，说道：“再说，你应该也不是个普通的先生吧，敢一个人走到这边来的，可没几个。”

    “有些武艺傍身。”陈九说道。

    汉子点头，与他料想的不差，接着说道：“先生此行是往哪走？”

    “天顺府。”

    “上京啊……那可有点远啊。”

    “远是远，可陈某如今不是被你扣下了吗。”

    汉子却是摇头道：“先生早晚会走。”

    “你倒是看的明白。”陈九说道。

    这般看来，这汉子也不蠢，至少还是知道些许道理。

    “我瞧先生谈吐，应该也是饱读诗书的人，就算不是真先生，腹中也该有点墨水，若是不着急的话，不如先生给这里的孩子上两堂课，就当是启蒙就行了。”

    “上课？”

    陈九摸了摸下巴，思索了起来。

    汉子见先生犹豫不决，连忙道：“要不了多久，最多不出三日，也就三四堂课，只少不多。”

    陈九微微一笑，没有回答，却是问道：“为什么非要让孩童读书？”

    汉子骇了一声，挠头笑道：“总不能像我这样，去做贼人吧。”

    他的笑容有些尴尬，好像话没说完一样，那种欲言又止的模样着实牵强。

    读书，是这些孩子唯一的出路。

    能不能从这山里走出去，也只在这些孩子身上，他们这些剿匪余下的残党，这辈子可能都不出了这山里了。

    身后的孩童缩了缩脑袋，问道：“爹，什么是贼人？”

    汉子顿了一下，不知该怎么回答。

    陈九上前，摸了摸孩童的脑袋，笑道：“这世上有许多人，贼人，恶人，善人，善人心有大善，救世救难，恶人心中唯恶，没有良心可言。”

    “贼人不同，或为山匪，或为盗贼，但都是劫财而生，多不义之财，但却只为财钱，极少伤人，是这善恶之间的人，心中有善，亦有恶，故而可明辨是非，若心向善，贼人也可称善人。”

    小男孩听着陈九的话，久久没能回过神来，好像明白了，好像又没明白。

    汉子看了一眼先生，心中也松了口气，说道。

    汉子扯了扯儿子的衣角，说道：“娃儿你先进去，爹爹跟先生谈些事。”

    孩童回过神来，点了点头走进了屋里。

    待儿子走后，汉子这才感谢道：“刚才多谢先生解围。”

    陈九说道：“言语润色罢了，再说陈某也没说错什么，这世上也有不少义贼，劫富济贫，也是善类，孩童虽小，也需分明善恶对错。”

    “先生果然有大才学。”汉子叹息道。

    陈九摆手道：“看过些书罢了，称不得大字。”

    他看向眼前汉子，却是忽的正色道：“我观你身上有业力缠身，更有些许煞气不曾消散，此前杀过人？”

    汉子张了张嘴，本想要否认。

    可转念一想，却是承认道：“先生也不必试我，为盗数年，总归是要沾些血腥的，也没什么不敢承认的。”

    陈九道：“我答应了。”

    “什么？”汉子愣了一下。

    陈九抬头说道：“上课的事，陈某应下了，不过只有三堂，明日早午，后日清晨，一堂一个时辰。”

    汉子连忙起身，就要俯首感谢。

    却被陈九打断道：“不过陈某还有个条件。”

    “先生请说。”

    陈九说道：“此前你们是强盗，恶人不论，若手中沾了善人血，且需立下墓碑，年年焚香祭拜，不得有失。”

    “这……”汉子迟疑了一下。

    “做不到？”陈九挑眉道。

    “做得到，做得到，先生等着，我这就去跟他们商量。”

    汉子起身，对屋里喊了一声：“娃子，在家待着，哪都不准去，爹马上回来。”

    说完汉子便朝着这山中错落的屋子跑去，无一例外的，这些人家户都是强盗从良。

    陈九坐在这门口，见那天色渐晚，倒没曾想误了时候，这下路途也得耽搁几分。

    肩头的红狐扭动了一下身子，睡眼朦胧的睁开了双眸。

    狐九打了个哈切，说道：“先生早啊。”

    它看了一眼天色，见有些暗淡了，有些不解道：“天都还没亮啊？我起这么早？”

    陈九敲了敲它的额头，无奈笑道道：“是天都快黑了。”

    狐九摸了摸额头，叹道：“起早了，唉。”

    陈九笑问道：“你这睡觉的功夫都是从哪学的？路途这么颠簸，都没掉下来。”

    “唔。”

    狐九挠了挠脑袋，思索答道：“自学成才！”

    “哎！？”

    “先生住手！”

    “别敲了，先生别敲了。”

    “错了错了。”

    ……

    狐九揉了揉面庞，与先生一同坐在了屋檐下，揉了揉眼睛后它清醒了一些。

    “这是哪啊。”

    “云山坊边缘。”

    “云山？”

    身后的门忽然传出声响，狐九闻声望去。

    只见那门背后站着一个不大的孩童正望着它，也不害怕，反而眼中尽是好奇。

    狐九愣了一下，看向了身旁的先生，问道：“先生，先生，这孩子哪来的？”

    陈九回头看去，对那孩童招了招手。

    小男孩走了出来，站在了先生身旁，但却警惕的隔开一段距离，不敢靠近。

    “我，我爹什么时候回来？”孩童问道。

    “快回来了。”

    “哦。”

    陈九看向他，问道：“你叫什么名字？”

    孩童答道：“我叫，狗娃。”

    “大名。”陈九问道。

    狗娃摇头道：“不知道。”

    “识字吗？”

    “会一两个，以前有个先生教过一点。”

    “写给我看看。”

    狗娃伸出手来，在地上写下了两个字，一个字是【贱】另一个字则是【卑】。

    陈九望着这两个字，沉默良久。

    他袖子一挥，招来一阵微风，吹散了地上的字迹。

    只听先生说道：“往后把这两个字忘了。”

    狗娃有些不解，但仍旧点头答应下来，将那两个字都忘了去。

    也不知是为什么，他就是觉得眼前这人说的没错，这两个字想来是不太好。

    ——————

    破碗~

