    这也让后来的探索者，在秘境之的探索过程，变得更加危险，也更加不可测了。

    不过值得庆幸的一点就是。

    原本已经探索过的区域，并没有消失。

    所以之前得到的那些情报，其实也还有用，只是有用的范围不同了而已。

    因为经过了一番详细的研究之后，武学研究院也确定了。

    木之秘境虽然出现了一次急速扩张。

    但是吧，扩大的面积，全部都出现在了边界地带。

    也就是说，他们之前进入木之秘境，探索过的那些区域，现在变成了中心地带。

    而出了中心地带之后，新出现的那些区域，则是还没有被探索过的地方。

    这么一说，叶铭心里也有了底了。

    他还以为是个什么事呢，原来就这样啊。

    了不起，他不往边界地带跑不就行了，待在中心地带混一混也不是不可以。

    反正按照他们之前探索的情况来看，中心地带的灵气药材也不少。

    他们三个人也摘不完。

    而叶铭会出现这种想法的主要原因，就在于武学研究院给的资料之中。

    那些危险区域的分布地点，全部都在新出现的边界地带。

    这么一想，岂不是说明边界地带很危险！

    既然如此，那还是安全第一啊。

    不过，话虽如此，但是非要往边界地带闯一闯，其实也并无不可。

    只是要多做些准备而已。

    “行了，看的差不多了，要记得都记下了。”

    叶铭看着看着，就发现手里的书本，翻到后面，就是一些灵气药材的资料了。

    这是武学研究院特意更新过后的新版灵气药材资料。

    全是木之秘境之中出产的灵气药材。

    并且在后面，还标注了贡献值的多少，大概也是在鼓励探索者多收集一些灵气药材。

    毕竟木之秘境虽然被当成了新的灵气药材生产基地。

    但是，想要培植新一轮的灵气药材出来，也是需要一段不短的时间的。

    所以在此之前，各个部门，包括武学专业所需的灵气药材，就只能从秘境之中采摘了。

    这也幸好此次出现的，是一方专门用于灵气药材生长的木之秘境。

    因此，才能完成这项任务。

    要不然，换成了别的秘境，未必能有如此之多的灵气药材，可供采摘。

    “那就走吧。”

    墨竹也跟着点头，然后走上前来。

    这一次，位于野外的通道口，可就不是和当初那样，露天摆放了。

    而是专门搭建了一圈楼房，把通道口遮掩了起来。

    那些被专车接过来的探索者，也需要经过好几层检查，才能接近秘境通道。

    这种严格的检查手续，比起当初，可是认真了不少。

    不过叶铭也没啥感觉。

    毕竟秘境这玩意，那可是战略性资源，是重中之重，检查严格一些，也是应该的。

    “呼——！”

    “又到秘境里面来了。”

    走过通道口，来到了这个不算陌生的地方，看着眼前还算熟悉的景色之后。

    叶铭忍不住伸了个懒腰。

    灵气浓郁的地方，总觉得空气都要显得干净一些。

    没有污染，没有浊物，甚至还带着一股子药香所散发出来的清甜之感。

    木之秘境，果然是盛产灵气药材的好地方。

    “现在往哪个方向去？”

    叶铭一边说着话，一边把二次强化的大狙拿了出来，背到了背后。

    这一次，他的装备更为出色了，相信收拾起这些妖物来，也可以更加轻便省时。

    “现在中心区域看看吧。”

    “武学研究院提供的资料里面有说，出了中心区域之后，甚至能发现四阶妖物。”

    “那种级别的妖物，暂时不是我们可以对付得了的。”

    “所以先在中心区域转一转吧。”

    墨竹想了想，出声说到。

    四阶妖物和三阶妖物对比起来，那可是截然不同的存在。

    就好像四阶武者和三阶武者对比起来，也是天壤之别一样。

    他们三人，哪怕是进步最快的叶小忧，也只是二阶武者而已，去对付四阶妖物。

    未免也太托大了一些。

    最起码，也要等到他们三人之中，有两位三阶武者之后，才能去尝试吧。

    “也好，安全才是最重要的。”

    叶铭对此，没有异议。

    倒不如说还十分支持。

    毕竟饭要一口口吃，路要一步步走。

    二阶武者去挑战四阶妖物，确实有些作死了。

    “那我们现在就在中心区域，找些妖物练练手吧，好久没有动手了。”

    叶小忧活动了一下身体，然后出声说到。

    她跑到秘境之中，可就是为了实战而来的。

    至于灵气药材什么的，只是顺便的事情，而不是主要任务。

    要知道，在前段时间，因为放了暑假，所以没事做，休息的日子里，叶小忧可是积攒了不少武道点数，足够她突破，晋升为三阶武者了。

    就好像叶小忧现在，其实内脏也已经淬炼好了一大半了。

    剩下的任务，只是把全部的内脏淬炼完成，然后把气血凝为一体，往更深处压缩。

    待到冲入骨头之中，开始淬炼骨骼和骨髓，就行了。

    不过要做到这一步，并不容易。

    哪怕叶小忧在晋升之时，并不存在什么桎梏。

    可是把气血从内脏和血液之中凝聚压缩，然后冲入骨头，直入骨髓的过程，她还是要经历的，并且还要做到完全掌控。

    所以整体来说，还是挺艰难的。

    必须要用实战来提供压力，才能更加顺利的完成这一步。

    而墨竹那边，其实情况也差不了多少。

    虽然墨竹不像叶小忧那样，拥有什么武道系统之类的玩意。

    但是这并不妨碍叶铭对她的帮助啊。

    说到这里，只能感叹一句，金块在做工具仓鼠这一块儿，还是很有心得的。

    坚持每天为墨竹凝聚一缕财气精华，已经成为习惯了。

    也正是因为如此，所以墨竹才能进步的如此之快。

    毕竟墨竹的天赋，本来就不差。

    要不然也不会被慕容婉评价为武学天才了。

    而且还是能够和拥有武道系统的怪物，一争高下的武学天才。

    在以前，墨竹只是武学资源不够，所以才导致了进步速度，显得缓慢罢了。

    但是吧，这个问题，在之前武学资源匮乏的时期，对于很多武学天才而言，都是一样的。

    否则的话，怎么会说，机缘、奇遇，也是武者实力的体现。

    因为有了机缘，有了奇遇，才会有足够的武学资源啊。

    运气，从来都不是可有可无的东西。

    而是极其重要的珍品！

    就好像那一句：努力虽然能够改变命运，但是运气，才是让你的努力，存在价值的东西。

    毕竟这个世界上，努力的人，实在是太多了。

    可是真正有所成就之人，靠的可不仅仅是努力而已。

    所以说，在墨竹和叶小忧面前，叶铭感觉自己，确实不需要努力了。

    反正有她们这两位天才在前面挡着，自己跟在后面抱大腿就完事了。

    就好像之前所说的。

    叶铭他们三个人，想要对抗四阶妖物。

    那起码要其中两人，成为三阶武者才行。

    而这其中两人，可不是随便两人都行，而是锁定了叶小忧和墨竹的。

    毕竟叶铭的任务，仅仅只是躲在后面放冷枪，打掩护罢了。

    只要武器足够强力就行了，和他本身的实力关系不大。

    “小忧啊，真不知道你从什么时候开始，变得这么喜欢战斗了。”

    “以前的你不是这样的。”

    叶铭闻言，忍不住出声说到。

    “是吗，那以前的我，是什么样的呢？”

    叶小忧听到这话，不仅回过头去，看着叶铭问到。

    她可是感觉自己一如既往，从来都没有变过的，怎么会不像以前了呢。

    “嗯……”

    叶铭摸了摸下巴，然后答道：“温温柔柔，轻声细语，乖巧粘人，还很听话。”

    叶小忧：“……”

    沉默了好一会儿之后，叶小忧扭头，看向了墨竹，道：“墨竹姐，我哥说的是谁啊？”

    “他什么时候多了一个妹妹吗？”

    “这大概是他心目中的妹妹，应该拥有的形象吧。”

    墨竹笑了笑，然后转移了话题。

    “好了，不说这些了，叶铭，这一次的战斗，你帮忙掠阵就行了。”

    “主攻手还是让给我们吧。”

    “我和小忧，也需要一场战斗，来刺激自身的气血，以此来寻找突破的契机。”

    这一点，墨竹和叶小忧的想法是一致的。

    只不过各自的情况不太一样就是了。

    叶小忧需要实战来进行突破，单纯只是为了消耗武道点数，来不断强化自身。

    然后以实战来加快自己掌控力量的速度罢了。

    要不然，光靠冥想来掌控自身暴涨的力量，速度实在是太慢了。

    而且还不安全。

    一个不小心，就要造成巨大的破坏。

    对于叶小忧这种小财迷而言，那可是巨大的损失啊。

    而墨竹就和叶小忧不一样了，她绝对是和她自己所说的话一样。

    确实需要一场酣畅淋漓的战斗，来爆发出自身的气血，以此来寻找突破的契机。

    这和绝大部分的武者一样，进步，或者是突破，都是需要战斗来提供契机的。

    要不然，怎么能被称之为武者呢？

