    在这古代还真是挺不方便的，不过还好她的医学试验室里有医用棉，正好可以用来以备不时之需。

    不过肚子偏偏却挺疼，疼得她一张小脸有些苍白，原本以前她的身体素质都比较好的，可能是这身子的原主太弱不禁风了，所以才会这般。

    可是现在苦的就是她了，生理的疼痛也无法避免，也不能靠吃止痛药来缓解，不然到时也会引起不良反应，这是身为医者的她基本的常识问题。

    所以现在也只有咬牙忍着了，不过在一路上马车颠簸，让她更加难受。

    原本性子比较开朗的她，今天也是出奇的安静，安静的让一旁的男人也不由察觉到了她的异常。

    墨北冥目光冷冷的看着她那一张惨白的小脸，深邃的黑眸中也闪过了一抹复杂，“你……怎么了？”

    他忍不住问道，但问了后又有些懊恼，自己干嘛要去多管闲事的去关心她？

    叶天心听到男人的问话，也是诧异的抬眸看了他一眼，也是感觉这太阳打西边出来了，这个男人居然是在关心她吗？

    但她很快就否决了这个想法，毕竟她还没这么天真的。

    与其说这个男人会关心她，还不如说兴许是在幸灾乐祸罢了。

    于是她敛了敛神色，故作无事的样子道：“我什么怎么了？我可好着呢！你放心吧，就算你有病我也不会有病的。”

    “……”

    墨北冥听了这话后，一张俊脸是阴沉的厉害，他就知道不应该多此一举的去问这个女人，居然还如此不识好歹，想来也是，她这一张利嘴，总是能够轻易的挑起他的怒火。

    该死的女人！

    而一旁的黄灵儿默默的在一旁看着他们两人斗嘴，眼底也是闪过了一抹趣意。

    她也明显看得出来，叶天心的脸色确实有点不好看，而冥王应该是在关心叶天心吧？

    但是叶天心说话还真是有点和冥王过意不去的样子，看起来就像是一对冤家。

    想到这儿，她不由挑了挑眉头，神色认真的看着叶天心关心道：“姐姐，冥王殿下说的没错，你的脸色真的有点苍白，你到底怎么了？是不是有什么不舒服的地方？”

    她此话一出，有意无意之间像是在帮衬着冥王一般，但实际又像是在好心的关心着叶天心一般。

    叶天心听到她的话，脸色也微微一尬，你隐隐对这个女人有些想法，但并没有说出，她神色冷漠的回绝着道：“真没什么，我自己就是大夫难道我还不知道自己的身体状况吗？”

    她此言一出，马车内的另外两人神色再次一变。

    其实在墨北冥看来，眼前的这个小女人无非就是在逞强罢了，要真没什么脸色怎么会如此苍白？

    何况连一旁的女人都看出来了，这明眼人都能看出来，不知道她想隐瞒什么？

    黄灵儿而是很惊讶，也没想到叶天心她还会医术，这点倒是出乎了他的意料之外，她当即就好奇的问着叶天心道：“姐姐，你居然还懂医术啊？那实在是太好了，其实我也懂一点，以后我们之间还可以探讨一下了。”

    与其说是想要探讨，不如说是想试探，看看叶天心的医术到底怎么样？

    是否能够敌的过他们黄氏一族医毒之术，毕竟一个懂医术的人留在冥王身边可有些不妙，这样就让她有些不好下手了。

    何况她这么说，也可以伺机让冥王给她松开绳子，想必刚才叶天心的话一定是让冥王心里耿耿于怀的。

    墨北冥闻言，本来先前就被叶天心给怼了，一时心情还挺烦闷，如今听到了黄灵儿这么说以后，他是陈思了片刻，就转眸对着叶天心道：“你虽然会医术没错，但你也应该不能为自己诊断病症？不如让她帮你瞧瞧，这一路上路途奔波，本王可不想带着一个累赘！”

    一双幽深的黑眸更是波涛暗涌，看着女人仿佛要将她的灵魂都看穿一般。

    叶天心听到这话也是服了，她就知道这个男人不会轻易的相信她的，所以故意这么做，就是想要试探她。

    果然人和人之间的相互信任也得要建立在一定的基础上，他们两个根本就是谁也没相信过谁。

    “累赘？冥王殿下如果你真把我当成是一个累赘，那大可以让我下马车，我也一点都不想当你的累赘。”

    本来叶天心就有点不舒服，可是他还偏偏要往这枪口上撞，到这个时候来找事儿，真是让她不能忍。

    墨北冥听了她的话，瞳孔也是微微一缩，伸手就点了她的穴道：“叶天心你把本王这里当成什么了，看来本王真是太纵容你了。”

    叶天心被他点了穴道，心里简直就是哗了狗，她目光恨恨的盯着这狗男人，是怒斥道：“你是不是脑子瓦特了，快点松开我的穴道，动不动点人穴道，算什么英雄好汉？”

    点穴什么的，真的是让人觉得很烦，欺负她不会武功是吗？

    本来今天她就是特殊情况，一气之下真是有啥说啥了。

    墨北冥闻声，目光幽深的看着她，一张俊脸阴沉的厉害，对于她的话他确实有些听不懂，脑子瓦特了？这句话是什么意思，他还是第一次听人这么说，但明显也感觉到并不是什么好话。

    但他并没有跟她一般计较，点了她的穴道看她还怎么逃离，想要离开门都没有。

    何况他也不是真的说她是累赘，只是一想到在一路上奔波劳累，她若真有什么容易积劳成疾，延误了时机。

    当然这些他也没有说出来，只是伸手就拔出了腰间的佩剑，一剑就将黄灵儿手上的绳子给划开，“给她看看。”

    她冷冷就对黄灵儿丢下了这话。

    叶天心见状，是更有几分气恼，“冥王殿下看来你很希望我有病吧？我这好好的一个人，还非得找人给我看看，估计也没病也得给我看出病来，这样你就满意了是吗？”

    他也是故意反讽着男人，不然她实在想不到男人为何要如此执着给她看看，她更不会想到他真是因为关心她的。

