    空之律者的能力是空间操控。能够创造出虚数空间进行攻击和防御。并且还有强大的崩坏能役使力。

    虚数空间指的是我们身处的四维空间(实数空间)外侧的一切其他空间，可以存在无限多个。

    而西琳的能力就像是连接虚数与实数的纽带，她将虚数空间的事物投影在实数空间中，随时将它们“转化“为实际事物。

    一个个紫黑色的黑洞开启，周围的崩坏能瞬间被抽空，几乎可以洞穿一切的亚空之矛从虚数空间跨界而来，展现出些许狰狞，对准微笑的沐清枫……

    此刻正是，审判……

    沐清枫按住她的脑袋，砸在了地上，周围的黑洞闪烁了几下，消失不见。

    事情的发展极为迅速，甚至有些人还没有反应过来，就结束了。

    【琪亚娜，你想干什么？】西琳气急败坏，如果不是琪亚娜突然开始抢夺控制权，再加上符文开始压制，她怎么会被沐清枫轻松一下撂到，起码应该是两下……好像没区别。

    “既然事情已经解决了，当然要去找姐姐了，还有你凝聚的这是什么东西啊……对了，既然你已经诞生了，我也不会残忍的消灭你，当然，店长怎么想的我就不知道了，我会帮你求情的。”

    【喂喂，你……】西琳无能狂怒，可是被镇压她也没办法。

    “这样看还真和艾琪儿姐姐一样漂亮，像一个大小姐了。”布洛妮娅打量着琪亚娜，在她胸前顿了一会儿，偏过了脑袋，重装小兔托着失去意识的女孩温蒂，忠诚的守在她身边。

    琪亚娜掌控好自己的身体，捂住了自己的脑袋，剧烈的痛感让她险些叫出声，同时有些昏沉“店长，你就不能温柔一些吗？”

    看样子，脑震荡跑不了了，就是不知道什么程度……

    ………

    “很精彩，不是吗？”金发碧眼，长发扎成单马尾披于左肩。相貌约二十岁，皮肤白皙，容貌绝美，穿着带披肩的紫色金边外衣，领口和袖口为白色，系着红色领巾——天命主教，奥托?阿波卡利斯！

    他现在站在大洋洲支部遗址的最高点，看着休伯利安号远去，举起手中酒杯微微致意，同时似乎在和什么人说话。

    “真好啊，看到这样的结局心情也会舒畅不少，如果当初……哈，又差点魔怔了。”

    他低下头，脸藏在金发的阴影里，意味不明的笑出了声，回想起刚刚和沐清枫在意识里的交流……

    那么，冷血无情苟活了五百年的天命主教，会迎来什么样的结局？或者说，什么样的结局才配的上这五百年的征程？

    ……

    “这里是……”温蒂从昏迷中醒了过来，她的记忆停留在失控前的那一刻……

    “恭喜你，手术很成功，你已经成为了一个帅气的男孩子了！”

    “？？？”

    “咳咳，抱歉，这是书里的剧情，我看情形挺适合就下意识说了。”赤鸢之翼放下手里的书，轻轻咳嗽了几声，祂是温蒂的看护医生虽然温蒂也没啥问题，也没啥病症……

    作为武装人偶，祂的操作精密程度，是一般人很难做到的，再加上有时候需要钱，沐清枫给的钱也花光了，又不好意思好，所以只能来兼职了。

    学园里有越来越多的武装人偶开始打工了，用赤鸢之翼引用的话就是自己动手，丰衣足食！

    …………

    以下内容纯属整活，请勿带入设定，一切解释权归作者所有。

    小剧场?当奥托变成女孩（5）

    “你听他们说过我，应该也知道我的名字，为什么还要问呢？”奥莉?阿波卡利斯有些疑惑。

    卡莲突然靠近，用手托住了奥莉的下巴，“因为这样，才能让你对我的印象深刻，更何况，初次见面的人互报姓名不是应该的么？”

    一个男孩推开了花园的门，看见了这一幕，那是奥莉的哥哥之一，法彼安！

    “你们这是……”

