    “什么？”

    “你说吕布那厮要见我？”

    接到秦大的汇报，秦峰脸上的神情变得有些怪异。

    什么情况？

    难道，

    那家伙察觉到自己在打他女儿的主意了？

    不应该啊！

    他也就在心里想想而已，可谁都没告诉呢！

    还是说，

    看见曹操被放回去之后，他们都有些坐不住了？

    不过，

    不管因为什么，既然他们那么诚恳的求见自己，见一见又有何妨？

    于是，

    当刘备还在纠结要不要投降的时候，

    就见吕布堂而皇之的被人接了出去。

    “这……”

    目送着吕布离开的背影，刘备也有些坐不住了。

    可是，

    让他跟吕布一样，主动去求见秦峰？

    他觉得自己做不到！

    所以……

    想到隔壁住着的袁绍，刘备眉头微微一挑。

    “笃笃笃……”

    伸手敲了敲隔壁的房门后，刘备压低声音问道：

    “袁公子，我可以进来吗？”

    “不可以！”

    “额……我刘备啊！”

    “滚！”

    刘备的面色一滞，神情变得有些讪讪。

    他怎么也没想到，这个连家都没有的家伙，居然那么难以打交道。

    不过，

    这边走不通，不是还有个朱儁吗？

    念及此，

    刘备稳了稳心神，转身来到另外一间房门前。

    “笃笃笃……”

    “朱大人，我刘备啊，可以进来聊聊？”

    “不可以！”

    “……”

    ……

    另一边，

    被人带到临时府邸的吕布，如愿的见到了秦峰。

    嗯，

    当然了，

    还有那个在他印象中，永远都不会离开秦峰身边的宇文成都。

    “奉先来了？坐吧！”

    示意吕布在旁边落座后，秦峰抬头，笑着道：

    “听下面的人说，你想要见本侯？”

    “对！”

    既然已经做出了决定，吕布也就没有迟疑。

    在心底稍微组织了一下语言后，

    吕布再次站起身来，躬身道：

    “侯爷，吕某虽然不才，但也愿为我大汉尽一份绵薄之力！”

    “坐，快坐！”

    秦峰抬了抬手，示意吕布坐下之后，叹气道：

    “奉先啊，不是本侯不愿，实在是不好安排啊！”

    “你自己说，本侯该怎么安排你才好？”

    “这……”

    吕布的语气一滞，忽然不知该说什么好。

    换成自己的话，

    恐怕，

    也不会要这么一个不稳定分子吧？

    可他实在不甘心啊！

    难道，

    自己真的只有乖乖回去种地的命吗？

    正愣神间，

    却瞥见坐在对面的秦峰，有些欲言又止的样子。

    “侯爷，有什么事，但说无妨！”

    吕布苦笑了两声后，声音中满是落寞的道：

    “我想，我应该还承受的住！”

    “这……其实也不是什么大事！”

    秦峰摸了摸鼻子，装作若无其事的样子道：

    “奉先，听说你膝下还有一女儿？”

    “不知芳龄几何了？”

    “嗯？”

    吕布闻言，眉头微簇，有些摸不准秦峰这是什么意思。

    自己有个女儿，这和他有什么关系？

    咦？

    等等！

    想到坊间流传的传言，吕布的眼神变得凌厉起来。

    难道这家伙在打他女儿的主意？

    可也不对呀！

    毕竟，

    自家女儿远在并州，连他都有几年没见了，秦峰更不可能见到。

    这也就意味着，不可能是见色起意。

    那么，秦峰这话究竟是什么意思？

    想了半天也毫无头绪，吕布索性也不再纠结，

    抬起头来，

    满怀疑惑的眼神，紧紧盯在秦峰身上。

    “侯爷，布膝下确实有一女儿，没记错的话，今年应该有十五了吧？”

    “十五了？”

    随着吕布的话音落下，秦峰眼神微微一亮。

    不小了啊！

    要知道，

    蔡文姬刚跟他的时候，也还不到十六呢！

    虽说这个年龄，他还不忍心下手。

    但联姻完全没什么问题啊！

    想到这，

    秦峰抬起头来，迎着吕布疑惑的眼神，笑着道：

    “奉先，本侯这边倒是有个想法，就是不知你意下如何了？”

    “侯爷但说无妨！”

    “联姻！”

    “联姻？！”

    ……

    就在秦峰朝吕玲绮伸出魔爪的同时。

    益州的战局也进行的顺风顺水！

    一方面，

    在孙策等人率领下，荆州军团势如破竹，直取郤俭所在的广汉郡。

    另一方面，

    时任益州刺史的郤俭，也在积极的整军备战。

    只可惜，

    由于郤俭昏庸无能，外加上之前的横征暴敛。

    这时候的益州，早已经变得千疮百孔。

    不仅益州境内的官吏无心抵抗，

    在其内部，

    更是有着以马相为首的反叛军。

    因此，

    看着荆州大军越来越近，郤俭又怎么可能坐得住？

    “废物！”

    “一群饭桶！”

    “连区区几万人都挡不住，我还要你们干什么？”

    “……”

    听着郤俭的无能狂怒，厅中众人心中无不腹诽。

    区区几万人？

    你怕不是对区区这个词有所误解吧？

    咱们益州的郡兵总共才多少呀？

    即便加上各大世家藏起来的私兵，也不过只有十来万人罢了。

    而且，

    这点儿人还要分到益州九个郡县。

    平均下来，

    一个郡的守军，不过一两万人而已，

    拿什么打？

    高台上，

    郤俭这时候也想到了问题所在，

    转过身来，有些迫不及待的下令道：

    “传令下去，把巴郡和广汉属国的郡兵，全都给本大大调过去！”

    “要是挡不住燕侯，本刺史是唯你们是问！”

    “啊？这……大人，不可啊！”

    听郤俭居然这么说，一个中年人赶忙走了出来。

    “刺史大人，一旦把郡兵调走，那马相肯定不会放过这个机会！”

    “到时候……”

    “说不定朝廷还没打过来，叛军就先把咱们灭了啊！”

    “……”

    随着中年人的话音落下，郤俭的脸色更加黑了下来。

    他有些后悔，

    要是早知道燕侯那么不讲道理的话，

    他就不应该纵容那些叛军！

    这下好了吧？

    里外夹击之下，他反而成了最危险的那个了！

    “这也不行，那也不行，那你倒是说说该怎么办？”

    有些气急败坏的郤俭，眼神冷冷的看着台下。

    “我……”

    被郤俭这般注视着，中年人猛的打了个哆嗦。

    他这才想起，

    面前的家伙的暴虐程度比那些叛军有过之而无不及啊！

    好在，

    关键时刻，

    厅内站出来一个身高三尺，且其貌不扬的青年，冲着郤俭拱手道：

    “刺史大人，属下以为，有那些叛军在，倒也不是什么坏事！”

