    第313章 入驻

    对于温石的行为，孙宽很迷惑。

    同时又觉得温石是在打肿脸充胖子。

    像温石这种卖掉股份来竞标的人，后续的钱他从哪里来？、

    他觉得自己完全可以等着看好戏。

    竞拍结束，温石并没有离开，而是被韩喜给叫了去。

    “温先生，恭喜恭喜啊，这春岛现在就是你的了，春岛归崇明岛管辖，所以我想知道接下来温先生准备

    怎么开发春岛啊？”

    虽说春岛是温石的了，但至于怎么开发，那还是得研究研究的。

    “温先生大可以放心，我们这边会给与您很大的帮助的。”

    温石点点头，这话他是一点都不怀疑的。

    “韩区长，要不咱们去一趟春岛看看，然后我再把我的一些想法跟你交流交流？”

    温石也只在小时候去春岛玩过，后来十几年都没有去过了，如今春岛的情况怎么样，他也不是很清楚。

    韩喜听完点了点头，很快找了几个人，一起陪着温石去了春岛。

    如今，从崇明岛到春岛那边并没有桥，所以他们只能乘船，这样走了半个小时，他们就看到了春岛。

    春岛的面积不算很大，但也不算小，有他们国家普通县城的一半大小。

    春岛呈现圆形，四周被海水包围。

    春岛的地势稍微低了一些，随时都有被海水淹没的可能。

    除此之外，岛上海岸都是沙子，走在上面挺舒服的，不过这样的土地，很多作物什么的可生长不了。

    放眼望去，整个小岛都没有什么树木，而且也没有山什么的，就是一个平面。

    韩喜他们在小岛上逛了一遍。

    因为小岛不是很大，他们步行的话，从一个方向走到头，用不了半个小时。

    “温先生，有什么想法了吗？”

    温石道：“首先我觉得，应该解决小岛可能被水淹的风险，不然我们在岛上做了很多事情，结果一场大

    水过来了，什么都没有了，那就太可惜了，所以，适当的把小岛给增高是很有必要的，除此之外，岸边

    的一些防水措施也得做好了。”

    韩喜点点头，觉得温石说的很有道理，做任何事情前，基础肯定是要先打好的，没有基础，就如同高楼

    大厦没有地基啊，这是不稳固的。

    “温先生说的有道理，接着呢？”

    温石想了想，道：“解决了被水淹的问题后，那接下来要解决的，自然就是水的问题了，解决了吃水问

    题，其他的就都好说了。”

    “如何解决、”

    春岛这边的吃水问题很严重，岛上的水被污染的严重，已经不能喝了，而这里离其他地方又太远，如此

    这谁的问题，就很难解决啊。

    温石想了想，道：“后续我会修一些桥通往魔都和崇明岛，桥上架水管就行了，他们的距离大概有十来

    公里，不算很远，这样虽然会耗费一些成本，但是能够解决吃水的问题，当然，后续污染的事情也要解

    决，这污染是怎么来的？”

    韩喜道：“上游有一个岛，不是咱们国家的岛，倭国的企业家在那个岛上建立了工厂，他们的工厂排出

    来的废弃物什么的顺着海水就流到了这里来，这才造成了这里的污染。”

    温石点点头，他记得小时候这里的污染没有这么严重，原来是上游的工厂造成的啊。

    “我知道了，那个工厂很快就无法开工了。”

    他温石说到做到，这事对他来说不算困难。

    韩喜听完，有点不信。

    “温先生，那个工厂在倭国很出名的，想让他们无法开工恐怕会很困难，在此之前，咱们的国家就跟他

    们交涉过，但是因为那是他们的领土，我们也管不了他们啊，他们如果不肯罢手，咱们很难对他们做出

    什么的。”

    “我知道，不过韩区长放心好了，我能让他们停工。”

    见温石说的这般信誓旦旦，韩喜也就没有再继续这个话题。

    温石这边，就又继续说了起来。

    “这个小岛已经荒废了，这些基础设施做好后，接下来我准备让世界上的不少企业入驻过来，让他们在

    这里开店，当然，工厂是不让他们开的，最多就是一些科研啊，服务之类的企业，他们入驻之后，这里

    就有人气了，到时候可以开发一些楼房，说不定能吸引不少人在这里买房定居呢，我也准备吧云石娱乐

    啊，以及我们的家搬到这里来…………”

    温石嘀嘀咕咕的说了很多，韩喜听完就又不相信了。

    “温先生，这里的情况其实并不算很好，想吸引其他企业在这里开店，只怕不容易啊，就比如说一些商

    场什么的，这里都没有什么人来，他们在这里开商场，吧东西卖给谁啊，一般情况下，这里有人了，才

    有商场入驻嘛。”

    温石没有想到韩喜这么多问题。

    “韩区长放心好了，我说有，那肯定是会有的，很快，就会有一些企业宣布在我们这里建造自己的场地

    的。”

    韩喜觉得温石漂了，不然是说不出这种话的啊。

    可就在这个时候，韩喜的属下突然有点震惊。

    “不是吧，这么快就有企业要来入驻春岛了？”

    韩喜听到这个，有点不敢置信，道：“是小企业吗？”

    “不是啊，是世界五百强的沃特公司啊，他们准备在春岛开个商场，还说很快要跟温石接触一下，商谈

    商谈。”

    如今的小岛是温石的了，想在这里开商场就得买地啊，如此以来，不得跟温石商量吗？

    “真的？”韩喜连忙打开手机看了一眼，发现竟然是真的，沃特公司真的声明要在春岛建设商场。

    不仅有沃特，很快，其他一些世界五百强的公司也都纷纷表示要入驻春岛。

    比如说一些特别大的酒店啊，要在这里开个酒店啥的。

    这样的企业很多，一些高科技啊，搞娱乐的啊，也都想搬到这里来。

    韩喜看到这一个接一个的消息，都有点怀疑自己是不是在做梦，怎么温石买下这个小岛后，突然就又这

    么多人和企业想搬到这里来了啊。

    难得是因为温石的魅力吗？

    不过要真这样做的话，春岛发展起来，应该会很快吧？

    (本章完)

