    即便是与夜笑交好的几族都如此困难，另外的几族，与夜笑之间并无深交，足以可见其困难程度。

    即便是中立的灵族，对于夜笑这个提议与说法也是笑儿无语，很显然是不会答应。

    然而，事情总是有例外，而这一次的例外，恐怕却是要出乎所有人的预料，竟然是那白虎一族。

    甚至那白虎族所谓的商讨比之与夜笑交好的魂族和朱雀族还要简单明了的多。

    白虎族实力最强的老祖为白天泽，其次便是虎星辰、白驼翁以及星汉老祖几人。

    他们的商讨也并未召集其他白虎族弟子，只有四尊老祖齐聚。

    那为首的白天泽淡淡的问了一句，“之前，从魂族传来消息，说是在夜笑的手中，有着我白虎族始祖之令，命夜笑成为我白虎族之主，这件事情可是真的？”

    星汉老祖微微颔首，“这件事情是傲无双亲口传出，所以，应该不会有假。”

    “既如此，那我等即刻前往盘族。若是真有始祖之令，那么，从今之后，夜笑便是我白虎族之主。”

    好了、完了！对话就此结束，就如同在商议下一顿该吃什么那么简单，没有什么争议，也没有什么纠结，只是两句简单的问答之后，白虎族的四尊老祖便是直接离开族群，前往了盘族。

    顶尖族群是如此，至于那隐族一脉的各族对于这个消息的反映更是冷漠无比。

    虽然，符族在极力宣传，但是，大多数族群却是嗤之以鼻，即便是少有的几个族群，也只是简单听之，根本没有想过真的将自己族群交于夜笑。

    自从傲无双几人离开盘族之后，夜笑便是再度忙碌起来。

    需要他亲自去做的事情并不算多，但是，需要他决定的事情却绝不算少。

    首先，他令盘族弟子下界天域、凡域。

    如今不管是凡域还是天域，已经尽皆被夜笑掌控在手中，之前的天域还略微有几个族群并未纳入到天盟之中。可是，随着其他几尊势力的崩溃，天盟的逐渐壮大，尤其是神域也并无确切的消息传来，那些族群总算是顶不住天盟带来的庞大压力，逐渐加入到天盟中。

    并且，经过数十年的发展之后，众人几乎已经习惯了天盟的统领，天域之前的历史，终于算是彻底画上了一个句号。

    而凡域，更是夜笑的根基之地。

    凡域三百六十域，已经尽皆加入到惊天阁多年，甚至，除了一些老人还偶尔想起之前分崩离析的日子之外，大多数人已经忘记了之前的岁月。

    在夜笑出现之前，凡域虽大、众族虽多，可是，也只不过是天域圈养的对象而已。直到夜笑的出现、惊天阁的成立，凡域各族方才真正的自由发展起来，并且逐渐壮大到现在。

    而且，对于凡域众人来说，之前想要踏足天域，几乎是一件极为困难的事情。可是，现在只要修为足够，或者有足够的天资，根本无需自己去劳心、费力，惊天阁自然会做出相应的安排。

    这样的日子，与之前相比，实在是天地之别。所以，惊天阁虽然成立的时间同样不算长，可是，在凡域之中却是深得人心……

    本来夜笑就不打算放弃这些小型族群，更何况，如今这些族群都是自己麾下的力量？

    所以，夜笑遣出盘族弟子，到这两界之中，查探每一界到底有多少大大小小的族群，并且，根据每个族群的大小和族人数量，选定一部分优秀的各族传承者，带回到神域之中。

    除此之外，便是将当初参与登天之战的天域以及凡域弟子，尽皆带回神域。

    为了做好这件事情，夜笑不仅遣出了数千名盘族子弟，更是让十二祖巫之中的后土、天吴、奢比尸亲自坐镇。想必，有着他们在，定然会圆满的完成这个任务。

    而除了这件事情之外，夜笑便是招来了诸圣老以及柳二人，并且交给他们一个极其重要的任务。那便是，夜笑令二人，查探整个神域，为将来安置那诸多宫殿，选定一个合适的位置。

    夜笑从登天之地回归之时，是暂时将那些宫殿尽皆容纳到真实之界之中。

    好在，夜笑晋升老祖后，他的真实之界已经堪比一片真实天地、庞大无比。否则的话，想要容纳这诸多宫殿，根本不可能。

    对于真实之界中发生的变化，夜笑也已经知晓，不过，经过一番尝试，夜笑却是的除了结论。不知道是不是他实力不够的原因，现如今，他的真实之界根本就无法容纳太多的修炼者。

    其中每增多一个修炼者，夜笑体内的力量便会增多一筹。增多的力量虽然不算多，可是当数量达到一个恐怖数字的时候，这股力量便会变得无比庞大并无法承受。即便是这些人进入到宫殿之中，也无法改变这一点。

    力量强大，自然是一件好事。可是，如果这力量过于强大的话，却是只能让人爆体而亡。

    根据夜笑的推算，现如今，他的真实之界中，最多只能容纳百万名左右的修炼者。这还是大部分修炼者都是破天之下才可以。

    不过，让夜笑奇怪的是，之前源界中人，却是并不受此影响。包括所有源界的土著以及盘门中人，不管是他们进入其中，还是离开真实之界，对于夜笑的力量变化尽皆没有半点影响。

    可惜的是，现在的夜笑实在没有时间来探查这真实之界的其他变化，所以，他也只能容后再找时间祥查。

    也正是因为这个原因，待到让所有人进入宫殿之后，这些宫殿必须找一个极为适合的地方进行安置。

    一番忙碌之后，总算是暂时告一段落。不过，就在夜笑想要暂且静修片刻的时候，玉圣老却是突然间进入圣主殿中，带来了一个令夜笑有些惊愕而又疑惑的消息。

    “禀圣主，白虎族白天泽、虎星辰、白驼翁、星汉老祖四尊老祖联袂而来，想要拜见圣主！”

