    从药行出来，方思勤的脸色不是特别好，叶远平便转脸看她，“怎么了？”

    “没事。”方思勤摇摇头。

    “你是不是在忧心那个遭受瘟疫的人们？”叶远平便问道。

    尽管他不觉得一个孩子能够懂这些民生疾苦，但是他觉得她能懂。

    “可能是吧。”方思勤点点头，转头又朝他展颜一笑，“不说这些啦，我们去吃饭吧，今天我请你。”

    “该我请你才是。”叶远平说道。

    他知道她赚钱辛苦，不想让她掏钱请他吃饭。

    “叶大哥，你今天帮我推了一路的车，你要是再跟我客气，我下次有事都不敢叫你了。”方思勤故作生气的说道。

    “好，那你请。”叶远平心中拿定了主意，面上便也不纠结了。

    两人一起去到沈掌柜的酒楼，叶远平一边走，一边同方思勤解释道，“上次那豺狼都是卖给了沈掌柜，那皮毛也拜托他处理了。”

    “听你这样说，那这沈掌柜人还是不错的。”两人说着，便来到了沈掌柜的酒楼。

    这酒楼还是跟以前一样，依旧是人来人往宾客如云，今年的旱灾，并没有影响到他们这些中上阶层。

    两人从酒楼正门进来，经过几桌食客，酒楼里面弥漫的食物香味，方思勤情不自禁的咽了咽口水。

    她暗道自己没出息，定了定神，而后目不斜视，径直走到了柜台处。

    沈掌柜正在楼上招呼客人，方思勤在柜台处站了一会儿，他才走了下来，瞧见方思勤两人，他同两人拱拱手，“叶小哥，方姑娘。”

    “没想到沈掌柜还能记住我。”方思勤朝沈掌柜敛衽一礼。

    “当然记得，像你这般灵秀的小姑娘可是不多了。”沈掌柜笑道。

    虽然他广纳四方客，每天迎来送往的不知道多少人，但尽管认识的人再多，只要他想记住的，他同样能记住，并在客人下一次到来的时候，准确的说出的客人的名字，这就是他作为掌柜的能耐了。

    他这样做，会让客人觉得他很重视他，感到如沐春风般的温暖。

    “两位今天来有何要事？”沈掌柜问道，“可是又有什么野味要卖给我们酒楼？”

    “非也，上次我叶大哥不是卖了一些豺狼肉给你们嘛，我们是来拿那豺狼皮的。”方思勤说道。

    “那豺狼皮已经炮制好了，我这就让人拿来。”沈掌柜说了声，当即叫了一旁的店小二让他去拿来。

    店小二的速度很快，没过一会儿，便抱着一沓子炮制好的豺狼皮过来了，叶远平接过豺狼皮正要走，这小二却是笑道：“叶壮士，你这打猎也能赚不少钱吧，今天带着妹妹来我们酒楼，要不要在我们这里吃顿饭，尝尝我们家大厨的厨艺。”

    他并没有别的意思，只是单纯的为酒楼招揽顾客而已，然而听在方思勤跟叶远平两人的耳中，却并非是这么回事。

    “不要乱说话，人家叶小哥跟方姑娘一般都不在外面吃饭的。”沈掌柜出声为二人解围，“两位别听这我这伙计瞎胡说，其实大厨做的饭也就这样，跟家里味道差不多，不过就是那些有钱人，吃个方便罢了。”

    “听沈掌柜这么说，我今天也想要做回有钱人了。”方思勤却是说道。

    她已经很久很久没有在这等酒楼中吃过饭了。

    最近她为了生计奔波，整天劳作也算辛苦，每日吃食却甚是简便，她也有心想要在这酒楼吃一顿，犒劳犒劳自己了。

    正好，她怀里揣了五、六两银子，付一顿饭钱绰绰有余。

    “思勤，你想好在这里吃了吗？”

    叶远平转头看向方思勤，心中却盘算着自己带的银两来。

    嗯，他今天也带了五两银子防身，在这里吃顿便饭，该是够了。

    如此，他心下便是一宽，“只要你想，我们就在这里吃。”

    “既然叶大哥也觉得这里不错，那我们今天就在这里吃吧。”方思勤笑着说道：“只有体验了有钱人的生活，我才会更加努力的赚钱！”

    两人想好后，便找了张靠窗的桌子坐了下来。

    方思勤伸手招来店小二，一双杏眼水汪汪的，“小二哥，给我报报菜单子呀。”

    一旁沈掌柜拉住这店小二，提点道：“方姑娘跟叶小哥出身贫寒，来此也是为了赚钱，你以后再碰到这样的事情，切莫胡乱说话了，对于那些有钱人来说，一顿饭几两银子算不了什么，可对于他们来说，哪怕只是几十文钱，也是一笔巨款。”

    “小的知道了。”店小二有些垂头丧气，抬头问道：“那小的现在该怎么办？”

    “等会报几道便宜点的菜，价钱上直接给他们打个对折，知道吗？”沈掌柜低声叮嘱道。

    “知道了。”店小二点点头，飞快的跑到方思勤那桌去了。

    “两位，要吃点什么？我们这有火爆腰花、酸辣蹄筋、烧鸡烧鹅烧鸭……”店小二到方思勤两人面前，给两人报了一连串的菜名。

    “虽然你报菜名的样子真的很潇洒，但是你说的菜名，我一个都记不住。”方思勤笑着说了句，道：“给我们来两道硬菜跟一道素菜，再来一份汤，要你们这的招牌菜。”

    “呃……”店小二闻言，颇有些尴尬的问道：“那就给两位来一道小炒肉，一道茄子，一道丝瓜汤怎么样？”

    “这是你们这里的招牌菜？”方思勤抬头看向店小二，“我难得来你们这儿一趟，若只是一些这样的菜肴，那我还不如回家自己做。”

    “我们这招牌菜有点贵。”店小二小声说道，自打沈掌柜说了之后，他是真的怕方思勤两人消费不起。

    尤其是他一想到两人吃完这顿饭后，没钱买粮，全家人挨饿的样子，他便不寒而栗，觉得自己是罪人。

    “没事，你尽管上便是，或许等会我们吃了你这顿饭，不但不用付钱，你们掌柜的还会给我们钱呢。”方思勤笑着说道。

    店小二瞧着方思勤那一脸自信的样子，颇有些尴尬的说道，“客官您是在说笑吧？”

