    第26章夜半

    夜幕降临，温以辞的房间还亮着灯。

    江凉掌一盏油灯披了件外衣，打着哈欠敲开了温以辞的门。

    “你怎么还不睡呢？”

    看着站在外面身影单薄的江凉，恰巧今夜有风，温以辞让开身子让她进屋，对江凉道

    “你不是也没睡吗？”

    江凉摆摆手，微眯一只眼

    “我都睡醒一觉了，听到外面有风，想出来看看外面会不会下雨来着，这就发现你没睡才想过来问问你。”

    “我这就回房间了，就不进去了，你早点休息，身体不是还不舒服吗？”

    温以辞看她确实困顿，当即温熙笑道

    “你好像一点都不着急。”

    “那些贼人能来第一次就能来第二次，有可能就是今晚，你怎么还睡得着？”

    “怕什么？”

    听到温以辞是因为这个不睡，江凉露出一两分惊讶，但是声音却是放大了些

    “已经来过一晚了，不会再来了，那些绿苗他们不是已经拔走了吗。”

    “而且剩下的那些果子和食物，我都放到了我的房间里，他们就算真的来偷，总不能光明正大的进我房间去偷吧。”

    说完她勾唇一笑，与温以辞对看一眼，接着便退出脚步

    “不要担心了，你也赶紧把灯熄了睡吧，已经很晚了。”

    在江凉走后，温以辞也熄了灯。

    待一片黑暗降临，一直在墙角蹲守的几人终于有了动静。

    这是后墙，正好在阴影之下，两个穿着黑衣的身形才慢慢展现。

    江志偷偷拉拉江有海的袖子，双眼放光

    “大伯！你听到没有，那些东西都被她放到她的房间里了，怪不得我们昨天找不到！”

    “这死丫头肯定还藏了很多东西，只要拿到手，我们就不愁吃的了！”

    越说江志就越兴奋，他的眼睛直勾勾的看着江凉的房间里面迸发出精明的光。

    “着什么急！”

    江有海小声呵斥他一声，还有些小心翼翼。

    与江志不一样的是，他其中夹杂一些精明小心，思考一会说道

    “我们去她房间里偷东西，会不会有些太招摇，万一我们被发现了……”

    “怎么可能被发现！大伯！”

    江志阴险一笑，从兜里掏出一白色粉末，还有一绿色的细葱管

    “只要有了这个，保证她能一夜睡到天亮。”

    “你看昨天不就是吗？我们在她院子里那么闹腾也没见她醒过来。”

    “不过大伯，你找的这个是真的不错，你是在哪里找到的？方不方便也给我指条明路……”

    一边说着，江志一边搓搓手笑道。

    他也没想到这东西竟然这么管用，昨天往江凉房间里一吹，里面就没有动静了。

    江志的想法浅而易见，他向来是个心狠的。

    本来对江凉就恨之入骨，昨天发现了这东西的妙用后，江志巴不得这是入喉既死的毒药，把江凉毒死才好。

    问江有海要这个东西，看来也是打的这个想法。

    “你别打什么鬼主意。”

    江有海皱皱眉头

    “现在这死丫头来头大的很，你知道那温老爷养了官府多少人。”

    “她既然跟着温老爷相识，连官府都会给她三分薄面，要是这么贸然死了，只会平白无故的给我们找麻烦。”

    “还得再等一等。”

    说话间，江有海的眼神里透出恨意，不过，既然昨日能将她辛辛苦苦种的那些菜苗都偷走，那杀了她这种事情还会远吗？

    “什么都别说了，赶紧动手。”

    他指挥江志一句，听了刚才江有海的一番话语后，江志懵懵懂懂的点点头，拿着那葱管就十分小心的往江凉房间去走。

    在榻上的温以辞慢慢睁开眼睛，身后舟染的声音幽然且小

    “少爷，他们动手了，你说我们该不该……该不该阻止？”

    “不用。”

    只听黑暗之中，榻上人的声音清冷

    “看她今天的样子，可能对这件事有自己的解决办法。”

    “她有办法自己解决，或者是根本不打算解决，但是横竖也都有一件确定的事情。”

    那黑暗中的每一分一秒都透露出一股肃穆的情绪，像是被什么东西拦腰砍断一般又爆裂开来。

    等了一阵以后，温以辞才道

    “她不想让我们管。”

    舟染低下眼睛，缓缓低头退下。

    一柄绿色葱管戳破江凉的窗户纸，白色的粉末在葱管里面飞出，有人在夜里吐出一口气，葱管里的东西顿时消失不见。

    半天以后，江志才敢从那个窟窿里看里面的样子。

    榻上江凉的脸色发白，睡相十分安静，呼吸也非常均匀。

    看样子应该是睡熟了。

    他确定以后对着远处的江有海摆摆手示意他进来，江有海路过温以辞房间之时皱眉看了看里面

    “我们不管他真的可以吗？”

    “大伯，你就别想东想西的了，昨天也没管他照样没出现什么事情。”

    “我给你说，这里面的人是个病秧子，睡过去跟死了一样。”

    有些受不了江有海的磨磨唧唧，江志不耐烦的拽着他就往江凉房间里走。

    他丝毫都不害怕，甚至一脚踹开江凉的门，发出砰的一声。

    这在寂静的夜里真的非常刺耳，不过那榻上的江凉只是微微动了动眼皮，却是没有醒来。

    江有海看她没醒来，舒了一口气，直接往江志的头上拍了一巴掌声音非常小

    “你找死啊，这么嚣张。”

    “如果她真的醒了，到时候我们两个都吃不了兜着走！”

    “她这不是还没醒吗！”

    江志揉揉头看一眼江凉，但是很快就被角落那些果子吸引过去视线。

    那些果子比上次江凉分给村民的还要大还要红，只是看着江志的肚子就咕噜咕噜叫了两声。

    这几天家里没东西吃，他也没办法，只能喝那些黑糊糊的树皮汤，想起村里人都吃上果子了，只有他们还在过这种贫苦日子，江志气就不打一处来。

    “果然还藏了这么多吃的，这个死丫头！”

    几乎是快步到了那些东西前，他将袋子系了一个扣就扛在了肩膀上，还一边呼唤着江有海

    “大伯！快过来帮忙！她一时半会醒不过来！”

    (本章完)

