    第896章献殷勤

    “他们不是新婚吗，怎么第二天就到他们家去吃饭？”这让新嫁娘煮一家人的饭真的好吗？

    “古时候还有敬茶一说呢。”顾建军失笑。

    自家媳妇这想法怎么就跟别人不一样呢。

    这事要是在别人家，指不定多高兴呢。

    怎么到了她这里，倒是成了不好的了。

    “大哥，你这思想不行啊，你也说了，那是古时候了，现在都新时代了，咱要活在当下，不好的咱就不学了，好的要传承下去。

    不过你说的敬茶，这是咱大中华的文化传承，是得遵循，行吧，咱去喝新媳妇的茶去。

    那咱是不是得准备好红包啊，不然人家改口时，没有改口费给就丢脸了。”沈瑶笑了笑，说道。

    “你说得都对，改口费是要咱准备的，你看着安排就行。”顾建军在她额头亲了亲，把主权交给她。

    “别闹，不是说要起来吗，还不起？”沈瑶皱眉，把作怪的手抓出来，这人真是的，等下又得难受了。

    “我媳妇软软的，抱着舒服，不想起。”手被打掉后，又伸进被子里摸上那隆起的肚子，什么时候才卸货哪，他天天担心着，都快心力交瘁了。

    “你这么闹，要是孩子脐带绕颈怎么办？”真是无奈了，怎么还像个孩子似的了。

    “媳妇，这还没出生呢，我的地位就下降了。”顾建军委屈的看着瞪着他的女人，吃味了。

    “你一个当爹的，好意思说这话。”沈瑶不理他，挣扎着想要坐起来。

    “你别动，先躺着，我起来了再帮你。”看到她的动作，顾建军心惊胆颤的，忙阻止道。

    “没那么夸张。”虽然沈瑶自己看了都有点怕怕的，但是看到他这反应，自己反而放松了下来。

    “媳妇，你要知道一点，咱再怎么样，也要先把身体保护好不对不对，你这个肚子就像是汽球，咱也不敢用力哪。”要不是怕她会离开，他又何必用孩子来拌住她。

    但是这话他不敢说出来，怕被骂卑鄙，于是麻利的先起身穿衣，然后又才帮沈瑶穿。

    “你这有点殷勤过头了，不会是打着什么坏主意吧？”沈瑶刚才好像看到他眼里的挣扎了。

    只是不知是因为什么，试探着问道。

    “你这小脑袋在想什么呢，我能有什么坏主意，我的心机都用在别人身上了，你，永远不会。”顾建军虽然有自己的心思，但是对于他来说，那都是有原因的，不算。

    “好吧，姑且信你一回。”顺从着让男人帮忙，很快就收拾好了自己。

    “那两个孩子还是挺喜欢跟着你娘的。”沈瑶看着院子里静悄悄的，还有些想那两个小家伙了。

    “娘担心你这边有突发情况，这是没办法的事情，先忍几天吧。”顾建军是不会跟沈瑶说，其实是他怕，所以让娘把孩子带到她身边的。

    毕竟昨晚说了是娘的意思，要是现在跟她说是他暗示娘的，肯定会让媳妇不喜。

    所以，为了和睦，只能让娘给他背锅了，委屈两小只了。

    “你们一个个的都这样，害得我也跟着瞎紧张。

    如果生不出来，咱去医院剖呗。”做为医生，她知道现在少，但是也不是没人不会不是，那个安医生不就会吗。

    “我只要你好好的。”从来不知怕是什么的他，所有心思都放在她身上，可是她呢，真是拿她没办法。

    (本章完)

