    当赫连渤看到中间那头白骨灵犀身上坐着的和尚时。

    ‘杀生寺’三个字不由自主的脱口而出。

    “怎么会是他们？”

    显然他有些不相信眼前的一切。

    这种感觉就像是，你印象中的穷亲戚，忽然有一天开着豪车出现在了你的面前。

    “杀生寺？”

    燕力夫摩挲这自己的短须，眼光流转。

    “听说杀生大会上扣了幽灵教的圣子鬼婴和青魇尊者，顺带着还阴了一把万寿山庄。”

    “闭寺封山二百年，没想到甫一重出江湖，便势不可挡。”

    “就连如此异兽也能驯服，这就是千年大派的底蕴吧。”

    “今年的争流大会应该有些看头了。”

    此话一出，旁边的陆逢高却面露不屑：“木秀于林，风必摧之。”

    “江湖上都传正道七大门派已经通了气，打算一起对付这个杀生寺。”

    “在我看来，他们恐怕也蹦跶不了多久。”

    “万般皆下品，惟有读书高。”

    “红尘紫陌，缘来缘去。

    信佛救不了南疆，还是得多看书。”

    “除了玄炎书院，其他门派一律入不得本城主的法眼。”

    “哈哈哈。”

    燕力夫连笑三声，眼珠子一转，拍起了马屁：“读过书的见识就是不一样。”

    “老陆，还得是你啊。”

    “可惜我老燕吃过的墨水少，达不到你那个境界。”

    “知耻而后勇，老燕你进步了。”

    “咳，老陆，咱俩可说好了，杀生寺归我，玄炎书院归你，如何？”

    “固所愿也~”

    “那小子，你不会跟老子抢杀生寺吧。”

    燕力夫目光不善的盯着赫连渤。

    赫连渤面上一紧，心中却在暗想：

    若是之前，他当然想跟杀生寺缔结合约。

    可是怪就怪杀生寺不懂得掩盖锋芒。

    在杀生大会上，一下子得罪了南疆诸派。

    成了南疆正邪两道的共同敌人。

    正如陆逢高所言，此次杀生寺凶多吉少。

    别说过关，就是能活下来都是奢求。

    恐怕也只有燕力夫这样的莽夫才会选择杀生寺。

    “额，前辈我安侯城另有目标，前辈不必担心。”

    “那就好，小子挺上道的。”

    燕力夫点了点头，目光之下却闪过一抹鄙夷。

    能成为一城之主，绝不是什么简单人物。

    燕力夫故意引陆逢高上钩，其实真正的目的是试探身后的赫连渤。

    在来上阳城之前，他早就将所有门派的情况调查了一遍。

    杀生寺引起了他浓厚的兴趣，尤其是杀生佛子离尘。

    就算是七大正道门派联合又怎样。

    不过是七只蝼蚁而已。

    但是根据情报显示，安侯城的城主赫连渤与杀生佛子有旧，二人都是起于微时。

    后来，独秀和尚离尘在湘妃谷中，揭穿了赫连琛和幽灵教的阴谋。

    直接使湘妃谷免了一劫，间接地使赫连渤登上城主之位。

    按理来说，离尘对赫连渤有恩。

    后来的杀生大会上，赫连渤也的确送了重礼。

    说明两者的关系匪浅。

    按道理来讲，安侯城会选择杀生寺才对。

    可是从刚才赫连渤完全不在意的表情上来看，他应该没有说谎。

    难道安侯城真的不选择与杀生寺分享烟火气运？

    ……

    “我滴个乖乖。”

    “师兄，这上阳城竟然比咱们去过的安侯城还要繁华！”

    被那么多双眼睛注视着，离骚竟有些不好意思的摸着自己的光头。

    看着摩肩擦踵的人群，离尘依旧镇定自若，一手捏着念珠，一手立于胸前。

    远远看去，让人忍不住顶礼膜拜。

    在他前面的四头白骨灵犀上分别坐着是离骚、离愁、离歌、离别。

    旁边则是寂寞禅师和‘离谱’。

    身后则是：离得、离常、离患、离虚。

    四大真传弟子。

    ‘人身难得，寿命无常，轮回过患，因果不虚。’

    他们四个算是杀生寺九代的天花板了。

    此次争流大会，是以门派为单位参加的，每个门派可派出十名弟子参加。

    并无最低境界的限制，但最高境界不得超过外景境界。

    为了选出这十个人，杀生寺甚至还举行了比武大会。

    除了四大真传外，‘离谱’、离骚不用说，这次是随着寂寞禅师才出来的，相当于空巢禅院全员出动。

    其他几人都是离尘从众多优胜者中挑出来的。

    而离歌、离愁、离别，本身就与离尘较好，相互之间的默契也没有问题。

    有些让人感到意外的是离愁。

    之前他忽然造访不空山。

    就连离尘也没想到，他会在那么短的时间内，将《摩诃五渡持》练到小成。

    而且直接用摩柯印凝出了一条完整的‘离魂锁链’。

    当时离尘见到的时候可是让他吃了一惊。

    毕竟《摩诃五渡持》是他自创的。

    他当然知道此功的难练之处。

    就在于以超度五浊，练出摩诃印。

    这可是一个水磨工夫。

    第一层没有几年时间，绝对无人能够练成。

    可是偏偏离愁就练成了。

    经过了解，离愁在学会《摩诃五渡持》之后，很少去血刀峰归鞘洞。

    反而是是在杀生林中厮杀。

    谁知道不知不觉摩诃印就练成了。

    于是离尘经过反复思考后，终于有了猜测

    他怀疑离愁本身具有某种未知的特殊体质。

    能够通过‘物理超度’，直接练成‘摩诃印’。

    一行人浩浩荡荡，很快就来到下榻的客栈。

    简单的修整之后，寂寞禅师却忽然叫住几人。

    “好不容易出来一趟，老衲就带你们张张见识。”

    寂寞禅师年轻的时候曾经游历九州八荒。

    对各地的风土人情皆有了解。

    上阳城多山，有‘千岩竞秀’的美称。

    寂寞禅师领着众僧七拐八拐，来到一个人迹罕至的偏僻所在。

    这里背山而居，道路极为崎岖，看样子不像有人来过的样子。

    “阿弥陀佛。”

    “果然在这！”

    寂寞禅师指着一块不怎么起眼的石头。

    那石头与周围融为一体，石头上勾画出一个金钱的图案，如果不仔细看，还真的发现不了。

    寂寞禅师捏了个法诀，朝前一指。

    乱石堆里竟然显出一到石门。

    上联：交以道接以礼，

    下联：近者悦远者来。

    横批：四海之内皆兄弟。

    “阿弥陀佛。”

    “等会进去可要跟紧了。”

    寂寞和尚说完，便伸手握住叩门石上的铜环，用力叩下。

    “铛~铛铛~铛~”

    每一个修仙集市的叩门方式都不一样。

    一长两短一长，正是四海商会的叩门响。

    叩门声绝。

    “轰隆~”

    左右大门由内分开。

    两个童子一左一右，稽首问礼：“四海之内皆兄弟~”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

