    第219章 巨大收获   

    “徐哥，滚地龙怎么处置？”

    

    大白鲨望着徐来问道。

    

    徐来用真实之眼望向滚地龙。

    

    只见此人浑身煞气缭绕，一看就是作恶多端之人。

    

    他便冷哼一声，凌空一掌劈在滚地龙的身上。

    

    滚地龙惨叫一声，飞了出去，撞在墙上。

    

    “我已经废了他的真气，要怎么处理随你吧。”

    

    说完徐来便收回了目光。

    

    大白鲨愣了一下，旋即点点头。

    

    他看得出来，徐来对这些事情没有太大兴趣。

    

    “白哥，你不要杀我，白哥，我们相识这么久你知道的……”   

    噗！   

    他话还没说完，便被大白鲨一掌拍死。

    

    “我能做的，就是让你死得痛快点，希望你下辈子能做个好人。”

    

    望着地上的尸体，大白鲨摇摇头。

    

    虽然他和滚地龙，在别人眼中都是混社会的危险分子。

    

    但他有自己的底线。

    

    这恐怕也是为什么会那么轻易答应徐来，不做坏事了。

    

    也是因为这个缘故，让他的很多手下都觉得不够尽兴，甚至有些众叛亲离的感觉。

    

    杀了滚地龙，徐来脑海里就听到系统传来的声音。

    

    “功德点＋1600……”   

    “果然不便宜啊，也是一个二等恶徒的人了！”

    

    不过比起上次的鬼二，就相对少多了。

    

    鬼二足足值五千功德点，已经是三级恶徒了。

    

    见滚地龙都死了，班永福连忙扑到大白鲨身边来。

    

    拉着他的腿道：“老大，之前是我猪油蒙了心，你放过我吧！”

    

    “老二，你在我们这一行多久了？”

    

    “老大，我是十五年前混不下去入了一个小帮派，这两年才来到我们鲨鱼帮。”

    

    “十五年啊，十五年！”

    

    大白鲨感慨道。

    

    “你既然已经入行十五年了，就应该知道，我们这一行，最讨厌的就是背叛，而背叛的人只有一个下场！”

    

    “不然的话，以后谁都会轻易背叛别人！”

    

    “你放心的去吧，你的安家费我会一分不少的给你家人。”

    

    大白鲨抬头望天，沉声说道。

    

    “老大……”   

    班永福抬起头，迎来的便是大白鲨的手掌。

    

    噗！   

    班永福也瞬间身死。

    

    “叮，功德点＋1000……”   

    徐来有些意外的看了一眼班永福，他没想道这个家伙居然也有一千功德点。

    

    要知道在这之前，班永福只是一个普通人。

    

    一个普通人要做多少坏事才能有这么多功德点？

    

    该死！   

    经过这些时日，徐来也逐渐发现，实力越高，斩杀之后得到的功德点也越多。

    

    之前他还问过系统怎么回事。

    

    系统也没解释清楚。

    

    这里面好像不仅仅有罪恶的关系，还有一些其它的东西。

    

    班永福身死之后，大白鲨毫不犹豫的看向老蛇。

    

    老蛇见大白鲨走过去，拔腿就跑。

    

    他也是宗师高手，速度极快。

    

    不过他的实力还是要逊色大白鲨许多，很快被大白鲨追上，然后一拳打死。

    

    杀了老蛇，徐来只得到了1100点功德。

    

    “自己什么时候眼光这么高了，1100点功德居然感觉很少。”

    

    徐来心里有些古怪的想道。

    

    “怎么样？

    打算配合我吗？”

    

    大白鲨已经稳住情况，徐来便看向旁边的易宗彤。

    

    “小子，有什么话就问吧。”

    

    易宗彤咬牙道。

    

    他没想道自己今天居然栽到了一个毛头小子手里，心里很不服气。

    

    “你来自哪里？

    你们是不是有个宗门？”

    

    “哼！你猜的不错，我来自合欢宗，你小子最好识相点放我离开，不然，你必死无疑！”

    

    “合欢宗？”

    

    徐来嘀咕一下，突然想起自己之前杀掉的那个老头。

    

    那个老头被他杀了之后，身上就得到了一本合欢大法。

    

    “对，我就是合欢宗的人，你小子害怕了吧！”

    

    见徐来还在迟疑，易宗彤以为徐来是畏惧他的来历，傲然冷哼道。

    

    “合欢大法是你们宗门的吗？”

    

    徐来问道。

    

    “合欢大法？

    你小子居然知道合欢大法？

    不对，你是不是之前遇到了我们宗门的叛徒？”

    

    徐来基本上已经猜到那本合欢大法的来历了。

    

    “小子，如果合欢大法在你手上，你最好立刻交给我，然后放我离开，不然，你小子就摊上天大的事情了！”

    

    合欢大法是宗门最主要的秘籍之一。

    

    有些核心东西他也不清楚。

    

    不过据说合欢大法共分为几册，被偷走的那是第一册。

    

    “我把秘籍交给你，你真能放过我？”

    

    徐来看着易宗彤，双眼里闪烁着神异的光芒。

    

    “那是自然，我易某人说话算话，只要你放我离开，我必然会遵守诺言！”

    

    易宗彤脸色一喜，心里暗道：“这小子还是太年轻了，恐怕已经被我们的宗门彻底唬住。”

    

    正想着，他心里突然冒起一种极其危险的感觉。

    

    “你……”   

    他刚说出一个字，就见一只拳头洞穿了他的胸口，将他心脏搅碎！   

    “我……”   

    易宗彤满脸不甘的栽倒在地。

    

    因为超凡境的强大生命力，他一时还没彻底死去。

    

    徐来不得不又一掌拍在他的头颅上。

    

    这下，易宗彤彻底成了一具尸体。

    

    “叮，功德点＋2000……”   

    不错，2000功德点，加上之前的，今天已经收获了五千多功德点，这样算起来，他又有一万多功德点了。

    

    这时候大白鲨也彻底将事态平息下来。

    

    地龙帮除了帮主之外，还死了五个人。

    

    鲨鱼帮这边也死了四个。

    

    这个结果对大白鲨来说已经算最好的了。

    

    不可能更好了。

    

    在这种帮派火拼的事情面前，只有这么一些伤亡，简直闻所未闻。

    

    不过他也很清楚这是为什么。

    

    因为有徐来这个绝对实力存在，所有人都没什么反抗心理。

    

    大白鲨也只杀了几个必死之人。

    

    豪哥已经昏迷过去。

    

    这次被易宗彤搞成活死人，对他来说，身体损伤极大。

    

    徐来用真实之眼探查了一下。

    

    豪哥恐怕最多再活二十年。

    

    见事情已经平息，徐来便站起身准备离开了。

    

    “徐哥，您等等，我忙完这点事情。”

    

    大白鲨连忙拉着他。

    

    徐来见他似乎还有话说，也就答应下来：“好吧，我也不着急，你慢慢安排。”

    

    看看时间现在已经快中午了，徐来甚至打开手机点了几样外卖。

    

    

    

