    恶魔战士虽然战斗起来不要命，但勇气并不能弥补这种身体方面的天生差距。

    　　因为疼痛而疯狂起来的黄金森林象，其破坏力简直恐怖到了极点。

    　　只见它们每一次甩头，那巨大的象牙都能扫飞一大片的恶魔战士，当它们猛地向前冲刺时，沿路所有的恶魔战士都会被撞飞，每冲刺一次，它们那长长的象牙上面就会挂满恶魔战士的尸体。

    　　黄金森林象在恶魔战士面前简直就是无敌的存在，这根本就是一场一边倒的屠杀。

    　　然而即便是这样，以战斗意志著称的恶魔大军也没有崩溃，很多恶魔战士深信蚁多咬死象的真理，他们拼命的冲到黄金森林象的近前，然后努力用武器在它们身上留下一道伤口。

    　　在黄金森林象屠杀恶魔大军的时候，它后背上的象兵们也没有闲着，他们居高临下、使用弓弩，不停的收割着地面上的恶魔战士们。

    　　当发现战象背上有光明天使战士的身影后，所有的恶魔战士都立刻陷入了疯狂的状态。

    　　他们拿黄金森林象没有太多的办法，于是便将怒火发泄在了光明天使战士身上。

    　　很多恶魔战士纷纷借助弹射器升空，直接飞向了位于战象后背的那些象兵。

    　　虽然他们的精准度不怎么地，甚至还有很多恶魔战士在天空中与自己人相撞，但瞎猫还能碰到死耗子呢，凭借着数量上的优势，还是有一些恶魔战士飞到了战象的背上。

    　　借助着巨大的冲击力，很多战象背上的象兵都被恶魔战士给撞下了象背，落地之后，立刻被杀红了眼睛的恶魔战士给乱刀分尸。

    　　“小紫，命令狮鹫军团俯冲进攻。”

    　　本来宁远是想一直在边上看热闹的，可是当他看到不停的有人被恶魔战士给撞下象背之后，立刻就坐不住了。

    　　腾龙军团的玩家们死几个人倒是没什么，毕竟他们的任务就是替天使战士挡子弹，而且他们事后还可以复活。

    　　但是接二连三的有天使战士被撞下象背，然后被恶魔分尸，他就接受不了了。

    　　因为克里夫只交给了宁远一千光明天使战士，而且象背上的这些天使战士可都是种子选手，每个人都已经击杀了不少的恶魔，他们要是战死了，那他这两天可就相当于是在做无用功了。

    　　此时恶魔军团的阵型已经完全被战象给搅乱了，正是他们扩大战果的好机会，所以宁远直接当机立断，下令狮鹫军团全军俯冲冲锋。

    　　身为指挥官，浩克一直都留意着躲在一旁的那支狮鹫军团，可是战象军团的强势完全打乱了他的全盘部署。

    　　现在整个战场都已经乱成一锅粥了，面对着突然发起冲锋的狮鹫军团，浩克已经来不及去组织军队进行远程攻击了。

    　　虽然浩克在发现狮鹫军团的动作后，已经迅速命令恶魔战士使用弹射器去阻击狮鹫军团了，但狮鹫兽在进入俯冲模式后，恶魔的禁空领域就已经对它们没有任何的作用了。

    　　凭借着巨大的惯性，它们直接滑翔到了恶魔大军的上方，然后像炮弹一样，直接冲了下去。

    　　狮鹫军团的入场不仅缓解了战象军团的压力，也让恶魔大军彻底失去了指挥系统。

    　　整片战场上到处都是各自为战的恶魔战士和横冲直撞的庞然大物。

    　　宁远知道自己身上的血煞有多么的招恶魔们记恨，所以这次他没有立刻冲下去进行战斗。

    　　他骑乘着小紫，偷偷绕到了恶魔大军的后方，然后率领着剩下的那四百多名光明天使战士，从敌人的背后发起了进攻。

    　　很多恶魔战士都发现了宁远的举动，但他们旁边就有正疯狂肆虐的狮鹫兽，所以他们根本就脱不开身，无暇去管宁远到底要去干什么。

    　　那些位于后方的恶魔战士倒是迅速反应了过来，然后疯狂的冲向了宁远，但很可惜，他们根本就不是宁远的对手。

    　　在宁远的率领下，四百名手持光明之剑的天使战士简直如有神助，疯狂的收割着冲过来的恶魔战士。

    　　“血煞孽种，纳命来。”

    　　在发现了宁远出现在己方大军的背后，浩克立刻率领着自己的恶魔亲卫队冲了过来。

    　　浩克知道宁远是这支狮鹫军团的真正首领，只要杀死宁远，这些狮鹫就会重新变成凭借着本能搏斗的猛兽，而且宁远身具血煞，已经上了恶魔一族的必杀名单。

    　　只要他今天能够将其给击杀掉，那么哪怕这支恶魔大军全军覆灭掉，他依然会是整个恶魔族的英雄。

    　　现在战场上的局势已经无法挽回了，所以浩克想要保住自己的地位，就只剩下击杀宁远这一条路了。

    　　“草。”

    　　听到有人叫自己血煞孽种，宁远的火气立时就上来了，他一眼就看到了气势汹汹冲向自己的浩克一行人，然后圆睁着双眼，径直迎了上去。

    　　一开始时，恶魔族人称他为血煞屠夫，宁远心里面还美滋滋的，毕竟这也算是恶魔族人对他的一种另类的认同。

    　　可是每次遇到的恶魔族人都这么叫他，他渐渐的就有些受不了了，毕竟这不是什么好听的称呼。

    　　现在浩克竟然叫他血煞孽种，宁远立时就感觉心火上涌，怎么拦都拦不住。

    　　MD，他才是正义的一方好不好，他击杀恶魔是为民除害，是天经地义的。

    　　恶魔，恶魔，光听名字就知道不是什么好东西，MD，还真当自己是这个世界的主宰者了啊。

    　　怀着无穷的怒火，宁远直接对上了浩克，每一招都用尽了全力，顿时打得浩克毫无还手之力。

    　　在和宁远交上手后，浩克心里面顿时暗叫一声“不好”，怪不得格林会败得那么惨，原来是遇到了狠角色了啊。

    　　在感受到敌我双方的实力差距之后，浩克再也不想击杀宁远立功了，他现在只想能尽快全身而退。

    　　然而被他激起满腔怒火的宁远根本就不给他脱身的机会，二十几招过后，宁远抓住了浩克露出的一个破绽，直接将其一剑劈成了两半。

    　　劈死浩克之后，宁远感到还不解气，击杀了几名上来想为浩克报仇的恶魔战士后，宁远一剑割下了浩克的头颅，然后将其当成足球踢向了远方。

    　　看着浩克的头颅划过一道优美的弧线落入人群之中，宁远的气终于顺了不少。

    　　“MD，老子这脚法，要是回到2019年，进个国家队那是绰绰有余啊。”

    　　

    　　

