    南非的局势发展完全是在朱富贵的预料之外的。

    三路征印大军，如此便折去一臂。

    原本三面合围的态势，也变成了两面包夹芝士。

    这一下子，鞑宋的切断英印后路的作用就显得愈发重要了。

    所以朱富贵也大笔一挥，追加了一批武器援助和军需物资，交给索特那一同带走。

    阴差阳错之下，索特那离开本部的时间有点长了。

    这让他归心似箭。

    万岁爷身边近距离沐浴天恩，虽说千好百好，但若是长期脱离部队，索王爷那也担心自己被人架空。

    无论是那个妖后赵杏贞，还是代理兵权的倭八旗旗主德川庆喜，都绝非易于之辈，俱怀狼子野心。

    朱富贵这一次赐给索特那这么多物资，也有为他撑场面，帮助他尽快重新掌握大权的意思。

    毕竟众所周知，在买办集团里，谁能掌握美国大米的分配权，谁就能当事实上的老大。

    朱富贵这一次，除了给了索特那七千条淘汰下来的德武二年制步枪，以及相应的子弹之外，还给了他在印度西北部活动所必须的东西。

    比如说，补充蛋白质的牛肉罐头。

    朱富贵觉得，在印度人面前吃牛肉罐头，罐头的风味一定能够得到加成。

    只不过，这种9块9一罐，量大、临期还打了6折的【超实惠特价印度风味牛肉罐头户外午餐肉罐头速食品大块牛肉干净又卫生】，朱富贵对于里面的肉到底是不是牛肉，实在没有什么把握。

    虽然说，后世的印度确实是一个出口牛肉的大户，但是印度牛肉也不至于这么便宜吧……

    朱富贵觉得十有八九是假冒货。

    老鼠肉是不可能的。

    大概率是用食用胶水粘起来的鸭肉碎屑之类的东西。

    但是无所谓了。

    就如它的淘宝标签一样，干净又卫生啊兄弟们。

    这可是真干净又卫生，而不是印度式的杆菌由胃生。

    除了价值五百万的肉罐头外，朱富贵还给索爷那准备了大半船药品。

    其中大部分药品都是类似黄连素、泻停封之类的止吐止泻的药品。

    因为之前鞑宋方面传来的战报，说是大量的八旗勇士跨越了巍峨的横断山脉，走过了艰难无比的雪域高原，历经千难万险，依然顽强地活了下来。

    结果来到天竺的第一天，吃了当地老乡献上的特色美食，喝了老乡几口水，就直接上吐下泻，魂归长生天了。

    死于痢疾的八旗士兵，比死于印度伪军的要多得多。

    这也给了大明方面很大的警示。

    在莫白的远征军中，已经下达了铁的命令，绝对不能乱喝老乡缸里的水，绝对不能抢老乡的锅里的食物。

    当然，直接从牛栏里借来的牛，还是可以烤来吃的。

    除此之外，大明远征军还配备了价值近百元的户外旅行应急滤水吸管。

    在没有条件烧开水的情况下，一律不许直接饮用生水，尤其是任何被称为“圣河”的河流，里面的水更是碰都不许碰。

    又是集体沐浴，又是倾倒排泄物，又是丢尸体的，鬼知道这些水里有多少致病菌。

    后世中国人去印度出差，和矿泉水，吃方便面，只是用了酒店的淋浴，一点淋浴水滋进嘴里，就直接拉稀到脱肛，这可不是段子，是真实发生过的事情。

    如今的印度还没那么多人口，情况还不至于这么夸张，但也不得不防。

    如果万不得已要喝生水的话，必须要用应急滤水吸管吸才可以。

    当然，各种药品也是必不可少的。

    朱富贵甚至考虑，等到后面战局稳定了，用自己的内帑在鞑宋境内建设一座专门生产黄连素的药厂。

    虽然生产药品的设备会很贵，但可以想见，这座药厂必然三年回本，五年血赚，然后变成皇有资产保值增值的龙头企业。

    再者说，后世的印度为什么是世界第一仿制药大国？

    为什么那些手眼通天，甚至敢拿着疫苗讹诈主权国家军事基地的跨国医药巨头不去管管他们呢？

    这当然是因为印度以低人权优势，在全球药品的开发研制的临床实验方面有着重要的作用。

    朱富贵觉得，统治了一部分印度的鞑宋，在搞仿制药方面，也同样具有得天独厚的优势，值得大力培养。

    除了武器、食物和药品之外，朱富贵还很贴心的给索特那老弟准备了一些日用品。

    比如说，【老人光头理发器自刮神器手动男士头皮刮刀成人儿童剪头发剃头刀家用】。

    虽然说，朱富贵对于大明衣着发式这一块，管理的并不严格。

    在凤都街头，西装、燕尾服之类的衣服穿的人倒是不多，但是脱胎于西式服装的各类工装、牛仔裤、体恤衫之类的，穿的人还是很多的。

    而发型方面，朱富贵自己就没有留长发，扎发髻。

    因为他觉得，任何事物发展到原教旨主义的极端地步都不是好事，汉唐的兼容并包才是真正的文化自信。

    但还是有许多人，还是对于左衽右衽十分的敏感。

    比如之前鞑宋想要改自己的发式，就遭到了大明境内不少民众的抗议。

    因为在许多人看来，剪掉辫子是进步和文明的标志。

    你鞑宋有什么资格剪辫子？

    这也很好理解，因为当初满清对待藩属蓄辫也是同样的逻辑。

    不是劳苦功高的回部、藏人，是不允许剃发蓄辫的。

    准你蓄辫，那是大大的天恩。

    所以，如今的鞑宋还是被迫保留了金钱鼠尾的发式。

    只是如今，这条金钱鼠尾与其说是什么荣耀，不如说是类似刺面纹身的标志罢了。

    只有立下大功劳，比如说大明人民的老朋友、天津明租界最可靠的鲍鱼供货商，凤都百姓餐桌的守护者——索特那先生，才有资格剪掉金钱鼠尾，学习朱富贵陛下，将头发梳成大人模样。

    既然鞑宋一般的权贵都不允许剪辫子，那么对于被鞑宋奴役的印度人来说，当然更是留发不留头了。

    印度人那头卷毛，说实话还真不太好剃。

    所以这一次朱富贵陛下很贴心地提供了一批高质量的刮头皮神器。

    保准一个鞑宋熟练工一天能剃几百个三哥，能把三哥头皮都挫出火星子来。

    此外，由于安达曼海战大明水师大胜，一举获得东印度洋制海权的缘故，索特那心心念念的大蒙古海军总算可以成型了。

    他用源睦仁不知要养多少鲍鱼换来的银子，向大明购买了几艘铁甲运输船，作为蒙古海军的基石。

    其中，最大的那条运输船，索特那将它取名为“满桂号”，以纪念自己的祖先满桂为大明抵御鞑虏壮烈牺牲两百四十四周年。

    在仰光码头上，朱富贵携两位夫人，并一众官员，为索王爷壮行。

    索王爷将乘坐“满桂号”旗舰赶往瓜达尔港，与德川庆喜、赵杏贞、赵小宝的鞑宋小朝廷汇合，同时带去大明天子的最高指示。

    “索爱卿！”

    朱富贵取来一碗老白干，递给索特那，同时从脚边捏起一撮泥土，刚想说“宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金”，想了想，觉得不太对。

    索特那这不就是去抢他乡万两金的吗？

    他若是老想着老家通辽那一捻土，时时刻刻想着打回老家来，这还了得？

    更何况，这里不是通辽，也不是神州啊，这里是缅甸……

