    第1219章合作演唱

    具体时间还未公布。

    ——真的假的，是不是我眼花了？

    ——楼上的，你眼睛没花，是真的，女鹅要举办个人演唱会了！

    ——所以在演唱会上还能有机会看到曾经组合的成员么，除掉那几个刷票的。

    ——季含笑这发展是坐了火箭么，才刚拿了影后大奖就要举办个人演唱会了，要不是真有钱都不敢这么玩吧？

    ——大家都在等着含笑的演唱会，我就不一样了，我还在等着她和大佬的婚礼。

    ——之前粉丝里有人提了一句想听含笑唱歌，没多久就发了新歌，最近又有粉丝提了想要看含笑的演唱会，现在就说要举办演唱会了，这也太巧了吧？

    ——不是巧，是因为粉丝说了，含笑才会去做的。

    三年的时间，从一名不被人看好的唱跳爱豆到拿下影后奖杯，再到现如今的举办个人演唱会。

    人都说，小红靠捧，大红靠命。

    含笑用实力演绎了什么叫做有实力又命好。

    个人演唱会的消息一出，含笑的风头比以前更甚。

    连带着新专辑的话题都连着挂在热搜上一个星期。

    等到一个星期之后，工作室又掐着时间发布了录音室版本的MV。

    没有修音，连伴奏都只是一把简单的吉他。

    之前一直盼着含笑和梁语山之间来一次神仙合唱的粉丝和路人都如愿了。

    视频里，两人合作演唱的是含笑专辑里的一首自作曲。

    由她独立完成的作词和作曲。

    延续了之前的舒缓曲调，略带悲伤的氛围。

    三年前的选秀，含笑的嗓音一出，吸引的不只是梁语山的目光，还有众多网友的目光。

    微微沙哑的蜜嗓，用来唱情歌刚刚好。

    很多人都是这么想的，连梁语山也是这么想的。

    大概是她笑起来的模样太过甜美娇媚，像是清晨的雏菊，又像是夜里的玫瑰。

    没人会想，这样的一个小姑娘唱起抒情曲的时候也会这么地催人泪下。

    她只是简约的打扮，淡妆，低马尾，浅绿色的长裙，低着头，耳边碎发散落下些许，随着音乐缓缓地打着拍子。

    清越的男音与轻柔的女声搭配着。

    像是行走山间，在清澈见底的溪水里望见一朵盛放着的粉白花朵。

    溪水没过花朵，却又将它的美毫无保留地展示出来。

    歌词里描绘的是一对决意分别的恋人。

    这是外人很难理解的一种情感。

    为什么越是深爱着的人，越是要坚定了内心离开。

    难道这样的感情真的像是流星一般，只求划过夜空时那一瞬间的绚烂。

    整首歌曲或许初时听起来会给人一种压抑感，可是这种压抑感过后却是释然。

    但整体还是悲伤的曲调。

    最初这首歌随专辑一起发布的时候，很多粉丝听了都在担心是不是含笑和司斐之间的感情生变了。

    毕竟这首歌听起来就给人一种感觉，不是分过几次手，被人伤过几次心，绝对写不出也唱不出这种意境。

    粉丝们一担心，就开始去司斐的小号下留言询问是怎么回事。

    而这边的两个当事人都还没回应，那边的营销号就开始通稿满天飞了。

    (本章完)

