    容夜：“……”

    他嘴角抽了抽：“想多了。”

    “我要确认你情绪稳定不稳定，如果不够稳定，我在帮你拆弹的时候，你身体会动，重力感应器感应到了，马上爆炸。”

    笑了一声，容夜说道：“我可不想和你一起共赴黄泉。”

    夏珠：“……”

    哎嘛。

    原来是这样。

    夏珠睫毛再次抖了抖：“那是我自作多情了！不过这并不能就此否定我的美貌了。”

    容夜：“……”

    他唇角勾了勾。

    这女人，这种时候都有心情开玩笑。

    “重心保持在右脚，别动。”

    “嗯。”

    夏珠看了一眼计时器，还剩三分钟。

    时间一分一秒而过。

    夏珠站在原地，一动不动。

    而随着容夜拆的线越来越多，夏珠又紧张起来。

    她不傻。

    知道拆弹有风险。

    而且目前来看，容夜拆这颗炸弹并不太顺利。

    忽然，容夜的手一停。

    计时器还剩下两分钟了。

    容夜轻叹了口气：“时间来不及了。”

    夏珠的心一惊。

    一道极致恐惧划过了心中，但很快她就说道：“容先生，谢谢你！好人一生平安！你现在快逃！别管我了！麻烦帮我转告我的遗言！九泉之下我会去找阎王，告诉阎王你是个大好人。”

    “我一定会求阎王保佑你长命百岁！”

    说完夏珠眼睛一闭！

    心中一片悲嚎。

    没想到啊没想到！

    她夏珠年纪轻轻，就英年早逝了。

    最遗憾的就是。

    不能看到她八个宝贝长大成人了。

    宝贝们啊！

    你们麻麻天妒英才，只能变成鬼魂保佑你们了啊！

    “别怕，我不会丢下你。”忽然一道男声传进耳中。

    夏珠楞了一下。

    她睁开眼睛。

    容夜还在低头拆弹。

    阳光落在了他睫毛上，闪闪跳跃。

    他的嗓音清澈得就像是泉水一般。

    干净，透明。

    夏珠看到了，时间还只剩下一分半钟了。

    她知道，怎么也来不及了。

    “容夜！你马上走！”夏珠发了狠：“别救我了！”

    容夜抬起头，一双漆黑的眼睛弯弯。

    “你是个好人，我不能拉你一起死。”夏珠说道：“再说了，你死了连帮我报信的人都没有了。”

    “跑得快不快？”容夜却忽然问了一句。

    夏珠一怔。

    容夜解释道：“我即将拆除重力感应器，让你脚移开时不会立即发生爆炸，但计算器会加速，你可能只要十秒的时间，明白吗？”

    夏珠懂了。

    她说道：“我从小就跑得不快！我这时候了！我保证跑得比世界冠军还要快！”

    容夜点点头：“最后五秒倒计时。”

    “5，4，3……”

    在“1”喊出后，容夜挑出了最后一根线。

    他迅速剪断了那根红线，与此同时，计数器开始疯狂加速！

    “跑！”

    容夜抓住了夏珠的手，冲刺了出去。

    空气瞬间变得炙热。

    仿若下一秒就能够将人烤干。

    夏珠用着这辈子最大的力气狂奔着。

    风声，尘土，心跳，全部都感受不到了。

    脑中只有一个念头。

    跑！

    拼命跑！

    她得活下来！

    一定要活下来！

