        飞舟快速往界外飞去。

    采盈瞪着周舒，“这就要走了啊？不是说什么鬼兵压境，本宫还以为能打个痛快呢！”

    “不走不行了。”

    青雀瞥了周舒一眼，似笑非笑，“谁要他乱来呢，这下玩大了吧？”

    周舒摊了摊手，“是啊，完全被角斗城厌弃了，杨天是非走不可了。”

    “不对……”采盈察觉到了什么，“杨天要走……然后周舒自己过来？哇，本宫明白了！你故意装成仙界的人来惹怒他们，然后用自己的本来身份来帮他们守城，对不对？”

    周舒也不否认，“本来我只打算随便看看的，但这位城主，的确很值得拉拢啊。”

    早就察觉到周舒目的的青雀，微微一笑，“听他说的那些话，的确是个很好的城主，如果能帮到他，他应该会知恩图报，那对仙舒城肯定也有好处。”

    采盈皱着眉，“可是冒充仙界弟子骗别人，是不是有点卑鄙啊？”

    周舒叹道，“是有点对不住他，我临时起意，却也顾不得了。”

    “不用道歉，”青雀认真的摇摇头，“舒，仙界做的卑鄙事情更多，没什么好在意的，现在我们和仙界的力量完全不对等，用点手段来改变局面很必要，再说这真的算卑鄙么？仙界本来就没来人帮他们，而我们则的确是要去帮他们了，有我们的帮助，他说不定就真的能逃过这一劫。”

    周舒看着她笑，“总之，是要多下些力气了，尽量有个好的结果吧。”

    “嗯，”青雀轻轻点头，嘴角有一丝笑意，“舒，我觉得今天你有些特别。”

    周舒笑了笑，“临时起意，这不像是我会说出来的词语，对吧？”

    青雀点头，“即便是你，也有不了解的事情，也会有不按计划行动的时候，很难得一见，但我不是在抱怨哦，根据情况随时调整自己的行动，也是一个领袖必备的要素。”

    周舒似有所思的道，“以后这样的事情估计还会有，诸天太大，不能预料的事情太多了。”

    “不对！”

    采盈突然大喊起来，“不对啊！”

    周舒转过头，颇是不解，“什么又不对了？”

    采盈急道，“刚才本宫已经大发神威了一次，他们都认识本宫了，到时候本宫还怎么出手？”

    周舒嘿嘿一笑，“那你不去就好了，谁要你刚才跑出来的。”

    “本宫也不是故意的，谁让他们都想打架……”采盈想了想，不住摇头，“不行不行，本宫绝对要去的，不然本宫也冒充一下别人？”

    青雀看了她几眼，摇头道，“你冒充谁也不行，一下就被那个城主看出来了。”

    采盈一下就沮丧了，“那怎么办啊，十几个人哪能和数不清的鬼王鬼仆相比？本宫这次亏大了……”

    “行了，我会带你去的。”

    周舒笑着摸了摸她的脑袋，“放心等着就好了，真要打，也不会让他们看着。”

    采盈一下欢喜起来，“嗯嗯，你可千万别忘了，周。”

    数日后。

    飞舟悬停在虚空里，逐渐隐匿起来。

    周舒布置的法阵比不上孟极的天然隐身，但在黑暗的虚空里，混元金仙基本都看不出来。

    “青，你和小苏在这里等些天，我应该很快就能回来。”

    “你们小心点，舒。”

    周舒又回去了，这次，换成了本来的模样。

    特意绕了一大圈，从另一边过去，当然，也提前了解了一些九幽死域的动向。

    “情况有些糟糕啊。”

    感知着逐渐接近的死气，周舒转头往角斗城飞去。

    角斗城外黯淡的虚空里，有数十个光点微微闪动着，彼此相隔百十万里，像是一道防线。

    那些光点显是察觉到了周舒的行动，有两个光点快速朝着周舒移动过来。

    等到近了就能看清，其实那是一个个的修行者，多是混元金仙，身上穿着特制的法衣，光芒正是因此而来。

    “道友有些面生啊？”

    一个混元金仙注视着周舒，带着些警惕。

    周舒举了举手，“两位这是在防备什么吧？”

    那混元金仙还礼道，“这和道友没有关系，如果无事就请离开吧。”

    周舒淡淡的道，“哦，也许我能帮上忙呢，其实我知道九幽死域开始扩张了。”

    “原来道友知道了。”

    混元金仙脸上闪过一丝喜悦，指了指防线外，“道友是从那边过来的？你的界也被毁了？”

    “不是我的界，是我一位朋友说起了，左右无事，我就过来看看，”周舒凝目远处，脸色有些阴郁，“看起来鬼王们已经在行动了，可能过不了两个月，死气就会弥漫过来了，必须要想办法挡住才行。”

    “这么快？”

    混元金仙心神一震，“道友说的是真的？”

    周舒冷声道，“道友不信？我修炼过创造法则，对死气格外敏感，隔着一两个界都能感应到，我可以很确定的告诉你，如果什么都不做，两个月内，九幽死域必然要延伸到这里。”

    “没想到只有这么短时间了，这下真的不好办了……”

    混元金仙焦急起来，突然意识到了什么，“没想到道友竟然是天生就能抵御死气的创造者，请问道友尊姓大名？在下诸葛桓，我想请道友去见一见角斗城的丁城主，如果道友真愿意帮忙，丁城主一定会给道友很多奖励，也不会让道友有性命之虞，道友放心，任谁都不会害一个混元金仙的创造者。”

    周舒似有所思，“我不在乎奖励，不过时间不够啊，要挡住死域扩张，现在就要开始行动了。”

    诸葛桓连忙道，“城主很快就能到卫城附近的，耽误不了多少时间的，道友随我来吧。”

    见周舒犹豫，他急道，“道友，时不我待，道友身为创造者，一定不想看到仙城和这么多界被死域吞噬吧？”

    周舒叹了口气，“唉，这就是身为创造者的无奈啊，有时候我真是不想管，但事到临头却也忍不住过来，诸葛道友，你带路吧，但要快，我不想耽误时间。”

    “放心，道友请靠我近一些，我修炼的法则在速度方面还算能用。”

    诸葛桓化作一道电光，引着周舒急速往角斗城飞去。

    速度真的很快，只是飞了没几息，他却发现周舒飞到了前面，追都追不上。

    （PS：谢谢wangc1111的长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）