    

    轰！

    随着晴天一声霹雳，五大金仙的大战，陡然之间拉开。

    林岳独自对上了韩建和范元，而关山则和江六交手。

    金仙级强者的战斗，没有太多的花俏，举手投足间，就是天地道则之力，无数流光和仙道物质扩散碰撞，产生了可怕的大爆炸。

    好在浩然剑宫有大阵守护，不至于受到致命性的破坏。但就算是这样，地面的不少宫殿，还是受到了剧烈的波及，在轰鸣声中崩塌瓦解。

    “林岳，你已经老了。”

    “安心的交出浩然剑宫，或许我可以饶你不死，何必要顽抗到底呢？”

    韩建肌体在发光，如同覆盖上一层金色的战甲，整个人看起来高大威武，比起刚才，气势强到无法想象。

    他双目如炬，面色冷漠，举手投足间，可怕的力量不断在爆发。

    “说的没错。”

    “林大长老，做人要认清现实。”

    “束手就擒吧。”

    范元也是冷嘲热讽，劈落一道道恐怖的刀芒，如同汪洋大浪般连绵不绝。

    两大金仙联手，那爆发的波动，浩浩荡荡席卷天地。

    即便林岳是剑宫大长老，但还是在照面之间，落入了绝对的下风。

    林岳双鬓发白，原本穿在身上的长袍，受到无形力量的切割，出现了肉眼可见的碎裂。

    但即便是这样，林岳还是没有后退一步。

    这一刻，他不再是那个酗酒如命的老人，更像是在战场上不愿意后退一步的战士。

    “只要有老夫在，谁都不能打浩然剑宫的主意。”

    林岳深吸一口气，体内仙力澎湃沸腾，气势以肉眼可见的速度暴涨。

    他苍老的躯体，似乎拔高了数倍，像是一个顶天立地的巨人。

    嗡！

    凌厉强盛的气机，让猝不及防的韩建和范元，几乎在同时，被震得倒退而出。

    “终于拿出真正的实力了吗？”

    “正合我意。”

    感受到林岳强大的气机，韩建双目寒芒毕露，抬手之间，抽出了一把长剑。

    剑身通体银亮，泛着浓郁的仙道气机，一看就不是凡品。

    “杀！”

    剑器在手，韩建气势如虹，朝着林岳就举剑劈去。

    如星河瀑布般的剑气，撕裂了数百米的长空，带着排山倒海之势，朝着林岳迎面劈去。

    这一剑之威，足以轻易劈开一座小山峰。

    “天绝一斩！”

    旁边，范元也是悍然出刀，作为天绝刀宗的金仙强者，其刀道至强，有着毁灭一切的威力。

    两大金仙强势出手，光是那股波动，就足以让众人心惊胆战。

    但是，面对如此凌厉的攻击，林岳却是巍峨不避。

    他老眼微眯，眼看攻击临近，五指紧握成拳，旋即就是一拳强势轰出！

    璀璨炙热的拳芒，好似大日绽放出不朽的光辉，照亮了整个浩然剑宫。

    轰！

    看似锐不可挡的剑气和刀芒，在瞬息间崩溃瓦解。

    拳光势不可挡，如长虹惊日，划破了天际，重重的轰向韩建和范元。

    “怎么可能！”

    韩建和范元互视一眼，二人都是非常震惊，但顾不了太多，连忙抽身躲避。

    唰！

    可就在这时，一个苍老的人影，如同无视了空间的限制，转瞬即逝间，就出现在二人的面前。

    拳罡摧枯拉朽，击穿了韩建和范元的护体仙光，将两大金仙强者，直接轰入地面。

    “师傅好强！”

    看到这一幕，王雨惊喜的叫出声，刚才还为林岳的处境而担忧呢。

    “不愧是酒鬼老头。”

    “虽然平日里醉意熏熏嗜酒如命，但能坐稳剑宫大长老的位置，可不是随便说说的。”

    张羽也是面露笑容，为师傅林岳叫好。

    “战斗还没有结束。”

    “你们师傅的情况，还不是很乐观。”

    赵凡目露精芒，开口提醒道。

    他也是金仙强者，可以清晰地发现，虽然韩建和范元被打入地面，但却没有受到多少损伤。

    果然，似乎是应证赵凡的话，两道强悍的人影自地面冲霄而起。

    韩建和范元完好无损，而起二人气势更强，朝着林岳狂暴的杀去。

    尤其是韩建，手中的银色长剑，爆发出令人头皮发麻的波动，似乎要撕裂整个天地。

    “苍乱剑道。”

    韩建面色阴沉，随着一声怒喝，施展了自己最引以为傲的剑道功法。

    霎时间，如流星般可怕的剑气，密密麻麻铺天盖地，朝林岳笼罩而去。

    另外一边，范元也是冷笑连连，刀锋所向披靡，大开大合，同时犀利的劈落。

    两大金仙全力以赴，其声势比起刚刚，强上了一截不止。

    “不好。”

    “师傅有危险。”

    王雨小脸紧张，非常的担心。

    “酒鬼老头，千万要挡住。”

    张羽也是面露凝重之色，两大金仙强者全力一击，如果挡不住的话，那么下场无法想象。

    赵凡没有说话，只是躯体微微绷紧，体内仙力澎湃起伏。

    他凝视着上方的战斗，随时做好了出手支援林岳的打算。

    如果林岳挡不住的趋势，赵凡无论如何都会出手。

    不说作为剑宫的一份子，就说林岳等人对自己的关照，就冲这一点，他今天都要为剑宫而战。哪怕暴露了自己真正的实力，也没有什么关系。

    再者说了，一旦林岳等人遇险，剑宫被韩建等人掌权，覆巢之下岂有完卵？

    “嗯？”

    就在赵凡准备出手的时候，他突然之间发现到了什么，原本起伏的仙力，顿时恢复了平静。

    “原来如此。”

    赵凡挑了挑眉，看着林岳的目光，露出了一丝耐人寻味的笑容。

    轰隆！

    下一刻，韩建和范元的攻击重重轰向林岳，但出乎所有人的预料，林岳镇定自若，一股更加可怕的气机自体内爆涌而出。

    没有等攻击落下，林岳抬手就是一拳，金色的拳印，照亮了苍宇，不仅轰得二人攻击粉碎，更是将韩建和范元打得吐血横飞！

    这惊人的一幕，震惊了全场众人。

    “上品金仙！”

    “林岳，你竟然还有隐藏的实力！”

    韩建满脸苍白，露出了不可置信的表情。

    “好你个老谋深算的老狐狸。”

    范元更是气得破开大骂。

    “韩建，你以为就你会提升实力？”

    “别忘记，老夫是如何坐上剑宫大长老位置的。”

    林岳白发飞舞，眸光深邃从容，原本苍老的身躯变得挺拔无比，举手投足间，弥漫着无法匹敌的气机！

    “现在你们投降还来得及。”

    林岳居高临下望着韩建，沉声说道。

    如果不是念在同门的情谊上，刚刚他就可以一拳轰杀对方。

    上品金仙有着绝对的力量，可以碾压中品金仙，别说韩建和范元联手，就算是多上几个，他林岳也无所畏惧。

    “哈哈！”

    听到林岳的话，韩建非但没有畏怯，反而是擦了擦嘴角的血迹，旋即疯狂大笑起来。

    他面露狰狞，恶狠狠地望着林岳，说道：“林岳，你真以为你能扭转局势吗？”

    “今天你必死无疑。”

    “左宗主，你们还不现身？”

    随着韩建话音落下，在他和范元的身后，突然有着三道人影凭空而现。

    为首的中年男子，穿着金色长袍，倒背双手身姿挺拔，气质威严无双，最为重要的是，他流露而出的波动，甚至不弱于此刻的林岳。

    在其身后的两个老者，也是流露着不俗的气势，赫然也是两尊下品金仙。

    “天绝刀宗之主，左雄！”

    看到来人，原本镇定的林岳，突然面色微变。

    “糟糕了。”

    正在和江六交手的关山，也是察觉到左雄三人的到来，神色变得异常的难看。

    “天绝刀宗的宗主！”

    “这下子完蛋了。”

    “又来了三尊金仙，而且还有一位是刀宗之主，大长老就算再强也是双拳不敌四手啊！”

    ……

    大殿外，观战的剑宫弟子们，都是变得惊慌失措起来。

