    一拳轰爆面前血帝的身躯，李狂龙浑身气血喷薄，宛如灭世大日的脉冲光波席卷周围，直接在血族大军之中，破开了一个巨大的圆形。

    “吞天噬地，万灵养身！”

    背后的九幽吞日元神一步迈出，颈部位置裂开了一道无比恐怖的黑色大嘴，长长一吸，亿万血族惨叫着被吞吃，化作滚滚精源注入了李狂龙的体内。

    干瘦枯槁的身躯迅速变得魁梧壮实起来，恍若降世狂魔，李狂龙厉喝一声，周身显化道道魔纹，散发着吞噬天地一切的可怕气息。

    食魔宗无上大道——吞天魔体！

    “你寿元将尽，还敢动用这魔体？！”

    看到显化吞天魔体的李狂龙，血帝的眼中浮现浓浓的忌惮之色。

    这吞天魔体一旦开启，任何与其交手或是在其周围的存在，都会在无形之中被强行吸走大量本源。

    这个吞噬的过程几乎无法被阻止，时间长了，就算是星主境的天君也会被活活吸干。

    只不过如此恐怖的魔体也有着很强的副作用，吞天魔体一旦开启，消耗的就是使用者本体的寿元。

    “我就用，你咬我！”显化万丈吞天魔体，李狂龙深呼一口气，周身魔道纹路闪耀，周遭无数血族当即惨叫着化为飞灰，体内的力量化作道道灵光之法飞出。

    磅礴的气息愈发庞大浑厚起来，李狂龙一步迈出，散发着浓浓掠夺之力的魔体瞬间逼近了血帝。

    “疯子！”低骂一句，血帝纵身化作一道血色雷霆以奔雷之速朝着远方遁去。

    和开启了吞天魔体的李狂龙硬拼实不明智，最好的办法是活活拖垮他，拖到他寿元耗尽，自己暴毙！

    然而作为止戈古殿的三大天君之一，李狂龙一生争战无数，吞天魔体的弊端他了然于胸。

    血帝遁走，他也不追，直接纵身杀如了血族大军之中。

    开启了吞天魔体的狂龙天君势不可挡，仅仅一瞬间的功夫，血族大军之中便有十多尊大天人被他活活吸干，余波覆灭的普通血族更是不计其数。

    你跑，我就杀你的属下，有本事你就别回来！

    万丈魔体大口一张，又是十数位血族天人化为飞灰，李狂龙肆意大笑，屠杀异族的感觉，不要太爽！

    “好你个李狂龙，还是这样一幅泼皮模样！”眼看着血族大军在李狂龙的肆意吞杀之下，肉眼可见的迅速消减，很快就只剩下一半不到，血帝叱骂一声，只得重新返回与李狂龙战做一团。

    “哈哈哈，你倒是跑啊。”看到血帝被逼了回来，李狂龙哈哈大笑，已经吞噬了海量本源之力的魔体一拳轰出，轰鸣震动之间，恍若无数星斗坠落，霸烈气血，直接撕裂了苍穹，将血帝牢牢困住。

    “血神万里！”身躯骤然碎裂，化作亿万血神，血帝的声音从这亿万血神口中传出，浩浩荡荡，连绵不绝，仿佛整个天地之中都只有他一个人的声音一般。

    两尊天君大能全力搏杀，产生的恐怖余威几乎要将这周围的十数个星域全部掀翻，虚空被犁出一条条绵延整个星域的巨大裂纹，看起来似乎宇宙都被撕裂了一般。

    “血帝莫慌，本尊来了。”

    正当李狂龙与血帝搏杀之际，一道阴鸷的笑声如指甲划过玻璃般尖锐响起。

    脚踩深蓝色的恶鬼火焰，一尊身形恐怖的百强至尊迈步从虚空之中，这位至尊面容狰狞，獠牙凸起，浑身缠绕着万千恶鬼之相，宛如炼狱之主，森然可怕。

    “鬼虎一族……”眼角余光瞥眼这尊出现的百强大族首领，李狂龙微微蹙眉。

    鬼虎一族在百强大族排位很高，原本的位置还要高于青冥一族。

    这次百强排位，鬼虎一族更是一举斩落了两尊原本排在自己前面的大族，跻身进入了百强排位的第十四位。

    “咳咳咳……小猫咪，你这么急着跑来，是打算来送死的吗？”鬼虎大帝走出，正要与血帝夹击李狂龙，可这是人族也走出了一位天君强者，淡淡开口，却让鬼虎大帝眼神一缩。

    双手拢在袖子里，面黄肌瘦的青年刚一走出来，鬼虎大帝就下意识的向后退了数步，头顶更是显化出了一座恶邪大世界的虚影，垂落无尽神芒，护住自己。

    “肺痨鬼，没想到连你也来了。”谨慎的注视着眼前面黄肌瘦，看着像是下一秒就会一命呜呼的瘦弱青年，鬼虎大帝冷笑轻喝。

    疲倦的打了个哈欠，瘦弱青年紧了紧身上的袍子，长呼一口气，整个宇宙之中倏然出现了无数五彩斑斓的大道法则，散发着令任何生灵都无法拒绝的奇香。

    化骨天君宋长春，止戈古殿三大天君之一，与狂龙天君李狂龙齐名。

    看着是一幅二十五六的青年模样，只因年轻时机缘巧合吃下过一株驻颜长青神药，保持容颜不老，实则比李狂龙还要年长。

    作为止戈古殿的至强的三尊天君之一，化骨天君宋长春极少出手，因为自身大道的问题，几乎长年沉睡，一万年才会苏醒一次。

    但即使如此，这位天君在异族们心中，却是比狂龙天君要恐怖一百八十倍的怪物。

    原因无他，宋长春一身所学，皆在一个毒字上。

    每逢他万年苏醒，便会离开玄黄大域，散播一种奇毒。

    由他炼制的毒，完全无解，传播性极强，而且会渗入血脉之中，代代遗传，直接将感染的生灵乃至整个种族彻底毁灭。

    万年一次，每一次都有不下于数个乃至十数个异族因为这位化骨天君而被灭族。

    有一次化骨天君苏醒，选择的灭族目标，正是鬼虎一族。

    那一次鬼虎大帝几乎拼尽了底蕴才将宋长春打退，避免了鬼虎一族被灭的厄运，但鬼虎一族的几座星域却还是因为宋长春留下的毒而枯萎腐朽。

    导致鬼虎一族只能忍痛放弃了这几座经营上亿年的星域，底蕴大亏。

    此刻看到化骨天君出现，鬼虎大帝神色紧张，没有人比他更清楚这位天君的恐怖。

    相比于李狂龙那种一往无前，毁天灭地的狂暴，这位化骨天君的力量则是春风化雨，润物细无声，无声无息之间，你已经中毒，而且还是那种无药可救，让你痛苦万分的毒。

    那双常年拢在袖子里的双手，早已被亿万异族生灵的鲜血沾满。

    这是一尊，真正的狠人。

    ……

