
　　徐清欢和莫族长说过话就回到屋子里。

　　蕙姐儿正在教几个孩子一起做针线，几个女孩子说说笑笑闹成一团，看到徐清欢过来，蕙姐儿立即将手里的东西递给徐清欢看。

　　徐清欢点头夸赞蕙姐儿。

　　北方找不到好的布料，这样的衣服虽然不华美，但是一样可以御寒，想要让奴儿干的百姓都穿上厚实的衣服，不是一朝一夕能够做到的，庾三小姐想要利用织机来换得人心看起来就显得格外可笑。

　　当今朝廷想过要从奴儿干撤卫所，就是因为这是百年之功，本朝看不到任何利益。

　　不是人人都有太祖、高宗都有这样的气度，愿意福泽后人。

　　送走了那些女孩子，蕙姐儿帮着凤雏一起收拾箱笼。

　　“不用带太多衣物，”徐清欢道，“我们要快去快回。”

　　凤雏应了一声。

　　蕙姐儿看向徐清欢：“大奶奶真的要去北山部族？”她眼睛中满是忧虑。

　　徐清欢点点头：“我去一趟才会安心。”即便现在有莫征在萧太太那边，张真人和齐德芳也已经前去接应，但她也不能躲在后面，事关两族的争斗，而且还有那些被萧家带走的女孩子。

　　“很危险，”蕙姐儿道，“我听说了北山部族的人与这边的人不同，他们不太信任朝廷的人。”

　　“不会有事的，有人在身边保护我。”徐清欢笑着看蕙姐儿。

　　蕙姐儿点点头，显然十分舍不得徐清欢，与徐清欢说了会儿话，蕙姐儿就去厨房帮忙，不一会儿功夫管事妈妈就端了饭菜上桌。

　　奴儿干的吃食与京中十分不同，徐清欢有过前世的经历，以为能够很快适应，却不知为什么，这段时间下来越来越没有胃口。

　　“大奶奶要多吃些，”蕙姐儿看向凤雏，“您看凤雏姐姐，这些日子就又高大不少，这样才能让人安心。”

　　蕙姐儿说的有些道理，她好像是该多吃点，过几天长途跋涉也需要体力。

　　不过……

　　徐清欢道：“凤雏，你不能再偷吃了，回去之后恐怕又要重新做衣衫。”

　　“不会，不会，”凤雏道，“回京一路风餐露宿，我定然能瘦下来。”

　　凤雏边说边紧紧地捂住自己腰间的荷包，这是蕙姐儿好不容易给她凑到的吃食。

　　吃过了饭，徐清欢靠在炕上看书，或许因为这里是前世最后来到的地方，在这里时间久了就愈发觉得熟悉，有时会有种错觉，俨然回到了前世的时光。

　　前世她也是这样想方设法说服奴儿干各部族，揭穿李家人的真面目。

　　靠在引枕上，徐清欢不知不觉睡着了，她梦到自己带着各部族人马抵抗庾家。

　　庾家收到消息海西部族大乱，莫脱、莫征父子已经死了，眼下是进攻奴儿干的最好时机，于是立即带兵一路向北，准备一鼓作气结束这场战事，却没想到被她拦在三万卫。

　　她能想到庾二老爷听说李侯夫人尚在人世时会有多么的慌乱，定然一边让人知会李煦，一边前来探看，也许他们更愿意相信，有人是在冒用李侯夫人的身份，集结了人马与他们为敌。

　　突如其来的变化让庾家父子一时有些慌乱，所以让她找准时机偷袭庾家大营，借此一战振奋了军心，堪堪守住三万卫。

　　一时半刻无法拿下城池，庾家显得愈发焦躁，她能理解庾家人的心思，在这样的时候，庾家必须在李煦面前取得头功，不能将这么好的机会拱手让人旁人。

　　血腥味儿、硝石的味道充斥在她鼻子里，她已经在城墙上站了许久，这次庾家攻城的时间又格外的长，庾二老爷仿佛已经下定决心要与他们死战，她觉得李煦也应该在赶来的路上。

　　虽然宋成暄巧妙地隐瞒了她的消息，李煦心中应该有所怀疑，听到这样的风声，应该会来确认她的生死，就算李煦顾及京城的战事，至少会命李长琰前来，而她等待的就是李长琰，也许有机会亲手报仇。

　　等了一天一夜，李家的援军果然到了城下，没有任何的试探，紧接着就是更猛烈的攻城。

　　“娘子，我们快支撑不住了。”

　　李家兵马已经登城，有人护着她前行。

　　“李家人到了，您放心就算被破城，我也会带着剩下的人去杀李长琰为您报仇，您先带着人离开，去往北山部族，如果能说动北山部族出兵，或许还有一战之力。”

　　徐清欢听着这话点了点头，这样的时候人人都要做出最后的努力，她明知此城必破，她能出城的机会渺茫，可她若能侥幸离开，定然前往北山部族。

　　攻城的声音震耳欲聋，城门摇摇欲坠仿佛就会毁于下一次重击。

　　所有人看着城门，眼睛中满是坚定，他们要在这里与敌人做最后的厮杀。

　　又是一声重击过后，城门轰然倒塌。

　　将士们立即迎了上去。

　　虽然将士奋勇杀敌，可他们的人手毕竟太少，如同炉子中的火焰在烧尽一切之后必然慢慢熄灭。

　　片刻功夫立即的兵马就会涌进来。

　　却在这时候李家的进攻突然变缓。

　　“这是个圈套。”

　　李家和庾家的将士大喊：“有人攻击大营，快……回援，营救李将军。”

　　徐清欢知道他们说的李将军必然是李长琰，有人从背后下手去击杀李长琰，虽然她知道这样做必然能引发李家、庾家大乱，可她没有足够的人手根本不可能去做这样的安排。

　　那会是谁？

　　她急切中再次登上了城楼，眺望远方果然有一支队伍杀进李家大营之中，那支轻骑无坚不摧般，将李家兵马冲击的七零八落。

　　大周军队中有这样本事的人不多。

　　其实也只有一人能如此任意妄为、羁傲不逊，带着兵马摧锋陷阵，果敢无前。

　　如同黑暗中的一道光亮。

　　宋成暄。

　　等到李家、庾家败退离开，宋成暄带着人兵临城下，他提起了手中的人头，她虽然看不清楚，但她知道那必然就是李长琰。

　　庾家人还不配被宋成暄提在手中。

　　“迎宋侯。”她开口吩咐，转身要走下城楼，眼前却是一黑。

　　前世的景象从脑海中消失，徐清欢听到凤雏说话的声音。

　　“大奶奶今天用了不少饭***神也很好。”

　　徐清欢睁开眼睛，只见门口站着一个高大的身影。

　　她定了定神，这不是梦，宋成暄真的回来了。

　　她忙起身要迎出去，却肚腹之间突然一阵冲撞“哇”地吐了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百二十八章 等来了宋大人免费阅读。https://xs.23sk.com 