    “还好，只是一只迷失之眼，你的三头六臂神通之力，加上所有剑道力量还能与之一拼。”魏其雅继续说道。

    “记住，不要有任何犹豫，心智一定要坚定起来，用最强，最狂暴的力量直接毁灭迷失之眼的光芒，这样你才能赢，否则你的神识只要陷入其中一丝，后果就不堪设想，迷失之眼的陷入之力，是九宫迷失之殿的上千倍，甚至上万倍。”

    “姐姐，我明白！”

    “迷失之眼！竟然是迷失之眼！最可怕邪雾中诞生的可怕之眼，据说，凡是陷入其中的生灵，从来没有走出过的，但凡和迷失之眼对视三秒钟以上，或者说三秒钟之内你无法破掉迷失之眼的光芒，就会彻底陷入邪恶的迷雾幻境中。”看见迷失之眼，四周武者震撼不已。

    “迷失之眼，绝对不逊色三头六臂神通，而且看见了么，杨昭对三头六臂神通的修炼还只是皮毛，只是有三头六臂神通的蛮力，没有任何一招神通之下的完美招式。”

    “看看吧，看到底谁输谁赢，无论什么结果，这样的战斗，绝对是半步天尊境的巅峰了，这两人，绝对都能在凌烟阁上留下自己完整的名字。”

    “那必须的，真想不到，在这个小世界中能看见如此天才的战斗，就算什么都没有获得，也不虚此行啊！”

    “能逼迫我黑乞儿用处迷失之眼，你真的足以自傲了。”沐浴在迷失之眼的光芒下，黑乞儿冷声无比，愤怒无限。

    唰！一道光芒激射，直向杨昭而去。

    看似是一道普通的漆黑光芒，但实则是比九宫迷失之殿更具陷入的邪恶迷失幻境之力。

    杨昭一颗头颅上的双眼看过去，瞬间陷入其中，好在杨昭是三头六臂状态，另外两颗头颅的神念立刻带动陷入的那颗头颅的神念。

    “好可怕，看一眼，就陷入了，姐姐，若不是我领悟出三头六臂神通，讲真的，即使爆发了人皇道，催动了不灭剑意，也只会陷入。”杨昭道。

    “除非说我的人皇血脉继续觉醒，觉醒的让我初步领悟出属于我自己的人皇道。”

    “小心了！”魏其雅只是这样回应杨昭。

    魏其雅话语刚完，本是一道迷失之眼的光芒忽然分化成三道，分别朝着杨昭三颗头颅而去。

    须臾之间，杨昭三颗头颅的神念全部进入陷入状态。

    杨昭自然不会坐以待毙，催动一切力量，在云雨的力量下凝聚无形屏障，神通之力，剑道之力，剑意世界全部凝聚。

    一时间，挡住了那光芒。

    并且因为神通之力的蛮横，杨昭再次反攻，数道拳影轰向黑乞儿。

    黑乞儿是有弱点的，而且弱点很明显，那就是肉身。

    一般情况下，修炼这种迷幻之力，修炼眼睛的武者，肉身都是最大弱点。

    但当杨昭的拳影逼近黑乞儿的时候，其身躯在迷雾中虚幻化，直接躲过了杨昭所有的拳头。

    “三头六臂神通之力，还真是坚挺啊，不愧是那超越功法，超越招式的力量。”看着神通之力弥漫，黑乞儿羡慕又贪婪的说道。

    “也就是我对三头六臂领悟只是皮毛，否则，你一只迷失之眼算什么？”杨昭冷冷道。

    “是么？”黑乞儿冷笑。

    迷失之眼中再度迸发光芒，如同潮水，如同河流，不断勾勒，眨眼之间，一座绵延不断的宫殿出现，朝着杨昭镇压下来。

    神通之力再无法阻止这座绵延不断的山脉。

    “陷入吧，邪恶的迷幻从来没有让敌人逃脱。”黑乞儿冷冷道。

    “天金三道！”

    看见如此之力，杨昭也没有任何一丝慌张，爆喝，身躯拔地而起，在神通之力的笼罩之下不断变大，天金沙丘出现在身后。

    先是一颗头颅，一双臂膀席卷天金沙土，疯狂变大，黄天金沙土迅速衍化，冥天金沙土，暗天金沙土先继出现，分别席卷在另外两颗头颅，两双手臂之上。

    轰隆一声，天金的不灭气息把绵延的宫殿从无形中拽出来，被融合神通之力的天金三道力量抵挡。

    “这是什么道？”四周武者震撼不已。

    他们可不知道天金道有三道，更有黄，冥，暗三种天金道。

    “小子，不错啊，竟然能想到用天金道抵挡，且用云雨的无形力量让那无形的绵延宫殿显化。”魏其雅夸奖说道。

    “哈哈，多谢姐姐夸奖，但这只是能抵挡罢了，想要击败黑乞儿，还需要真正能破掉迷失之眼的力量。”杨昭笑的回应。

    “小子，莫要高兴的太早。”就在杨昭笑的时候，古老黑血狂魔却非常凝重。

    “不对，这家伙...”立刻，魏其雅也再度凝重了起来。

    “杨昭，你是真的厉害，竟然领悟了天金三道，不过也是，若不领悟天金三道，如何领悟三头六臂神通。”黑乞儿的声音响起。

    只见黑乞儿右眼也在发生变化，和先前左眼之变化一模一样，眨眼之间，其右眼也成了强大的邪恶迷失之眼。

    黑乞儿，竟然把一双眼全部修炼成了迷失之眼。

    “你能挡住一只迷失之眼，但能挡住两只么？而当两只迷失之眼的力量融合在一起之后，你又当如何？”

    轰轰轰！上空立刻再出现一座绵延不断的宫殿，两座绵延不断的宫殿之下，邪恶迷雾光芒无穷无尽，三道天金道的力量开始瓦解，三头六臂神通之影不断衰减。

    “一双迷失之眼...”四周武者麻木的不成样子。

    也都不敢去看，只敢用神念感知，深怕自己被陷入其中。

    轰轰轰！邪恶的迷雾力量不断涌动，两座绵延不断的宫殿瞬间融合，那一瞬间，是一片迷雾世界，那一瞬间，是世界化作迷雾宫殿。

    那一瞬间，三道天金道的力量全部溃散，迷雾再次笼罩杨昭。

    “一双迷失之眼，足以让整个世界迷失，你一个小小的杨昭算什么，若不是阿苦主人不让我动你，你以为你能活到现在？”黑乞儿狰狞传音。

    “蝼蚁，此刻，我就算违背阿苦主人之命令，也必杀你。”

    “陷入吧，陷入最邪恶的迷雾幻境之中，化作行尸走肉，被这邪恶的迷雾幻境力量所吞噬吧！”

    继而，黑暗迷雾都笼罩了整座鳞台。

    杨昭也真的被彻底笼罩。

    “小子，让我出手吧...”魏其雅不得已的说道。

    “胜负已分...”四周武者也在可惜的叹息而语。

