    第400章 这位大神惹不起

    大孤镇，358团炮营驻地。

    “谁让你们开炮的，别打了，都别打了！”四营长冲到炮兵阵地大吼道。

    “是八路先动手的，咱们不开炮就要吃亏了。”炮营营长指着已经合围过来的独立团战士喊道。

    “你糊涂啊，刚才的爆炸你没看到吗？八路军哪有那么大口径的重炮，情况没那么简单，八路军不可能主动挑起摩擦。”四营长还是比较理智的。

    “你看看，八路军已经围上来了，还说不是他们。”炮营营长这几天被困在这里属实有点憋屈，也是先入为主的关系，听到爆炸就认为是八路军发起了进攻。

    “你才应该睁大眼睛看清楚，八路军只是包围，他们并没有向我们开炮，要是真想打，迫击炮的炮弹早就落在我们头顶了，这其中肯定有误会。”四营长急道。

    听他这么一说，炮营长恍然大悟，的确如此，八路军并没有展开进攻，只是迅速将他们合围了起来。

    炮营营长此时反应过来已经晚了，看着外面大批八路，急道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办，立刻停火，八路想怎么样就怎么样吧，团座不会任由他们胡来的。”四营长叹了口气，这大炮一响，情况就不一样了，弄不好他们要承担制造摩擦的责任。

    “停火，都给我停下。”炮营营长立刻下达命令。

    他们这里没了动静，八路军那边也停了下来，只把驻地团团围住，却并未进来缴械。

    八路军营长郑勇此时也是稀里糊涂，他也不知道什么情况，李云龙特意交代，358团不动手，他们绝不能先动手，破坏抗战那是顶级大罪，谁也承担不起。

    炮营开火之后，郑勇直接命令部队合围大孤镇，本想冲进去缴了两个营的械，可现在对面又停火了，现在双方停手，其中还有谈判的余地，可一旦缴了械，那性质就变了。

    所以郑勇也不知道该如何是好，迟迟没有下达命令。

    经过和另外两个营长商议之后，他们给李云龙打了电话。

    听说楚云飞开炮了，李云龙差点没跳起来，他惦记那个炮营不是一天两天了，要不是邢副团长和参谋长张大彪两人拦着，李云龙直接就要下令吃掉楚云飞的两个营。

    邢志国还是比较冷静的，这件事太大了，绝不能冲动行事，经过详细的询问之后，三人分析了一通，觉得事有蹊跷，随即命令各部队原地待命，邢志国准备亲自走一趟。

    李云龙本来要去的，可这个时候他要准备面对楚云飞，相信用不了多久楚云飞就会登门拜访，除非他不想要那两个营了。

    当罗战带领特战队赶到大孤镇的时候，双方已经停火，见大家都没什么损失，罗战不禁长出一口气。

    好在双方指挥官都保持了应有的冷静，避免了一场大规模冲突。

    罗战直接来到了八路军指挥部，郑勇这个人是部队扩张之后新提拔上来的干部，罗战跟他是第一次见面，之前连听都没听过。

    不过，罗战的大名郑勇早已如雷贯耳，只要是独立团的士兵就没有不知道特战队的，而作为队长的罗战在这些普通战士眼里就是战神一般的存在。

    “罗队长，您怎么来了，团长派您来的？”郑勇显得有些紧张。

    “不是，我是来提醒你们，有鬼子混进了咱们的防区，我一路追踪鬼子到了这里。”罗战解释。

    “什么？这么说，刚才的爆炸是敌人在搞鬼？”郑勇反应的很快。

    “没错，鬼子想要挑起咱们独立团和楚云飞部的摩擦，你们千万不能上当，这个后果谁都承担不起。”

    “明白了，我立刻命令部队后撤，与358团拉开距离。”

    “嗯，记住，除非亲眼看到358团从里面杀出来想要突围，否则绝不能开枪，楚云飞很快就会找咱们交涉，这里的问题持续不了多久。”罗战提醒道。

    “放心吧，我会约束好下面的弟兄，绝不会主动挑起摩擦。”郑勇在这件事上分寸拿捏的很好，否则刚才就冲进大孤镇了。

    “另外，告诉弟兄们一定要加强警戒，小鬼子就在附近，这伙鬼子不一般，要提防他们偷袭，特别是在凌晨左右。”

    罗战总喜欢凌晨动手，因为那是人最疲惫，警惕性最弱的时候，同样作为特种战专家的真田龙也同样明白这个道理。

    前几次偷袭晋绥军，都是在凌晨两三点钟进行的。

    “明白，我会避免单人哨兵警戒，以整排位单位进行警戒，这样，小鬼子就休想趁夜摸哨！”郑勇看起来很有经验。

    “那我就放心了，抓紧时间准备，我还要去趟358团那边！”罗战说完转身就要走。

    “哎，罗队长，你去那边干什么，太危险了，有什么话我派通讯员去传达！”此刻双方剑拔弩张，郑勇担心罗战的安全。

    “放心吧，他们那边比我们更担心冲突，不会有危险的。”

    为了避免双方再次出现误会，罗战必须去和358团说清楚，同时也要提醒他们加强警戒，别被小鬼子钻了空子。

    就在罗战前往晋绥军驻地的时候，卫生员带领特战队在大孤镇周边展开拉网式搜索，爆炸刚刚发生没多久，小鬼子根本跑不远，只要抓到一点痕迹，白龙就能把他们找出来。

    罗战身边只带了巴图和徐长顺，这二人一个能射击，一个能格斗，看起来就像罗战的左右护法。

    当他们来到驻地外面的时候，立刻被警戒的士兵拦住，呼啦一下冲出来二十多人，枪口一致指向三人。

    “别紧张，都把保险关了，走了火你们可承担不起责任，我是八路军独立团特战队队长罗战，我要见你们长官，有重要情况说明。”罗战大声说道。

    听到这么一说，不少士兵都悄悄关上保险，但枪口还指在三人身上，毕竟刚刚差点爆发战斗，士兵们的精神都很紧张。

    时间不大，两位营长从驻地里快步走了出来。

    罗战曾经在358团当了两个月的教官，对这个名字，358团的军官都不陌生。

    听说罗战来了，两位营长心头一震，赶紧出来相迎，这位大神他们可惹不起。

    (本章完)

