    “天啊，公主这是……怎么了？”

    “公主殿下！公主殿下！”

    “公主晕倒啦，不会是……死了吧？”

    “公主死啦！”

    追随公主撵架周围的民众，忽然惊恐发现，微笑摆手美丽公主殿下，彷如被抽走灵魂一般，突然瘫软依靠在马车软座上！

    这个发现，令人群一片哗然，宛如石掷静湖，掀起一波波潋滟涟漪。

    伴随着惊呼声的，还有难以置信的哭泣声。

    “不要挤！”

    “退回去，退回去！”

    公主疑似昏厥或死亡的消息，令观礼人群躁动起来，不知多少人向前拥挤，试图看向现场。

    昨晚才得到通知的弗朗西斯官方人员，本就准备不足，此时看到沸腾人群，一个个竭力维持。

    “啊——”

    一名女子突然被人群踩住裙摆，一个踉跄，再也维持不住身影，跌倒在地。

    尖叫声，随之划破长街，亦划开划开踩踏序幕。

    “不要挤！”

    “疼！你们踩到我了。”

    “妈妈——”

    尖叫声，痛呼声，惊恐声，令人群彻底陷入了暴乱，很多人根本不知道发生了什么，但突如其来的恐慌，却迅速蔓延人心。

    鲜血随着拥挤人群，随之绽放。

    奈德哈半神，呆住了。

    ——占卜结果出现了，但他却感觉不到任何超凡力量。

    ……

    ……

    一阵天旋地转中，熟悉的黑暗，再次呈现在范伦汀娜的视野之中。

    她愕然睁大眼睛，看着一片漆黑的世界，懵了。

    祂这时候复活她，她的副体必然在众目睽睽之下，陷入假死，这岂不是增加暴露风险？

    “请问……我该如何称呼祢？”

    困惑在范伦汀娜心中滋生，但她却抓住机会，扬声喊道。

    伸手不见的五指的黑暗中，平静如渊，无人回应。

    范伦汀娜思绪急转，张了张口，就要再次开口，不想那头晕目眩的感觉，再次出现。

    当她睁开眼睛时，耳旁不再是欢呼声，而是惊恐之极的惨叫痛呼！

    她茫然环顾四周，却发现欢呼于她到来的子民，好似陷入恶毒诅咒之中，再也不见欢呼之色，一个个疯狂拥挤着，踩踏着，哭泣着。

    这一幕，令范伦汀娜茫然，如坠深渊！

    从欢呼到惨叫，从天堂到地狱，不过眼睛一睁一闭之间，这是何等的残酷？

    祂在戏弄于她吗？

    “安静！！！”

    一声惊雷，在人群中炸响，那是神言。

    被恐惧驱使的人群，骤然安静了下来，大家茫然的看着四周，精神一震恍惚，似乎不太明白自己刚刚在惊恐着什么？

    下一刻，无数神甫不知从何处冒了出来，安抚民众，分散人流，救治伤员。

    “公主殿下，你、你醒了？太好了，你、你没事吧？”

    侍女发现范伦汀娜醒来，挂满眼泪面庞破涕为笑。

    范伦汀娜脸色煞白的沉默不言，任由一群王室骑士涌来，将她单独护送离开。

    这场风光无限的公主巡视，就这般草草结束。

    失去王室车队，拥挤大街，也逐渐恢复平静，只有满地狼藉，证明着这一切发生过。

    ……

    ……

    “两具身体，一份灵魂，原来她一直没死，难怪灵魂保存得如此完整！”

    看着永固空间中复活而又死亡的范伦汀娜，再看着鎏金四轮马车上陷入假死的公主，宁修远虽然不知道范伦汀娜是如何做到，但他也终于解开心中迷惑。

    “还好我行事素来谨慎，复活范伦汀娜之后，依旧以猪鼻面具示人，否则我的身份恐怕已经暴露。”

    一丝后怕从宁修远心中生出。

    这让他愈发意识到，这个世界的危险。

    不，岂止是危险？

    甚至充满了诡异！

    “人群在欢呼，人群在哭泣，人群在流血。”

    透过无数野兽目光的宁修远，看着发生踩踏事故的巡视现场，蓦然想起昨晚占卜箴言，一时心神激荡。

    他没想到，他的占卜结果，竟然会以这种方式呈现。

    他竟然就是引发这场占卜结果的导火索。

    “呼……”

    宁修远深深吸了一口气，他突然想到纪紫君在时光列车上的求助，如果不是纪紫君的求助，他是不会在水库中投放超级流感，也许就不会引发末日危机。

    然而正是纪紫君的求助，最终引发一系列无法挽回的末日之殇！

    “预言，真的是预言吗？”

    宁修远眯起眼睛，联想到占卜大师的力量，乃是利用鲜为人知的神秘学知识为桥梁，借用无数强大存在之力量，窥探未来。

    这让宁修远恍惚中有种“预言即为诅咒”之感。

    “哐当！”

    诊室房门打开，安吉拉一脸焦急喊道。

    “阿瑟斯，街上发生踩踏事故，无数人因此受伤，正在向教会医院转治，外科那边让我们过去帮忙。”

    “什么？”

    宁修远佯装惊讶，连忙起身跟去，这种群体事件可不是抱守“限救规矩”之时。

    ……

    ……

    “奈德哈，按照约定，这件事已经结束，有事再联系！”

    一阵脚步声在奈德哈半神身后响起，这是一名相貌颇为甜美的貌美女子，她表情轻松，心情很好。

    看了一场荒谬戏剧，便拿了一笔不菲酬金，虽然仅仅是预付款，但依旧令她十分满意。

    “等等！范伦汀娜究竟是什么情况？”奈德哈转过身来，面色阴鸷。

    “你看不出来吗？她的灵魂被抽走了，又还了回来，如果我没猜错，猪鼻面具人已经看破了你的伎俩，这既是示威，也是示好。”

    女子对于奈德哈的臭脸，无动于衷，反正损失的又不是她？

    “示好？”

    奈德哈鼻中发出一声冷哼，阴鸷脸色稍缓。

    “他的目标应该是阿德莱德，范伦汀娜只是倒霉受到牵连，当然，也有可能是他们身上的东西，亦或者在执行某个超凡仪式。”

    女子眸光闪烁，继续分析：

    “别忘了，刺杀范伦汀娜之时，最先出手的并不是猪鼻面具人，而是一名女子。”

    “所以这极有可能是猪鼻面具人在帮助他的子女、族人。”

    “哎呀，如此说来，猪鼻面具人很会挑人嘛，一个王室流放弃子，杀了便杀了，想来教会也不会因此大动干戈。”

    “不曾想，范伦汀娜没死，你又盯上了他的高位特性，那么他示威又示好之举，也就能理解了。”

    女子的话，令奈德哈稍缓脸色彻底难看起来。

    他听懂了。

    按照她的分析，猪鼻面具人的意思分明在说……我不会杀范伦汀娜，你们也不用试探乃至布置诱饵。

    “这一切，或许是他的麻痹之策，故意借此让我们放松警惕，最终伺机强杀范伦汀娜。”

    奈德哈沉声道，眸含不甘之色。

    女子认真看了一眼奈德哈，道：“不要在追求力量中迷失自我。”

    奈德哈勃然大怒：“我用不着你来说教！”

    女子深深看了一眼奈德哈，退后一步，身影随即消失不见。

