    欣蕊一愣之下，挤出两滴眼泪道：“因为我不乖，所以又被领养人送回孤儿院了。”

    “原来是这样啊。”陆晚晚见她说什么，都不愿吐露真相，只好另外想办法了。

    欣蕊偷看了陆晚晚一眼，心想自己应该蒙混过关了吧？

    要是露馅的话，董毅会打死她的！

    大半个小时后——

    董毅的身影匆匆出现在病房外，见陆晚晚坐在病床边，与欣蕊相安无事，不由松了口气。

    接着，他调整了下表情，微笑着走进病房道：“陆小姐，多谢你照顾我家蕊蕊。“

    陆晚晚直起身来，转向他道：“哪里，是我们没有注意看着欣蕊，才让她摔下了楼梯。”

    说着，他看向欣蕊，不自觉的用上命令句式：“蕊蕊，穿鞋。”

    “哦。”

    欣蕊乖乖下了床，正想穿鞋，却听陆晚晚说道：“董先生，欣蕊的脚踝扭到了，恐怕这段时间不适合穿这种带跟的舞鞋。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “事情的经过，忆松都跟我说了，小孩子之间的追逐打闹，我是不会放在心上的。”一顿过后，董毅着重点问道：“蕊蕊做过身体检查了？”

    陆晚晚目光一闪，现在还不是和董毅撕破脸皮的时候，因此说道：“嗯，医生给欣蕊的膝盖和脚踝做了检查，都是小伤，回去养养就好了。”

    董毅在听到只检查了这两处地方后，眉间的担心散去了些：“好，那陆小姐，我这就带蕊蕊回去了。”

    董毅怕陆晚晚觉得他没有人情味，影响他接下来收养洛洛的计划，于是温柔的对欣蕊说：“既然受伤了，就不要逞强，董伯伯抱你吧。”

    “咦？”欣蕊就这么稀里糊涂的被董毅抱了起来。

    董毅随即对陆晚晚说：“陆小姐的建议我记住了，这段时间，我会注意不让蕊蕊跳舞的。”

    欣蕊闻言，眼皮一跳，大声说道：“不，我可以穿！”

    生怕董毅不信般，欣蕊赶紧蹲下身穿好舞鞋，维持着平衡来到他面前，道：“董伯伯，你看，我这不是好好的嘛，是负责人姐姐太紧张了。”

    陆晚晚暗暗皱了皱眉。

    “对了，洛洛在我那踢完足球后，一直嚷嚷着不肯走，就连丁老师都拿他没办法。”

    董毅的语气听似无奈，实则暗藏着炫耀和得意：“他说在治疗中心，没有这么开阔的草地，和会踢足球的小伙伴。”

    闻言，陆晚晚的俏脸微冷，董毅就是用一座华丽的城堡把孩子们骗到手，然后再加以调教的吗？

    陆晚晚点点头后，问：“对了，丁老师和我们那的两个孩子呢？”

    “我已经将他们送回陆小姐的治疗中心了。”

    “那就好。”

    陆晚晚忍住心头的怒气，颔首道：“会有机会的。”

    董毅在得到陆晚晚的正面回应后，满意的抱着欣蕊离开了。

    他们走后不久，厉景琛从门外走了进来，俊美的脸庞上带着些许不满：“我说了，欣蕊对我有兴趣，你应该用我的办法。”

    不，除此之外，他的身后还有庞大的资金链，才能让他去其它慈善机构高价收购孩子。

    如果能在扳倒董毅后，把那些客户一起揪出来的话，那就好了。

    与此同时，董毅还在喋喋不休道：“最后，我只能跟洛洛说，等下次有机会，再来董伯伯这玩了。”

    厉景琛调侃她道：“总比你在这跟她谈心谈半天，谈了个寂寞好。”

    陆晚晚郁闷道：“我怎么知道欣蕊把自己的内心封闭得这么紧？她还只是个孩子，又遭遇了这么残酷的对待，我以为只要跟她好好谈，她一定会向我求救，让我帮她脱离苦海的。”

    厉景琛一语道破：“她既然敢撩我，你就不能把她当成一个普通的小孩看待。”

    陆晚晚闻言一叹：“你的办法，就是牺牲你自己的清白和名誉，成为欣蕊的客户之一？”

    厉景琛双手环胸，自信道：“这难道不是一个好办法吗？那丫头从看到我的第一眼，就被我吸引了，在车上的时候也一直粘着我，只要我开口，她一定会跟我走，到时候人证物证俱在，董毅想赖也赖不掉。”

    陆晚晚忍不住道：“你这是钓鱼执法吧？”

    他不由走过去，将她拥入怀中，柔声道：“别担心，我会帮你的。”

    ……

    医院停车场。

    陆晚晚无法去责怪欣蕊这一路以来的行为，那都是大人教她这么做的。

    “看来董毅对她的洗脑，比我以为的还要成功，我无法想象她都经历了些什么。”陆晚晚说这话的时候，眼角眉梢都是冷的。

    厉景琛清楚，她童年的时候遭遇过类似的恶性事件，还差点死了，所以才对这些专挑孩子们下手的畜生深恶痛绝。

    “那就好。”忆松说完，调眸朝窗外看去。

    欣蕊咬了咬下唇后，朝一脸阴沉的董毅看去，自觉转化称呼道：“老板，我的脚没事，接下来还可以跳舞给客人们看，请你不要换掉我！”

    董毅却跳过这个话题，问道：“陆晚晚有没有向你打听什么？”

    董毅在把欣蕊放进车里后，立刻变了张脸，阴沉恐怖的气息充斥在车厢里。

    此时，忆松一张精致的小脸正转向欣蕊，问道：“没有露馅吧，笨蛋？”

    欣蕊心头一跳，飞快回道：“当然没有了！我可是最棒的，那些大人都被我玩弄在股掌之中！”

    她不要成为下一个！

    所以，唯有把所有人都当成恶人，她才不会遭受背叛。

    董毅打量了欣蕊片刻后，忽然想到什么的说：“把病历本给我。”

    “没有啊，她只关心我的伤严不严重，别的什么也没问。”欣蕊坚决否认道。

    她不能让董毅知道，自己在陆晚晚面前说错话了，不然会挨重罚的！

    之前一个伙伴，就是因为误把客人当做好人，跑去跟对方求救，却被客人扭头出卖，最后被董毅惩处了。

    欣蕊赶紧把自己的病历本递给他。

    董毅翻开来一看，除了医生对欣蕊膝盖和脚踝的诊断外，就只有开的药方了。

    看来，陆晚晚没有骗他，真的只是给欣蕊做了个简单的检查罢了。

