
“咚咚！！”

随着敲门声响起，一个三十多岁的女人走了进来。

“总编，好消息！有报亭的老板来电话说要进货了，我问了一下其它报亭，那几个老板都说卖的很好，也有意进货。”

“马上让印刷厂继续印两千...不，三千份，印刷出来后马上送到报亭去。”

胡志文高兴的都要跳起来了，立马做出安排。

女人应声走了出去。

见状，林佰诚不由道：“胡总编，现在再印刷三千份会不会太多了？毕竟报纸的销量，应该是早上这个时间点最多的吧。”

“这林生你就不懂了吧。”

胡志文高兴的解释道：“本来我们印刷了三千份，可现在就有报亭卖完了，说明其它报亭应该也大体差不多。再印刷三千份出来，就算今天卖不完，明天后天还可以继续卖啊。”

“我们做的不是时事新闻，主要连载的是小说，肯定会有人在朋友的推荐下回头买今天连载第一章小说的报纸。更何况，今天又不是没有卖完的可能性了。”

“这样啊。”

林佰诚点了点头：“这方面胡总编你是专家，你说怎么办就怎么办吧。”

胡志文出声赞道：“林生，看来你的办法还真是好用。”

“现在卖的好没用，只有等几天后我们不再返现，那时还能大卖的话，才是稳了。”

林佰诚摆了摆手，现在的成绩没有太大意义，说到底还是要靠小说，只有小说受欢迎，才能保证有回头客，甚至是扩大受众，卖出更多报纸。

“相信这会是一个好的开始的。”

胡志文点了点头，道理他也懂，不过正如他刚才说的，这是好的开始，起码比今天销量一般这种情况要来的好多了。

林佰诚没有在星星日报呆太久，在知道今天销量不会差之后，和胡志文又聊了会，就回家去了。

回到家里，林佰诚继续写他的小说。他现在每天能写一万字左右，主要是写作没办法一直写，剧情能想的很多，但写一段时间后就需要休息了，不然手酸痛顶不住。

当天晚上，林佰诚从胡志文那里知道了今天的报纸销量，一共五千三百多份，一个和星星日报巅峰时期差不了多少的成绩。

之所以今天能卖这么多，主要还是靠返现这个办法，靠的是报亭老板的重点推荐。

至于说小说本身带来的销量，几乎没有，毕竟是第一天连载，要说马上就大火，然后所有看过小说的人都向周边的人推荐，然后报纸被抢着买这种可能性，想也知道几乎不可能。

接下来的几天，星星日报每天的销量都在提升。

到了第五天，也就是返现的最后一天，当天发行量甚至突破了一万份，达到了一万一千份之多。这样的发行量，除了报亭老板的重点推荐外，被小说吸引的人也有不少。

因为报纸销量的激增，和星星日报合作的报亭增加了不少，不过现在已经没有返现了就是。

明天开始所有报亭都将没有返现，报亭老板自然也不会再重点推荐星星日报的报纸，因此这一天的报纸销量非常的重要。

报纸销量大跌，林佰诚和胡志文两人已经有了这个心理准备。不过销量绝对不能跌破五千份，如果跌破这个数字，那说明被小说吸引而买报的人很少，小说的成绩暂时支撑不起报社。

反之，只要当天发行量不跌破五千份，那就说明前面几天买报纸的人已经被小说吸引了，就算没有报亭老板的推荐也会购买报纸，说明小说的成绩已经撑得起报社，能让报社赚到钱。

这一天的报纸发行量相当重要，因此林佰诚也是非常关注。

当天，星星日报一开始只印刷了五千份送到各报社，主要还是担心印刷太多卖不完，留着只能低价处理，那样会亏太多钱。

但没想到今天的销量和前几天一样好，因为合作报亭的增加，加上印刷数量的减少，以至于不到九点就有合作的报亭打来电话，要拿货。

之后，胡志文加刷了五千份，同样在下午三点前陆陆续续卖完，再次加印三千份。

这一次加印的三千份当天没有卖完，但也卖了两千两百份左右，剩下的完全可以在隔天卖掉。

当天的发行量达到了一万两千多份，比昨天还要多一千份，这个业绩让林佰诚和胡志文非常的高兴和满意，他们知道他们成功了。

今天之所以能卖这么多，主要还是因为合作的报亭数量变多了，扩大了销售范围，潜在受众人数增加了。

之后的半个月，星星日报的发行量每天都以一千多份的增幅提升，直到三万多份才稳定下来，这时每天提升的发行量只有几百份了。

而在这半个月中，林佰诚不再关心报社那边，将精力放到写小说上。

在确定报社能够活下来的当天，林佰诚就向家里要了点钱，专门请了两个抄写员，由他说口述后抄写员将内容写下来。之所以请两个人，是为了让他们轮流写，这样每天写作的进度就可以翻倍了。

林佰诚对家里人没有任何隐瞒，因此家里人都知道林佰诚没有收到分毫的稿费，拿的是报社的股份，如今报社每天的发行量都在提升，自然他们也不担心林佰诚赚不到钱。

请了专业的抄写员就是不一样，虽然每人每月的工资要大几百港币，但现在林佰诚每天能够写两万字左右的小说内容了。

随着星星日报每天发行量的提升，《风云雄霸天下》自然也是越来越火，不然报纸的销量也不会被带起来了。

也因此，小说自然引起了业内人士的注意，大家也想起了一个月左右前的那个年轻人，实在是没有想到对方的小说竟然这么火。

因此，这段时间联系林佰诚的人可不少，除了攀关系，就是希望林佰诚下本小说能够拿到他们报社连载。

林佰诚当然不可能答应，口头敷衍着，反正做到面上过得去就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425077"  chaptername="第十章  大获成功">加入书签</a>
</div>
