    小女孩慢慢转过身，一下这才能看清楚她的脸。

    明明是个小孩子，脸上的恶毒却藏都藏不住。

    她紧紧抓着人偶，用力地摔在地上，人偶瞬间四分五裂。

    “这附近绝对有活人！把她给我找出来！”小女孩大声命令道。

    “这孩子好像跟其他的不太一样。”

    白黎在殷夏耳边轻声说道。

    殷夏把他推进黑暗里，这么明显的事情她难道看不见吗？

    聚拢过来的小孩大概有四五个，他们冲进店铺，把兜里装得满满的，不知道是什么东西。

    “把闯入这里的陌生人找出来！”小女孩大声嚷嚷，其他小孩也高声回应。

    “把陌生人找出来！”

    “把陌生人找出来！”

    这个一点都不像个孩子，殷夏冷笑，可别是一群装成小孩的成年人。

    “我们要躲起来吗？”

    白黎问道。

    殷夏：“先躲起来吧，看看这些小孩到底能搞些什么东西出来。”

    殷夏在暗处，小孩在明处，她要绕着小孩躲并不算困难。

    “在那里！那里有一个大人！”

    一个小孩高声惊呼，殷夏还以为自己被发现了，定睛一看才发现是另一个人，一个他们至今为止遇到的第一个正常人。

    那人不知道经历了什么，身上的衣服破破烂烂的，看到一群小孩向他冲过来，脸上明显露出惊慌的表情，跳起来就要逃跑。

    “不能让他跑了！”

    领头的小女孩大喊一声，一群小孩掏出口袋里的圆圆的糖果球，一边跑一边向那个成年人身上砸。

    一颗蓝色的球砸中了他的左脚，砰的一声，他的膝盖重重跪在了地上，左脚怎么都不能动了。

    “打中他了！快快快，把他控制住！”

    小孩们就跟捕捉到了猎物一样兴奋，成年男人慌得不行，使劲动了动左脚完全没有反应，他伸手想去把糖果球摘下来，却发现碰到糖果的手臂也不能动了。

    一群小孩兴奋地围着他，朝他扔出更多的圆球，这下那人是完全动不了了。

    “要救他吗？”

    白黎跃跃欲试。

    殷夏瞪了他一眼，低声道：“你别动，看我的！”

    她掏出一个玻璃瓶子，往人群中一扔，玻璃瓶子落地后放出浓浓的黑色烟雾。

    “什么东西？我看不见了！”

    “可恶！他还有其他帮手！”

    白黎趁着这群小孩看不清东西的时候，偷偷把动弹不得的那人带走了。

    等烟雾散去，只有一地的糖果球还在。

    “可恶！这些狡猾的外人！”

    女孩恶狠狠地说道。

    殷夏跟白黎两人把被冻住的那个人带到了远离孩子们的地方。

    男人激动得痛哭流涕。

    “我终于找到组织了！你们是玩家吧？这次的任务太奇怪了，进场一个人都没有，白天还好，到了晚上，莫名其妙就窜出来这么多小孩。”

    “我想着小孩就小孩吧，好歹能套出一点信息，又主动跟他们套近乎，谁知道这些刚刚还笑眯眯的小孩，一看到我脸上的表情都不对了，跟狗似的扑上来就咬我。”

    “那个牙齿哪里是人的牙齿，你看看我的衣服，游戏定制防护服！就这样轻易被它们咬坏了！”

    他悲愤地用眼神示意自己身上破烂的衣服，殷夏一心二用，一边获取他言语中的信息，一边还要查看他身上的糖球。

    就这样小小一颗球，打在身上就动不了了？

    “我用筷子把这些球夹下来，你看情况不对就把我们分开。”殷夏嘱咐白黎。

    白黎认真地拿着殷夏的长刀，好像只要有一点意外，他就一刀剁了那个男人的手。

    男人都快被他这个架势吓尿了。

    “兄弟你别激动，冷静点，我除了不能动没有其他不适的地方，还不需要截肢！”

    好在事情进展顺利，用筷子把所有的糖球拿下来后，男人也就能自由活动了。

    “我叫汤文昊，你们怎么称呼？”

    那人率先作自我介绍。

    “殷夏。”

    “白黎。”

    汤文昊抽了抽嘴角，这两人怎么一个字都不肯多说，至于这么惜字如金吗？

    “那些小孩用球打你的时候，你怎么不反抗？”

    殷夏一直觉得这个人有些奇怪，正常玩家都会反抗一下，玩得越久的玩家手上的道具越多，不可能任由那些孩子抓住。

    汤文昊苦笑一声：“我不是没尝试过反抗，我第一次遇到那些咬人的小孩就试过用道具打他们，但是没想到，不管用什么样的道具，攻击都直接穿过他们的身体落在地板上，而且游乐园的设施一旦被毁坏，这些小孩就会更加凶残，攻击力能翻一倍。”

    原来是这样。

    看来这些小孩根本就不是人。

    “普通攻击打不到他们，他们不会是鬼魂吧？”

    白黎好奇地说道。

    汤文昊浑身一震，如果是鬼的话，那这些都说得通了。

    “不太像。”殷夏却否决了，“至少不是单纯的鬼魂。”

    正常的鬼魂哪里会像这样，脸上的表情都不动一下，怎么看怎么像是提线木偶。

    殷夏愣了一下，想起白天进过的玩偶店，那里的玩偶就逼真得跟真人一样。

    好不容易躲过小孩在外面熬了一个晚上，太阳一出来，游乐场又恢复了安静。

    殷夏拿出闹钟，把白天的时间作出了计划。

    “昨天白天大家肯定都没休息，晚上那种情况注定是要熬夜的，那我们今天拿半天来休息，留下半天时间检查各个店铺。”

    普通的游乐设施她跟白黎都已经检查过了，没必要再检查一遍。

    倒是那些店铺很多都还没去看过。

    汤文昊困得都快起不来了，双手双脚赞同这个决定。

    白黎其实还好，这个世界的压制没有上个世界大，他至少能三天三夜不睡觉还保持精力充沛的状态。

    汤文昊很快就睡得跟死猪一样，殷夏跟白黎对视一眼，默契地远离这个被他们救下的人。

    不管他是真的玩家还是假的玩家，对他们来说都不是自己人。

    “我觉得昨天那个玩偶店有些奇怪，我想再去看看。”

    殷夏说道。

    “我也这么觉得。”

    白黎在某些方面比殷夏见识更广。

    两人一起来到玩偶店，白天的玩偶店看上去非常普通，除了过于逼真的玩偶看着渗人，其他好像跟正常的店铺没什么两样。

    “白黎你来看这个！”

