叶翎手里的牌是9。

        389分别是霍璇，夏妍妍和叶翎。

        顾夜瑾需要在这三个人挑选一个人去亲。

        “我靠，这谁啊，也太会挑人了，顾少，你想要挑谁亲啊？”大家迅速又起哄了。

        霍璇简直是按耐不住心里的激动，她竟然拿到了3。

        叶翎是顾夜瑾的妹妹，应该最先排除出局，而夏妍妍现在喜欢的是陆寒霆，顾夜瑾不会抢自己兄弟的女人的，也排除出局，那她就是最有希望的那一个。

        顾夜瑾会亲自己…的吧？

        霍璇双眼发亮，欲说还羞的看着顾夜瑾。

        这时叶翎将手里的9扔了，她勾起娇艳的红唇笑道，“哥，我就是滥竽充数的，我是你妹妹，你自动忽略我就好，现在你只需要在夏妍妍或者是霍璇之中挑一个你喜欢的去亲就行了。”

        顾夜瑾看了叶翎一眼，叶翎正对他眉眼弯弯的笑，跟其他人一样在看好戏。

        “顾少，你想好了没？”

        顾夜瑾起身，走了过去。

        霍璇就看到顾夜瑾向她走了过来，她一颗芳心当即砰砰乱跳，“夜瑾哥哥，我…”

        顾夜瑾直接越过了她，到了夏妍妍的身边。

        霍璇一张漂亮的小脸瞬间煞白，她妒恨的看向了夏妍妍。

        夏妍妍当然也意识到了霍璇的目光，不过她无暇顾及这个，她的视线里都是顾夜瑾走来的那道颀长如玉的身躯。

        虽然她现在的目标是陆寒霆，但是她对簪缨世家的顾夜瑾也是十分的心动的。

        况且刚才陆寒霆为了夏夕绾那样打她的脸，已经让她成为了海城名媛们的笑话，现在顾夜瑾在三个人挑选了她，这绝对满足了一个女人大大的虚荣感。

        就算没有陆寒霆，她还有顾夜瑾啊！

        夏妍妍娇美的小脸迅速一红，“夜瑾…”

        这时对面的叶翎吹了一声口哨，“看来我哥还是心仪第一名媛夏妍妍的，霍璇，你好可怜。”

        被鄙视了的霍璇脸色顿时更好看，她狠狠的剜了叶翎一眼。

        但是很快，顾夜瑾就跟夏妍妍擦肩而过了，他只是路过，并没有停留的意思。

        夏妍妍一脸的红晕“刷”一下白了下去，原来顾夜瑾不是要亲她。

        顾夜瑾是直奔叶翎而去的！

        夏妍妍一下子就将指甲掐入了手心里，今天她被接二连三的抛弃，心里早已恨毒了。

        叶翎看着顾夜瑾来了，她刚想动，顾夜瑾迈着箭步已经来到了她的身边，单手撑在她的桌边，他一手扣住了她的后脑勺，微凉的薄唇就轻轻的落在了她的额头上。

        他在她的额头上落下了一个轻柔的吻。

        顾夜瑾选择了叶翎！

        夏妍妍和霍璇看着那一幕，一身黑色大衣的俊美男人以极其自然而霸占的姿势将那个明媚娇艳的女孩禁锢在了自己的怀里，他的吻在女孩的额头上辗转停留，无声却缱绻。

        这一幕，何其的似曾相识。

        似乎这么多年，顾夜瑾和叶翎从来就没有变。

        他依然病态的将这朵娇艳的红色玫瑰纳入自己的羽翼里，偏执的占为己有。

        叶翎想伸手将他给推开，但是顾夜瑾已经快一步的松开了她，牵起了她的小手，“各位，你们慢慢玩，时间不早了，我们先走了。”

        顾夜瑾直接将叶翎给拽走了。

        ……