    按刘先森和王部长本来的意思，无论是制造耀眼还是售卖图片，都只是想要引起科技支部的注意。

    如果能来个稍微厉害一点的，白银级的心魔派遣员，就足够解开这个局面了。

    这是二人的初衷。

    也是二人预估。

    而现在来的是谁？

    是特么的心魔派遣集团的一个支部的头头！

    科技支部的总经理，金属！

    一个小小的心魔派遣员就能毁灭一个星球，而这心魔派遣员的头头，是怎么样的恐怖魔头？

    怕不是呼吸间都能灭掉几个大世界！

    知道面前的名叫金属的男人竟然是如此的大佬，刘先森都惊呆了。

    以他如今的层次，甚至无法想象到对方有多么强大！

    在把入目的一切都变成了金属状态之后，金属面不改色的说道：“行了，事态已经基本解决了，那个迪亚虽然跑掉了，但我会通缉他的，放心，他以后也没办法对蓝星触手了，你们不用害怕。”

    金属依旧保持着面无表情的样子，整个人看起来只有嘴唇在动，就好像是一个蜡像又好像是一个金属人像。

    金属挥了挥手，那被放进了玻璃罐子里面的王部长就自动的漂浮过来。

    金属在那玻璃罐子上轻轻点了几下，那玻璃罐子就自动的解体，露出了里面焕然一新的王部长来。

    就这一眨眼的功夫，本来距离死亡只差临门一脚的王部长，重新活过来了。

    本来身体已经溶解王部长如今重新长出了肉身，就连那机械义眼也重新装载了回去，不过这次的机械义眼，冒出的是蓝色的光芒。

    “我记得你是蓝星的高层之一…我修好了你的身体，顺便帮你把义眼升级了一下，你那机械核心的程序太简陋，我帮你做了升级处理，不用感谢我，这是我应该做的补偿。”

    金属完全不给王部长说话的机会，伸手制止了想要开口说话的王部长。

    …什么叫做修好。

    刘先森在心里吐槽，又不是机器人。

    “啊，我的时间有限，多余的话就不用说了，你们听我说就行，避免浪费时间，时间就是生命。”

    嗯...看来，这位总经理是真的大忙人。

    “目前，在这个星球上，你们所有的敌人已经被我转换了生命形态，相当于死亡，你们就不用管了，在距离这星球外，太空中的一块碎片上，隐藏着你们神州的另外一个高层，坐标已经发给了你们的腕表里面，你们可以去接他。”

    “顺带一提，你们腕表我也帮你们升了一下级，制造技术太差了，让人恶心。”

    在场众人的腕表都震动了起来，刘先森也不知道这位大佬升级了什么，反正很牛就行了。

    “你们的蓝星会在一个小时候重新凝聚，我用机械核心顶替的被破坏的星核，操纵蓝星的方法我已经放在了你们的腕表里，你们依旧可以在蓝星上正常生活。”

    “在蓝星上面还有不少幸存者，已经被我固定在原地，你们记得去接收。”

    机械支部的总经理金属，全程没有给任何人搭话的机会，就这样自己一个劲的说着。

    “最后一点。”

    “之前参加了比赛的李青云以及马汉，分别被心魔总部和仙界支部录取，获得了实习生的资格。”

    “李青云已经被我装载好了，马汉，你跟我走。”

    金属看向了人群中的马汉，那马汉朝着王部长和刘先森望了一眼，王部长一脸喜色的对他点点头，刘先森也是满脸笑意的对着他，小声的说恭喜。

    马汉深吸一口气，虽然是好事，不过如今的情况，让他也开心不起来。

    他拉着马脸对着王部长说道：“王部长，如果我的家人活着的话，请一定记得告诉我。”

    “放心，好好实习！”

    王部长看马汉的目光，就像是看着自己的儿子一样。

    现在马汉和李青云，已经是蓝星的希望了。

    马汉朝着在场的众人拱了拱手，就站到了那金属的身后。

    “哦，还有，刘先森，我做主，奖励你一万心魔币，你拿去还债。”

    刘先森并没有说自己欠小魔的钱，但是金属就已经知道了。

    小小的细节，就能体现金属的神通广大。

    “你们蓝星为我科技支部做事，现在被我们科技支部的人陷害，这一系列的事情，我已经调查取证完毕。”

    “以后每五年，你们都可以送来一部分的人才，来我科技支部参加人才选拔，从明年开始，我会派人过来接你们。”

    “好了，所有的基础事项已经解决完毕，你们现在可以表达自己的看法和意见了，合理的要求我也可以满足，一人一次机会，现在开始。”

    金属拍了拍手，齿轮般的瞳孔看向了众人。

    金属人往那里一站，都会造成无形的压力。

    而第一个突破这种压力的，竟然是岚云轻。

    岚云轻一身冷汗的举起了自己的右手，用颤抖的声音问道，“我想知道，我的父亲是不是还活着。”

    “我的父亲是岚…”

    不等岚云轻把话说完，金属就直接回复到。

    “活着。”

    听到金属这么确定的答案，岚云轻重重的松了一口气，瘫坐在地上，不过脸色终于舒缓了起来。

    毕竟这是个好消息。

    李思文也举起手来，“那个，我能问一下么，您之前提过的神州高层，是不是我家老祖。”

    “是。”

    李思文听到这句话，也松了口气。

    “总经理大人，我的家人…”

    有二人做示范，那站在金属身后的马汉也忍不住问道。

    “无人生还。”

    金属依旧面无表情，连声调都没有改变的回复到。

    听到这句话，马汉直接握住了自己的拳头，鲜血也从他的指头缝中滴下。

    和岚云轻和李思文不同，马汉的家人，大多都是普通人，在这种等级的灾难面前，生存几率可想而知。

    马汉咬住了自己的嘴唇，偷偷的用指甲，在自己的手臂上刻下了迪亚二字。

    迪亚，如今是马汉心中最为痛恨的仇人，没有之一。

    当然，不仅仅是马汉这么想。

    所有知情的蓝星人，都是这么想的。

