
　　“甲虫之墙封印失效其实并不一定是坏事，那堵墙还维持着最后的力量，虫人在这个时期无法突破。

　　这意味着我们只要找到办法，既可以在它们的疆域里完成对其拉帝国的致命一击。。。”

　　在二层的房屋中，布莱克摊开双手，描述着自己的打算。

　　他语气轻松的说：

　　“这也是我没有召集更多力量前来此地的原因，我们不需要大军团助战，我们也没有那个实力在甲虫之墙尚未倒塌的时候，将大量军队投送到其拉帝国的疆域里。

　　所以，这一次注定是小规模的精锐作战。

　　按照我的计算，我们眼前的这些人只要通力合作，胜算还是挺高的。当然，我们需要忘掉以前死板的战争模式，来进行一场特殊的战争。

　　而在我阐述自己的作战计划前，我需要先向各位描述一个大家一直在混淆的概念。”

　　在这光线稍显暗淡的房屋中，大海盗似乎一下子变了个人，从一个野心勃勃的战略家，变成了一位研究学者。

　　他换了一种导师上课时的语气，说：

　　“虽然那堵墙后的存在的一切神灵都被统称为‘其拉虫人’，但我们在面对堕落之神克苏恩的仆从时，需要把虫人和异种虫分开看待。

　　前者是被上古之神赐福，摆脱了异种虫姿态转化成的堕落生命，而后者还维持着非自然诞生的野兽姿态。

　　虫人们除了外形依旧狰狞外，其智慧和生理形态已经和人形生命没有太大的区别。

　　但其拉虫却不然。”

　　布莱克为了更直观的表达自己所说的东西，他甚至在众人面前摆出了一头被解剖的其拉虫人的遗骸。

　　这家伙是在击杀古加尔的时候，死于不明aoe的倒霉蛋。

　　看它的姿态应该算低阶虫人，其爪子和双脚还有明显的虫爪痕迹，脑袋上除了两只眼睛之外，嘴巴的地方完全就是虫子的口器。

　　一看就属于尚未“进化完全”的残次品。

　　在场众人除了打过流沙之战的珊蒂斯·羽月外，都是第一次见到真正意义上的虫人，他们都凑过来看这种堕落生命。

　　就连法奥老头和梅里·冬风都来了兴趣。

　　看老巫妖摩拳擦掌，双眼放光的样子，应该是打算捕捉几个活体样本，带回自己的法师塔里慢慢研究。

　　布莱克的解剖技巧还算不错，他将其拉虫人的重要器官都摘了下来，放在几个玻璃瓶里向其他人展示。

　　顺便对这东西发表自己的看法。

　　这整个场面看起来就很古怪，如果布莱克穿一身白大褂的话，便很像是医科学生在上解剖课的样子了。

　　这倒霉蛋虫人自然就是这堂课上占据c位出道的“大体”老师。

　　“其拉虫的样本我就不拿出来了，大沙漠里到处都是这玩意，有兴趣的可以自己抓一只带回来解剖。

　　我们来说重点。”

　　布莱克抓起手边随手捡来的树枝，指了指放在那解剖样本旁边被完整取出的泡在罐子里的其拉虫人的大脑。

　　他如做学问一样，还煞有介事的摆出了自己的研究笔记，说：

　　“看这大脑的外形，看它的褶皱和大小。

　　我可以明明白白告诉各位，虫人的脑子和人类的脑子有八成的相似，和精灵与巨魔的脑髓相似度达到90%！

　　这足以证明克苏恩在赐福其拉虫人时，使用的应该是巨魔或者精灵的生命样本...”

　　“喂！臭海盗！”

　　布莱克的话音刚落，珊蒂斯·羽月将军就很不爽的质问到：

　　“你把巨魔和精灵放在一起说，是不是在隐喻一些恶毒的传闻？我警告你啊，这种空穴来风的事你若是再传一次...”

　　“是你自己想多了。”

　　臭海盗翻了个白眼，很不客气的打断了这敏感精灵的无理威胁，他以一种研究者的讥讽语气说：

　　“我当然知道精灵和巨魔是两个物种，我亲手宰掉过很多巨魔，也欺负过一些精灵，我知道你们在外形方面有些许不同。

　　至于你们两族之间的内脏、脑髓和生命力分布为什么相似度超过98.5%，古萨拉斯语的53个音节和古巨魔语的57个音节为什么大同小异...

　　我觉得这些肯定是巧合啦。

　　神奇的大自然里什么事都可能发生的嘛，千万不要多想哦，珊蒂斯将军。”

　　布莱克这怼人的话，让其他人脸上都露出了一丝迷之笑容，就连两个兽人都咧嘴一笑，他们来艾泽拉斯时间短，但他们也知道精灵和巨魔之间复杂的恩怨。

　　“这种无聊的话就不要再说了！”

　　除了珊蒂斯气的发抖之外，拉文凯斯领主的表情也不太好看，死亡领主一拍桌子，瞪了一眼布莱克，说：

　　“继续说重点，不要浪费我的时间。”

　　“好吧好吧，我继续，但你们不要再打断我了，思路被打断再想接上可没那么容易。”

　　布莱克翻了个白眼，用木棍指着罐子里浸泡的大脑，又变魔法一样从手里翻出另一个罐子，放在那大脑样本旁边。

　　第二个罐子里存放的也是一个大脑样本。

　　但两者的对比就和苹果和枣子一样，不但大小不同，就连形状都不同。

　　“这个小脑仁来自我亲自解剖的其拉虫，据说还是异种虫中最聪明的巢穴守卫，这两者放在一起，应该更能说明我的观点了。

　　即便其拉虫人的起源来自于异种虫，但两者现在已经是不折不扣的两个种族。”

　　布莱克摊开双手，对众人说：

　　“虽然他们还共享一个名字，但它们彼此之间的社会形态都已经不同了，异种虫还维持着原始的虫群意志，将个体视作整体的一部分。

　　而其拉虫人内部却已经在克苏恩的干预下进入了封建制。

　　以双子皇帝为首领，下设虫人预言者担任帝国宰相，还有拉贾克斯将军这样的统帅负责征战，它们有极其鲜明的身份特征，其社会内部形态已经出现了职业的分化。”

　　臭海盗说到这里，他注意到其他人听的津津有味，但两个兽人的眼睛已经开始茫然起来。

　　这让布莱克摇了摇头，他压制了一下自己灵魂中那属于研究者的一部分特质，以更简洁的语言说到：

　　“我还可以举出更多例子，但为了节省时间，我直接说结论吧，我认为，克苏恩对于其拉虫人过度干预，已经造成了虫群在文明体系上的‘分裂’。

　　尽管数目庞大，智慧低下的其拉虫依然勤勤恳恳的作为虫人帝国存在的根基为上层虫人奉献忠诚，哪怕虫子们甚至无法理解‘忠诚’这个概念。

　　但虫人们并没有意识到，文明上下层的割裂已经让它们战无不胜的力量出现了瑕疵。

　　虫人与异种虫的进化方向出现了偏差。

　　这就是我们可以分化它们的弱点。”

　　“分化...我承认这个想法很不错，唯一的问题是，它早在一千年前就有人提出了！”

　　珊蒂斯将军抱着双臂，语气冷漠的打断了布莱克的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　她说：

　　“流沙之战开始前，德鲁伊们就对其拉虫就行了研究，他们也曾试图用自然之力安抚那些邪恶的虫子，但收效甚微。

　　你刚才提出了‘虫群意志’这种东西，那你就该知道这玩意有多麻烦。

　　那无数虫子的思维汇聚在一起形成的无形意识体促使每一个异种虫，都非常紧密的和其拉虫人的文明连接在一起。

　　它们双方的生命形态确实不同，但却是真正意义上的同种文明。

　　只要虫群意志还存在，不管虫人和虫子的外形怎么变，它们之间就不可能被外力分化，最少我们做不到。

　　作为一名人类，在接触到其拉虫人这么短的时间里就意识到了问题的关键，我承认，你确实是一位非常优秀的战略家。

　　但布莱克·肖，很遗憾，你的想法不可能实现。”

　　“错！大错特错！”

　　面对质疑，布莱克冷笑了一声，对珊蒂斯说：

　　“你太迷信德鲁伊的力量，而忽视了我们这些猎手的力量。难怪你要脱离隐秘通途，你是个猎人也是个祭司，但现在看来，你更愿意成为一名月神祭祀。

　　你也更适合成为一名祭司，你的智慧还不足以让你成为优秀的猎手。

　　真好啊。

　　你选择了最适合自己的道路，这个世界少了一名三流猎手，多了一名一流祭司，我和这个世界都很为你的选择感觉到高兴。

　　但你未免有点太小看我了。

　　如果我的谋划直到这一步的话，我是绝对不会自信满满的将这么多大人物聚集起来，毕竟我也是个要面子的人，社死这种事我一直在竭力避免。”

　　臭海盗辛辣的嘲讽让珊蒂斯·羽月眯起了眼睛，但哨兵将军并没有动怒，她意识到海盗很可能还要继续他的理论描述，所以她做了个“请”的姿势。

　　布莱克耸了耸肩，咳嗽了一下，继续说到：

　　“诚然，如珊蒂斯将军指出的问题，如果要执行‘分化’战术，那么虫群意志确实是个大麻烦，但幸运的是，我已经找到了解决的办法。

　　就如我刚才为大家解释的那样，人形态的虫人具备克苏恩赐予的智慧，它们懂得思考利弊，这也让它们的大脑很难再承载原始的虫群意志加持。

　　这一点从希利苏斯大沙漠中的三个大虫巢的首领都是异种虫而非虫人就能判断出来，普通的虫人选择了拥抱智慧。

　　而作为代价，它们已不具备直接领导异种虫的能力。

　　虫人有了自己的语言，也导致它们和异种虫之间的交流出现了问题。

　　它们为了解决这个问题，特意培养出一部分特殊的异种虫。

　　比如哈霍兰公主。

　　我相信哨兵军团对于这个名字很熟悉，千年前的流沙之战里，由哈霍兰公主直接指挥的异种虫精锐前锋最少杀死了四千名哨兵战士。

　　像是哈霍兰公主这样既在虫人的体系中占据高贵身份，也拥有智慧，但又依然维持着异种虫外表，可以承受虫群意志的异类首领是极其特殊的。

　　我将它们称之为‘虫群领主’。

　　它们是虫人指挥异种虫大军的‘中枢’，它们负责着高层虫人和下级异种虫的交流，它们更像是高贵的虫人们用于驾驭愚昧虫群的‘牧羊人’。

　　它们是虫人帝国战争体系里不可缺少的一环，也是虫人帝国最脆弱的一环。

　　它们的存在，就是我们的机会！

　　只要干掉这些维持着野兽姿态的虫群领主，其拉虫人就无法再良好的驾驭数目庞大的虫群，那就意味着它们自己会先混乱起来。”

　　在所有人的注视中，臭海盗张开双臂，加重语气说到：

　　“真正的其拉虫人的数量很少，它们和足以淹没每一粒沙土的异种虫的数量相比连九牛一毛都算不上。

　　而普通的虫子不会思考。

　　它们只是一群群居的野兽，没有了其拉虫人的黑暗命令，异种虫就算团结起来也会很容易被打败。

　　它们的数量很多，但距离真正‘淹没一切’的程度还有点远。因此，只要我们能阻止虫人和虫群的联系，其拉虫人的问题我们就已经赢了80%！

　　最最重要的是，我并不只是在打嘴炮，各位。”

　　说着话，臭海盗拿出一份由伊墨瑞尔亲自书写的情况说明，递给了拉文凯斯领主。

　　他说：

　　“我应得到了确切的情报来支持我策划出的所有战略！我有信心将它执行到完美，我现在需要的只是你们的支持。”

　　死亡大领主低头看了一眼手中的说明内容，顿时瞪圆了眼睛，他看了一眼布莱克，又把这份信递给身旁的法奥。

　　教宗老头扫了一眼后，脸色很快变得严肃。

　　整个屋子里一片寂静。

　　拉文凯斯领主用一种欣赏的目光看着布莱克。

　　不愧是蓝月教出的弟子，这个海盗用很富有学术气息的研究，提出了一个最少在逻辑上毫无问题的战术方案。

　　寻找出敌人的弱点，一击致命的风格，也让死亡骑士大领主非常满意。

　　就如此，这封信不断在众人手中传阅，最后送到了珊蒂斯手中。

　　被布莱克冷嘲热讽的银翼哨兵将军这会心里不爽，但作为一名优秀的军人和统帅者，她完全可以压制自己的情绪，让自己保持最冷静的...

　　“这不可能！”

　　在看完了手中的书信后，羽月发出一声惊呼。

　　她盯着手里的信件，又抬头看向满脸平静，就好像完成了一场表演等待着观众喝彩的臭海盗，她说：

　　“娜穆瑞亚·林歌女士战死的那一日，我正是她的直属上级，那时我也是隐秘通途的狩猎大师，如果这封信上说的事情是真的，我不可能不知道！”

　　“但事实是你确实不知道。”

　　布莱克耸了耸肩，低着头叼起矮人烟斗，假惺惺的说：

　　“我知道这种挫败的感觉，意识到自己并非一切问题的答案，总是很伤人的一件事，但这就是成长啊。

　　你必须先意识到自己的失败，收敛自己的傲气，才有可能从别人学会一点东西。

　　当年我也和你一样自信。

　　但你猜怎么着？

　　后来我发现，我还真有自信的资本呢。”

　　海盗在下一刻抬起头，喷出一缕烟气，对珊蒂斯·羽月说：

　　“你这么看着我，是有什么不同的看法吗？说吧，骄傲的存心挑刺的将军，我的导师将我培养成一个明事理，懂得接受批评的人。

　　因此如果你说对了，我就一定改。

　　但如果提不出什么有建设性的意见，那就要服从我的方法做事的哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，139.虽然很不情愿，但我必须感谢蓝月院长的那些卷子了...免费阅读。https://xs.23sk.com 