    “还有两分钟！”

    成鎏金站在山丘的顶上，看着远处丛林中成片成片倒下的树木和植物，估算出了精确的时间。

    叶钟鸣点点头，他的注意力更多的是在关注下面第一总的三个小队。

    “钟鸣，真的有用？万一出现意外，我们这三万人可就交代在这里了，两个变异种群挡住了我们回到营地的路，一旦事情不好，我们就只能后撤，那离驻地越来越远，发生什么就不好说了。”

    成鎏金不无担心的道。

    当叶钟鸣找到他和他说了计划的时候，他开始的时候是不信，可是叶钟鸣做出了保证。

    这小子进入星眼族以来一直的彪悍‘战绩’让成鎏金选择了相信。

    只是事到临头，还是难免产生忧虑。

    实在是叶钟鸣的计划……实在是有点天方夜谭。

    “没事的，就算有事，我这里还有后手，一定能够保着我们全身而退。”叶钟鸣笑着道：“富贵险中求嘛，我们现在的确是有些冒险，可是一旦成功了，收获也很大，别的不说，双尾枸倭一个就价值一两千万吧，更何况环都狼也算是全身是宝，五万多头啊，想想就流口水。”

    成鎏金后面的一些人听了都想笑，这个时候，还有一分多钟战斗就要打响了，他还心情开玩笑。

    “双尾枸倭十五秒进入范围！”

    “环都狼二十秒进入范围！”

    随着后面有人不断的爆出时间节点，大家都屏住呼吸看着。

    叶钟鸣此刻也有了一丝紧张，这件事情虽说有些把握，但终究也不敢保证百分百的能行。

    菲兹的鱼肉，就是这个时候来用的。

    这种鱼肉本身其实没什么，甚至对于宇宙万族来说，连吃起来口感都不好。

    可是，当这种鱼肉被一种变异生命吃掉后，这种变异生命本身的肉就会变得非常的鲜嫩可口。

    当然，这也不重要，重要的是，这种鲜嫩可口对于肉食性的变异动物而言，是一种致命的诱惑，吃掉了之后，对它们的身体是极有好处的。

    不过这种东西会造成那么一点点的副作用，或者严格说来，也不算什么副作用，只是会让吃掉这种肉的变异生命在一定时间内变得易怒、好战、嗜血而已。

    甚至这种变化持续的时间并不长，程度也并不高，更不会影响其他方面。

    但对于叶钟鸣来说，这就足够了。

    那种喜欢吃鱼肉的变异生命叫做‘之涿’，那些菲兹鱼，让近千头之涿吃了个半饱……之后，便都被抓住了。

    谁让它们除了皮糙肉厚外跑得快外，实在是贪吃了，被叶钟鸣和成鎏金随便下了个套，就一网打尽了。

    而就在刚刚，他把这些之涿一个个的开膛放血，仍在了两群冲着第一军而来的两群变异生命身上。

    两群变异生命，都是有智慧极高的存在坐镇，其他也都是九级和超九级的存在，七八级的都不多。

    正常来说，这样简单的陷阱太简陋了。

    但正是因为这样的陷阱太粗糙，叶钟鸣才觉得那些高等生命不会在意，或者说不会认为是一个陷阱，在这颗星球上，捡到食物的事情太正常不过了。

    并且正因为它们等级高，智慧高，有它们自己的判断，所以才能看出那些之涿的尸体里没有对它们有害处的东西，甚至还有好处。

    一旦它们吃了，那事情就好办多了。

    双尾枸倭最先出现在了那些食物面前，叶钟鸣并不能看到它们是不是在吃，不过从视觉上看，它们的速度明显变慢了。

    这是一个很好的迹象。

    接着，他又看向了环都狼那边，那帮家伙也是停滞了一下，只是瞬间又恢复了速度，继续朝着刚才被它们发现的大量宇宙万族生命而来。

    “做好战斗装备吧，事情或许比我们想象的更加棘手一点。”叶钟鸣对成鎏金说道。

    黄金令长点点头，立刻下令大家准备战斗。

    “环都狼十秒接触！”

    有人通过联络器大声的报告，第一军所有人全部进入了战斗的状态。

    感觉上，仅仅是瞬间之后，第一头高大的环都狼就跳入视线之中。

    环都狼的身体有三种颜色，头部、身体和尾巴，三个部位三种颜色，泾渭分明。

    实力从个头就能够分的出来，体态越大的越厉害，进入九级之后，每一头环都狼最少也有一匹公马那么大。

    叶钟鸣也看到了跳出的第一头狼，从这家伙带着残忍和冷静的眼睛中，他便知道这帮家伙没吃那些食物。

    真的是纪律性超强的一个群体啊。

    叶钟鸣也不得不感慨。

    这头环都狼跳出来后站在原地盯着前面的人，几秒钟后，发出了悠长的嚎叫。

    接着，后面大量的环都狼蜂拥而至，朝着第一军的阵地扑来。

    “稳住！稳住！”

    因为之前已经订好了作战计划，所以各自的小队总长们知道如何做，不断提醒队伍中成员注意。

    狼群在这个阶段冲入了到了距离队伍大概有百米的地方。

    因为第一军身在两个山丘之间的窄路上，小队分部在窄路和两侧的坡地，在两侧山丘之上，同样有一些小队在。

    可是这些环都狼的第一目标，只是窄路上的那些人。

    大家只是感觉某一刻前面光芒闪了一下，便看到整个环都狼的冲击队伍慢了下来，方向还有点偏。

    他们没空管这是为什么，只知道这是开始攻击的信号。

    拥有远程能力的人立刻动了，箭矢短矛短斧和漫天的能力降落在了环都狼的先头部队中。

    很诡异的是，那些环都狼对此丝毫没有防备，等到这些攻击落在了它们身上才做出了应对。

    这又哪里来得及，所以很多环都狼直接被击杀，第一军的第一次攻击效果非常的好。

    “阴遮阵不错啊。”成鎏金看的很兴奋，叶钟鸣布置的阵法起了明显的作用，这么一次攻击，至少干掉了千头环都狼，并且战果还在持续。

    可叶钟鸣却没有那么乐观，他发现，环都狼第一波从来的数量只有五千左右，并且前后拉开了一段距离没有全部冲来，让刚才第一波攻击没有取得更大的效果，而更多的环都狼开始从两侧迂回，和第一军玩起了战术。

