    “杜庭瀚？”

    叶来微皱眉头。

    “嗯。”

    苏馨月点点头，

    “她说吃完饭，庭瀚哥会送她回去。”

    叶来见苏馨月这么说，也不再多说什么。

    李文建和宋卫明先走了，徐飞接了个电话，也满脸荡漾的走了。

    “苏总，网上的舆论风向变了！”

    重新回到小会议室，厉静看着电脑，对苏馨月说道。

    苏馨月也拿过一个平板，开始刷网页。

    果然，多家主流媒体报道后，网上的风向变了。

    本来狂骂苏氏集团的网民，此时全都调转了枪口，开喷无底线的商业竞争者！

    虽然还会有质疑声，但很快就被各种声援给压过去了！

    总得来说，苏氏集团出名了！

    之前是负面名声，现在则是正面的！

    尤其李文建在新闻招待会中说，从这件事情中，他看到了一个企业该有的责任和担当！

    然后……武重惨了！

    “一直抹黑苏氏集团的那批水军不在了。”

    叶来浏览一圈后，得到了这样的结论。

    “这么快就放弃了？”

    苏馨月看了眼叶来，疑惑问道。

    “嗯，不知道是徐飞的作用，还是其他原因……不过，不管怎样，这次危机算是度过去了，苏氏集团也算因祸得福。”

    叶来露出笑容。

    “不，危机还没有过，接下来一步都不能走错……尤其，新产品上市在即，如果再出错，可能真就是灭顶之灾。”

    苏馨月并没有放松，而是沉声说道。

    叶来点点头。

    他本想说，会抓紧时间找出幕后黑手来。

    可想到他以前也说过，早点帮苏馨月解决麻烦，现在却连那个神秘黑衣人都没找到……

    到了嘴边的话，硬是没敢说出来，要不然……脸疼啊！

    “厉主管，这几天你们公关部的人都辛苦了……这么晚了，都别走了，你去订几间房，大家今晚就都在这休息吧……哦，还有路小米，你也别回去了。”

    苏馨月交代着说道。

    “是。”

    随后，他和苏馨月离开了酒店，驱车回苏家别墅。

    别墅，黑漆漆的一片，没有灯亮。

    “凌儿还没回来？”

    苏馨月打开客厅灯，看了眼时间，微皱眉头。

    “嗯，也不知道杜庭瀚带她去干嘛了，要是吃饭的话，早该回来了。”

    叶来说完，又颇为恶毒的加了一句，

    “可千万别带凌儿去一些不该去的地方才好，她还只是个孩子啊。”

    听到叶来的话，苏馨月脸色微变，拿出手机，就要打电话问问。

    电话还没打出去，外面车灯亮起。

    “回来了。”

    苏馨月收起手机，快步向外走去。

    叶来看了眼，冷笑，也跟着走了出去。

    还是那辆黑色的宾利，旁边还有两辆奔驰，依旧是那么骚包！

    保镖全都下来，警惕看着周围。

    杜庭瀚和苏凌儿从宾利车上下来，说说笑笑，看起来挺开心的样子。

    看着他们这样子，叶来不开心了。

    叶来不开心了，那他也想让他不开心的人不开心！

    “凌儿，怎么才回来？”

    苏馨月上前。

    “馨月，别说凌儿了，是我带她出去玩了……一时玩得高兴，忘了时间。”

    杜庭瀚笑着说道。

    苏馨月见杜庭瀚这么说了，也不好再说小妹，露出笑容，

    “今晚麻烦庭瀚哥了。”

    “馨月，我们是一家人，客气什么？”

    杜庭瀚说完，目光扫过站在旁边的叶来，故作惊讶，

    “叶先生也在啊？”

    “呵呵，我们一直住在一起。”

    叶来笑着说道。

    一直住在一起？

    听到这话，杜庭瀚脸上的笑容僵住了。

    甚至……脸皮都在微微颤抖！

    这话，太特么刺耳了！

    虽然他明知道，叶来作为保镖住在这里。

    可从这家伙嘴里说出来，怎么就这么不对味呢？

    叶来笑眯眯的看着杜庭瀚，心里冷笑连连。

    一家人？

    老子跟她们住在一起，都没说是一家人，你算哪个鸟，哪根葱啊？

    杜庭瀚注意到叶来挑衅的目光，咬了咬后槽牙，

    “呵呵，倒是我忘记了，叶先生作为保镖，是该住在这里。”

    叶来点点头，

    “是啊，我不光住这里，我还跟馨月住一起呢……”

    这句话，杀伤力可谓十足！

    杜庭瀚还没反应，苏馨月的脸瞬间白了。

    “叶来，你胡说什么呢？”

    苏馨月嗔怒的看了叶来一眼。

    她对此事一直都耿耿于怀的。

    杜庭瀚的脸皮都明显的看到了一阵狂抖，一会青一会白的，哆嗦的没说出话来。

    眼神也是看着叶来要喷火似的。

    显然已经盛怒了。

    苏凌儿在一旁看到气氛不对，连忙道，

    “庭瀚哥，不是你想的那样，虽然他俩住在一起，可我姐哪瞧得上小叶子啊！”

    好家伙，她不说还好，一说更是火上浇油了。

    果然是真的！

    “哦对了，馨月，我忘了问你，下午的记者招待会进行的怎么样？”

    杜庭瀚硬着头皮没发作出来，看向苏馨月道。

    “嗯，挺顺利的。”

    “那就好。”

    杜庭瀚点点头。

    “庭瀚哥，时间不早了，你也早些回去休息吧。”

    一下午，苏馨月都紧绷着精神，着实有些困乏了，几句闲聊后，她开口说道。

    “好。”

    杜庭瀚铁青着脸，勉强笑了笑，

    “你也早些休息吧。”

    叶来接茬笑道，

    “好的庭瀚哥，我会早点休息的。”

    杜庭瀚脸都绿了，他实在没想到叶来会如此无耻。

    脸色更是铁青无比，一句话都说不出来。

    同时心中暗骂，

    ‘休息，休息个屁！谁跟你说话了！’

    “庭瀚哥，晚安哦。”

    看起来，苏凌儿今晚玩得还不错，脸上一直带着笑容。

    “好，等改天再带你出去玩。”

    杜庭瀚摸了摸苏凌儿的脑袋，就像大哥哥一样。

    “嗯嗯，好啊。”

    苏凌儿雀跃点头。

    “馨月，你和凌儿先进去，我跟叶先生聊几句。”

    杜庭瀚对苏馨月说道。

    苏馨月一愣，看了眼叶来，见他点头后，这才笑了笑，

    “好啊。”

    苏凌儿的大眼睛，也骨碌一转，似乎察觉到这两个男人气场的碰撞了！

    苏馨月和苏凌儿进去后，杜庭瀚向前两步。

    “叶先生，我留你下来，是想跟你聊聊大力，和她好久没见了，她现在怎么样？”

    “挺好。”

    叶来淡淡地说道。

    “叶先生似乎对我有什么误会？”

    杜庭瀚拿出雪茄，递给叶来一根。

    叶来没有接，摇摇头，

    “我不喜欢抽雪茄，而且……咱俩也没什么误会。”

    说着，他掏出烟，点上，深吸了一口。

    “嗯，我自认为没得罪叶先生……叶先生，我这回到江州，是要好好保护好馨月，当初馨月最需要帮助的时候，我却去了倭国，实在心里有愧，愧对苏老和苏伯父啊。”

    杜庭瀚抽着雪茄，叹口气。

