    红河谷码头是客运混合码头，客运站只占据一小部分，其它绝大部分都是货运码头，每日无数舟船往来不断，连接澳洲各大城镇及世界各地的海上商路，造就红河谷这座新兴国际化移民城市。

    往来其间的大多是货轮，前往香格里拉岛的“云雾山”号也是其中之一，因为两地交流的需要，通常会有少部分舱室用来安置旅客。

    码头上

    李栓柱拎着包一路狂奔，向前跑出了足有一千多米，依然没有看到云雾山后的半点踪影。

    这时候码头上已经有很多人，聚集在轮船附近的码头等待上船，有人乘船前往北方约克角，有人乘船前往南方墨尔本，有人乘船前往新兴城镇松江或者北仑。

    一路狂奔的李栓柱引起了很多人的注视，站在一边指指点点，品头论足。

    李栓柱跑得嗓子眼冒火，对这一切无暇他顾，一心想要找到自己即将登上的货轮，报到失期可是要行军法的，如今北方岛屿进入战时体制，受到军法审判搞不好要废除军官身份，那可就一切完鸟。

    他心急如焚的向前跑去，经过一艘又一艘停泊货轮，终于在前方看到一艘3000吨货轮烟囱里冒着滚滚黑烟，水手正解开系缆准备起航。

    船头上硕大的“云雾山”号船名标识，是自己要搭乘的货轮。

    “等一等，等等我……”

    李栓柱此时已经顾不得许多，一边跑一边纵声高喊起来，引起码头上等待旅客惊异的目光，不知这位年轻军官为何发足狂奔。

    此时，云雾山号货轮船尾已经缓缓离开码头，双方距离还有100多米，李栓柱心下大急，纵声高喊道；“别走……我还没上船呢，等等我。”

    也许年轻人元气够足，船头正在整理缆绳的水手闻声朝这边看了一眼，惊讶的说了句什么。

    停泊在“云雾山”号前方的一艘货轮舷梯上，有几名旅客正在往船上走，闻声也停下了脚步看过来。

    其中有一个包着头巾的年轻女子，脸盘圆润，皮肤苍白，当她看着一路狂奔过来的李栓柱惊讶的睁大了眼睛，忍不住惊“咦”一声。

    一路咬牙狂奔过来的李栓柱竟然有时间匆忙瞥了一眼，舷梯上的年轻女子给他非常熟悉的感觉，可此时哪里能顾得上，一路高喊着跑了过去。

    云雾山上的水手听到了这个年轻军官的高喊声，回头说了些什么，又有两名水手站到船头过来看。

    “兄……兄弟，等一下，我是卫戍一师的，要坐船到香格里拉岛莫尔兹比港，我……我有船票。”

    李栓柱气喘吁吁的跑到了船头，从口袋里拿出船票高高的举起来，船头上的水手顿时明白了，急忙把已经收回的缆绳扔了过来。

    高声喊道；“船已经离码头了，你快把缆绳带在缆桩上，要不然就来不及了。”

    一截粗缆绳甩了过来，李栓柱动作灵敏的接住，随手将其套在缆桩上。

    庞大的船身被缆绳系住，后退的时候船头又靠上了码头，李栓柱身手敏捷的从船上抛下绳梯爬了上去。

    “太……太谢谢你了。”李栓柱跑的上气不接下气。

    “这位长官先生您就甭跟我客气了，先给我看看你的船票，千万别坐错了，离了港可后悔都来不及。”

    “哦，好的，这是我的船票。”

    “没错，是前往莫尔兹比港的，旅客舱都在驾驶台后面呢，你自己过去找吧，我们还要收缆起锚没工夫帮你。”

    “好的，谢谢你兄弟，这可帮了我大忙了。”李栓柱说着，额头上的冷汗就下来了。

    水手熟练的手上一抖，小孩子胳膊粗的缆绳长蛇般跳了起来，脱离了码头上的缆桩垂入水中。。

    水手一边收缆绳一边笑着说道；“一点小事长官你就别再客气了，话说回来，也就是您身上穿着这一身军服，换个人来咱们还真不带理的，误了船期的旅客见得多了，咱们这么大的船总不能等一个人吧。”

    “说的是呀，还是要谢谢你。”李栓柱笑得有些尴尬。

    水手忙碌着收缆绳，嘴上片刻不得闲；“哎，对了，看你蛮精神利索的小长官，前往莫尔兹比这么重要的事儿，咋会忘了时间了呢？”

    这下李传柱彻底笑不出来了，他终于知道为什么这伙计只能干水手，嘴太特么败了！

    我能告诉你，纯粹是看热闹忘了时间吗？

    半大小时候赶庙会我能从早看到晚，一个摊子逛一个摊子，就没有看够的时候，直到大街上一个人都没有，反正我是没人关心的孤儿，赶庙会还能混口吃的。

    鼻子“哼”了一声，李栓柱拎着手里的小包向后舱走去。

    “云雾山”号货轮蒸汽发动机仓发出巨大的轰鸣声，螺旋桨搅动的水花产生对岸堤的推力，船尾远远的甩开后退，逐渐进入布里斯班河深水区。

    在货轮驾驶台后方有三层舱室，最底层是蒸汽发动机舱和锅炉舱，还有一个诺大的储煤仓。

    二层舱室和三层舱室都是住人的，二层旅客，三层驾驶台，船长室和水手住舱，在二层通向三层的楼梯口有一个铁栅栏小门，正常航行的时候都是锁着的，无关人员不允许进入三层船员工作区。

    李福寿找到了自己的舱室，这是放在最边角的一个小舱室，走道非常狭窄只能侧身进去，一上一下摆着两张高低床，只能睡两名旅客，其他什么都没有。

    这就是今后一周自己要呆的地方，一直抵达莫尔兹比港。

    他曾经历过从远东到澳洲的漫长旅程，那个条件比这要差多了，上层床铺最少三个人，只能轮换着睡觉，下层床铺4~5个人，只能坐着，靠着同伴肩膀睡。

    到了这里，李拴柱的心情已经彻底放松下来。

    船舱里

    下铺上已经有一个30多岁的中年男人，个子不高胖乎乎的，正坐在床边削苹果。

    听见舱门响动抬起头来，见到李栓柱立马露出了笑容；“哟呵，我还以为这趟船只有我一个人呢，没想到船开了还有长官上来，幸会幸会，鄙人郑长荣，在布里斯班唐人街经营一家小小的商贸行。”

    “幸会，我是李栓柱，卫戍师的。”

    “呵呵……您不用介绍，我瞧着这身军服都知道。”郑长荣主动伸出手来，热情的握手，随手把削好的苹果递了过来；“长官，您如果不嫌弃，正好吃个苹果解解渴。”

    “哎，素昧平生，这哪里能行？”

    “长官，您这就见外了，咱们这一路最少要七八天住在一起，相逢就是缘分，要是大家黑头黑脸的都不说话，这几天下来可有的难受了。”郑长荣是个嘴皮子灵便的商人，待人接物可是长项，一把将苹果硬塞在李栓柱的手里，探头看了看他的小包，说道；“你别跟我客气，我也不跟你客气，我看你带的好像有包子，不知……”

    “来，我这还有不少呢，尽管吃。”李福寿接过了苹果，随手将袋子递了过去，表现的很大方。

    “行，那我就不客气了，，还真是有点饿了，那我就拿两个吃。”郑长荣当真不客气。

    一来二去，很快就熟悉了。

    中午吃过了饭

    郑长荣和李栓柱两人从货船饭堂里出来，温暖的阳光照射在身上，布里斯班河上凉风阵阵吹拂，看着两岸的壮美景色向后倒退而去，一条清澈的大河延伸到视线尽头，感觉好不惬意。

    站在船舷边，有一搭没一搭的聊了起来。

    郑长荣非常健谈，通过话语里知道，此人已经来到澳洲11年了，最初是在维多利亚金矿场的淘金者。

    几年以后小有积蓄，便在维多利亚唐人街开了个小买卖，赚了些钱也吃了很多苦，更遭受到很多的白眼和欺辱。

    虽然赚了些钱，但那时候华人在澳洲经常受到白人牛仔辱骂歧视，当贼一样的防范，是典型的二等人。

    真正的改变是发生在1878年以后，郑长荣带着自己辛苦赚来的英镑来到布里斯班入籍，置产，一步一步的在苦心经营下把生意做的红火。

    “长荣兄，你这些年来过得也不容易啊！”李栓柱感叹了一句，两人言谈甚欢，他现在已经和郑长荣称兄道弟了。

    “多亏了伯爵大人，我们华人在澳洲才能够不被欺负，挺起胸膛来做人做生意。”说到这里，郑长荣感慨万分的拍了一下船舷栏杆；“想当年，我在维多利亚辛辛苦苦经营了一个果品铺，几年下来也算小有资产，可是那一次大批白人牛仔和无业暴徒冲入唐人街到处洗劫，见人就打，见东西就抢，把我的果品铺子抢劫一空，感觉不满意竟然放一把火烧了，可怜我几年来的心血全都化为无有，满脸是血的躺在街道上心如死灰，当时真想一了百了啊！”

    “长荣兄，你也不必太难过。”李栓柱是个心善的青年，听了这些也忍不住泪光闪动，跟着劝慰道；“有伯爵大人为咱们同胞鼓劲儿撑腰，再也不怕受人欺辱了，你现在也入籍了，可以合法的买田置产做生意，娶个老婆再生个大胖小子，日子可不要太美哦！”

    “说到这里我就后悔了，我要早一点到红河谷也能娶个白人媳妇，当时一心守着果品铺子，结果……”郑长荣长叹一声，住口不语。

    “长荣兄，你就别想那些伤心事了，伯爵大人曾经说过；澳洲同胞每个人的身后都有一段辛酸往事，我们更应该团结起来向前看，用双手创造幸福生活，证明自己不比人差，哦，对了……你成亲了吗？”

