    一方与洪荒相隔了无数晶壁远的小世界中。

    初春时节，春风拂面。

    这一天，乃是武当派创派祖师张三丰的九十岁寿辰。

    当天一早，紫霄宫中便喜气洋洋，布置一新。

    张三丰坐在首位上，穿着一身新衣，乐呵呵的接受着弟子们的祝福。

    “恭祝师父寿比南山，福如东海！”

    六个弟子自大弟子宋远桥以下，一同向张三丰拜寿，七弟子之中只少了老三俞岱岩没到。

    “好好，都起来吧！”

    张三丰手抚长须，连声叫好，双手虚扶，让徒弟们赶快起来。

    这时，有火工道人递来拜贴，说是山下有贵客拜访。

    宋远桥连忙前去处理，张三丰抚须坐着不动，另外几个徒弟陪他说着话。

    不一会儿，宋远桥抱着老三俞岱岩抢进了紫霄宫，向张三丰跪下，泣不成声。

    悲惨的叫道：“师父，三……三弟给人暗算了……”

    “什么？”

    张三丰大惊，一步跨出，来到殿中，摸了一下俞岱岩的脉搏，心中大震。

    来不及询问，奔进内堂取了一瓶“白虎夺命丹”，取出其中三粒，喂进俞岱岩嘴里。

    这时，他才有功夫询问：“远桥，发生了什么事？岱岩怎地受了如此重的伤？”

    宋远桥泣道：“弟子也不知，之前说有人拜山，待弟子下山后，却发现哪里有人，只有一辆马车，三弟躺在车里，昏迷不醒，弟子不敢怠慢，连忙将三弟抱上了山。”

    张三丰脸色一沉，喝问道：“拜贴上写的是何人的名字？”

    “龙门镖局总镖头都大锦！”

    宋远桥回道。

    张三丰一边检查着俞岱岩的伤势，一边命令道：“翠山，你跑一趟，务必要找到都大锦，向他问明事情原委！”

    张三丰双手不停，在俞岱岩身上点过，运使真气进入他体内，刺激内力活性，助他疗伤。

    “远桥，你代老道去一趟少林，问问他们，我徒儿何处得罪了少林，竟打断了他四肢！”

    以他的眼力，一眼就看出来，俞岱岩的四肢被大力金刚指生生捏断，若无意外，此生再无站起来的可能。

    安排好了一切之后，张三丰又让殷梨亭和莫声谷二人好生照顾俞岱岩，叹息了一声，回到了房内。

    【叮！你已加入‘诸天万界聊天群’！】

    就在这时，一道声音传入了他耳中。

    张三丰一怔，以为自己出现了幻听。

    “唉，年纪大了，不中用了，老咯！”

    叹息间，张三丰并没有当一回事，吹灭了油灯后，盘坐在床榻上，准备入定。

    却见一道光幕悄然出现，散发着荧荧光芒，悬浮在他的身前，照亮了昏暗的夜空。

    “这是什么东西？”

    张三丰惊呼了一声，直直的看着光幕。

    如此诡异的一幕，饶是以他宗师的心境，也是被吓了一跳。

    实在是聊天群超出了他的认知范围。

    他凝神四顾，在方圆十丈内并未发现任何异常，便强自静下心来，打量着眼前的光幕。

    只是看了一会儿，张三丰就大致了解了这个光幕的作用，应该可以和他人沟通，于是，他就尝试着在聊天栏里发送了一条信息。

    聊天群中。

    百岁老道：“老道武当张三丰，见过诸位！”

    “原来，老道只要想着说话，就可以在这个方框里显示出我想说的话？然后，就能以此来和他人交流吗？”

    “如此恐怖的神通……究竟是何人所为？”

    张三丰倒吸了一口凉气。

    千古一帝：“该死的，究竟是何人在朕耳边呱躁，快快滚出来！”

    另一个小世界，咸阳皇宫，冀阙殿。

    满脸皱纹的始皇帝嬴政正在处理政务，听到了聊天群的话后，立时脸色一变，大喝出声。

    但随后，光幕的出现，却是彻底颠覆了他的三观，挥手呵退了冲进宫殿的侍卫，抬头仔细看向那道光幕。

    百岁老道：“朕？阁下莫非是元帝不成？”

    张三丰很是惊讶，这个所谓的聊天群竟然还能联通他和大元皇帝，真是恐怖的伟力呢。

    要知道，武当山离着大都可有几千里呢。

    猎荒者首领：“这是新型的噬极兽？可恶，想不到噬极兽竟然进化出如此诡异的型号！我人族的未来在哪里？”

    另一方小世界，昏暗的天空中，有一座巨大的建筑悬浮在半空中，名为灯塔。

    猎荒者首领的房间中，马克坐在床上，脸色无比苍白，眼中满是恐惧。

    古灵精怪：“哇，你居然是皇帝！还有，你们是神仙？妖怪？还是鬼魂？”

    一方世界中，一个繁华的村镇，街道上一个满脸污渍的小乞丐震惊的看着前方，但过往的路人并没有发现她的异常。

    小乞丐很快就反应过来，自己这是碰到了了不得的存在，但她心中并没有惧怕，反而好奇心大起。

    女娲传人：“你们就是传说中的男人吗？”

    一方世界中，一座美轮美奂的仙岛上，一名绝美的少女呆呆的看着前方，满是好奇。

    ……

    李洛进入聊天群时，见到的就是这样一幕。

    几位新群员经过惊讶、害怕之后，逐渐接受了新鲜事物，勇敢的踏出了第一步，开始彼此交流。

    看着他们的名字，李洛就已经大致猜到了他们的身份。

    百岁老道，应该是来自倚天屠龙记世界的张三丰，这一点，从他的话里也可以得到验证。

    千古一帝，不用多说，肯定是那位“秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来！”的始皇帝嬴政，只是不知他是来自于哪个世界。

    古灵精怪，暂时看不出其身份来历。

    猎荒者首领，结合他话里的噬极兽一词，不出意外便是来自国漫灵笼了，主角马克就是猎荒者首领。

    最后的女娲传人，难道是仙侠系列中的女娲传人？紫萱、林青儿、赵灵儿、李忆如、小蛮？究竟是她们祖孙五代中的哪一个，还有待验证。

    “看来，聊天群联通的都是我所熟悉的人物，这一点倒是不错，要是真的来个不认识的人物，我也不好忽悠啊！”

    有了这一发现后，李洛脸带笑意，能否咸鱼翻身，就看沟（hu）通（you）是否顺利了。

    洪荒人祖：“欢迎新人！我是圣母女娲娘娘造出的第一人，名为洛！欢迎来自不同世界的群员们加入聊天群大家庭！”

    这…

    看到他的话后，群里的众人都安静了下来。

