    

    “咚咚咚....”

    整齐的脚步声从街角响起，一队穿着黑色甲胄的执法队队员簇拥着一名黑衫女子缓缓而来。

    地狱杀戮场门前血流成河，一千多具尸体被垒成一道高高的京观，

    京观，便是为了炫耀武力，聚集敌尸，封土而成的高冢。

    处于杀戮之都，方绪实在受不了那些宛如二百五附体般的堕落者们不知死活的冲杀，

    杀到后面，干脆直接将死去堕落者的尸体累积在地狱杀戮场门前，垒成京观。

    一来是为了震慑那些想与他为敌的人，

    二来也是正面向杀戮之王唐晨宣战，看看你能奈我何....

    其实，以方绪的能力，即便是拉着胡列娜在长街上来回冲杀，也没人能是他一合之敌。

    可是，他偏偏选择留在地狱杀戮场不走，而且，干脆大大方方的在门前画了两条线，并且写上“擅入者死”的字样。

    这可不是无意为之，

    地狱杀戮场的地下便是地狱路的入口，

    死在这里的堕落者不但灵魂会被地狱路吞噬掉，他们身上的血液更是会成为血源之一，不断供唐晨身上的寄生兽饮用。

    把握住这里，不用几天，唐晨就得认怂。

    虽然一开始的攻击令方绪有些手忙脚乱，不过。这道“靓丽风景线”一筑成，敢冲击地狱杀戮场的堕落者明显少了很多。

    人家只是不怕死，并不代表他们会傻到想不开，非要来寻死....

    远处，那只队伍行进到地狱杀戮场门前，数十名执法队队员一字型排开，阴姬夫人缓缓走上前来。

    当她看到地狱杀戮场门前两道红线的时候，明显犹豫了一下。

    右脚即将落地，淡然的声音从地狱杀戮场里头传出，

    “再进一步，死...”

    听到这个声音，阴姬夫人神情登时一震，迈出的步伐不禁缩了回来。

    “大胆，居然敢对阴姬夫人如此无礼。”三四名执法队队员身上魂环光芒大盛，

    武魂齐齐附体，然后，越过红线，冲了进去！

    这些执法队队员的修为都处于魂圣级别，虽然杀戮之都有禁魔效果的阵法围困，

    但是，执法队是特殊的存在，

    这些执法队的队员明显受到了规则的允许，能够动用魂技来进行攻击！

    一声呼啸，步入红线后方的几人身上的光芒接连亮起，魂技还未释放，一道身形已经从地狱杀戮场里头疾掠而出。

    “砰砰砰....”心脏爆裂声接连响起，三名魂圣级别的魂师刚刚看到对方身影，连闪避都来不及，胸前已经出现了一个血淋淋的洞口。

    啪啪啪，京观上方又多了几具尸体！

    “好强...”这是阴姬看到方绪之后的第一感受，

    能够释放魂技的魂圣已经属于绝对的高手，而这些高手居然连躲避都做不到，一个照面直接被方绪斩杀，

    这种强大，明显已经超出了阴姬的认知，

    “先生，切勿动怒，”阴姬吸了口气，看着身前那个浑身散发着恐怖气息的男子，心头没来由的嘭嘭狂跳。

    才几日不见，方绪身上的血腥恐怖气息已经增强十倍有余，其威势已经不下于杀戮之王，

    之前看他像个谦谦君子，温润如玉！

    此刻，他身上的嗜血杀意凝若实质一般，还未靠近他身躯七尺，便能感受到一股凉意不断从心底涌起。

    可偏偏，这种令人心悸的气息是阴姬无法抵抗的诱惑！

    阴姬的武魂是魅魔，

    魑魅魍魉是一些极为奇特的武魂，他们虽然也属于兽武魂一种，但是，吸引他们的，往往都是那些奇怪的东西！

    比如，邪恶，杀戮，阴暗，血腥……

    方绪身上的气息在别人看来是极度危险，

    在阴姬的眼中，却像是猫儿看到鱼，黄鼠狼看到鸡一般……

    下意识的舔了舔嘴唇，阴姬不由自主的伸出猩红的舌头，绕着嘴唇飞快的转了一个圈，然后，又被她极快的收回口腔之中。

    这个动作看的方绪一阵发蒙……

    咋的，她这是准备吃了我？

    “阴姬夫人，找方某有什么事情吗？”方绪很早便注意到了这个黑衫女子。

    阴姬夫人的装束与第一天进入杀戮之都时候那名讲解员的服饰一模一样，黑衫白肤。

    后来方绪才知道，杀戮之都的内部编制一向分为两种。

    一种是恐怖骑士斯科特所属的黑骑，跟执法队克瑞斯所属的执法队那些武力人员。

    另一种，就是以阴姬夫人为首的内城服务人员，也就是那些女性讲解员。

    在这里生活的时间虽然不是很长，不过，方绪多多少少也在旁人的口中大致了解到杀戮之都的权利架构。

    他自然也知道阴姬夫人的身份，此刻前来，她所代表的自然是杀戮之王。

    “妾身听说，这几日来先生跟杀戮之王似乎有些误会，”

    “妾身修为虽然浅薄，但是，对先生却是倾慕异常，所以，今天前来，想为先生跟杀戮之王做个中间人，”

    “妾身已经在私邸备好了酒菜，先生，请，”

    “唐晨跟方某势同水火，”方绪负起手，微笑的看着阴姬夫人，道：“怎么？你认为方某会跟你走？”

    阴姬夫人皱了皱眉头，谦卑的说道：“先生的实力无疑是万中无一，”

    “行事手段也远非常人可及，”

    “杀戮之都虽然是堕落者的乐园，但绝不是先生长留之所。”

    “既然尊敬的杀戮之王已经做出了决定，还希望先生不要在纠结之前种种。”

    “毕竟，想要离开杀戮之都，走过地狱路是唯一一种方法，”

    “而开启地狱路的方法，整个杀戮之都，只有杀戮之王一人，有这样的能力！”

    阴姬这话的意思就是说，杀戮之王果然认怂了，

    方绪看着阴姬夫人微笑道：“既然如此，我还有一个条件。”

    阴姬夫人淡然道：“先生请讲。”

    方绪指着远处那个俏生生的身影，道：“我想带她一起上路。”

    “夫人，应该有办法吧....”

    PS，新的一个月开始了，照例求推荐跟票票，因为今天是六一儿童节，早上陪孩子们去公园玩，所以，更新时间放在下午，晚上还有一更.....        

