    冰窖之中，天山童姥盘膝而坐，正在经历着“八荒六合唯我独尊功”的最关键时刻。

    宋宁站在一旁，凝神听着冰窖外面的动静。

    如果他所料不差的话，李秋水此刻就应该出现了。

    按照原著结局，童姥和李秋水一场打斗，虚竹从中阻拦，结果夹在两人中间，北冥神功被动而发，白白得了一身内力。

    这一点着实让宋宁羡慕不已。

    有了逍遥三巨头的内力，若是不去谈战斗经验等其他因素，那应该便是此方世界第一高手。

    如果他能得到这两大高手的内力，再配合上逍遥派的诸般神功，便是扫动僧，他也敢一战。

    这段时候跟天山童姥相处，虽然这女人对自己不错，不过自己一路护送至此，不曾有一丝加害，也算是仁至义尽。

    现在让她按照原本的命运离场，也对得住她。

    反正这两个女人活了一辈子可以算是白活。

    到死了还在为那点事情争斗。

    从来没有活出过自我。

    最关键的是，两人斗了一辈子，人无崖子根本不喜欢你俩。

    想到这里，宋宁心中再次浮现出了那神秘温婉的李沧海的样子。

    像这样的女人，才算迷人。

    也难过无崖子能喜欢她。

    而且她才是真正的神仙姐姐！

    “神仙姐姐，等我大事一成，必定去找你……”

    宋宁眸中掠过一丝兴奋，便在这时，虚空之中，忽然传来一股带着力量的声音：“师姐！”

    正是李秋水。

    这女人使出她的“传音搜魂大法”，正在整个皇宫搜寻。

    “师姐，既然来了皇宫，怎么不来见见我？”

    “师姐，出来……”

    一道道声音如雷霆般在虚空中炸开，穿过层层墙壁，传进了冰窖之中。

    宋宁顿时胸口烦闷，头痛欲裂。

    他当即运起内力抵抗。

    一身功力散开，形成一个方圆数尺的独立区域，将李秋水的声音隔绝在了外面。

    一旁的童姥练功正到了关键时刻，听到李秋水的声音，嗤笑道：“这贱人故意出声干扰我！”

    宋宁问道：“姥姥你怎么样？”

    童姥笑道：“放心，姥姥我没事！”

    两人对话之间，外面的声音越来越清晰。

    话中的内容也越来越让人无法直视。

    “师哥，你抱抱我……”

    “师哥，你亲我……”

    “你亲我这里……”

    一声声浪荡之极的声音传来，顿时听得宋宁浑身热血喷张。

    就好似那美妇李秋水正在他身边搂着他勾引他一样。

    “师哥”叫的自然是无崖子，李秋水故意这样，自然是为了让童姥崩溃。

    这差不多就等于一个女人在另一个女人面前放自己欢好时的叫床声。

    谁能忍受得住？

    天上童姥当即暴怒而起！

    好在她功力已经彻底恢复。

    “贱人！”

    “骚货！”

    童姥大骂两声，就在这时，冰窖三层的大门砰的打开。

    夜风吹拂，李秋水妖娆的身姿出现在冰窖入口。

    “师姐，你终于肯现身了？”

    李秋水说话间天然流露一股媚意，宋宁若非吃过很多绝色女人，怕是就要抵挡不住这股魅力。

    “你这个贱人，当着整个皇宫男人的面发骚！”

    童姥指着李秋水破口大骂。

    李秋水也立即还击：“我是贱人，你是什么？你个矮子侏儒丑八怪！怪不得师兄不喜欢你！”

    童姥当即大怒，右手一转一送，一道掌力刷地送了过去！

    李秋水身姿一动，也跟着拂袖而起，挥出一道劲气，跟童姥的掌力对在了一起！

    只听轰隆一声巨响，这两大高手的战斗余波震荡开来，两旁冰块堆成的墙壁立时轰隆隆倒塌。

    宋宁身形向后一掠，躲过了倒下的冰块，没被砸中。

    也就在这时，前方的李秋水发现了他。

    “谁在那里？出来！”

    宋宁还未出声，童姥笑道：“贱人，这小子俊的很，只怕你见了就想跟他睡觉……”

    宋宁心想姥姥你对我可真好。

    他身形一动，从暗中转出，瞧向李秋水，说道：“师叔，是我！”

    李秋水隔着四五丈向他看去，说道：“原来是你！你出来吧，为了语嫣，我不会杀你！”

    宋宁却是不出去，只是走到童姥身边，停住脚步，说道：“你不杀我，但却要杀姥姥……”

    李秋水道：“我和她深仇大恨，非报不可，你若是执意阻我，那我便先杀了你！”

    刷的一声，掌袖飞舞，一道劲力向宋宁攻来。

    这道劲气来势极快，寻常人根本无法躲避。

    好在宋宁身负凌波微步，先是身形一偏，跟着右手化掌，使出了童姥传授的“天山六阳掌”！

    这六阳掌是逍遥派的不传之秘，威力极强，跟李秋水的攻击一撞，瞬间炸开！

    李秋水微微一惊：“小子，你什么时候学会的这天山六阳掌？”

    童姥哈哈笑道：“师妹，这小子学的怎么样？”

    宋宁听着两个女人的对话，身上却是凝势待发，盯着李秋水。

    “小子，看在语嫣的面子上我不想杀你，你别逼我。

    “不然我今天杀了你，明天就能给她找一百个！”

    这做法倒是符合李秋水的做派。

    童姥骂道：“你当所有女人跟你一样骚？”

    刷的一声，双手连挥，逍遥派的精妙武使出，向李秋水攻了过去。

    李秋水当即迎上。

    瞬间，两人斗在一起。

    一旁的宋宁始终观察着局面，他要的理想结果是让两个人同归于尽，是以不会偏袒任何一个。

    见到战局爆发，他当即展开身份掠入其中，双掌挥舞，帮助童姥打起李秋水来。

    李秋水其实对宋宁颇有好感。

    不久之前，王语嫣和她重逢，被她带到西夏皇宫，将宋宁的种种和她说了。

    这李秋水大为满意。

    最关键的是长的还很好看。

    若是再往前几年，要是没有自己这外孙女，只怕她就要亲自出手了。

    是以她并不怎么想杀宋宁。

    但此刻看到宋宁帮童姥一起对付她，想到两人合力，自己估计不是对手，当即怒道：“我先毙了你这无情无义的小畜生！”

    右掌虚空一绕，一道劲力生出，向童姥攻去！

    童姥正要抵挡，宋宁当即叫道：“是‘白虹掌力’！”忙展开凌波微步。

    李秋水听到宋宁的叫声，当即大惊。

    “他怎么连白虹掌力都知道？”

    宋宁作为穿越者，自然是知道她要使什么武功。

    这“白虹掌力”很是牛逼，打出了掌力可以拐弯，看似打向左边，却是打向右边。

    极具迷惑性。

    在原著当中，便是童姥也着了道。

    但这次却不一样。

    童姥听到宋宁的提醒，当即生出警惕，一双眼睛盯着李秋水的手掌。

    李秋水笑道：“师姐，白虹掌力怎么样？还有本派的逍遥御风你见过么？”

    说话之间，她身影飘飞而起，整个人如同仙子作舞，将一门门神奇武功使出，朝童姥攻了过来。

    一边出招，一边破口大骂。

    宋宁见此刻两人皆是斗到了高潮，便站立一旁静静等待。

    只见冰窖之中轰响不绝，随着两大高手的决斗，两边的冰墙不断倒塌。

    不知斗了多久，两人已是难分难解，各自下出死手。

    宋宁见时机准确，当即掠入两人之间，叫道：“师伯、师叔，你们俩本是同门，何必这样争斗不休？”

    “少废话！”

    童姥怒道：“别来拦我，不然先杀了你！”

    见宋宁犹豫不动，竟是一掌抓向了宋宁肩头。

    另一边的李秋水也是同样反应，一只手掌搭上了宋宁肩头。

    这便是宋宁等待的时机。

    两大高手此刻皆是消耗极大。

    正是最为虚弱之际。

    宋宁当即催动体内的“吸功大法”，瞬间，两股庞大的力量从左右两边涌来进来！

    仿佛两条奔流的大河，拧作一束，汹涌灌入宋宁体内。

    童姥和李秋水此刻却是已顾不上这些，生命最后关头，只想抱得大仇！

    两人感觉到内力流入宋宁体内，非但不害怕，反而还想借用宋宁的身体，将对方杀死。

    如此一来，内力传送越发迅速。

    两个死对头互相看着对方，童姥忽地狂笑一声：“师妹，跟你说个事情，师弟他喜欢的从来不是你！”

    左手一抛，一副画卷飞出。

    “这是他随手携带的一幅画，你看看这画上画的是谁？”

    李秋水向那画卷看去，一眼便看到了画中人的不同。

    她顿时浑身一震。

    童姥狂笑道：“看清楚了没有！师弟喜欢的是沧海！”

    沧海这个名字一出，李秋水突地一声痛叫，整个人向后倒去。

    也就在这时，童姥的手也放开了宋宁，跌倒在地上。

    此刻两人体内皆是一点内力再没有。

    两人的一身内力，已全到宋宁身上。

    宋宁站在那里，就在李秋水和童姥撒手的那一刻，往他体内输送的内力停止，两股浩大的力量，顺着他的经脉，全部汇聚到了他的丹田之中。

    这两大高手的内力进来，宋宁只觉得自己的身体将要爆炸。

    还好他会小无相功。

    当即将这门神功展开，将这些属性不同的内力化作一股，不分彼此，成为无相之力。

    融合内力之后，宋宁向地上的两大高手瞧去。

    在原著当中，这两人狡诈无比，都有过多次炸死的情况。

    并没有什么高人风范。

    毕竟没有哪个高人打架会叫别人骚货。

    “姥姥？”

    宋宁朝童姥叫了一声。

    童姥的喘息声传来，说道：“快背我出去！刚才这么大的动静，一品堂的人要来了……”

    说话间向李秋水瞧去。

    见她一动不动，当即眼中涌向一丝快意。

    “先给我看看这贱人死了没有！”

    宋宁走到李秋水跟前，一探鼻息，说道：“师叔她没气了！”

    童姥哈哈一阵狂笑，说道：“快走！”

    此时外面已经响起喧哗之声。

    宋宁当即背起童姥，身法展开，往外面狂奔而去……

    ……

    ……

    宋宁背着天山童姥一路出了西夏皇宫，最后逃出灵州城，到的天亮之时，在郊外一处山坡前停了下来。

    他将背上的童姥轻轻放下，此刻的童姥虚弱不堪，一副油尽灯枯的模样。

    只不过她抱了平生大仇，眼中反而多出一股光辉。

    只听她不住说道：“这贱人终于死了！这贱人终于死了！”

    宋宁在一旁瞧着，只觉她已经陷入癫狂。

    过得半响，她才总算停止，望着远处天空，心底突然生出一股失落来。

    “自己这斗了一辈子，究竟是为了什么？”

    她的眼睛瞬间一片空洞，凝视着天空，整个人仿佛成了一具被抽走灵魂的空壳。

    接着她缓缓闭起了眼睛，靠着山坡睡了过去。

    宋宁暗叫不妙，灵鹫宫的大位还没传给自己，怎么能死呢！

    当即走过去，伸出手掌抵住她的背后，开始输送内力。

    却听童姥虚弱的声音响起：“我太累了，想睡一会儿，你去把这烟花放了。”

    拿出一根烟花递给宋宁。

    宋宁接过，走到空旷之处，一拉引线，砰的一声，一道烟花飞上半空。

    过不多时，只听大地轰鸣，一阵马蹄声响，十来匹大马从前来奔来。

    马上乘着十几名弟子，俱是身披黑色斗篷，手拿长剑。

    宋宁自然认得这便是灵鹫宫的弟子。

    这十余人来到山坡跟前，扯住马头，立即下身参拜：“主人！”

    天山童姥缓缓睁开眼睛，望着这十几人，说道：“从今天起，他便是灵鹫宫的新主人……”

    她用手指缓缓指向宋宁。

    十几名美貌女子当即朝宋宁跪拜：“见过新主人！”

    这些弟子对天山童姥说一不二，童姥既然说了眼前这年轻男子是新主人，那便是新主人。

    宋宁登时心中大喜。

    这个副本他没有白混。

    灵鹫宫控制诸多势力，自身又有九天九部婢女，可以说势力是极为庞大。

    而且宫中还有大量财宝和神妙武学。

    现在既然他成了灵鹫宫的新主人，那这些自然便都成了他的。

    而且这堆女子个个好看。

    甚至还有四个四胞胎。

    想想就让人激动。

    他压制着这股喜悦，在童姥身前蹲下，说道：“姥姥，你……”

    童姥瞧着它处，眼中渐渐露出笑意。

    似乎是得到了解脱。

    然后便阖眼而逝。

