    “刘志！！”

    刘夫人酝酿许久，使出了一式音波攻击，尖叫声穿透过整间屋子。

    在楚靖再三推搡下未曾醒来的刘志，在老婆的叫喊声中跳了起来，把男孩掀倒在地。

    “老，老婆？怎么啦？”

    一脸茫然，刘志骤醒过来心头有些不舒畅，手捂着胸口看着女人很是紧张。

    “说！是什么时候开始的？”

    刘夫人嘴唇颤动着，双眼蒙上了一层水雾，“为什么要这样对我？”

    啊哦，楚靖倒在地上，感觉刘志陷入了单方面的修罗场。

    “阿姨。”

    “你别说话！这事和你没关系。”

    刘夫人抽噎着，但心里很清楚，这孩子是无辜的。

    “不是，老婆，你听我解释。”刘志冲上前，欲将悉数往事托出。

    刘夫人看着身前的丈夫，哭的更厉害了，双手捂着耳朵蹲下，“不要！我不要！我不听！呜呜~~”

    “老婆，不是你想的那样！”

    刘志有些着急了，说话声音大了一分，“我跟楚风什么关系都没有！”

    女人苦笑一声，果然，这就是男人吗？

    她的母亲在她出嫁前就和他说过，完全依赖一个男人是不行的，靠不住的，她先前还不信，自以为刘志会对她好一辈子。

    呵呵，想不到，当初善良实诚的男人，如今谎话连篇，明摆着的事实还要否认！

    楚靖看着刘志不知所措的样子，摇了摇头。

    还好他以前在家时不时就会看到这种类似戏码。

    他妈妈叶若彤在家戏很多的，把他老爸楚正阳拿捏得死死的。

    鼓起脸嘟着嘴，楚靖小跑到刘夫人面前，静静蹲下。

    “阿姨，我是刘志叔叔捡回来的，昨晚在这借住了一宿，我亲叔叔还在诊所呢~”

    男孩说话奶声奶气的，不自觉便听了进去，女人愣道，“你，你说的是真的？”

    “嗯。”

    楚靖肯定地点头，“我楚风从不说谎！”

    完了，他的面部表情还挤成了令人信服的可爱模样。

    “啪！”

    刘夫人直愣愣地站起身，一巴掌拍在刘志胸口，“你干嘛不早说！”

    肩膀一塌，刘志没了脾气。

    二人和好后，楚靖终于在清晨的厕所里甩起了水系初阶技能水流鞭。

    顺带查探了一眼系统提示。

    【奖励线索：棉溪村外的大黑熊】

    ？？

    这个和先前的结论有关系？

    楚靖不太确定，索性早饭是在刘志家蹭的，为了完成后续的签到征途。

    在饭桌之上，楚靖无视刘志异样的眼光，顾自攻略起刘志的妻女。

    谁能抵抗一个，五岁，长得又漂亮，说话又好听的小男孩呢？

    一顿操作猛如虎，甚至最后楚靖直接上了绝杀，攻心。

    “阿姨，待会儿我带您去看看我叔叔吧~”

    “好啊。”

    刘夫人答应的很爽快，话落还扫了刘志一眼，见丈夫并没有什么异样，心里很是满意。

    “小柔，你要一起去吗？”楚靖已经和刘志的女娃打成了一片，“待会儿你可以带我去找小伙伴一起玩儿吗？”

    布灵布灵的大眼睛一眨一眨的，小女孩愉快地点头。

    饭后，趁着大人收拾屋子去了，楚靖拉着刘小柔到客厅的沙发上，“小柔，你知不知道大黑熊啊？”

    正常情况下，小孩是不会轻易撒谎的。

    楚靖结合昨天老村医和刘志的表现，便猜测黑熊的特殊地位。

    “当然知道啊~”

    刘小柔不仅经常听爸爸妈妈讲大黑熊的故事，她和小伙伴还和大黑熊近距离接触过。

    故事开头，很久很久以前，西平城将棉溪村保护起来了，并向村民们提供友好的援助，大黑熊就是那个时候来到棉溪村的。

    之前，如果有外地的旅客来到棉溪村逞凶，在夜里便会被大黑熊偷偷抓走，据说是被大黑熊吃掉了。

    “大黑熊才不会吃人呢~”

    刘小柔挺了挺鼻尖，“我摸过他，他真的好乖，好温柔~”

    “小柔？和小风说什么悄悄话呢？”刘志夫人林莉化了点淡妆，走出卧室便看见两个小娃娃咬着耳朵。

    “阿姨，你好漂亮啊~看上去都像是小柔的姐姐了~”

    楚靖嘴巴像抹了蜜一般，还不忘跟女孩说着，“小柔，你也好漂亮呢~”

    林莉笑得花枝乱颤的，刘小柔抿着嘴脸带笑意。

    三人一道出门，留下刘志一人在家做家务。

    林莉开车载着二人，到诊所并没花多少时间。

    老村医并未待在室内，而是和楚木搬了张小桌子坐在了路边，桌旁还围了好些个老大爷。

    “刘叔~”林莉喊了一声。

    “诶，早。”

    “哟，小莉怎么一大早就来这啊？”

    “小柔没生病吧？”

    “...”

    诊所外的七个老大爷纷纷回应，把楚靖看傻了，但见刘小柔也开口叫人，他立马跟上一句。

    今天是一个小孙子和七个爷爷的故事。

    林莉就杵在身旁，问着有的没的，时不时穿插昨晚的事。

    刘小柔也拉着楚靖挤进了人对，看着楚木和老村医下棋。

    令楚靖惊诧的事出现了！

    两人下的是正儿八经的象棋！！！

    棋盘间的两道长杠间清楚地刻着“楚河”、“汉界”！

    “啪！”

    “啪！”

    两人一来一回，落子声不断。

    可这声音宛若清空乍现雷霆，重重地敲击着楚靖的内心。

    “象棋？”他下意识的喃喃声被楚木听见了。

    “小风，你也知道？”

    这象棋楚木也是第一次见，他还是今儿一大早跟老村医临时学的。

    “会，当然会了，我下象棋可厉害了！”

    楚靖露出了一个自觉非常残忍的笑容。

    而也正是这句话，引起了七个老爷爷的不满。

    “小小年纪，口气不小！”

    “哼，哪来的小子，这么不知天高地厚！”

    “小家伙，待会儿有你哭的时候！”

    “...”

    刘小柔捏了捏楚靖的小手，气氛突变令她有些紧张。

    林莉不以为意，男孩子嘛，就当有自信！

    在确认丈夫没有出轨后，林莉莫名的更欣赏楚靖这个小男孩了。

    老村医也是七个老爷爷中的高个爷爷，用的一手好马，日常不善走常。

    为了给楚靖一个教训，老村医没和楚木再做纠缠，仅仅三手便将楚木杀得丢盔卸甲。

    “小子，来，让你两子！”

    老村医这话毫不客气，小孩子家家出言不逊，是该教训教训。

    “不用！”

    楚靖眼睛微眯，在楚木让开的墩子上坐下。

    “楚风加油！”

    刘小柔在一旁挥了挥小拳头，引得爷爷们啧声不断。

    楚靖执红先行，当头炮。

    “嗯？”

    老村医眉头一凝，这小子真的会下？

    以爷爷们的象棋经验，从未见过先手当炮的手法。

    “哼！”

    脸色有些轻蔑，老村医径直上马，他的马只要一过界，楚靖就完了。

    而见到老人动马，楚靖笑了笑，也上马。

    夹马当头炮，后手进军挺炮，舍子换必杀之局。

    在老村医吃完楚靖正中的过河卒后，死局已现。

    楚靖挺马过河吃象，两炮虎视眈眈地守着。

    老人们很快便看懂了，这逃无可逃了！

    果然，不消三手，老村医的马没了。

    五手，将的处境异常尴尬。

    “啪！”

    “将军！”

    楚靖落子正坐，看着对方。

    提子又无力垂落，老村医眼睛眯起，看着手中的象棋，一时觉得有些陌生。

    怎么会这样啊？

    他浸淫棋道多年，竟不敌一个毛都还没长齐的黄毛小子？

    “诶诶诶，刘老头快让让，到我了！”

    “快快快！下一个！”

    “当真精彩啊！”

    “好棋！”

    “...”

    画风突转，楚靖的这一局已让老人们心中微微有些胆寒，老村医的棋力可不差，在他们七人中可是前三的存在。

    不过，好久没有遇上这么勇的对手了，他们七人多年相互切磋，各自间的招式都快研究烂了。

    这个新人，很好！

    新的一局开始。

    “将军！”

    “将军！”

    “将军！”

    “...”

    好家伙，楚靖也是劲头上来了，接连使出猛招，把七人杀穿了。

    爷爷们人都麻了。

    “不下了！不下了！”

    “没意思，走了。”

    “唉，再也不下棋了！”

    “...”

    别啊，把人都下跑了，可不是楚靖的初衷。

    楚靖落子正坐，看着对方。

    提子又无力垂落，老村医眼睛眯起，看着手中的象棋，一时觉得有些陌生。

    怎么会这样啊？

    他浸淫棋道多年，竟不敌一个毛都还没长齐的黄毛小子？

    “诶诶诶，刘老头快让让，到我了！”

    “快快快！下一个！”

    “当真精彩啊！”

    “好棋！”

    “...”

    画风突转，楚靖的这一局已让老人们心中微微有些胆寒，老村医的棋力可不差，在他们七人中可是前三的存在。

    不过，好久没有遇上这么勇的对手了，他们七人多年相互切磋，各自间的招式都快研究烂了。

    这个新人，很好！

    新的一局开始。

    “将军！”

    “将军！”

    “将军！”

    “...”

    好家伙，楚靖也是劲头上来了，接连使出猛招，把七人杀穿了。

    爷爷们人都麻了。

    “不下了！不下了！”

    “没意思，走了。”

    “唉，再也不下棋了！”

    “...”

    别啊，把人都下跑了，可不是楚靖的初衷。

    楚靖落子正坐，看着对方。

    提子又无力垂落，老村医眼睛眯起，看着手中的象棋，一时觉得有些陌生。

    怎么会这样啊？

    他浸淫棋道多年，竟不敌一个毛都还没长齐的黄毛小子？

    “诶诶诶，刘老头快让让，到我了！”

    “快快快！下一个！”

    “当真精彩啊！”

    “好棋！”

    “...”

    画风突转，楚靖的这一局已让老人们心中微微有些胆寒，老村医的棋力可不差，在他们七人中可是前三的存在。

