    第88章 仇家再上门？

    宝友无奈的叹了口气，正在这时，楚风突然收到一条主播的连线申请。

    “司马武？”

    看到主播的头像和ID，楚风顿感头大。

    这家伙有鉴宝专家证件，还有平台的认证，在鉴宝直播分类中有特殊照顾。

    楚风并不想招惹他，上次在锦玉堂过后，楚风以为两个人不会再有交集了。

    可现在他又发来了连线申请，让楚风不知道该如何是好。

    “楚师傅，司马武那老混球刚刚在直播间说有要来挑战你，还说你和公主串通好的，他才会输掉那场PK。”

    “就司马武那个叫兽，简直就是禽兽，这才直播没几天，就开始在直播间带货了。”

    “我也看过他的直播，想要他鉴宝，先要一个超级火箭，而且还不一定连你。”

    “楚师傅，再打他一把，让他知道什么叫实力！”

    直播间的弹幕上都是这次司马武再挑衅的消息。

    “宝友，貔貅不错，先这样了啊。”

    楚风挂断了宝友的连线，司马武又光明正大的下战书。

    这让楚风退无可退，只能应战。

    弹幕越来越多，不少司马武的粉丝也跑到楚风直播间来挑衅。

    思索再三，楚风也只能接通司马武的直播PK。

    伴随着司马武的直播间接进来，两个直播间的PK条也出现在直播间下方。

    楚风直播间本来只有零零散散的礼物特效，在司马武直播切进来之后，礼物疯狂的刷了起来。

    “楚师傅，又见面了。”司马武笑里藏刀的打招呼。

    楚风沉应一声，疑声问道，“司马武专家，有什么事吗？”

    正在这时，楚风看到直播间弹幕上出现了一些惊人的消息。

    “楚师傅，对面是山海华庭公会的，礼物榜上的那些小号我见过。”

    “山海华庭怎么了？我就不信我们这么多人打不赢他！”

    “这次一定还要让他灰头土脸的滚蛋。”

    上一次楚风鉴宝赢了, 礼物值却是输了。

    这一次司马武再挑衅上门, 直播间大有让他全输的势头。

    “上一次的事, 咱们就不提了。”

    司马武笑吟吟的讲道，“这次我们再PK一次。”

    楚风无奈的笑了笑，他的礼物榜是山海华庭公会的人。

    司马武竟然在山海华庭公会, 这次的PK，一定是有备而来。

    楚风想到山海华庭副会长江涛找过来的时候, 当时自己他的态度, 就差不多能猜到司马武是来干嘛的了。

    “你为什么一定要找我PK？”楚风开门见山的问道。

    司马武神色一怔, 明显是没想到楚风会这么问。

    当着这么多粉丝的面，若是敢不应, 那肯定会有很多粉丝气不过，导致掉粉丝。

    不过司马武的任务就是搞臭楚风，掉粉丝也是干点一个主播的第一步。

    “只是看很多人都说楚师傅鉴宝一绝, 至今从未看错过。”

    司马武不慌不忙的讲道, “鉴宝类直播里, 难道我还不配和楚师傅PK吗？”

    楚风直直的看着画面里的司马武久久没有答话, 心里却是已经把他祖宗十八代骂了个遍。

    “你可真特么狗，真就要把老子往死路逼吗？”

    见楚风久久不回答, 直播间的粉丝开始急了。

    “楚师傅，别怕他，就算是山海华庭公会, 我们也给你顶上去。”

    “就你也配和楚师傅PK？你可真给自己当根葱了。”

    “司马武上次裤衩子都输没了，还来干什么啊。”

    正当弹幕上开撕的时候, 一个满级大佬进入了楚风的直播间。

    “刘哥来了，卧槽刘哥来了！”

    “这次不光把司马武干翻, 把山海华庭也给他干翻了！”

    “有刘哥在，楚师傅就输不了！”

    刘子豪进来有半分钟, 并没有在弹幕上发言, 而是直接让礼物刷屏。

    本来两方就相差不大的礼物值，在刘子豪加入后, 直接反扑到了司马武那边。

    楚风也收到了刘子豪的私信：

    “怎么开始直播PK了？”

    楚风这时候没心思解释，开口回绝了司马武, “我鉴宝直播, 只是和粉丝聊天逗乐，没想过和其他鉴宝主播争输赢。”

    司马武冷冷一笑，倨傲的挑衅道, “是没想过？还是不敢啊？”

    司马武气焰嚣张到了极点, 楚风直播间的弹幕上也开始多了一些质疑的声音。

    “楚师傅，都骑在脖子上拉屎了, 你还等啥呢？”

    “这都能忍？真就一点脸面都没有了呗。”

    “什么啊, 楚师傅是怕了？”

    正在这时，楚风直播间又来了一个满级粉丝牌，陈雪也来到直播间了。

    她更加直接，刚进入直播间，就和刘子豪一起让礼物特效刷满直播间。

    “好，那就再跟你PK一次。”

    楚风沉声应下，又在直播间一本正经的讲道，“我们是鉴宝PK，大家就不用顶礼物值了。”

    “谢谢刘哥，还有支持的粉丝。”

    刘子豪停止狂刷礼物，没有他，直播间礼物特效少了不少。

    司马武的礼物值也很快追赶上来。

    楚风眉头一沉，问道，“说吧, 这次你要怎么PK？”

    司马武皮笑肉不笑的讲道, “和上次一样，你我交替连线鉴宝。”

    “若是谁先看错, 就算输。”

    有顶级鉴宝系统, 楚风就不可能输。

    “好，没问题。”楚风爽快的答应下来。

    司马武也显的很大方，让楚风先连线宝友。

    楚风随手接通了一个粉丝的连线申请，画面里出现一个中年大叔。

    “楚师傅，我这有个瓶子，您给看看。”

    画面上出现一个瓷瓶，从釉色来看，是黄，绿，白三中主色调。

    典型的唐三彩特点，为了万无一失，楚风还是等到鉴宝系统给出信息之后，才缓缓开口。

    “宝友，典型唐代的唐三彩，不过唐三彩以动物和人物居多，你这广口瓶是生活用具，还算是少见的一种。”

    楚风一口气说完，这么简单的东西，司马武要还能看走眼，那真是邪了门了。

    他那个专家证和平台认证，都可以扔了。

    楚风看了眼司马武的直播画面，淡声讲道，“我说完了，唐代唐三彩广口瓷瓶，你看有什么需要补充的吗？”

    (本章完)

