    叶城看到这一幕，只是淡定的笑了笑。

    李天果然没有让他失望。

    李天那一拳打在了唐俊仁的肋骨上，唐俊仁痛的当场倒在那里，挣扎了半天，愣是没在裁判数十个数之前爬起来。

    李天在第三回合ko唐俊仁了。

    这样的消息，这样的结果是那么的令人难以置信。

    海港城的那些观众在惊讶过后发出了山呼海啸的欢呼声，对他们来说，李天赢下这一场就已经够了，跟去年比，是有进步的。他们没想到李天竟然会在这么劣势的情况下突然秒杀唐俊仁。

    沈城的观众都很失落，他们都看得出来唐俊仁的实力在李天之上 前两个回合都是把李天压着李天打，打倒了李天两次，领先的非常明显。怎么可能在他们期待的第三回合中反被李天拿下？

    这一切都发生的太过于突然，沈城的观众难以接受，他们纷纷咒骂起了唐俊仁。

    然而他们也仅仅咒骂了一会儿，下一场比赛就开始了。

    现在由于参赛选手比较多，比赛一天打五场。也就是今天第一组的成员就将打完比赛。

    接下来的比赛叶城没有遇到什么熟人，所以也就没怎么细看这场比赛，他希望能多在现场看一看吴云飞的比赛，这样也好了解他的风格，可惜吴云飞跟他一样，第一轮也是直接轮空。

    叶城甚至怀疑这是不是拳馆内部有意为之，毕竟自己和吴云飞是全场的两大看点，是有名气有身价的，自然不能轻易出手。

    比赛打完的时候，天已经快要黑了。

    很不凑巧，在第一组打完之后，有一个失败者选择挑战叶城。

    这个失败者名字叫做黄戴基，他是上午被打败的，现在他已经做好了充足的休息，可以直接跟叶城对打。

    黄戴基一直都不相信叶城的实力，他认为叶城打败陈锋真的是因为陈锋肚子疼，反正他就是不相信叶城的实力。

    即使他要败，他也想要消耗叶城的体力。他不想让叶城第一轮这么轻易的晋级。

    很可惜，在叶城眼里，他挑不挑战，自己都能轻松晋级。

    不过，这个黄戴基是锐锋拳馆的人，这个让叶城有些难以控制怒火。

    昨夜的大火，他不会忘记。昨夜安悦，女儿，大小姐昏倒在他眼前的危机景象，仿佛就在他的眼前。

    叶城没去找他们的麻烦，他们人还敢先来挑战，叶城露出了阴冷的笑容。

    “这个黄戴基疯了吧，居然敢挑战叶城，真是不知道天高地厚。”

    “他就等着丢人吧，叶城打他就跟打儿子一样。”

    “他该不会以为自己有实力为拳馆王牌陈峰报仇吧，这是勇气可嘉，不过是够愚蠢的。”

    海港城的人见黄戴基一个沈城排名第三十名的选手竟然敢挑战叶城，他们顿时露出了不屑的目光，最终更是不住的嘲讽。

    沈城的观众也是低下了头，他们也都不认为黄戴基有战胜叶城的实力。

    如果黄戴基真的很厉害的话，上午的那场比赛就不会输了。

    虽然沈城的大部分观众都并不认为叶城有着三拳打败陈锋的实力，他们反倒是相信陈锋那天肚子疼，但是他们还是肯定叶城的实力的。

    因为那天那场比赛，叶城也是疲态与陈锋交战，打赢陈锋这个结果，是大家有目共睹的。

    虽然沈城观众并不是很看好黄戴基，但是还是有一部分人为他加油的。

    叶城到了更衣室，快速的换好了衣服，摄像头一直从更衣室录到拳台上。

    以前海港城的人们觉得叶城是身体那么白净，那么瘦小。但现在他们觉得叶城的身体是那么挺拔，那么伟大。全身上下都是坚实的肌肉，仿佛随时有力量要迸发出来。

    叶城被徐山训练后，这还是第一次站在正规比赛的拳台上，他要好好试试训练的成果。

    叶城现在对自己的拳头更加自信，每当他长时间充实训练后，都会千百倍提高自己的信心。

    叶城身上披着一个红色的狍子，身后跟着四个穿着黑西服，带着墨镜的魁梧男子。他们仅仅的跟着叶城，护送叶城走到了擂台上，这样的出场方式，显得叶城就是一个天生的王者一样，霸气十足。

    黄戴基看着叶城，不由自主的往后退了两步。叶城现在比之前的气息更加强大，仅仅是一个出场便已经震慑住了对手。

    叶城虽然是不屑于和黄戴基打，但是只要他开始比赛，他就不会轻视任何对手，就算是拿对手当陪练，他也会小心谨慎，保持呼吸的节奏感，盯紧对手的每一个动作。

    叶城很清楚骄傲的代价，所以即使他自信能一拳ko黄戴基，但是他还是在比赛前就释放自己的气场来震慑对手。

    黄戴基一时之间有些后悔挑战也叶城，虽然叶城的身高跟他相当，但他总感觉自己被叶城俯视。虽然他感觉叶城的身体并不强壮，但他总感觉叶城的拳头里带着他无法理解的力量。

    比赛开始前，两人拿拳击手套对碰一下。

    “哈哈，这个人还没开打就被叶哥的气势给震慑住了。”风暴拳馆的一个拳手看见黄戴基不自觉的向后退了几步，便放声嘲笑了起来。

    “就这样的人也配挑战叶哥。”

    “我叶哥动动手指头，都能秒杀他。”

    风暴拳馆那边满是对叶城的赞扬之词。

    锐锋拳馆那边的拳手则是脸色难看，黄戴基可以输，但是不应该这么丢人。

    这还没开打就被叶城的气势给吓唬到了，都不自觉的后撤了，这让他们脸上都挂不住。

    拳馆教练也打算等黄戴基比赛完后好好教训一下黄戴基，黄戴基简直太给省级拳馆丢人了。

    锐锋拳馆的大部分拳手只是没台上，无法完全感受到叶城此刻的强大气息，否则他们也会感到恐惧。

    大小姐笑了笑，叶城这半个月的时间不仅实力增强了，就连气势也变得越发强大。

    全场都高声呼喊着叶城的名字，叶城一定会是胜者。

    比赛开始前，两个人戴着拳击手套对碰一下。

    叶城只是轻轻的将拳头松了出去，然而在接触到黄戴基的时候，黄戴基一屁股坐在了地上。

