
　　小楼众丹师很激动。

　　他们居然能遇到生来圣贤之人。

　　也只有这种人，才能在如此年轻的年龄，就创造如此不可思议的秘路。

　　此外。

　　这虽然震撼人心，但并不是不可思议。

　　自古以来，那些圣贤人物，大多数似乎都是这样。

　　他们和普通人不同。

　　普通人需要万般努力，才能掌握一些东西。

　　可很多圣贤，都是生而知之。

　　比如在元初古界，曾经就有类似圣贤。

　　近五千年。

　　元初古界最璀璨的两位圣贤，莫过于先师和隐圣。

　　其中，万众先师陈九渊，便是生来不凡。

　　其母怀胎十八月才分娩。

　　在先师诞生时，天空中出现一神秘深渊投影，故其父母为其取名为“九渊”。

　　刚出生，先师就会开口说话，之后更是展现惊世才华。

　　三岁那年，先师就写下流传至今的《问天》。

　　《问天》一书，也被视为先师武道思想的发蒙开端。

　　等到二十三岁那年，先师被人追杀，躲入龙江才逃过一劫。

　　他在龙江顺流而下，来到易山，在易山断壁前悟道，著下《易山真经》一书，从而创造元初古界至今最大的武道学派——易学。

　　易学的主张思想，是“与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷”。

　　在武道之路上，武者当自强不息，以争斗来强大自我，并主张知行合一。

　　先师一生豪放不羁，纵横恣肆，乃“天纵之圣”。

　　他堪称世间最博学之人。

　　武道、丹道、炼器、兵法、天文和琴棋书画，常人一生能精通一样就堪称不凡。

　　他却是无一不精，且都达到极高成就。

　　至于隐圣，则恰好和先师相反。

　　隐圣裴俞生来愚钝，五岁都还不会说话，后来预见一神秘野狐，被野狐点化，才开口说话。

　　之后的隐圣，也表现得很愚钝。

　　隐圣是大器晚成，直到百岁后才渐渐有名气，三百岁时著下《野狐经》，名动天下。

　　与先师相反。

　　先师主张入世，主动争斗获得一切。

　　隐圣则主张隐世，武者应当忘我，归隐。

　　他本人也是自号“山间野狐”。

　　这两大圣贤，与元初之祖元圣和药圣朱襄，并成为“元初四圣”。

　　由此也能看出他们的地位之崇高。

　　其中药圣，也是生而知之。

　　在小楼内众炼丹师看来，凌云就类似于先师，是有望成为圣贤的人物。

　　想到这，他们愈发激动。

　　难道他们，也能见到一名圣贤的崛起？

　　如果真的是这样。

　　那昔日，先师麾下有一百零八位开山弟子，后来都成为向车天下，流传史书的人物。

　　而今他们，岂不是也有机会，成为类似的存在。

　　先前，他们加入小楼，看中的是不凡的楼内楼，以及那些丹方。

　　现在则不同。

　　他们真正的在意的，已不是其他外物，而是凌云这个人。

　　他们要追随凌云。

　　“会长，我主张将炼心三阶，写入我小楼的创始纲章中，让每个加入小楼的成员，都要认真阅读。”

　　余文海道。

　　凌云摇摇头：“炼心三阶非同小可，往今后小楼的人注定会越来越多，多达成千上万都有可能，真很容易泄露出去。

　　所以，这炼心三阶，我会放到小楼三楼。

　　你们是第一批小楼骨干，可以说是创始成员，因此是例外。

　　以后的成员，想要知道炼心三阶，必须消耗积分，去小楼三层兑换。”

　　听到凌云这样说，余文海便不再多言。

　　现如今，小楼内已不可能再有人反对凌云。

　　不仅如此，他们内心还生出一种庆幸感和荣耀感。

　　幸好他们做出正确选择，加入了小楼，否则怎么会有这样的机缘。

　　同时，他们也为自己创始成员的身份而自豪。

　　凌云微微一笑。

　　他这说法，就是让眼前这些丹师认识到，创始成员是不同的，从而提升他们的荣誉感和忠诚度。

　　另外。

　　在场众丹师不知道的是。

　　凌云在讲道时，已暗中开启“造化丹心”。

　　一方面，这能提升在场众丹师的悟性，另一方面，则可以在他们心灵深处设下禁制。

　　这心灵禁制，会让他们无法对外吐露炼心三阶的内容。

　　现在小楼势力太弱，决不能让炼心三阶泄露。

　　若让那些虚元乃至天元级丹师得知炼心三阶内容，绝对会盯上他，从而给他带来巨大麻烦。

　　接下来小楼的其他事，凌云便没有参与。

　　小楼的大致规章制度他已制定。

　　至于细则，则由杜时音和在场这些创始会员去完善。天籁小说网

　　小楼也将以这批创始会员为核心，进行发展扩张。

　　当然。

　　初期依然以谨慎为主，每一个会员都要进行严格审查，避免给小楼带来不安定因子。

　　至于创造小楼的好处，先前已体现出来。

　　若非余文海和吴景明出面，凌云想要应付杨家那赵护法，恐怕真是一件麻烦事。

　　当然，事情的发展，其实是在凌云的预料之中。

　　他会那样没顾虑，正是因为是在小楼。

　　他也正好借机测试下，小楼内炼丹师的品性。

　　事实证明还不错。

　　在看到小楼秩序受到挑衅，余文海和吴景明立即出来维护小楼秩序，没有选择袖手旁观。

　　这也间接证明杜时音的眼光。

　　之后，凌云就离开小楼。

　　他朝明月楼走去。

　　今天他和姚亦涵，已算彻底闹掰。

　　那他干脆就在今天，将黑龙楼的精锐，转移到明月楼。

　　明月楼里的一些事情，他也需要清理一下。

　　明月楼。

　　“你们说，凌云他认识小楼之主，而且小楼里至少有两名元师？”

　　谭启越瞳孔收缩。

　　刚才，姚亦涵一行人来见到他，将在小楼内发生的事，告诉了他。

　　“没错。”

　　梁洁道：“谭长老，你说这凌云，怎么会认识小楼之主那等大人物。”

　　谭启越脸色一阵剧烈变换。

　　显然此事对他造成的震惊也不小。

　　经过傅红弗甩掉凌云之事，他本已认定凌云只是黑龙帮帮主，没有其他背景。

　　没想到，事情突然就发生这样的变化。

　　“不用在意。”

　　不过很快，谭启越还是平静下来。

　　他脸上重新露出冷笑：“就算他傍上小楼，我也同样有办法整治他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1897章 生来圣贤免费阅读。https://xs.23sk.com 