    【模板展开】

    【第三模板：科莫多巨蜥】

    【状态：饥饿】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.16（平均值3.5、极限值7.0）】

    【羁绊等级：1（羁绊等级越高，获得模板加成越高，基础加成百分之三十）】

    【体长：0.09米】

    【年龄：0.1岁】

    【模板特性：辐射（稀有品质）：在胃部上方增加核反应预置胃，吸收食物中的高能粒子并储存转化为高热能量。吸收的高热能量储存在喉部下方的高热能量袋中，高热能量可以作为喷吐武器，也可以诱导细胞进行畸变强化。】

    “哥斯拉，是你吗！？”

    看到天赋的一瞬间，苏横脑子里就想到了那只怼天怼地怼空气的巨大怪物。

    每一个模板生物的初始天赋，都相当变态。

    第三模板自然也不例外。

    而且，和嘉米娅的吞噬以及柳树的生命启迪天赋相比，第三模板的辐射天赋，几乎是完完全全的作用在了攻击方面。

    可以想象。

    如果真的将辐射天赋完全发挥出来，这个模板简直就是移动的天灾。

    “咕噜！”

    肚子中传来的饥饿感，再一次打断了苏横的幻想。

    不管未来如何强大，眼前迫在眉睫的，还是想办法找到足够的食物，来填饱肚子。

    苏横贼头贼脑的从大石头下探出脑袋。

    他打量四周。

    希望能在周围找到自己的父母。

    科莫多巨蜥又被称之为科莫多龙，是陆地上体型最大的蜥蜴。

    成年雄性科莫多巨蜥的体型可以超过三米，体重接近九十公斤，粗壮有力的四肢比成年人的手臂还要粗上两圈，再加上强而有力的尾巴以及附带凝血毒素的牙齿。

    毫不客气的说，这种生物真的是已经进化到了狩猎者的顶点。

    科莫多巨蜥在繁殖后，一般情况下，雌性巨蜥会留守在巢穴附近，保护自己的后代，并且在孵化成功后，进行一段时间的喂养。

    苏横冒着危险，从大石头下钻出来打量四周，就是希望能看到自己的父母。

    可惜。

    四周到处都是干裂的大地，河床上残留的水份在以肉眼可见的速度迅速蒸发。

    别说是自己的父母了。

    这个地方，连只苍蝇都看不到。

    “咕噜！”

    饥饿感再次传入大脑，比以往更加猛烈，催促着身体去寻找食物。

    苏横想到了第一次附身在嘉米娅身上的场景。

    那时候。

    差不多也是类似的感觉。

    两者之间截然相反的是，嘉米娅生长在茂盛的雨林之中，周围到处都是鲜嫩可口的猎物供贪婪的蚺蛇大块朵颐。

    但第三模板科莫多巨蜥所生长的环境，就完全没有这个条件了。

    这是当之无愧的地狱难度。

    除了几根嶙峋的兽骨之外，周围再无任何生物活动的痕迹，仿若末日。

    苏横想了想，从巢穴中钻了出来。

    他爬到头顶的大石头上，站在高出，希望能有点不一样的收获。

    还真的有。

    它看到东侧大概几百米远的方向，反射出粼粼的波光，晃的苏横眼睛生疼。

    “似乎是一条河流。”

    苏横眯着眼，哼哼到。

    以第三模板现在巴掌大小的体型，想要捕捉猎物，几乎是不可能做到的事情。

    不过，这不要紧。

    反正科莫多巨蜥是喜欢腐肉的动物，腐烂在河床上的鱼肉，就足够刚刚孵化出来的幼蜥饱饱的美餐一顿。

    然而，苏横忘记了，它现在的体长不过十厘米。

    几百米的距离，对于一个成年人来说，也就是一两分钟的事情，走几步路就到了。

    但对于一个刚刚出生的蜥蜴而言，这几百米的距离还是比较遥远的。

    更糟糕的是。

    科莫多巨蜥喜欢晒太阳生活在干燥开阔的环境之中，但却无法忍耐长时间的太阳暴晒。

    哪怕拥有辐射天赋的模板生物也是如此。

    或许。

    在未来成长到一定程度，获得相关天赋后，科莫多巨蜥可以用皮肤吸收阳光来积蓄所谓的高热能量。

    但刚刚出生，孱弱无比的幼蜥可还没这种本事。

    在走了大概不到一百米的距离后，苏横就感觉浑身上下热的厉害，像是被火烧一样。

    “这是中暑了还是怎么回事儿！？”

    苏横有些慌了。

    他能感觉到自己现在的状态相当不好，脑子晕乎乎的，周围的一切都在模糊在晃动。

    抬头看了眼天空。

    金色的太阳，冰冷无情的俯瞰着大地。

    不远处，就是一条银白色的河流。

    凭借着巨蜥天生发达的嗅觉，苏横甚至能闻到空气中，那股腐烂血肉的腥臭味。

    那是食物的味道。

    可就是这区区几百米的距离，却恍若天堑，无论如何都没办法跨越而过。

    这就是…自然的力量。

    苏横无奈，他的意识已经开始模糊。完全是凭借着自己坚强的意志力，原路朝着大石头那里返回。

    他的运气还算不错。

    在爬行的过程中，丝丝轻风带来一抹白云，短暂遮蔽住了天空上炽热的阳光。

    空气似乎都变得阴凉了许多。

    苏横咬紧牙，抓住机会，在昏迷之前爬回到了自己出生的巢穴之中。

    一来一回。

    不过十分钟的时间。

    原本还有些潮湿的沼泽地，已经彻底变成了黑色硬块，表面上布满粗糙的纹路，看不到哪怕是一丝水份的残留。

    “这种干旱的速度，有点太夸张了。”

    苏横吐着舌头。

    呆在阴凉的石缝中，他总算是好过了一点，但饥饿感却从未消失。

    “食物！”

    蜥蜴的眼睑微微合拢。

    苏横手里有大量的真实点数可以用来抽取天赋，尤其是普通级别的天赋，可以抽取整整十七次，足以让第三模板迅速成长，并且具有一定的战斗力。

    但在这之前，他需要补充食物，强化自己的生命力来让自己有资本完成这些改造。

    可就是这第一步却如此的艰难，让苏横感到举步维艰。

    “等等…”

    苏横眼中闪过一抹亮光，调过头来，眼巴巴的看着自己的“兄弟姐妹”们。

