    惠乃果跟泉表现的倒是中规中矩，没有鼬这般超规格。

    那一身腱子肉估计鼬已经锻炼不短了的时间，也就忍界有查克拉，不然的话，按照鼬这样锻炼迟早得出毛病。

    而砂隐忍村依旧是一贯的疯狂，就算这段时间赚了点钱，但是他们还是实行原本精英教育，所以，被派出来参加中忍考试的实力都不错，就是下手要也挺狠的！

    云隐忍村还是雷遁、体术、刀术秀了一把；雾隐忍村倒是变了不少，或许是《血雾忍校》的影响，总感觉这群小家伙打架不符以前的雾隐暗杀技巧，反倒拳拳到肉，却不像鼬那般硬汉，有点像……疯狗打架？

    至于岩隐忍村……老样子，也没什么可说的。

    比赛在激烈的战斗着，各观众也看得不停的呐喊，看得出来……这第二场比赛还是相当成功的。

    一旁已经开始带队了的卡卡西他们也欣慰的看着自己的学生，至少大伙的表现还是及格的。

    “土爷……”阿斯玛乐呵呵的用肩膀撞了撞带土的肩膀，脸上带着意味深长的笑容，“我记得那个云隐忍村的忍者也来了，怎么不跟她一块呢？”

    哎哟~

    我们的土爷是不是害羞啦？

    “要不要我阿斯玛大爷教你几招？”

    话落。

    红直接揪着他的耳多，没好气的说道，“你会几招？说！进城后是不是学了什么坏习惯，勾搭了几个人？”

    “哪有啊！”阿斯玛直接立正保证，“我进城只是为了赚钱而已，怎么可能弄其他的？”

    真的。

    只是赚钱而已。

    结果没想到……那群家伙居然欺负他一个村里来的人！

    阿斯玛一脸惆怅的叹了口气，点燃了一根烟，“城里人套路太深了。”

    “……”红也没理会耍宝的阿斯玛，同样好奇看着带土，“听说带土你不是一直跟人家在网上聊天吗？这次人家来了，怎么不带带人家？”

    “没空！”带土骄傲的昂起脑袋，“我还要训练呢！”

    “……”

    众人无语的看着带土，然后，又看着云忍那边……二位由木人……记得当时中忍考试时也是相当厉害的忍者，没想到人家现在也成为了带队老师了。

    至于二尾人柱力？

    多大点事啊~

    卡卡西不也是三尾人柱力？

    玖辛奈大人还是九尾人柱力呢！

    带土是四代的学生，娶个二尾人柱力……很稀奇吗？

    “对了，上次她不是送你一张门票了吗？”不知火玄间看着带土，“忍者赛车大赛过段时间就要开始了，带土准备去看吗？”

    “不去！我可是要成为火影的男人，怎么能够浪费时间在这种无聊的事情上面。”

    “那可以把票送给我吗？”

    “我我……我已经丢了！”

    话落。

    众人：(﹁﹁)

    带土：(?3?)~?

    这时。

    阿斯玛突然一吼，“咦？那家伙的招式……有点眼熟啊！卧槽，这不是土爷你的成名招吗？”

    “？！”

    众人一愣，纷纷抬起头望向了屏幕……果真看到了一道熟悉的身影，顿时背后微微一紧！

    黑短发！

    团扇！

    身如长弓，双手结印！

    这结印……有点眼熟啊~

    还未等其他人反应过来时……地上顿时遍布了满是撅起屁股的忍者了。

    熟悉的一幕！

    满脸黑线的一幕！

    众观众都呆楞住了，这是……木叶的忍者？！

    纷纷转过头看着水门，如今这个网络时代……你们木叶这样弄好吗？

    然而。

    身为四代火影的水门也是满脸的黑线，他真不知道……带土居然把这一招给教了下去，就算教了，那也没关系……但是你能不能让你的学生别在大庭广众之下用出来啊~

    此时。

    他仿佛有些理解当时三代大人的心里了。

    赶紧微微一笑，平淡的说道，“忍者……以完成任务为目的！很正常！”

    话落。

    众人也理解的点了点头，毕竟是忍者嘛～

    但依旧不妨碍他们用鄙视的眼神看着他。

    木叶忍者……可真是够不要脸的！

    只不过

    “木叶肛手！”这时二位由木人额头布满了黑线，脸上却笑眯眯的走了过来，看着带土，“这家伙该不会是你的学生吧！”

    那团扇……一看就知道是宇智波的族人了！

    “难道是你教他的？”

    “……不是！”带土眼皮一挑，看着一脸笑眯眯看着他的二位由木人，微微一沉默，“宇智波润，确实我的学生！但是他的招式不是我教的，他……”停顿了一下，“还差远呢！”

    “变态！”

    “喂喂，这可是正经的忍术好不！”

    “下流！”

    “不要以为你是女人我就不敢揍你！”

    “恶心！流氓！白痴！”

    “……”

    可恶！

    女人果然只会影响他结印的速度！

    带土愤愤的看了她一眼，双手想要结印，但想了想还是忍了下来了，嘀咕的说道，“这个是宇智波传奇留下来的超级忍术好不！”

    话落。

    二位由木人现在有点相信不是带土教的了，只是好奇的眨了眨眼睛看着带土，“宇智波传奇？”

    这时。

    原本看热闹的其余人，听到了也好奇的凑了过来。

    他们一直只知道在某一天……带土学会了这么一个招式，后来一战成名，令敌人闻风丧胆，获得了木叶雷指、木叶肛手之称！

    至于怎么学的倒是不清楚了。

    还真挺好奇的。

    “是啊~”看到其他人也看着他，带土顿时有些得意的昂着脑袋，接着又故作深沉的说道，“这个故事说起来就有些长了！”

    拉长了语气……

    “传说战国时期宇智波家族出了一位强者，他的名字叫做宇智波斑……”

    ……

    我叫宇智波润。

    带队老师是木叶英雄，在三战时一战成名的宇智波带土！

    同时也是我的偶像。

    我觉得我自己跟带土老师很像……在上学时平平无奇，每天都被老师批评，是班上的吊车尾。

    只不过。

    带土老师后面走出了自己的忍道，创造出了威震忍界的千鸟、千鸟指枪，在战场上杀得敌人闻土而逃，在神无毗桥之战零挽狂澜，只身入雾隐忍村拯救自己的挚友，最终成为了木叶的英雄！

    所以。

    他一定会向老师学习！

    走出属于自己的忍道，然后，成为木叶的英雄的。

    宇智波润骄傲的看着围着他却不敢上前的敌人，冷哼了一声，然后，提着奶茶，纵身一跃，向着奶茶指定的位置走去，至于同样有些犹豫还没追上来的伙伴！

    虽然有些心痛，尤其是里面还有他暗恋的女人，但是……不管如何，他宇智波润……一定会追上带土老师的身影的。

    这一刻。

    他内心仿佛有一颗种子在发芽，脑海中似乎明白了什么。

    看着面前的观众，微微一笑，“你好！你的奶茶已经送达了！”

    话落。

    那位观众对他微微一笑，就是笑得有些怪，但却给他递上了一张纸巾。

    这难道就是对他的认可？

    给他准备直接擦汗吗？

    还未等润微笑的比个大拇指，示意区区这种比赛，自己根本不需要擦汗时。

    只见。

    观众犹豫了一下，说道，“那个……奶茶放一边就行！需要先擦擦手吗？”

    “……”

    可恶的俗人！

