    又简单跟妇人打听了一下，王家两口子在村儿里起码明面上大家一眼能看到的东西。

    也就是说顾春华心里大概了解了这一次分家有什么不公。

    一会儿得争取努力给自己的女儿，女婿争取应得的权利。

    而且分家这种事情，一定得立分家文书，不然的话。

    这事儿可不能说是分家就分家。

    一旦有一天王氏两口子改口，老大两口子恐怕就成了过街老鼠，人人喊打。

    终于，顾春华带着儿子们赶到了王家，挤开人群挤进去。

    此时正已经到了白热化的地步。

    王氏正插着腰，在那里骂大街。

    王氏泼辣的名声全村里都有名，一般来说没人愿意惹这样的泼妇。

    “用得着你们狗拿耗子多管闲事，我自己的儿子不过就是去老宅住，还需要跟你们说明白？你算哪根葱，哪根蒜？

    到管起我们王家的事情。老大，你们两口子赶紧走。”

    王氏不想把事情闹大。

    憨厚的老大立刻背起地上的粮食，拉着媳妇儿，就准备从人群中走出去。

    却没想到和顾春华和陆家三兄弟撞了个正着。

    陆春华用手里的手帕捂着嘴，咳嗽了两声。

    “王家女婿，你这是要去哪儿啊？”

    “娘，你身子不好，怎么来啦？我爹娘给我分家了，这不是我准备，待会儿就带秀儿去看看你们。”

    老大是实心眼儿的，到现在还没想明白他娘，村里人这么闹腾是为了什么？

    “分家了？为什么分家？就算是分家，也应该是你弟弟妹妹出去，怎么什么时候祖宗老规矩都不要了。

    父母不跟长子住，反而把长子分出来跟幺子住，这是什么道理？”

    顾春华这一番话，立马就让王氏意识到不好。

    她今天已经连番在顾氏的手里吃了好几次亏。

    现在有点一朝被蛇咬十年怕井绳的顾虑。

    “哎哟，亲家，我们把老大分出去也是为了你们好，到底老大媳妇也是你们家的闺女，我们是为了你们考虑，老大分出去，自然可以帮衬你们一二。

    别人也说不出什么闲言碎语。我们对亲家的也算是尽了一份心意。咱们一家人就不要细说了。”

    这话一说，倒成了他们是为了陆家一家子考虑。

    众人一时目光如炬，原来如此！

    “亲家，没想到你们两口子是心善之人，倒是我想差了。原来是想帮我们一大家子。快快，老大老二老三，给王叔父磕头，谢谢你王叔父特意分了十亩地帮衬咱们陆家。

    真是大善人啊！”

    顾春华掩着嘴，眼含泪光，一副的感恩戴德模样。

    陆延锋，陆延庭，陆延烨有点懵。

    啥十亩地？

    王家这么大方？

    顾春华一看三个傻小子，狠狠踹了陆延庭一脚。

    惹是生非第一名，这个时候脑子怎么不灵光！

    蠢！

    陆延庭被踹的单膝跪倒，耳边传来娘亲轻飘飘地低语。

    “架秧子，戴高帽！”

    陆延庭停顿了没有三秒钟，立刻满脸激动的跪下就磕头，那头磕在地上砰砰地响。

    听的人都脑仁儿疼。

    “姐夫的爹娘是好人呀！真的没有想到王家的人居然这么仁义。为了帮助我们陆家的人，愿意把姐夫的这个长子给分了出来，而且还愿意给姐夫分十亩地。

    就是为了帮衬亲家。真是大仁大义的人家，我一定要好好谢谢我们的恩人。”

    “谢谢王叔叔，谢谢婶子。”

    老大陆延锋一听二弟这么说，急忙也跪下来，他还没弄清楚怎么回事儿。

    但是既然二弟这么做了，肯定没错。

    陆延烨一听这话，要是姐夫有十亩地，能够帮衬他们。

    十亩地可了不得，起码以后读书就有银子了。

    急忙跪倒就拜。

    “谢谢伯父伯母的十亩地，谢谢伯父伯母的大仁大义。”

    周围一片死寂，所有的村民刚刚还听说王家就分给老大两亩地。

    地虽然不是荒地，可是那两亩地前几年还是荒地，地还没养过劲儿，就算是种什么粮食也亏得慌。

    不少人捂着嘴偷偷乐。

    心里倒是对这个病殃殃的陆家亲家母高看一眼，看看人家这手段，既不吵又不闹，一上来这一番感谢，直接把王家给架到高台上。

    王家不是到处嚷嚷，对陆家大仁大义。

    为了陆家才特意把长子分出去的，既然为了把为了陆家把长子分出去。

    自然应该带着地分出去，一张口就是十亩地，看样子连王家的家底儿也打听清楚了。

    王家一共就30亩地，三个儿子一人分十亩地，合情合理，一点儿都不出格。

    连把柄都抓不住。

    王母一听，立马就急了，跳起脚来吼道。

    “谁说给你们十亩地了？”

    村里人家家户户都是靠地为生。

    良田就是人们的饭碗，谁家可能砸了自己的饭碗，白送地给别人。

    顾春华一脸的错愕，手里拿着帕子，急忙问道。

    “亲家母，你不是说老大分出去，就是为了让他帮衬岳家吗？既然老大分出来，你们家一共三个儿子，30亩地，不是应该一个儿子十亩地吗？”

    突然脸上露出了惊喜参半的神情。

    “难不成……难不成亲家母为了帮衬我们陆家居然给老大分了15亩地？要真是这样，你可就是我们陆家的大恩人。

    以后我们陆家的子子孙孙，老大老二老三你们听到了没有？你们伯母和伯父这是大善之家，以后你们得把这份恩情生生世世的记在心里。

    记得以后要供奉王伯父，王伯母的排位，让你们的子子孙孙都记得，这是我们王家的大恩人。”

    老二陆延庭看见王母那又青又白的脸色心里偷乐，他这个老娘什么时候变成这个样子了？

    居然蔫儿坏。

    “王家伯父，王家伯母，原来给我姐夫分了15亩地，真没有想到，世上居然有如此讲义气的人家。您放心。我们陆家的子孙绝对会祖祖辈辈记得这份恩德。”

    一伸手招呼身后的媳妇儿和孩子。

    “来，大家来给王伯父，王伯母叩头谢恩。”

    呼啦啦，后面冒出来三个萝卜头。

    李氏和刘氏也急忙上前，他们身为陆家的儿媳妇，自然和陆家荣辱与共。

