    陈家下人禀报没过多久。

    陈府大门张开，一行人匆匆走出来，最前面富态的中年男女喊着贤婿，显然是冷无涯的两位泰山。

    冷无涯谦逊的过去迎接。

    很快，秦天四人见到了冷无涯喜欢的女子。

    陈阿兰，名字普通，样貌不出众，勉强称得上清秀二字。

    当然感情这事王八瞅绿豆，外人不好说什么。

    跟陈家的人客套半天，眼看天色将晚，冷无涯带着陈阿兰告辞，秦天等人同样起身。

    冷无涯一行人离开灵云国。

    笼罩在陈家上空的莫名气息同样散去。

    陈家上下如梦方醒，他们脑海里刻着西极宗姑爷接走了陈阿兰的记忆。

    ……

    云间，冷无涯控制着花轿疾行，后面跟着秦天四人。

    忽然冷无涯控制着轿子下落，莫问三人目光不解，秦天安抚两女跟下去。

    啪！

    轿子一落地。

    冷无涯面色难看。

    “两位修士没必要为难凡人女子吧！”

    “哈哈，我就说冷大掌门不简单，都说皇宫里的太监沾染一身龙气，冷掌门想来学到了神秘剑修的敏锐。”

    “出来！！”

    “好好好，我们出来。”

    轿帘掀开两个陪嫁丫鬟走出来。

    至于里面的陈阿兰，目光呆滞倒也没有受伤。

    “两位是什么来历？目的是什么？”

    “哈哈，万剑门金元！”

    “万剑门金真宝！”

    唰！唰！

    两个丫鬟摇身一变，化作一老修士一中年修士，中年修士自然是金元。

    此刻，除却秦天、莫问等人面色剧变。

    冷无涯直接拔出云君子剑。

    金元元婴中期，金真宝更上一个台阶，元婴后期！

    金元父子俩一出现，没有理会拔剑的冷无涯，直接看向面容清冷的白雀。

    金真宝拿起腰间玉佩，发亮发烫。

    “果然是无上剑体！”

    “动手！”

    下一刻，金真宝直接发难，与金元暴冲过来。

    抢夺修士特殊体质！

    这件事万剑门高层默认，前提不得泄露消息出来。

    金元父子也没墨迹，眼前这些人都要死。

    “冷无涯束手就擒吧！你们五人中，只有你勉强算是个元婴，莫问金丹后期不值一提，白雀天资出众未来不可限量，可惜现在依旧是金丹，这白月儿堪堪踏入虚丹层次，至于你师兄秦天，一个彻头彻尾的废人，于你们而言就是个累赘！没人救得了你们！”

    冷无涯面色难看。

    别说真正碰到金元父子俩的攻击，就是他们两人的气势令他窒息。

    太强大了！不可力敌！

    莫问反应过来，直接冲上前。

    “掌门，你带秦天三人快逃，我来拖住他们。”

    “老东西，不知死活！”

    金元冷哼，挥手元婴真元斩过。

    这一下要是落实，金丹后期的莫问得要一尸两半。

    索性最后关头冷无涯抛出云君子剑，上品灵器抵挡了大部分的致命攻击。

    扑哧！

    莫问一口鲜血倒飞出去。

    莫问挣扎着想要坐起，可惜都是徒劳的，抬头看着似乎‘吓傻’的秦天，着急地大喊。

    “快逃啊，你怎么不逃！”

    “也是，以你的实力想逃也逃不了，元婴修士太可怕了！”

    “元婴很可怕吗？我看不尽然！”

    “……”

    莫问一愣。

    秦天这话的意思是？还有白雀和白月儿怎么昏倒在地了？

    下一刻，莫问张大嘴巴。

    咔咔咔。

    秦天向前走，他的腰板挺直，面色红润起来，一改颓废的姿态，关键是秦天的修为宛如坐火箭，筑基初期…虚丹境界…金丹巅峰、丹裂，茧变……

    最终实力停留在茧变境界！

    莫问大脑卡住了。

    “茧、茧变修为…茧变…你是神秘剑修前辈？！！”

    以前茧变修为仅仅是元婴之前的一个境界。

    可是现在，一声茧变，天下修士谁人不知神秘剑修。

    甚至修士间刮起了茧变的风，以茧变修为自傲，茧变修士出门必定佩剑，别管会不会用，反正茧变不配剑，就少了些味道。

    神秘剑修之影响，可见一斑。

    莫问过去一段时间都曾悄悄挂过剑，后来雄阔嘲笑就不了了之。

    可是谁能告诉他，秦天就是神秘剑修？！！

    秦天没有理会莫问的震惊。

    “云君子！”

    嗖。

    被击飞的云君子剑回到秦天手中，兴奋地嗡嗡作响，秦天拔出剑闪身出现在冷无涯身前，对着金真宝就是一剑下去。

    刺啦。

    莫名的撕裂声。

    金真宝冲来的身体一滞，大手堪堪拔起过半长剑，可惜全都结束了。

    “你、你踏入了剑、剑境！”

    哗~

    只来得及留下如此一句。

    元婴后期的金真宝裂成两半，元婴同样一分为二，连出逃的机会都没有变成死婴。

    这一幕震撼了所有人。

    冷无涯神情激动，师兄又强大了！

    莫问瞪大了眼睛，不敢置信，杀元婴什么时候像杀猪一样简单了？！

    唯有金元目光惊骇地看着秦天。

    “你是西极宗的废人，也是神秘剑修？你为什么要隐藏实力？”

    “现在我问，你答！”

    秦天目光冰冷。

    唰唰唰！

    云君子剑直接将金元削成人彘，剑尖抵在金元丹田处，刺入一分。

    “元婴不要想着逃走，否则你爹就是下场！”

    “我知道，我知道。”

    金元脑袋宛如小鸡啄米。

    秦天寒声。

    “为何控制陈家人？”

    “混入陈阿兰花轿，趁你们不备偷袭，没想到你在其中暴露了。”

    “目的？”

    “这……”

    “快说！”

    剑尖刺入金元小腹，戳中元婴，金元脸上闪过痛苦之色。

    “我说，我说，为了夺舍剑体。你弟子白雀身上蕴含特殊剑体，我们能够感应到。”

    “鸠占鹊巢，你该死！”

    秦天就要砍了金元。

    突然，秦天想到另一件事，面色愈发阴沉。

    “这件事除了你俩，还有谁知道？”

    “我、我师父刘尊，本来是我夺舍，可是跟父亲密谋时候，被师父不小心听见，他承诺我要是抓住特殊剑体回去，举荐我成为化神祖师记名弟子。”

    “你师父修为？”

    “元婴巅峰，半只脚踏入归虚境界。”

    “引诱他出来！”

    “好。”

    金元答应。

    秦天用剑拍碎他身体，攥住金元元婴。

    秦天回头看过冷无涯和莫问，一挥手袖中乾坤将两女装上，而后吩咐道。

    “你和莫问带着陈阿兰回去，继续完成婚宴。”

    “我去去就回。”

    “对了，云君子剑借我一会儿！”

