    而崇阳仙君四人，此刻也显得有些意外。

    “地底下，还有人？”

    “是伏兵，还是什么东西？”

    “难道赶来此处的修仙者，并没有全部出现吗？”

    “这些该死的蝼蚁，还真是麻烦啊！”

    然而，不管他们心中抱有什么样的想法，大地的震颤，都不会停止。

    直到地面开裂，深沟蔓延。

    无数兵虫，从裂隙之中冒出头来，犹如一片片黑色的浪潮，翻涌而上！

    然后发出了嘈杂的叫声，交织在一起，刺耳无比。

    “这，这是……”

    “妖兽！”

    “这怎么可能？！”

    “在这地底下，竟然还隐藏了这么多的妖兽！？”

    “这些妖兽到底是从什么时候，开始躲藏在这个地方的？”

    “为什么谁都没有发现？”

    “不，这不可能！”

    “真该死，这些妖兽简直就是来搅局的！”

    “而且还是最大的搅局者！”

    这一刻，在场的所有修仙者都震惊了，愕然之色布满了脸庞。

    哪怕是崇阳仙君他们，也都不例外。

    妖兽，从来都是修仙者们的死敌，即便是在这个时候，也不例外。

    所以容不得他们不震惊，不愕然。

    这也是吕千鸣最聪明的地方。

    他才不打算直接站出来，面对崇阳仙君他们呢。

    若是让这些修仙者知道了，这些兵虫是他吕千鸣的麾下，那他吕千鸣就会成为众矢之的。

    到时候，别说是解围了，自己能不能活下来，那都不好说。

    所以，还不如继续混在人群之中。

    让这些兵虫先出来搞事再说！

    “吱吱吱——！”

    而这些兵虫也不会和那些修仙者废话，一从地底下钻出来，就直接发起了最强攻势。

    铺天盖地的兵虫，犹如倾天浪潮一般，向着所有人拍打而去。

    完全的无差别攻击！

    这样，也是符合妖兽行事准则的做法。

    只不过，在吕千鸣的命令之下，这些兵虫对于那些修仙者的攻势，只是佯攻。

    而对于崇阳仙君四人的攻势，才是真正的进攻！

    因为，到了这个时候。

    可不仅仅是崇阳仙君他们觉得，自己的计划，已经到了能够完美收尾的时候了。

    吕千鸣也同样如此认为。

    他来到这片战场，已经有一段不短的时间了。

    收集的尸骸，也差不多足够了，已经足以让吕千鸣在仙君之境，问鼎巅峰了。

    至于突破这回事，说实话，这个位面，并不允许这种情况的出现。

    仙君，便是极限了。

    所以吕千鸣才清楚，现在，也是他的收获之时！

    “崇阳，你之前可没说过，这个世界之中，还剩下了这么多的妖兽啊！”

    “现在竟然都在这个地方出现了，这到底是怎么回事？”

    天策仙君忍不住质问了一句。

    “你要问我，我也不知道。”

    “而且，这些妖兽，你们有没有觉得，很像是前段时间，突然冒出来的那些妖兽。”

    崇阳仙君此刻也觉得很是头疼。

    或许这些兵虫的个体战斗力并不强，但是胜在数量极多！

    而且每一只冲上来，都根本不和他们战斗，直接就是自爆，完全不给任何反应时间。

    弄得他们必须要不断凝聚出护盾，来防御这些兵虫的袭击，根本就无法反击。

    甚至都没办法继续闪躲。

    因为这些兵虫的数量，实在是太多了，多到根本就不给他们闪躲的空间。

    如果潮水一般涌了上来，铺天盖地的声势，瞬间淹没了四面八方，完全没有留下空隙。

    这才是最可怕的地方。

    这些该死的虫子，到底是从什么地方冒出来的啊！？

    “前段时间？”

    “你指的是之前听说的，妖兽袭击洞天福地的事件吗？”

    “虽然我知道，这些事情，应该不是谣传，但是这些妖兽的数量，未免也太多了吧！”

    幽冥仙君这个时候的脸色，也颇为难看。

    因为他们都看明白了。

    这些该死的虫子，根本就没打算和他们战斗。

    每一只冲上来自爆的兵虫，都是在消耗他们体内的真元，逼迫他们必须进行防御。

    否则的话，就是以死换伤，让他们更加难受。

    这种憋屈的感觉，他们已经多久没有感觉到了？

    竟然在今天，全部都冒出来了！

    而其他的修仙者，这个时候也不好受。

    虽然兵虫的个体战斗力，确实不如这些修仙者，但就是胜在数量多啊。

    再加上这些修仙者，不是真元耗尽，就是伤痕累累。

    综合战斗力，还不如崇阳仙君四人呢。

    所以面对上如同海潮一般的兵虫，会是什么样的结局，就可想而知了。

    伤亡，在不断增加！

    但是这一次，并非死于自相残杀，而是妖兽袭击。

    最起码，在这些修仙者的眼里，确实是妖兽袭击。

    而依旧在混水摸鱼的吕千鸣，也并没有被任何人注意到。

    谁也想不到，这个操控兵虫，袭击他们的幕后黑手，就隐藏在他们之间。

    毕竟在此之前，吕千鸣带领虫群，去袭击洞天福地之时。

    所有知情者，可是一个不留的！

    所以，哪怕别的洞天福地，确实有听说过，有妖兽群在袭击洞天福地。

    但是也绝对想不到，竟然是有人带领着这些妖兽，在寻找那些洞天福地，然后袭击。

    更不可能把注意力，放到混在他们之间的吕千鸣身上了。

    这一点，就算是崇阳仙君他们，都察觉不到。

    他们唯一能感觉到的一件事，就是——计划赶不上变化！

    这些该死的妖兽，到底是从什么地方冒出来的啊？

    而在这样的大战之下，谁都没有注意到。

    遥远的天际，不知从何时开始，出现了道道裂痕，漆黑无比，犹如深渊一般。

    并且，还在悄无声息的向战场这边蔓延。

    ……

    “终于到了毁灭之时了吗。”

    “我还以为，这一方位面能够再多撑一段时间的呢。”

    正在关注着下方位面发生了什么事情的方夜，却是注意到了这一幕。

    稍一思索，就明白了。

    这一道道不断蔓延的裂痕，就是位面崩塌的开端。

    世界的毁灭，有些时候，就是如此简单，而且没有任何征兆。

    说开始，就直接开始了。

    “不过，毁灭来临的时间，提前了这么多，这些修仙者，还能逃得掉吗？”

    “真是一个有意思的问题。”

    “这些家伙，到了这种时候了，都还在战斗呢。”

    “真不知道他们究竟是想死，还是想活呢？”

    观察着下方战斗的方夜，这个时候也发出了疑问。

    说实话，从他的视角来看，这种斗争，属实毫无意义，完全不明所以。

    毕竟活命才是最重要的事情，不是吗。

    可是这些修仙者，为了自己的阴谋，却是完全不顾大局，也不顾自己的性命。

    有一说一，那些洞天福地之间的战斗，无疑也是这片位面加速崩塌的催化剂。

    只不过那些修仙者自己是不会承认这件事情的。

    所以……

    “还是给你们一个机会吧。”

    “让我看看，你们在这样的情况之下，到底能活几个人下来。”

    想到这里，方夜轻轻挥动手指。

    一抹神力，随着方夜的动作，落到了下方的位面之中。

    ……

    与此同时。

    在修仙者的战场之外，一抹微光显现。

    然后在下一秒，光芒大作！

    冲天的亮光，惊起了所有修仙者的注意力，纷纷抬眼望去。

    然后，就看到在那一阵耀眼的光芒之中，一道顶天立地的巨大门户，浮现了出来。

    “这是什么？”

    “难道是——位面之门？！”

    “这，这……”

    “位面之门怎么会在这种时候，突然开启呢？”

    “这谁知道啊！”

    “而且，崇阳仙君他们不是说，开启位面之门还缺少了能量吗？”

    “为什么在这个时候，又突然开启了呢？”

    “也就是说，其实这件事，也是他们骗了我们！”

    “真该死！”

    “什么狗屁的缺少能量，根本就是借口！”

    “他们就是想要除掉我们，然后自己前往新世界而已！”

    “既然如此，他们这么想除掉我们，那我们也绝不能放过他们！”

    “就算是拖他们一起去死，也值得了！”

    这一瞬间，可谓是群情激愤。

    这些修仙者甚至连自己身前的兵虫，都不甚在意了，而是对崇阳仙君他们怒目而视。

    但是他们不知道的是，崇阳仙君他们此刻，也是一脸懵圈。

    “这是什么情况？”

    “为什么位面之门会在这种时候开启？”

    “之前明明因为缺少能量，而无法开启！”

    “怎么会发生这样的事情！”

    “该死！”

    有一说一，崇阳仙君自己心里可是很清楚的，他之前说的话，可不是在撒谎。

    位面之门确实缺少了开启的能量，要不然，他也犯不着设计这些修仙者。

    毕竟位面之门一旦开启，他们四座洞天福地，肯定是第一批进入者。

    完全没必要弄死这些修仙者啊。

    要知道，越是晚进入位面之门的人，所遭遇的危险就越多。

    和他们第一批进去的人关系又不大。

    但是，现在又是什么情况？

    为什么位面之门会自动开启？

    难道他们之前的判断出错了？

    不，这绝不可能！

