    “万里冰封市场价二十万！我们就按三十万起拍！你敢不敢！”

    你敢不敢？这句话落在在场的宾客耳中，都觉得邵兵狂妄！

    赵贺可是这一片的地头蛇！家里资产数十亿！难不成不敢跟他一个不知道哪里冒出来的土豪拍酒？

    赵贺也同样露出了笑容，只见他微微点头，对着邵兵喊道：“那么不用拍了！我直接出五十万！”

    他话音刚落，只见邵兵伸出一根手指，喊道：“一百万！”

    疯了吧！在场的宾客觉得邵兵一定是喝多了！

    赵贺刚才直接出五十万，已经算是给邵兵一个台阶下了！

    但他非但不下台阶，而且还把那台阶给一脚踹开了！

    这是在打赵贺的脸！

    果不其然，赵贺半眯着的眼中终于是冒出了一些怒火。

    “我劝你最好不要不识好歹！不然你今天晚上就得要爬着出去了！”赵贺开口道，终于是开始放狠话了！

    这是威胁邵兵要好自为之，不要不识时务！

    但邵兵怎么可能会怕他的威胁？

    只见他笑了笑道：“不然呢？我爬着出去？你凭什么让我爬着出去？”

    “凭这个！”赵贺打了个响指，从他的身后窜出十数名黑衣壮汉，走到舞台边将邵兵等人团团包围起来。

    这些黑衣壮汉很明显就是赵贺的保镖！

    见状，邵兵嘴角一勾，看样子这赵贺是不想跟他公平竞争了！

    看样子也就是个比较能忍的纨绔子弟罢了！

    “如果你要做这种蠢事的话！那么我倒可以奉陪一下！”

    说完，他直接掷出麦克风，冲着一名赵贺的保镖而去，他仅仅出了一拳，那名保镖还没有反应过来，便被一拳给击飞了！

    就如同是断了线的风筝一般！直接砸在一张散台桌子上，将桌子给砸成两半！

    见状，其余特战队队员同样出手，一个人面对两三名保镖都丝毫不慌不忙，战斗没持续五分钟便结束。

    而邵兵此时已经走到了赵贺的身前，赵贺脸皮不停抽搐，这次他是碰到了铁板了！

    但谁能想到，在他的地盘上，还能遇到过海蛟龙？

    他并不知道邵兵的真实身份，认为他是外地的来客！

    邵兵捏住赵贺的脸庞，并用单手将身旁桌子上放着的万里冰封给打开。

    接着，他把瓶子猛地插进赵贺的嘴里。

    他不是和自己抢酒吗？那就让他喝个够！

    赵贺手脚不停挣扎，但他哪是邵兵的对手，仅仅一只手便将他给钳制住，使他动弹不得。

    而在场的其余人见到这一幕，都觉得十分不可思议，原本都是赵贺欺负别人，可现在呢？

    赵贺在被别人蹂躏！

    “我他妈看错吧！赵公子栽了？这怎么可能，这可是北河市啊！”

    “那几个人好像很能打啊！才五个人，赵公子十几名保镖都被他们轻轻松松打趴下！”

    “这是什么情况？猛龙过江？反正现在赵公子的样子看上去也太惨了！”

    此时，邵兵已经把酒瓶从赵贺的嘴里拔了出来，赵贺面色通红，一刻不停地在咳嗽。

    邵兵咧开嘴笑道：“怎么说，你不是要让我们爬着出去吗？”

    赵贺的眼神愤恨，一直盯着邵兵，但却不说话。

    邵兵摇了摇头道：“现在是你不识好歹了！”

    说着，他便想拎着赵贺往外走，但此时酒吧的经理将邵兵的路给挡住了。

    只见他将姿态放得很低，对着邵兵央求道：“这位大哥！你不能对赵公子做些什么事情啊！大家一笑泯恩仇吧！”

    毕竟如果赵贺出了什么三长两短，他的家族绝对第一个来找酒吧的晦气！

    而且肯定率先会整他这个酒吧经理！到时候钱也赚不着，这辈子可能都得玩完！

    邵兵看着他，再看了一眼如同一条死狗一般的赵贺，直接便将赵贺甩在了地上。

    他和赵贺的矛盾，没必要牵连无辜的人，这个酒吧经理今天做的事情已经算是够公道了。

    于是他开口道：“打坏的那些桌椅板凳啊什么的，我是一分钱不会给！”

    只见酒吧经理头点得跟捣蒜似的，嘴里不停说道：“我自己来赔，那都是小钱！我自己赔！”

    见此，邵兵便大手一挥，带着特战队员们离开了酒吧。

    他这个人体质可能天生容易招不痛快，所以喝得不尽兴，他们又再去了一家静吧喝酒。

    这里没有音浪滚动的重金属音乐，只有轻松舒缓的小提琴。

    众人再此喝了个痛快，各个几乎都是酩酊大醉，除了邵兵还算是清醒的。

    他打车将几名队员送回了酒店，开了几间房间，邵兵便直接回到自己的房间睡去。

    而此时，李大根的正借着仅剩的清晰意识，褪去衣物，准备去洗个澡清醒一下。

    正当他脱光时，只见他的房间门被打开了。

    李大根醉眼朦胧，看向门口，那里似乎站着一位女性，那位女性衣着暴露，但却尽显火辣身材。

    她看到李大根现在不着寸缕，顿时展颜一笑道：“宝贝儿，知道我要来，所以早就等不及把衣服给脱光了吗？”

    说着，她还用红唇咬了下纤细的手指。

    “你...你是怎...”李大根问道。

    但他话还没说完，感觉自己一沉，被那个女人给推倒在了床上。

    她的手指在李大根宽厚的胸膛上不停游走，越来越往下，随后李大根脸皮一抽，感觉一阵酥麻。

    见状，那名女人依然媚笑，玉手捂住了李大根的嘴巴，李大根似乎已经享受其中了。

    李大根觉得这样不好，心中有意拒绝，但是脑子却有些不受控制，他只觉得一阵……

    那名女人继续笑着，红唇不停在李大根身上留下印记，脑袋越来越往下，终于，在最下面时，李大根脑中突然清醒。

    他瞬间将一旁的被子卷向自己，并且不停地摇着脑袋。

    他是一名军人！不可以做这种事情！绝对不行！不能愧对身上的军装！

    随后，他便低下了头，感觉自己的腹中邪火也在慢慢消下去。

    “我不需要什么服务，你走吧！”李大根开口道。

    那名女人淡笑一声，随后头也不回地走出了房间。

