    “别说话了，没事的。”叶南柔声说道。

    而凌香，已经坚持不住了，双眼迷离的看着叶南，嘴里还在重复着：“我真的坚持不住了，你快走，快走……”

    她的身体在剧烈颤抖着，毒性的侵蚀速度非常快。

    叶南正打算救治的时候，凌香就已经因为坚持不住而晕死了过去。

    不过这也无所谓，叶南一只手按在凌香的胸口。

    洞外，一小批金娇虎追了上去，但是要逃跑，那几人应该还是问题不大。

    余下来的有一部分金娇虎，则回到了山洞，虎视眈眈的看着叶南。

    后者手里的光系能量不断的修复治疗这着凌香的身体，毒性以肉眼可见的速度迅速的褪去。

    在叶南天阶境界的加持之下，光系异能的恢复能力也获得了很大的增强。

    几个金娇虎小心翼翼的接近。

    叶南察觉到，随意的回头瞥了眼，就只单单是这一眼，所有的金娇虎全都呆愣在原地不敢动弹了。

    仿佛看到了猫的老鼠一般，强烈的危机让它们想要逃跑，但是却迈不开腿。

    叶南也没打算杀它们，只是将凌香懒腰抱了起来，走出山洞，精神力瞬间仿佛海啸一般冲击而出，迅速的捕捉到了那几人的位置。

    这几人逃跑还是在一个方向的，而且果然和叶南预料中的一样，他们已经摆脱了金娇虎的追击。

    叶南抱着凌香，实力恢复之后，整个人的气质也变了。

    直接朝着几人快速的追了过去。

    但走出去没多远，就有一只落单的金娇虎看到了叶南，也不感觉到叶南的气息有多恐怖，愣头青一般的冲了过来。

    可结果，被叶南随手一挥。

    唰！

    空间裂痕无声无息的出现，面前的金娇虎也立刻就断成了两截掉在了地上。

    周围的其他正在逃跑的家伙看到这一幕，顿时眼前一亮，歇斯底里的朝着叶南冲了过来，寻求庇护。

    “救救我，大哥，快救救我！”

    “不，不要让他们杀了我，救救我，大哥，不不不，大爷，爹，救救我啊！”

    “我还不想死，只要你救了我，多少钱我都愿意出！”

    ……

    周围的七嘴八舌之中，叶南淡淡的看着他们，却没有多少的反应。

    叶南和他们无冤无仇，其实顺手就可以做到的事情，只要秒杀了十几只金娇虎就可以了。

    这对叶南而言，不算什么。

    十几只玄阶的金娇虎对叶南而言，就是随意挥挥手就能做到的。

    但他懒得做，没错，只是懒得做。

    事到如今，叶南的心态和刚进入这个世界的时候的心态已经完全不一样了。

    事不关己高高挂起，叶南不喜欢多管闲事。

    是生是死，就看他们自己的造化了。

    眼看着人群冲到了面前，叶南看也不看，直接神速力展开，消失在了原地。

    追着先前逃跑的四人而去。

    而这私人，此时还完全没有意识到危险。

    看了看身后，没有金娇虎追过来，他们也慢慢放松了下来。

    “太好了，金娇虎没有追过来，甩掉了。”

    “是啊，这次的行动，本来万无一失的，该死的，怎么出来个愣头青？”

    “我们其实也不着急回去，那个愣头青我算是看明白了，本身实力不怎么样的。”

    “别装了，你其实还是为了他身上的法器吧？能够自动护住，而且还能反杀攻击者的法器，好东西啊！”

    “难道你不想吗？那种货色，却拥有如此珍贵的法器，只要拿到手，甚至比我们这次在金娇虎巢穴里拿到的东西还要更加的珍贵！”

    ……

    几人对视了一眼，不想着尽快逃跑，竟然还开始算计起叶南了。

    人心不足蛇吞象，他们的目的，其实就还是看上了叶南的护身法器，在他们的认知中，叶南本身的实力一般般，就是个废物，只不过多了个宝贝傍身而已。

    怀璧其罪就是这个道理。

    他们现在脱离了金娇虎的攻击范围，开始打起了叶南的主意。

    而他们不知道的是，此时，他们的目标叶南，正急速的朝着他们追过来！

    伴随而来的，除了死亡，就没别的了。

    “我说，咱们要不回去看看？”

    “小心的过去，看看那家伙现在在哪儿。”

    “不用吧，回去要是被金娇虎群围攻，我们也完了。”

    “但要是不回去的话，那家伙死了怎么办？”

    “开什么玩笑，我们的攻击都伤不了他，还被反杀了一个，你觉得金娇虎就杀得了？”

    “但有个问题是，如果那家伙离开了，绕开了我们，回去了，那我们到时候要动手可就不容易了。”

    “我觉得还是有道理的，那要不然，我们回去看看？”

    ……

    四人议论着各执己见，都还是决定回去看看，小心一点应该不会被金娇虎群发现。

    但就在此时。

    一个懒洋洋的声音忽然传进当场。

    “回去就不用了，想找我的话，我自己来了。”

    这声音，当然就是叶南了。

    四人猛地扭头看去。

    果然发现在一个树干之上，叶南抱着凌香，懒洋洋的站在那里。

    怀里的凌香已经被完全解读了，光系异能的作用是非常强大的，毒素被完全清楚了。

    但凌香还没清醒过来，昏睡当中。

    看到叶南，四人顿时警惕了起来。

    为首的男人笑呵呵的看了看叶南，道：“兄弟，你也活着啊，那真是太好了，我们还很担心你呢。”

    说完，还朝着叶南的身后看了看，确保他没有引金娇虎过来。

    “别装了，没那个必要。”叶南淡淡的说道。“我都杀了你们一个人了，你还这个态度，你还真是犯贱啊。”

    说完，看向其他人：“你们也不需要惺惺作态，浪费时间，咱们开门见山。”

    “什么意思？你是专门来找我们的？你怎么跟过来的？怎么发现我们的踪迹的？”其中唯一活下来的女子说道。

    果然女人的心思就是细腻一些。

    金娇虎都追踪不到他们而被甩掉了，这家伙竟然可以追上来？为什么？

    “对，专门来找你们的。”

    叶南撇了撇嘴说道，不过并未对自己的怎么追踪过来的作解释，而是继续问道：“你们搞这么大的阵仗，是为了拿到什么东西？”

