    “肃静！”

    眼瞅着东方白要反驳唐斩，叶修赶紧呵斥。

    东方白和唐斩这才消停下来。

    叶修说道：“现在大家就安冬夜提到的这四点困难，讨论一下解决方案。”

    秦卿第一个发言：“安冬夜提出的第二个困难，罗斯国面积太大，担心我们没有足够的财力建造那么多城市，其实这一点不必担心。”

    “奥国废了，但是建筑物还在，体修和变种人能用得着的生活用品什么的还在，冷月、宫锦、鬼医、魔罗、地藏、修罗、罗刹，你们可以去一趟奥国，把用得着的都挪移到你们的岛屿，然后再挪移到罗斯国来，在土系图腾继承者的协助下，把建筑物‘种’在地上就行。”

    “另外，我们这边有无数土系图腾继承者，他们可以协助建筑工人建造平房，速度很快的。”

    安冬夜见秦卿轻易解决了自己提出的第二个困难，心一下子拔凉拔凉的了。

    她提出这个，原本是想亲自承包罗斯国的房地产行业的，这下好了，赚不到钱了。

    “至于安冬夜提出的第一个困难，罗斯国的通讯和宣传手段不发达，我们又不知道罗斯国有多少人，不知道各个部落在哪，很难将我们的想法传播给他们。”

    秦卿继续说道：

    “这个困难也不难解决，城市化之后，每个城市负责自己区域的信息传播工作就可以了。”

    “至于单靠叶修和地藏在各个城市的比武场布置阵法，工作量很大的难题，也容易解决。”

    “我们可以请‘阵修’的修行者来帮忙，黄泉发话，我想阵修会‘很乐意’来帮忙的。”

    冷凝雪的眼神如刀子般盯着秦卿，她发现秦卿这个女人非常不简单，安冬夜提出的四个困难，连她都觉得不可能解决。

    秦卿却轻描淡写的解决了三个。

    她忍不住问道：“安冬夜提出的第四个困难，如何解决？”

    “是啊弟妹，怎样才能让罗斯国的体修和变种人，与我们同仇敌忾，共同对抗神殿？”安冬夜问道。

    秦卿沉吟片刻，道：“其实这个困难，我们不用急着解决，我们要的不是把体修和变种人改造成攻打神殿的工具，而是要让他们意识到神殿的存在，对他们，对山海界所有人，都是巨大的威胁。”

    “我们需要时间给他们灌输神殿的相关信息，需要时间培养他们对罗斯国的爱国之心。”

    “等到他们清楚的认识到了神殿的危害，等到他们对罗斯国有了归属感、荣誉感，真正把自己当成罗斯国的人民，那他们就会主动保护自己的国家，主动去消灭威胁自己国家的敌人和潜在敌人。”

    冷凝雪听完之后，心中有了些许颤动，黄泉意图一统罗斯国，竟不是为了控制体修和变种人，也不是为了强迫体修和变种人与神殿为敌。

    按照秦卿话里的意思，黄泉这是想帮助体修和变种人建造家园，帮助体修和变种人完成一统，团结起来，共同提升罗斯国的国力。

    其实冷凝雪很清楚，叶修想要控制所有体修和变种人，太容易了！

    只需要派人收集所有体修和变种人的鲜血，用人书控制他们就行。

    可是叶修并没有这么做。

    冷凝雪忽然意识到，黄泉并没有传说中那么残忍嗜杀，相反，黄泉非常尊重别人，而且格局很大。

    “统一罗斯国，是一个巨大的工程，过程中会遇到各种各样的困难。”

    叶修环视众人，朗声道：

    “大家各抒己见，讨论一下我们会遇到哪些困难，然后一起想想解决方法，这样总比我们遇到困难之后再逐一解决要好的对。”

    一时间众人纷纷发言，发表自己的想法。

    冷凝雪静静的听着，忽然感觉叶修这个大家庭真的很好，没有上下尊卑，没有高低贵贱，大家都是平等的。

    这在神殿是不可能出现的事情，神殿永远以强者为尊，强者说的话就是命令，即使是错误的命令，也没人敢反驳。

    “少爷，我们要在罗斯国建造多少座城市？”这时克洛伊问道。

    “我的想法是这样的。”

    叶修说道：

    “我打算把罗斯国划分成8个州，总共120个省，每个州15各省，8个州分别由秦卿、宫锦、冷月、魔罗、鬼医、修罗、地藏、罗刹负责，至于每个省下边分设多少个市县乡，你们8个负责人自己说了算。”

    宫锦问道：“州于州之间的界限怎么界定？”

    “我会用山河社稷图控制州与州交界处的灵气浓度，让那里的植物疯长，用森林带来隔开州与州。”叶修说道。

    众人点头，这样安排的话，各自只需要管好自家地盘的事情就好了。

    “人员怎么分配？”秦卿问道。

    叶修想了想说道：“8位州长麾下的人员不变，但是暂时把各自麾下的土系图腾继承者挑选出来，作为建设人员，平均分配，城市建造完成之后，各回各自的组织。”

    “另外，木叶部落这边的5638个九境、37541个八境、7445个七境，平均分配给8个州。”

    “唐斩、司空群、花寒衣、萧别离、仇伯君、苍山、血傲7人，作为机动人员，主要负责对付地方九境无敌。”

    “哦对了，以木叶部落为根基建造的城市，作为罗斯国的首都。”

    如此细分之后，众人的脑洞就打开了，继续讨论各州、各省、甚至市县乡的建设过程中会遇到的困难，以及如何解决。

    这场会议持续了三天才结束！

    然后叶修拿出罗斯国的地图，划分好8各州120个省之后，秦卿等8位州长，就各自带人前往自己的地盘上任去了。

    修罗临走前对叶修说道：“金刚菩萨又收集了一批佛门高手的血液，都存放在我的岛屿了，另外，少爷您不打算把控制的佛门众人调到罗斯国帮忙吗？”

    “暂时不需要。”叶修说道。

    于是修罗就离开了。

    而叶修将存放在修罗岛屿的佛门高手血液，挪移过来，全部登记到人书上。

    “你用人书把佛陀架空了？”

    冷凝雪看到人书上边佛门高手的名字后，震惊的问道。

    “这是你该关心的吗？”

    叶修冷笑道：

    “你现在应该做的，是把这三天来在这里听到的所有情报，赶紧汇报给神殿。”

