    随着他的这些话逐渐的说出来的时候，直播间当中的那些人，这个时候也都是已经直接彻底的炸开锅了。

    凡是关注过王者荣耀官方微博的人，实际上都已经知道了这个荣耀美少女的一个举办，也就是说以后的职业比赛当中也会出现女生了。

    但是还有很多的人都并不知道这么一个消息。

    现在随着他的这么一个公布，再加上荣耀之巅现在已经是彻底的开放成立了女子职业战队的话，那么由此可见的话，未来也将会涌现出越来越多有电竞天赋的女生出现在职业赛场上面。

    而在这之前，已经是有了一个领军级别的代表人物，清清！

    而现在通过这么一个渠道，现在的女子电子竞技也是已经彻底的划分了出来的话，那么很显然的是以后也将会有越来越多，不仅有颜值，同时实力也十分强大的小姐姐会出现在这个舞台上面。

    当然了，这个时候要说最为激动的还是直播间当中的那些女粉丝了。

    因为这基本上算得上是一个造福女生的福利了，很多的女生心中也都是有着这么一个梦想，但是奈何很多的俱乐部包括荣耀之巅在内，基本上都是已经不再继续去招收女队员了。

    现在又再度恢复了这么一个情况的话，再加上荣耀之巅还是第一个宣布这样条件的俱乐部，由此可见接下来的时间当中很有可能还会出现一个很高的热度期。

    因为哪怕是官方，虽然已经官宣了荣耀美少女的一个存在，但是其他的那些俱乐部基本上都是不为所动的，也对于女子战队，根本就并没有什么太大的想法。

    当初的荣耀之巅本来就是第一个招收女队员的战队，现在的他们又同样是第一个成立女子战队的俱乐部，以荣耀之巅，在现在kpl联盟当中的一个地位而言的话，基本上只要他们一开口，能轮得上其他俱乐部的，也都只会是他们选剩下的了。

    “女子战队诶？真不知道招募条件是什么样的，我有没有机会去呀？”

    林冉冉这个时候也是有些花痴的开口道。

    “接下来的话，我就公布一下，我们荣耀之巅女子战队的一个招募条件吧，女子战队的招募条件并没有我们男子职业的招募条件这么严格，面对的年龄阶段是16到20周岁之间的，然后单排排位赛百星以上巅峰赛2000分以上的就可以来参加我们荣耀之巅的试训了。”

    杨一这个时候也是直接就公布出了女子战队的一个招募条件。

    这个相对于他们的男子职业战略来说的话，这个招募条件简直不要太简单了。

    但是因为考虑到的招收的是女生的原因，所以倒是也并没有这么严格，因为女生是受到一些自身条件的一个限制，所以自然不可能是按照男生的那个条件去招募的。

    毕竟并不是每一个人都是清清，这个招募条件也必须要面对大众才行，不然的话还真的未必能够招到一个合适的人选。

    因为这些表面的这些数据限制也只不过是一些代表不了太多的东西而已，相比于这些好看的数据来说，其实自身的天赋是最为重要的一点。

    在现在的这么一个情况下，实际上有很多的这些数据都是能够通过找代打或者演员安排出来的。

    现在的版本相对于之前来说，演员和导演要更猖狂得多，尤其是那些富婆导演更是层出不穷。

    这些哪怕是官方一直都在出手制裁也好，也只不过是起到一个治标不治本的作用而已。

    “不是吧？这两个条件好像是无论哪一个我都达不到呀？这未免也太难了吧？”

    林冉冉闻言，原本还兴致勃勃的心情，这个时候也是彻底的被搞绝望了。

    其实不仅是他，其他的那些女生这个时候也都是同样的一个心情。

    因为现在职业比赛好不容易针对女生开放了，可是这么一个招募条件放出来了之后，基本上很多的人都是达不到的。

    这个情况这不就相当于直接在他们的头上泼了一盆冷水吗？

    好不容易生出来的那些，希望这个时候又覆灭掉了，这种感觉别提多难受了。

    但是同样的这个招募条件也是激励了很多的妹子，玩家都下定了决心一定要花更多的时间去上分才行，争取早日到达那个条件以获得荣耀之巅的一个试训资格。

    其实这个招募条件相对于女子玩家来说是真的有些苛刻了，但是男生的话要远比这个更加严格得多。

    当然了，有很多达到这个要求的女生，实际上这个时候也都还是有些兴奋的。

    因为现在她们在这刚刚开始的时候也是直接就能够参与到试训当中的第一批人，当然高兴了。

    杨凡闻言，也是瞥了她一眼，然后开口道：“不是我要打击你的，这个表面上的招募条件并不是说你达到我做一项，这基本上只是最基础的一个条件罢了，你到里面之后还会参加试训还有一系列的各种考核的，如果说你没有通过的话，那么也就不要这些东西了，可以说是这个东西只不过是最简单的一个点而已，只是做到了这些，想要成为一个职业选手，还是远远不够的。”

    林冉冉听到他这么说，也是瞬间就萎了下来。

    “听你说的这么熟悉的样子，难道说你在里面曾经待过不成？”

    “没有！我也就是猜测的而已，不过从这个报名的门槛就能够看的出来，这是最简单的一项了，之后肯定还会经历各种更加艰难的考核，不然的话就单单是这么一个条件的话，想要达到这些的人，基本上就是一抓一大把的人，难道说每个都适合去打比赛吗？”

    杨凡很是无语的白了她一眼，这个玩意不用经历过，猜都能够直接猜的出来。

    “好了，这就是我要宣布的一个事情了，如果说直播间当中有能够直接达到这个报名条件的小姐姐，也是直接就可以通过我直播间当中的这个二维码去扫码进行报名了，接下来的话，我们就开始今天的这个直播吧，好久都已经没有进行直播了，这突然开启直播，还是感觉到有些尴尬和不自在的，如果说技术退步了的话，你们可不要喷我啊……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

