    原来之前她说得打到服，真的就是打到服。

    他不由的把视线放在雷啸和小青身上，他们不会也是这样过来的吧？突然有些同情跟在她身边的灵兽了是怎么回事？

    蓝无双契约狐狸之后他们前往放逐之地了。

    季如雪和蓝无双这是第一次来放逐之地，对这里的了解一直停留在传说中。

    “这里真的有传言中说的那么恐怖吗？”蓝无双看着放逐之地的深处，不知为何心中没有恐惧，反而有些跃跃欲试。

    从前他就一直听说放逐之地的传言，在这里一切都是实力说的算。

    “你要相信有人的地方就有算计，人心才是最恐怖的，你永远不知道下一刻会不会有人算计你，到了这里不管你见到了什么人，一定要记住防人之心不可无。”

    凤挽歌认真的告诫蓝无双，她可不想进去之后人还没有找到凤家就惹上其他的麻烦，放逐之地的势力错综复杂，上次一个千机城就差点弄得自己没命。

    听到就连凤挽歌这么嚣张的人都谨慎起来了，季如雪和蓝无双也都警惕起来，毕竟能够让凤挽歌警惕起来了，他们也必须小心谨慎的应付才行。

    他们一路走进放逐之地，为了避开当初的千机城，她特意选了另外一条路走，可是他们运气十分不好，他走进放逐之地没有多久就遇上了之前见过的豹鹰。

    不过这一群豹鹰看到居然没有发动进攻，看到凤挽歌的时候反而像看到鬼一样直接转身就跑了。

    蓝无双和凤鸣鸟都已经做好迎战的准备了这群豹鹰却跟见鬼似的跑了，这让他们有些不解。

    接下来不止豹鹰，许多走飞禽走兽看到凤挽歌都是转身就跑，片刻不带停留的。

    一次两次还可以解释，次数多了季如雪和蓝无双实在就想不通了，他们的实力在放逐之地应该算是一般，特别是还有一个灵师都不是季如雪，按理说像他们这样的组合应该是这些妖兽口中的香饽饽，可是那跑得比兔子还要快的脚步，他们实在没有办法理解。

    “小姐，你知道这是怎么回事吗？”蓝无双问。

    额，凤挽歌有些悻悻的摸了摸鼻子，他总不能告诉他们这些是被自己打怕了吧？

    之前为了熟悉《黑色法则》，她在放逐之地的边缘，可是呆了许久的，估计在这些妖兽的眼中，自己比他们还要恐怖吧。

    “不用管他们，他们不来找事，我们正好加快赶路的速度，我们还是赶紧离开这个是非之地。”她倒是不怕这些妖兽来找自己的麻烦，她是担心当初千机城的人看到自己，虽然自己变成这副模样之后认识自己的人，一只手就可以数得过来，不过她还是担心被姬无绝那个家伙逮到。

    季如雪和蓝无双一脸的迷惑，他们总觉得凤挽歌似乎很着急，想来想去想不通，最后只当凤挽歌是着急着回家，跟着凤挽歌一路往放逐之地深处走去。

    放逐之地和两大帝国，玉青学院为分界点，不过放逐质地的面积是两大帝国的几倍，种族之地的深处只有极少数的强者才能走得进去，就连当初的千机城也只能算外围势力。

    他们一路往里走了一个月的时间都没有见到过一个人，各式各样的妖兽倒是见到了不少，不过因为有凤挽歌在，他们都不敢靠近。

    “姐姐，你知不知道你家到底在哪里啊？”季如雪一屁股坐在地上，他们这都赶了一个月的路了，马车早就不能用，这一个月来他们全靠脚走。

    看到季如雪躺在地上一动不动的样子，凤挽歌还是有些心疼，不过一般的马车确实是不能在放逐之地行进，当初云北宸说过只有踏云宫的马车才可以在放逐之地自由行进。

    她现在对凤家在什么地方一点线索都没有，如果继续徒步早下去的话，不知道要早到什么时候，去踏云宫买点运输工具吧。

    “我们在这里休息两日之后，去找放逐之地的踏云宫，从他们那里搞到运输工具之后的路就好走很多了。”凤挽歌做出决定。

    一听凤挽歌要专门去找运输工具，季如雪有些过意不去，这段时间他能真切的感受到姐姐很想见到家人，现在却要为了自己改变路线，心中很愧疚。

    “姐姐，我只是随便说说你不用放在心上，我们可以继续找的。”

    “你们不用觉得愧疚！当初是我建议凤家来到放逐之地立足，最后为了引开那些人的注意力，我一个人前往玉青学院了，我也不知道他们现在究竟在哪里？去踏云宫至少我们还会遇上一些人，只要有人就会有信息流通，说不定这样速度更快。”

    “既然如此，那就听你的。”

    蓝狐自从上次伤了之后就一直都在养伤，最近几日刚刚恢复元气，听到凤挽歌他们在纠结这个，跑出来对凤挽歌献殷勤，“这放逐之地虽然有人，但是人却不是处处都有，妖兽确实处处都有，你不如让你的灵兽们去问问，说不定会有蛛丝马迹呢？”

    真是一语惊醒梦中人。

    她之前怎么就没有想到这个办法，白白的浪费了这么长的时间。

    “看来你这个狐狸也不是一无用处，以后会让无双对你好点的。”

    有了狐狸的提点，之后凤挽歌他们所过之处，所有的妖兽都会被凤挽歌骚扰一遍，只可惜还是没有问到凤家的下落，倒是问到了踏云宫的地方。

    踏云宫是放逐之地外围四大势力之一，盘踞外围最大的黑水城中。

    根据那些妖兽的指路，他们花费了半个月的时间走到黑水城外。

    看着偌大的城门，凤挽歌他们三人皆是一阵惊叹，不愧是外围最大的黑水城，就连城墙都是用黑色玄晶铸造而成，那可是玄兽都不可能攻破的玄晶，简直壕无人性啊！

    凤挽歌拿出面具和斗篷带起来，把自己捂个严实。

    蓝无双看着凤挽歌的举动有些意外，她现在已经完全变了个模样，难道担心被什么人认出来吗？

