
　　夜非辰这才收起悲愤的心绪，摇摇头，“没事，最近心里有些乱，才一时没忍住。竹虚，你把东西收一收，我跟你说个事情。”

　　竹虚听了这话，坐得端正。

　　“怎么了？你说你心里乱？难道说那个人，你找到了？”

　　话刚问出口，就听到门口传来花盆破碎的声音，一个身影慌慌张张的推开了门。

　　“爷，出大事了！”

　　夜非辰面色不善地盯着玄初，竹虚则是一脸瞧好戏的样子，看着玄初狼狈的模样。

　　玄初裤脚上还勾着书房外的花枝，走进来还踩脏了书房的地面，不过他也顾不上这些了。

　　他跪在下首，想开口汇报，可嘴像是被粘住一样，怎么也说不出话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他该怎么告诉王爷呢？

　　要不是他今晚亲眼所见，怎么敢想，怎么相信，那人……

　　竹虚瞧着他纠结的模样，起身给他倒了杯茶。

　　“来，别着急，慢慢说。”

　　玄初双手接过茶杯，咕咚咚喝了下去，这才觉得五脏六腑回了原位，开口说道：“爷，卑职接下来说的，是亲眼所见，您不要觉得卑职是在胡说八道。”

　　夜非辰冷脸坐在上首，橙黄色烛光映在他脸上，却不染半分暖意。漆黑如墨的眼神中，一丝仇恨悄然划过。

　　这世上还能有什么事，比他亲生父亲是个杀妻灭子之人，更让人惊诧呢？

　　“你说吧。”

　　——

　　段府，书房，烛光摇曳。

　　段廷正在屋里焦急的踱步，见魏安然进了门，急忙迎上去。

　　却见小姐脚步虚浮，面色惨白，进屋的这几步就像耗费了全身的力气。

　　段廷忙把人扶住，问段东，“发生了何事，小姐这是怎么了？”

　　段东摇摇头。

　　魏安然牵挂着铺子的事情，摆摆手说，“无妨，只不过一时着了凉，再加上刚进京水土不服，看着严重了些。”

　　段廷吩咐人去煎了去火的清茶，又让段东把窗户都关上，夏夜微凉的晚风被隔绝在外。

　　“段廷，不用忙活，赶紧说要事，可是有人找来了？是谁？”是不是她想的那个人？

　　段廷给她倒了杯热茶，举到她面前，“小姐不要着急，您先喝口茶润润嗓子，对您身体有好处。”

　　魏安然把茶杯接过，然后放到一旁的桌几上，还是那般直直地看着段廷的眼睛，等一个回答。

　　段廷颔首，垂下眼睛说：“此人，小姐怕是听说过。就是十七爷，定王夜非辰。”

　　“夜非辰？”

　　魏安然轻声重复了这三个字，缓缓吐出一口气。她觉得这一刻，就像是有人划开她的胸口，生生从里面掏出了血淋淋的心脏一样，她捂着胸口，坐在那里出神。

　　半晌，她回过神，突然就想起三年前与夜非辰在屋顶上等月亮，她站起来，往窗边走去，却发现门窗紧闭，只余透过窗户的盈盈月光。

　　她低声喃喃道：“真的是夜非辰吗？”

　　段廷在小姐身边这几年，从来没见过她这般茫然若失的样子，慌了神。

　　见魏安然摇摇欲坠，他急忙上前扶住，朝段东说：“段东，把今天珍奇斋发生的事，一字不落的跟小姐讲一遍。”

　　“是。小姐，今日我回店里……”

　　段东细致的把二人在店中的行为和言谈又复述了一遍，他没有放过任何一个细节，魏安然更是把段东说的每个字都细细分析过。段东讲完，她也确定了这个猜测确实可信度很高。

　　只不过，如今接手的人找到了，她心里却五味杂陈，说不上是开心多一些，还是无助多一些。

　　她本就病的昏昏沉沉，如今思绪一多，反倒冷静下来，只说了句，“原来是这样。”

　　“小姐，你说什么？”段廷问道。

　　魏安然虚弱地笑笑，“没什么，段廷，你觉得咱们接下来该怎么做才好？”

　　“老奴请小姐来，就是想商议此事。”

　　段廷捋捋胡子，“定王对玉佩再怎么有兴趣，也不能保证咱们等的就是他。老奴觉得还是打探清楚为妙，此时小姐还是不方便出面的，就让老奴先去探探，若是虚惊一场，咱们日后也好再想其他法子。”

　　“若不是虚惊一场呢？”魏安然追问了一句。

　　“若真的是定王的话，那就把东西都还给他，也省的小姐整日为他的东西劳神费力。”

　　“……”

　　听到段廷这话，魏安然张了两次嘴都没有问出来，她长呼出一口气，才堪堪发出声音，“然后呢？”

　　这下换段廷愣住了。

　　还能怎么然后？二爷当初吩咐的就是等到那人，把东西还给他，就算是完成了这事，事情画了句点，还有什么然后？

　　魏安然心知，段廷说得很对，他们魏家只是一个保管者的角色，等东西交到那人手里，他们就毫无瓜葛了。

　　只是……

　　“难道我们就眼睁睁看着他拿这些东西去造反，最后落得个凄惨下场吗？”

　　段廷张大了嘴巴，呼吸一滞，“那小姐是想……”

　　魏安然这才发觉自己说了些什么，眼神中略带惊慌。

　　夜非辰对段家父子来说，不过是个从未接触过的陌生人，一个委托他们看顾宝藏的合作者，但对她来说……

　　对她来说，也只是在艰难时刻，互相取暖的同伴罢了。

　　魏安然看着洒在地上的清冷月光，像是初夏落在地面上的白霜，她的心，仿佛也落上了霜。

　　“我只是随口一说，最近脑子里昏昏沉沉的，这事容我再想想……”

　　——

　　夜凉如水。

　　静谧无声。

　　竹虚往旁边躲闪，手不住地摆着，嘴里小声地喊着：“玄初，玄初，这有好大一只蚊子，快给我打死它！”

　　“竹虚太医，你就安静点吧，我已经给你打了好几只了。”

　　“小点声！”

　　竹虚随手摘了片树叶拿在手里扇着，语气不善地警告他：“若是被人发现了，有你的好果子吃！你说像你这般轻功不行的侍卫，能给爷打蚊子已经是即使修来的福分了，难道你还想让高贵的本太医院院首亲自打蚊子吗？”

　　“竹虚太医……”

　　“闭嘴，再说话就把你绑了扔春风阁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第203章 毫无瓜葛免费阅读。https://xs.23sk.com 