    桑普森、鲍比·琼斯和安德鲁·托尼同时来到场上。

    兰比尔被换下之后，理论上，两队都已经把最强阵容拿了出来。

    桑普森上来后，受到队友的感染，因为日夜被路易灌输“你的时候还没到”所以并不喜欢硬碰硬的他，正面阻止了道金斯两次背打。

    道金斯在桑普森面前，难以再用翻身跳投来取分。

    因为桑普森完全可以干扰到他的出手。

    他必须要打到篮下来，但如此一来，76人的口袋阵便能对他发挥效果。从道金斯的手上打出突破口的法子，已经不可行。

    他终归不是拥有顶尖进攻能力的中锋。

    因为比赛的强度，执教变得越来越困难，菲奇只能在场边给球员打气，无法提出有建设性的意见。

    路易也在观望，他想知道哪个点，是76人疏于防范的点。

    阿奇博尔德运球杀到内线，想要进攻，但他的身材过于娇小，还没有强势的身体素质来护体，给人的感觉像是2K里的保罗，能力明明不弱，但打起来就像个不断送给对手盖帽数据的机器人。

    他运球到油漆区里，上篮刚出手，考德威尔·琼斯从斜面跳出，先盖球，后对他重击，他的身体从空中落下。76人的反击还未来得及发出，伯德的手难以预测地将球截下来。

    伯德发现了桑普森的位置。

    他站在右侧的短角区，那是整条防线上唯一的缝隙。

    “唰！”

    桑普森接球命中。

    “短角区...”

    在球迷的眼中，桑普森的投篮得分不过是一次偶然出现的机会。但路易在那个瞬间想到的是，为什么，桑普森会在短角区获得投篮机会？

    这不应该是偶然，因为76人知道他有投篮能力。

    路易需要继续观察76人的防守，尤其是短角区附近的防守。

    凯尔特人赛前的防守布置，基本上起到了效果。

    前六场场均26分的波斯顿扼杀者托尼今天只要有持球往里打的倾向，迎接他的就是桑普森的快速包夹。

    随着比赛的进行，让桑普森到外围防白琼斯的投篮，顺便利用他的运动能力夹击托尼，成为了一个妙招。

    桑普森完全按住了托尼的突破，并且肆意回收，他的运动能力是场上最耀眼的天赋，任谁看见七尺四寸的他像猎豹一样在罚球线的区域来回游动，都会恐惧。

    桑普森已经明白路易希望他做什么。

    护筐不是他唯一的职责。

    也许应该说，护筐可能是对他来说最不重要的职责。他的职责，是以运动能力和他的身高臂长来将防守范围、影响力、威慑力，外至罚球线，内至禁区，都要处于他的控制之下。

    这完全区于同时代其他专注于蹲坑护筐的传统中锋。

    这就是路易希望桑普森走的道路，他应该走这条路。

    桑普森出类拔萃的运动天赋在花园内独树一帜，但76人仍然是整体天赋更好的球队。

    托尼被闷死了，76人失去了稳定的攻坚点。

    被凯尔特人选中，却没有为他们打过一场比赛的莫里斯·奇克斯运球杀了进来。

    让桑普森大范围的游走的一大弊病是，如果他距离篮下太远，就赶不回来护筐。

    这时，凯尔特人的其他人需要站出来承担应有之责任。

    “La-REEE！！”

    约翰尼·莫斯特破音的嘶吼下，伯德不可思议地出现在奇克斯的面前，盖下了他的上篮。

    他想把球捡起来，但J博士闪电般跑过来，捡起球扣翻了无力再起的伯德。

    按2020年的尺度，伯德刚才起码犯了两个规都不止。

    J博士疑似进攻犯规的骑扣，也没得到任何的哨子，17比15。

    76人领先，伯德坚强地站起身来。

    “嘿！”路易喊了他一声。

    伯德看过来。

    “告诉Tiny，”路易伸出双手，“打十号战术！”

    最初的“L”战术有八道，赛季结束时，路易将其发展到14道。

    其中只有十号战术是重点攻击右侧短角区的。

    路易要他们打十号战术，就是想搞清楚76人对短角区的防守到底如何。

    路易不得不谨慎，76人场上有道金斯、白琼斯、J博士、奇克斯、托尼，三个精英防守者，一个天赋防守者，在三分荒芜年代，他们的运动能力足够覆盖罚球线内的防守区域。

    为何短角区会空出来？

    76人的站位鲜明地出现在路易面前，道金斯在最里面，琼斯防伯德，J博士在对位马克斯韦尔——十号战术发起的时候，伯德拿到球，用身体掩护阿奇博尔德，不看人的手递手将球交出，可见道金斯的注意力被吸引，琼斯被桑普森拉到外面，J博士吃了掩护欠缺换防的意识，因此，短角区的防守责任全都落到了道金斯的身上。

    然后，路易看见道金斯只是站在篮下不动，虚张声势。

    阿奇博尔德上篮得分。

    道金斯在进攻端比黑琼斯强得多，防守端也能用独一档的身体素质来冲击篮板和护筐，但他没有黑琼斯那么出色的护筐意识和防守经验。

    不知是找到漏洞的兴奋，还是明悟的愉悦，路易的嘴角抽了下，像极了微笑。

    路易的兴奋劲还没过去，76人运用他们的运动天赋，打出一波高潮。

    阿奇博尔德得分后，托尼接到发球就推快攻。

    凯尔特人的退防不够快，桑普森的运动能力再强，也不可能跟住全速跑动的鲍比·琼斯。

    托尼冲到前场给琼斯直塞。

    白色闪电将球劈进篮筐。

    19比17

    白琼斯在防守端完全就是一个现代四号位，移动迅捷，活力无限，可以从一号位防到五号位。伯德明明已经为马克斯韦尔创造出进攻机会，白琼斯却不要命地跳出去撞倒马克斯韦尔，并把他的上篮钉板。

    接着在起身后又是以最快的速度跟上快攻部队，前场补篮得分。

    21比17

    伯德投丢一球，J博士再起反击。

    23比17

    桑普森接球失误，再次送出球权，76人极端的身体对抗一瞬间就要淹没场上的比赛。

    凯尔特人退防虽然快，但道金斯跑到前场一肘把桑普森顶翻在地上，接到球转身勾手。

    25比17

    76人建立起了可观的优势，首节结束，28比22。

    菲奇阴沉着脸咆哮道：“妈的，能不能硬一点！没看到他们的动作有多大吗？这是我们的主场，你们他妈都在拘束什么！”

    菲奇的咆哮很有道理，路易则把他第一节的发现告知球员。

    “待会儿，如果打阵地战，要着重注意短角区。”路易将进攻的轴心点在右侧的腰位，“拉里，多在这里走动，用你的进攻威胁来调空他们的防守！”

    “拉尔夫！”

    “你要和拉里打好配合！”路易指着短角区，“在完成挡拆和掩护之后，尽可能地回到这里。”

    最后的关键，也是创造出进攻空间的最佳人选。

    路易喊起了约翰·朗。

    “如果我们的计划顺利进行，他们无疑会加强短角区的防守，但他们不可能面面俱到，你会在中远距离得到大量的空位。假如他们给你这个机会...”路易的脸色变得狠辣，“那就让那帮狗杂种长长记性！”

    朗咬着嘴唇重重点头。

    菲奇用兰比尔换下马克斯韦尔，约翰·朗换下M.L·卡尔，留用伯德、桑普森和阿奇博尔德。

    次节开局上来，奇克斯给道金斯喂了一个舒服的空中接力。

    但是，道金斯跳起之后，发现兰比尔也跳起来了。他粗鲁地用肘部顶开兰比尔，听闻后者撕心裂肺的吼叫，裁判情不自禁地吹了哨子。

    尽管从位置看更像是兰比尔的犯规，但会叫的孩子有奶吃，兰比尔用精湛的演技和舍得一身剐的死猪皮摔地板，避免了一次可能让76人士气大振的空中接力扣篮2+1。

    “这招叫什么？”兰比尔捂着被肘到的胸口红着眼咒骂，“这叫什么？长猪脑的黑鬼，来教教我？”

    兰比尔触犯底线的言语攻势，触怒了道金斯，他瞬间暴走。

    兰比尔的队友听到他在说什么，这就是兰比尔，没人会因为他说了那个词而愤怒，因为兰比尔允许别人用任何恶毒的词汇骂他，只要他打得臭。

    这是个大抵上还算纯粹的时代，黑人们还没那么敏感，兰比尔和道金斯扭打在一起，被裁判分开后也只是各给一个技术犯规，没有后续的惩罚。

    “他要是当着我的面说那个词，我一定揍扁他！”马克斯韦尔看笑了。

    路易理所当然地道：“我说过他是条恶狗吧？这就是他会干的事。”

    凯尔特人重新发球，路易特意到场边对阿奇博尔德说：“Tiny，既然恶狗要咬人，你就给他扔一根骨头。”

    “你知道我也讨厌死了那条恶狗！”

    但他还是会照路易的吩咐做。

    兰比尔很清楚他在场上的作用，他的球技还可以，但和他制造事端，扰乱对手心态的本事相比，差的有点远。

    兰比尔溜到高位——路易没想到他的射程已经这么远了——阿奇博尔德传球，他接球就投，很果断。

    “唰！”

    然后，他大声挑衅穿着红色球衣的76人球员：“看见你们这帮乱交出来的狗杂碎真是让人火大！”

