    一月二十六日，小雪。

    距离皇家票号开业，已经过去十天。

    票号兑换出去的银票总共高达5万两（约3250元）。

    而乾元堂这十天的收入一共到了3万两，也就是说，每天3000两的收入。

    这个售卖速度，刚好到出货速度的一半。

    什么意思？

    例如今天乾元堂卖出去10000件商品，而北京制造局一天的20000件。

    当卖出去的天销售量达到20000件的时候，就是持平了，即受到产能的约束，天营业额无法再往上提升。

    一半销量到了出货速度的70%，就要考虑扩大产能了。

    但产能扩大后，就要考虑增加门店。

    等门店增加到足够多，而天销售量区域平稳的时候，说明市场饱和了，这个时候可以增加品类来形成品牌护城河。

    崇祯放下笔，将这本书合上，书的封面叫《生产与营销》，通篇白话文。

    尚未写完，更谈不上印刷。

    但之后肯定是要送到国立北京大学去的。

    现在的营业额已经非常可观了，甚至超出了崇祯的与其。

    也就是说，可能要提前增加生产线。

    不多时，毕自严就送过来了每天详细的兑换银票人数和数额。

    崇祯用毛笔化出一个曲线图，是一个弧形向上的。

    这说明不仅仅每天在增加，而且后一天增加的数量也比前一天增加的要多。

    银票正在加快速度流入民间。

    而乾元堂销售的数据曲线没有票号银票增加陡，说明有些人兑换银票，不仅仅是用于在乾元堂消费的。

    这说明，其实有一部分人确实更喜欢银票。

    想想就知道了，银票多方便？

    碎银子很难评估，也不好找零。

    银票除了损害钱庄、官员和地主乡绅的利益，对普通人来说绝对是好上加好的。

    银票之事暂且在向稳定的方向发展。

    中午的时候，张晨在乾清宫梳理目前整个大明的局势，将所有重中之重的事情拧出来，准备排个优先级一件一件交代安排下去。

    不过，刚吃完午饭，就接到了一封辽东来的奏疏。

    谁写的？

    还能是谁？

    袁崇焕！

    要干什么？

    要增加人手。

    为什么要增加人手？

    因为要筑城，筑大凌河城。

    历史上的大凌河城是个什么情况呢？

    袁崇焕在崇祯三年被杀，孙承宗临危受命，督师辽东，在崇祯四年正月筑造大凌河城。

    七月，皇太极挥师五万，辽东局势转折点大凌河之战拉开序幕。

    结果就是，明军战败，大凌河城被毁。

    还没完，战争是政治的延伸。

    孙承宗下台，祖大寿投降，三顺王反叛，孙元化被杀，关宁军损失惨重。

    自此，孙承宗和袁崇焕彻底推出大明朝堂，辽东系也彻底开始军阀化。

    这一战的战败，对辽东局势的打击，是不可逆转的，对大明朝是雪上加霜。

    国家的治理，也是谋求的投入产出。

    只不过国家大多数时候是长期投入，看长远回报。

    例如对军队的投入，是长期的，而长远的包括边境稳定和扩张疆域两部分。

    扩张疆域带来的钱财、土地和粮食，是最直接的回报。

    边境稳定和疆域扩张的回报，大于军队的投入，这一笔开支就是正向的。

    如果花钱投资大量的军队，不但没有扩张疆域，防线也崩了，就不是边境危机这么简单了。

    而是中央财政危机。

    袁崇焕在的时候，压缩到每年480万两，可也是巨额开支了。

    而崇祯四年大凌河战败，相当于以前的投入基本打水漂，没有任何收获，还要额外发抚恤。

    这就是投入产出严重不对等。

    而造成这个局面的并不是战略上的错误，而是战术上的失败。

    眼下，袁崇焕请示要加派人手筑城，加不加？

    加！

    必须加！

    这就是张晨的态度。

    因为这个战略是正确的，这一步，直接戳中了皇太极最痛的地方。

    所以，今年七月，他亲率五万大军在大凌河和明军拉开最惨烈的鏖战。

    那么，历史上的大凌河之战为什么会败？

    原因也很清晰：

    一、大凌河有1.3万明军，建奴有5万大军，孙承宗上台，想要提前加人手，受到崇祯和朝中大臣的掣肘，无法伸展开。

    等到皇太极七月份来进攻的时候，崇祯慌了，慌忙增派援兵，而援兵一支支前后抵达辽东，被建奴各个击破。也就是围点打援。

    二、袁崇焕被临阵抓入监狱，后被杀，祖大寿变得自想自保，关宁军军心受到了极大的损害。

    三、孙承宗古稀之年，只能坐在山海关遥控指挥，如此在战局中，信息传达必然慢了好几步。

    战争中，军机一闪即逝。

    四、祖大寿并未遵守袁崇焕交代下来的守城之战，而贸然与建奴发生野战，兵力不敌的情况下，战败。

    大凌河之败，看似败在军事，实则败在后方的政治。

    张晨随手拿出一张新的宣纸。

    一、筑城，对战，守住了大凌河城，战胜。

    二、筑城，战败，大凌河城被毁，则立刻退守锦州，建奴得不到任何好处，还调动兵力损耗粮草。等建奴走后，再筑城，如此往复，展开拉锯战，即所谓的消耗战。

    三、辽东之战局，必然是消耗战，所以要做好长期向辽东输血的准备。

    辽东为何是消耗战？

    一、为了牵制皇太极征讨蒙古。

    二、大明看似地大物博，实则行政僵化，边军腐败，大明的优势就是地大物博，耗死对方。

    但耗死对方的前提是拉锯战，而不是像历史上那样大明朝一直败。

    写完这些，张晨感觉自己的思路清晰了不少。

    随即，他有写了一条：给辽东增兵8万。

    这一条是为了防止之后又断断续续增派援兵被敌人各个击破。

    将所有的重点理出来后，崇祯将袁崇焕的奏疏给了方正化，让司礼监签字。

    当然，其实还有很重要的一条：弄死三顺王。

    以免吴桥兵变，大量火器流入建奴。

    崇祯刚将奏疏给方正化，王承恩便急匆匆进来：“皇爷，六部大臣和内阁大臣在外求见，说是要与皇爷商议辽东局势。”

