
　　将马小桃放在树下后，邱白也是检查了一下她的身体，现在的她体内并没有邪火的痕迹，被完全压制了下来。

　　异火现，万火臣服。这句来自于斗破位面的话果然不假，在这个没有其他异火存在的世界，他的九龙雷罡炎绝对可以压制绝大多数的火焰，压制凤凰邪火可以说是小菜一碟。M.23sk.com

　　虽然压制起来容易可清除起来可就不那么简单了，与同样可以压制的冰属性不同，火焰属性所拥有的破坏性太强，刚才他控制火焰包裹马小桃来压制邪火时，也是小心翼翼的控制，因为但凡稍有触碰，马小桃就会被火焰烧伤，即使她的凤凰武魂有极强的火扛。与火属性相比冰属性就方便多了，在剧情中未来霍雨浩获得第二武魂之后，甚至可以直接将冰属性的力量直接传输到马小桃的体内来压制她体内的邪火。

　　真要是想清除邪火，极致之冰属性显然比极致之火属性更好，但如果想要在消除邪火的同时提升凤凰武魂本身的火焰就要选择极致之火属性了。所谓的提升属性也就是排出火焰中的杂质提高火焰中的纯度，万年前七怪之一的马红俊借助仙品药草鸡冠凤凰葵中精纯的火属性能量消除了体内的邪火提升了火焰的威力，这是相当优秀的解决邪火的方法，不仅消除了邪火还提升了自己。可万年后的史莱克学院却是反其道而行之，利用和火属性相互克制的冰属性来压制和消除火焰中的邪火，这样的方式虽然有效可在无形之中也降低了火焰进一步的可能。不过这也是没有办法毕竟像鸡冠凤凰葵那样药草可不是随便能找到的，万年前的唐三也是由于冰火两仪眼的缘故才拿了出来，比起仙药这种可遇不可求的东西，冰属性的魂师还是容易找得到的。

　　现在邱白虽然可以帮马小桃压制邪火，可一时半会儿还没办法帮她彻底解决，为了保证成功他还需要霍雨浩的极致之冰，不过这要等到下个学期开学了，现在就只能先这样了。

　　看着躺在树下的马小桃，邱白也是没有继续管她的打算了，反正在史莱克出不了事就这么晾着吧，谁让她刚才动手的。不过就这么走的话，估计她会再来找自己，于是邱白留下了一张上面写着万异阁方位的纸条后径直走掉了。

　　…………

　　邱白按照之前和霍雨浩约定来到了史莱克的东门，距离说好的时间还有二十多分钟可王冬霍雨浩两人已经在这了，看样子是在这等了很久的样子。此时两人的神态都十分焦急王冬在地上走来走去，霍雨浩则是双手抱胸安静的站在一边，可不断在手臂上点动的手指却出卖了他。

　　“呦，你俩不会是我告诉你们来这后，你们就直接过来在这等了吧。”邱白远远喊了一声，向两人走了过去。

　　看到走过来的邱白，两人紧皱的眉头也是放松了下来，急忙向他走了过去。

　　“我去，你可算是过来，那个女人没把你怎么吧？”王冬上下打量着邱白，着急的说到。

　　“还好吗？没出什么事吧。”霍雨浩也是关切的问到。

　　“放心，放心，事都摆平了，你俩就不用担心了。话说过来，雨浩你今天不出摊卖烤鱼了吗？”邱白一脸轻松的摆了摆手，然后对霍雨浩说到。

　　“出了这么大的事，我哪还有心思去出摊。”听邱白这有些没心没肺的发言，霍雨浩也是白了他一眼。

　　“真是可恶啊，那个疯女人，她到底是要干什么。喂，邱白那个女人找你到底是干什么？快点说清楚。”一旁的王冬很不满邱白的回答，上前几步逼问到。

　　“行了，行了，这事说起来很复杂，到时候你就知道了。”对于王冬的问题，邱白也没打算从正面回答，随口敷衍到。

　　明显感受到邱白的敷衍，王冬非常的不快，此时夹在两人之间的霍雨浩也是赶紧出来打圆场。

　　“既然大家都没事了，就别想这么多了，我要赶紧出摊了，今天我请你们吃烤鱼吧。”

　　“那感情好，正好我有点饿了。”邱白笑了笑说到。

　　“好吧，今天我可要多吃几条压压惊。”王冬也撇了撇嘴说到。

　　……………

　　新生考核最后一天的排位赛，今天在邱白一行十分顺利的结束了所有的比赛，最终取得了十场十胜的全胜成绩。邱白的担心并没有发生，在原剧情中第六场霍雨浩就和蓝素素，蓝洛洛对上了。排位赛的规则中，一个区域成绩最好的团队会作为守擂者一直待在这个区域，原剧情中两姐妹由于碰到了极为克制她们的组合所以才输了一场，四胜一负到了霍雨浩的一组去比赛。可由于邱白的到来，与蓝氏两姐妹搭档的不再是黄楚天而是他，刚上场的第一组的火焰组合被邱白轻松打败，成为守擂者的他们也就不会被分配出去了。

　　至此新生考核排位赛的阶段就全部结束了，随着考核的结束所有班级各个团队的成绩也就出来了，排名在后一百五十组已经确定了自己的淘汰事实，他们只能离开史莱克学院无法成为正式的一年级学员。他们可能会回到家族，也可能会去次一级的魂师学院去继续上学，总之史莱克和他们无关了。

　　在今天结果出来之后，邱白看着后面的几百名的学员要么是气愤，要么是埋怨，要么是哭泣，最后带着不甘的眼神回到了宿舍收拾自己的行囊离开了史莱克学院。看到这里，邱白不禁想到原本蓝星上的高考，对于没有什么背景，家庭比较普通的人来说，考上一个一流的学校，是他们改变命运的机会。现在的史莱克就像是一所一流的学员，无数天赋不错但家境普通的魂师都想要加入史莱克来改变自己的命运，可现实残酷的。史莱克的筛选考核，无疑让很多的人希望破灭，还是那种触手可及却始终抓不到的绝望，魂师的世界远比这个要残酷很多，这只是其中一角。

　　总之在残酷的排位赛结束后，接下来进行的就是淘汰赛了，在剩下的一百五十多组中，排名前六十四组的团队会角逐出这届新生中的最强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七十四章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 