    就连那些原本正在招待年轻俊杰的风尘女子也不由停下了娇声软玉，双目直勾勾地盯着门前不远处。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那里正有一个身穿白色儒衫的少年缓缓走来，只见他长眉若柳，寒眸似星，肌肤如玉瓷一样白皙细致，阳光落在高挺的鼻梁上，都看不到半分瑕疵。

    少年的身材不高，身形却修长美好，明明身上还带着稚嫩的羸弱，眉眼冷冷掠过时，却又给人一种寒霜傲雪的冷冽压迫感。

    瞧见少年的人都忍不住生出惊艳之感，明明是在艳阳高照之下，看着他却仿佛望见了皑皑白雪，空灵清美，明艳无边。

    站得离少年最近的男子忍不住咽了口口水，魂不守舍地喃喃道:“这是哪家的小公子，怎么生的如此……如此……”勾魂夺魄的！

    连他明明只喜欢娇柔少女的人，都仿佛被他勾走了魂魄，恨不得在光天化日下就能冲过去一亲芳泽。

    只是，他刚上前两步，想要去摸少年那白嫩嫩的脸蛋，就突然浑身一阵剧痛，整个人倒飞出去，重重摔在地上。

    少年冷冽冰寒的目光扫过在场众人，缓缓开口问道:“这里可是长乐坊赌场？”

    这个让人惊艳的少年自然正是女扮男装的纥溪。

    她怕纳兰纥溪的样子被人认出来，又觉得女装碍事，所以用高的化妆术对自己做了一番易容。

    此时的她在世人眼中，除了身材有些瘦削矮小外，其它与十五六岁的少年没有任何诧异，哪怕医生把脉都不一定能识别。

    只是她没想到，明明已经是男子身份了，纳兰纥溪的倾城姿容，竟还是会引来这么多人的围观。

    只不过，想要觊觎她纥溪，还要掂量掂量自己的本事！

    得到了肯定的回答，纥溪不再理会围观的众人，快步走入喧闹的赌场。

    张德忠果然正趴在一张赌桌上，正吆喝的面红耳赤，声音嘶哑。

    “老子就不信这一把我还不能赢！！”他把筹码狠狠砸在赌桌上，“这一把我还是押小，都开了六把大了，我不信这一把还是大。快开快开！”

    摇骰子的赌坊小厮眉目间一个交流，眼底都掠过一丝狡诈的笑意。

    纥溪心中一动，嘴角勾勒出一抹冷酷的弧度:看来这张德忠是被人坑了却不知道。

    果然，骰子揭开，显示的还是小。

    张德忠气的狠狠一拳捶在桌子上，大声道:“妈的！老子今天怎么那么背！还不再给老子一百个筹码！”

    赌坊的小厮却一脸嫌弃的表情，冷笑道:“张总管，你可已经欠了赌坊一千元晶了，再赊下去，您老还的了吗？”

    “你小子说什么？！”张德忠冲过去一把拽住小厮的衣服，厉声道，“你知道老子是谁吗？老子现在有的是元晶，你不要狗眼看人低……哎哟！”

    话还没说完，他已经被人一脚踹出去。

    紧接着，雨点般的拳脚毫不留情地落在他身上。