    “我们两人在小时候，便被告知了很有可能要继承家主之位。”

    “我自然是很开心的，不过苍风他看起来就没有那么开心了，很可能他的心里把这个当成了一个束缚了吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，继续专心的听着赵高谊的话。

    叶尘想的没错，赵高谊果然知道很多东西，不过这个情报还需要一点其他的东西才能说出来。

    “之后为了当家主我们的实力肯定是要跟的上的，家族便安排我们去历练。”

    “离开洛城之后我们处处碰壁，实力晋升的十分缓慢。”

    叶尘听着赵高谊的话，轻轻的打了个哈欠。

    这些事情真的没有兴趣听下去啊。

    “你怎么不从洛城建城开始讲，讲一下重点好吧。”

    听着叶尘的话赵高谊轻咳了两声，从回忆中退了出来。

    “其实剩下的也没什么了，就是他找了一处遗迹我们命大从里面出来了，他得到了一个强者的精血，我就得到了一个这个半个地图。”

    “我研究了很长时间也不知道这个到底有什么用，所以我就没有再管。”

    “最近青阳城拍卖行出现我就想让满阳去看看，有没有，不过他和我说另一半在你的身上。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “所以这个和你要当奸细有什么别的说法吗？你不会再耍我吧！”

    叶尘说着就要拔剑，赵高谊赶快道歉，生怕叶尘一下给他砍了。

    “好了你快说重点。”

    “好好好，叶公子你再等一等，马上就要到了。”

    赵高谊抹了一把头上的汗，缓缓的看向了叶尘。

    “之后他的修为就像火遇到了油一样，蹭蹭的往上涨。”

    “然后他就失踪了吗？”

    赵高谊轻轻的叹了口气。

    “其实事实根本就不是外面传的那样，之后我们就返回各自的家族了，然后家主之位就顺理成章的到了我们两人的身上。”

    “然后就在南宫家侵占我赵家地盘的前几天，南宫苍风来找了一下我。”

    “不过那次他看起来很焦急，却没有说什么重要的事情，就是和我寒暄了一下。”

    “我就觉得很奇怪，要知道我们两个都是很忙的那种，因为他也是家主，所以有很多事情他都要处理，我们两个都没有什么时间见面。”

    “我在思考了之后就感到很不对劲，就追问他，到底发生什么事情了。”

    想到这里赵高谊惋惜的叹了口气。

    “我当时就应该问清楚的，他那是就是说他很可能不会再当家主了。”

    叶尘喝了口茶，心中也盘算了起来，看起来这个南宫苍风应该就是这个事件的中心了。

    “那不出意外的话，赵高谊肯定是想要找到这个人的，那他现在到底有为什么要这样呢。”

    “不着急，来喝口茶吧。”

    叶尘给赵高谊到了一杯茶，给他示意了一下。

    赵高谊轻轻的点了点头，缓缓的做了下来。

    可是坐下来之后，赵高谊越想越不对劲。

    “你怎么还真的反客为主了，算了算了，不和你说这些了。”

    赵高谊放下茶杯坐在了椅子上，在那里歇着。

    “所以说你和南宫苍风的关系很好咯。”

    赵高谊轻轻的点了点头。

    “我们是一起长大的，我们两个人自然都懂各自在想什么，所以我们都十分的珍惜双方的友情，就算当了家主之后我们还是一直保持着。”

    “可是他在那次之后竟然直接就不辞而别了，那不是他的做风。”

    现在叶尘也不想着曝光他了，轻轻的点了点头。

    “除了这个他之前还和你说过什么吗？”

    赵高谊听着叶尘的询问也会想了起来。

    “对了！他还给了我一个字条，不过我没有看懂就把他放起来了。”

    “你要是不提醒我就忘了。”

    赵高谊一边说一遍朝着里面的一个柜子走去。

    叶尘看着在那里寻找着这个纸条的赵高谊，苦笑了一下。

    他没想到竟然还能这么玩，要是自己没有提示那赵高谊这比边不又没了。

    “好家伙，你这个真的是我不知道该说你什么好了。”

    “找到了吗？我来看看，或许还有线索呢。”

    叶尘说着突然想了起来，赵高谊肯定已经有点头绪了吧。

    就在叶尘思考着的时候，赵高谊也拿着一个纸条走了过来。

    纸条上没有什么灰尘，看起来被保存的很好。

    “看起来这个被你保护的挺好啊。”

    听着叶尘的话，赵高谊轻咳了两声，虽然心里有点开心，但是他这样的人是不会在脸上表现出来的。

    叶尘缓缓的拿起了纸条，看了起来。

    但是在看到纸条的一瞬间叶尘就愣住了。

    “怎么样，有没有看出来什么。”

    赵高谊期待的看着叶尘，希望他能从里面看出来一点什么。

    叶尘皱着眉头，看着上面的两个大字，轻轻的叹了口气。

    叶尘在接手的那一刻就懵了，只见这个纸上歪歪扭扭的写着一个字，叶尘辨认了半天才看出来，这个字不就是钱吗。

    “这个纸是好纸，我觉得这个墨也是好墨，不过就是你这个写的这个字吧。”

    “他有那么一点点的让我不知道是啥。”

    听着叶尘的话，赵高谊也明白了过来。

    “因为他，是习武的，所以那个这些东西他就没有涉猎。”

    “叶尘你有没有看出什么来。”

    听着赵高谊的话，叶尘肯定是不知道的啊。

    “你说他是不是搞钱去了。”

    赵高谊听着叶尘的话愣在了那里。

    “好像，也有可能是这样啊！”

    叶尘听着赵高谊的话，都已经不知道要漏出什么表情了，他这都听不出来自己是在敷衍他吗。

    “好了，你别乱想了，这个还不好下定论，所以你弄到现在，就没有得到什么线索吗？”

    赵高谊听着叶尘的话轻轻的叹了口气。

    “这就是我之后想要和你说的事情啊，我虽然让徐来打入了内部，但是却没有找到什么有用的信息。”

    “南宫家的人都很回避这个事情，我不管让徐老怎么问他们都丝毫不透露这个事情。”

    

