    别说在接到这个万宇的电话的时候，寇准还挺意外的，他此时正在收集着万宇的犯罪证据，但谁想到这电话就这么突如其来的来了，而在接通电话之后对方也没给他任何开口的机会，一副医治气史的姿态，直接要求他去到办公室找他谈事情，那副姿态和之前万训思的姿态十分相似，这也让寇准不由得感慨。

    “这还真是不是一家人不进一家门呢，都是这副狗样子。”

    至于去不去？

    “当然得去啊。反正也要当面对质一下，既然对方主动找到自己了，那么自己去一趟，也看一看这个副校长到底有什么能耐。”

    这么想着寇主任收拾了一下材料，然后边出门去了。大概过了20分钟，寇准便来到了副校长办公室。

    作为校长万宇这边还是很有排面的，秘书这边直接拦住了寇准说是给寇准通报一下儿，在通报之后呢，寇准也没有得到进入的允许，而是让他在旁边等着，而这一等就是两个小时，一直到寇准都有点困了，这个电话之中的男人才终于出现在了寇准的面前。

    “你就是寇准吧，之前我在忙别的事，现在有些时间了你给我进来。”

    而见了面之后，电话里感觉到的颐指气使的那种感觉更加清晰了。

    “还真是一个土霸王。”

    看着身前的宽厚的背影，寇准如此想到。

    至于这家伙那肥厚的肚子，寇准不用想也知道这么多年这家伙到底吞了多少的油水。

    然后寇准便跟着他来到了校长办公室，虽然是北大的学生，但是寇准还是第1次来到这里，进来的时候他还挺新奇双眼，一直私下的打量着，发现这办公室还是挺有气派的，和学校的等级倒是相得益彰。

    而随着他进来，万宇这边也完全没有招呼他坐下的意思，直接劈头盖脸的说道。

    “在认识你之前我倒是真没想到，我们学校竟然还有这种出格的学生，整个学期一节课没上，竟然就想要拿到毕业证，还真是有些天方夜谭呢，咱们学校虽然对于学生十分宽容，也鼓励学生开展自己的一些梦想道路，但是课程还是基础像你这种一节课都不上的学生，说实话在我这儿连三个月都挺不住，你就会被直接开除，更别说参加什么大学生微电影比赛，这名额也跟你没有任何关系。”

    而这张嘴就给寇准来了一个下马威，那寇准一开始都有点没预料到，但是随着这家伙话音深入。寇准也回过神儿了。

    “这是给自己一个下马威呀，劈头盖脸来这么一套，这是想要屈打成招而直接摆出来自己这边的问题，看来这是想要用这边来要挟我呀。先是用出勤率威胁我考试成绩，然后用考试成绩威胁我毕业证，然后再用这种事来威胁参加微电影的资格。”

    光是从这一点上就能看出老师傅就是老师傅，和万训思相比，那是天壤之别，一出手便有着截然不同的水平。

    “连着威胁听上去都带着点儿威严的意思，还真是够厉害的。而既然话音都说到这儿了，那么接下来肯定是要用这事儿来威胁自己交出录音了？”

    而正如他所想的，随着他这么想，万宇这边也接着说道：

    “不过今天我既然找到了你，那么就意味着这件事情还有缓和的余地。我想你应该还没忘了昨天发生的事儿。而且心里可能还琢磨着，是不是要将那份录音拿出去公布出去。说实话，我倒挺赞赏你的勇气的，在一个副教授面前能够有这样的勇气，的确很少见，但我相信你也是一个聪明的人，万训思是我的侄子，换句话说你这份录音不仅仅伤害的是他，同时也会伤害我，所以我想你应该明白这份录音公布出去会有怎样的后果。我希望你能够慎重。”

    “当然我这边自然也会给予你相等的礼物，比如一些特殊优待。毕竟我的身份让我能够掌握你未来4年所有的一切，包括你的出勤率和参赛资格，而只要你能够将这份录音拿出来，那么我可以保证在未来4年里，你在学校内所有事情畅通无阻，我相信你应该明白我的承诺有怎样的分量。”

    而在说完这段话万宇便闭口不言。

    他相信对方会做出让自己满意的决定，毕竟能够考到这所大学的都不是什么笨人，而这种利弊关系谁都会衡量，公布出录音那么只意味着出了一口气，但如果不公布，那么就意味着自己多了一个靠山。

    而现在到了寇准应该选择的时候了。

    这也是一个10分让人纠结的问题。

    一方面是自己的前途，另一方面是女朋友。

    但说实话，这选择根本就不需要花时间来进行思考，就算扣着现在只是一个废物，只是一个没什么本事的大学生，他做这道选择题也仅仅只需要三秒钟。

    这和自己有没有本事，有没有后台，有没有底气没有任何关系？这关乎的是一个人的人品和三观，到底能不能站得稳？

    而寇准别的地方都很差，但在这方面却是相当的监听，这也让他看着面前不再看向自己的副校长，神色之中带着一些玩味。

    作为副校长，万宇的确给寇准展示了一下，什么叫做威严和居高临下，但是寇准现在已经开始期待这位亲爱的副校长在听到自己拒绝他的时候的表情了。

    “对不起，或许是我分析不清楚情形，我拒绝这种交换。”

    寇准这话让万宇眉头瞬间一皱，抬头看向他。

    “你这意思是拒绝我了？”

    “如果你是说不拿出这份录音的话，那么的确，我必须要拒绝你。因为这在我看来完全不是对等的交换，而且你也不需要再花费更多精力来找寻这份录音的价值了，因为无论你许诺什么条件，我都不会换这份录音。”

    寇准丝毫不畏惧他的眼神，目不转睛地看着他，然后缓缓说道，那种感觉不像是一个学生面对副校长，倒像是在做着什么同等级别的商业谈判。

    而寇准的这副神态，也让万宇有些惊讶，或者说是吃惊。

    说实话，在之前知道万训思那边吃了寇准一个暗亏之后，他并不觉得寇准有多么特别。

    只当是自己这个侄子太过放肆，不小心。

    但现在，再看到寇准这个回复之后，特别是看到他此时的神情，他终于意识到这件事情绝不是因为自己那个侄子不小心的事，而是这家伙的确比想象的要有能耐，这让他看一下寇准的眼神也变得有些阴沉。

    “倒是让我意外，你比我想象的要勇敢一些。但是千万不要以为这是什么聪明人的做法，在绝对的力量面前勇敢，有的时候也可以解读为是找死。你今天刚刚大意，有些事情还带着情绪来做，但是我作为校长有义务来提醒一些事情，我想提醒你的是，你恐怕还意识不到得罪了一个副校长，在这所学校意味着什么？”

    “这意味着你从一开始就给自己树立了一个10分强大的敌人，在所有的事情面前，这个敌人都会对你形成阻碍，包括你的奖学金，包括你的国家励志奖学金，还有所有的荣誉评比。要知道能够来到这所学校的都是聪明人，但是聪明不意味着能够有一个光明的前途，如果你仅仅只是从这所学校拿走了一个毕业证的话，那我只能告诉你，你其实是这所学校最失败的那一个，而且有我在，你连毕业证都很难拿走。所以你现在明白，我给你的建议是什么意思了吗？”

    “我不是让你屈服，也不是让你多么的受委屈，而是让你自己握住自己的命运。”

    而这一番话说出口寇准有一种想要拍自己大腿的感觉。

    “不愧是副校长啊，这话听上去明明是危险，但就是这么正气凛然呢，明明是一个让人屈辱的事儿，竟然能说的黑白颠倒，还什么握住自己的命运，还真是够有意思的。”

    而他也终于明白为什么万训思在这所学校能够如此横行霸道的原因了。

    “即便他是副校长，但这所学校副校长可不是少数，他绝对是副校长里面最有城府最有手段的那一个。”

    他都能想象得到，，即便是有女生真的拿到了，可以证明这件事情是万训思胁迫的证据，但是在安宇面前也绝对会轻而易举地缴械投降。

    因为就像是万宇说的，只要你还想在这所学校念下去，那么得罪他就绝不是一件好事。毕竟光凭一份录音举报，对于万训思来说可能是一个横在脑袋上的闸刀，但是对于万宇来说却并不是什么大事。他所承担的责任可能也是是管教不力罢了。

    而只要他不离开他所在的位置，那么未来几年他想阻碍一个人发展，那是轻而易举的事。

    但一切都是有意外情况，而寇准今天就是这个意外情况。

    而听了这万宇逼逼叨了半天，他也有些厌倦了。

    看着面前的万宇寇准心中没有半点尊敬，冷笑了一声说道：

    “我还以为一个副校长能有多少手段呢？这翻来覆去也只是拿毕业证拿前途来威胁恐吓一个人，说实话这还真是够下作的。”

    “但你不得不承认，这种恐吓还是挺有作用的，不是吗？”

    万宇神色阴沉的说道。

    寇准点点头。

    “的确，要是今天你面前的人换另外一个，恐怕在这种恐吓面前早晚都要屈服，但是很不好意思的是今天站在你面前的是我。而你的所有恐吓对我来说不值一提。”

    “因为毕业证所有的荣誉对我来说并非是必须要拿到的，换句话说我完全可以不要这份毕业证，对于普通人来说这毕业证意味着前途，但对我来说这毕业证仅仅只是代表着一种经历。”

    “另外我也真的怀疑你到底有没有这样的能力，毕竟学校不是你家开的，你只是一个副校长，就算能够从中做个蛋，万事也不是你说的算的，所以我很怀疑你的能力，而且你真的认为我站在你面前手中只有昨天的那一份录音吗？”

    寇准说着，表情也变得嘲讽，而面前的万宇察觉到寇准表情中的嘲讽，虽然不觉得对方能拿到威胁他的任何东西，但是心中却忍不住咯噔一声。

    不过到底是一个有城府的副校长，即便心中觉得事情好像有些超出想象，但他表情依旧淡定是阴沉。

    “怎么了？真打算和我这个副校长为敌？你一个学生能拿到什么把柄？而且我也没什么把柄可让你拿的，我虽然有一个不争气的侄子，胡子非为但是我自己可是十分清廉的，你可不要随口胡说。”

    说起这话他表情也变得严肃起来。

    那种感觉就像是寇准在羞辱他的职业操守是的。带着怒火，而怒火中还带着威严。

    要不是寇准之前真的查到了，这家伙到底在这二十几年中做了什么？还真被他这副姿态骗了。

    只是在知道了这家伙到底是什么底细之后，寇准看着这家伙这副模样，只是觉得可笑。

    “还真是不见棺材不落泪。你不会以为5年前那一次学术造假是闹着玩儿的吧，你不会以为6年前那次校园事故真的是事故吧，你不会以为8年前那次职称评比，真的是你那个朋友拿本事评上去的吧，说起来还真是让人惊讶呀，16个人做评比名额只有4个，你竟然能将排名第十五的那位挤到前面，还真是挺厉害的。”

    而寇准所说的这些都是过去几年里边万宇做的事，而且并不仅仅是这几件，他只是挑出了几件有趣一点的说一说。

    而目的呢，仅仅只是想吓唬他一下。

    而万宇听了寇准，这话也真的被他吓住了。只见原本一直表现的十分沉稳的万宇副校长，随着寇准这一段话说出口，整个人像是听见了什么天方夜谭似的，眼睛直接瞪了起来。整个人也开始变得肉眼可见的躁动，他噌的一下从座位上窜起来，指着寇准的鼻子说道：

    “你胡说什么？？”

    而随着他这么吼道。目光惊恐的看向门外，像是怕被人别人听见似的。

    只是这模样着实有点掩耳盗铃的意思，毕竟你要是心里没鬼，何必做这样的反应呢。

    而他在重新看向寇准，眼神也变得十分厌恶，像是见到了什么讨厌的东西似的。

    “今天找你来本来想给你一条活路，但既然你找死，那么你就等死吧，现在我要忙别的事了，你赶紧给我滚出去。”

    那模样显然是有些恼羞成怒。

    只是寇准听见他这训斥，却丝毫没有动弹的意思，自顾自的坐在对面的沙发上，一副老神在在的看着面前的万宇，像是捏在手中的蚂蚁一般。

    “我亲爱的副校长何必这么大反应呢？这些事情不都是您自己做的吗？有什么让人意外的吗？而且做这些事情，你也得到你应有的报酬了呀，作为一个副校长能拥有4套房子，三辆车，2,700万的存款，还真是挺有能力的呢。我想一般的副校长都没有，您这样会钻研啊。”

    而说到钻研两个字，寇准的表情充满着讽刺。

    毕竟这是大学，这是象牙塔，而作为这所大学的副校长，钻研的应该是管理，钻研的应该是学术，可是他却钻研如何捞钱，如何给别人开后门，这何尝不是一种莫大的讽刺呢？

    如果这件事情寇准不知道则好，但既然他知道了，而且还查出了实在的证据，那么他便不会放过他了。

    至于万宇呢，此时看着寇准，这老神在在的神态心中也是一紧。、

    他没想到他们完全没有想到这个寇准竟然知道这么多的事情，的确就像是他调查的那样，他之前说的那几件事的确是他亲手做的，而为此他也得到了应有的报酬，足足500万，可是他完全没有想到，这明明已经被他掩盖得十分严密的事情，怎么会被寇准知道，这让他看着寇准的眼神带着一丝惊恐，就像是看着某些神明一样。

    “你到底是谁？你怎么会知道这些事情？”

    那模样哪还有之前的淡定，简直就是一只丧家之犬。

    只是寇准已经失去了留在这里的耐心。

    “之前你对我说，一个人应该有自知之明。千万不要得罪自己得罪不起的人，而现在我将这句话还给你，而我就是你得罪不起的人。”

    而这么说着，寇准起身，转身离开了办公室，任凭身后的万宇眼神多么的凶狠，他走的也是毅然决然，十分坦然。

    然后在一个小时之后，在北大校内网的论坛上，便多了这样一封帖子。

    《有关学校副校长万宇先生过去20年贪污受贿详情摘要》

    帖子标题简单直接，相当具有冲击力，而帖子的内容也完全没有任何拉胯的意思，满满的都是信息量。

    从最早的15年前一直到今年整整15年的银行流水明细，而每一笔明细后面都跟着一份收入清单。

    在这份清单里面详细的写了这份收入是怎么来的？包括一些操作细节都是面面俱到，可以说是相当全面了。

    而像这样的银行流水一共足足三眼，其中最大金额达到了800万，最小金额也有50万，而总金额达到了3900多万。

    而在这份清单下面还附有着万宇的不动产情况。

    4处房产每一处都有问题，包括那一套明明均价是在6000块一平却以60块卖给万宇的那处。

    一切写得清清楚楚明明白白。

    而这篇帖子的出现，也直接引爆了整个北大的内网，仅仅只用了两个小时这篇帖子便有3000的回复，啊要知道整个学校也才不过3万多人。

    而一些嗅觉敏敏的在看到这标题的时候，就已经意识到学校这天可能要变了。

    而随着时间推移，这帖子点击量也在日新月异的变化着，很快便突破了十万而帖子留言回复也直接破了1万。

    而这件事情也在短短时间之内直接成了整个学校，如今最受大家关注的话题。

    那种感觉就像是你不知道这件事情都已经不配和大家说话了一样。这样的热度之下，万宇这边当然也注意到了，这倒不是他亲眼看的，而是有人给他打了电话通知。

    是他那个亲爱的侄子万训思。

    “叔叔不好了，咱们内网论坛出了一篇帖子写的是关于您的事，您快看看吧。”

    声音之中带着唇亡齿寒的焦急。

    然后万宇这才看到了这篇帖子，儿子看了整篇帖子之后，万宇整个人像是被这篇帖子彻底掏空了似的，猛的靠在了椅背上，整个人像是丢了魂一样，睁着眼睛看着天花板，而嘴里颤抖着不断的嘟囔着一句话。

    “完了完了，全完了，自己这二十几年的所有努力全都完了。”

    的确，他能够有今天这样的地位，能够有这样的家底，还真的是这二十几年的兢兢业业，小心谨慎。

    他本以为这些事情会一直藏下去，但是谁能想到一个不知道从哪冒出来的家伙，竟然将他所有的事情全都捅了出来。

    而更让他绝望的是，他，完全不知道对方是怎么知道这些事情的。

    “这些事情我都隐藏的十分严密，他是怎么知道的，他怎么会知道？”

    他从头到尾的仔细看了这篇帖子，要知道这里面的一些信息就连他自己都有些忘了。

    而他也能够想到这篇帖子在被确认之后自己会有怎样的下场，不仅仅是副校长干不了了，甚至他有可能会直接进监狱。

    光是现金就收了3000多万，这可不是渎职那么简单了。

    但是他也没有彻底认命，他知道自己还有最后一条路要走。

    “我求他，我花钱求他，我求他放过我。”

    他嘴唇颤抖着掏出手机，整个人歇斯底里地按着手机按键，然后拨通了寇准的联系方式。

    “你放过我，你放过我好不好？把这篇帖子删了。我给你钱，我给你很多钱，我有钱你知道的，我给你100万，不，500万好不好？”

    声音之中充满着慌乱，哪儿还有之前那副副校长的气势呢？

    而寇准对此呢，回复的也很简单，就两个字。

    呵呵。

