    第350章 你这是有多不情愿啊   

    新永中学。

    

    第二天来上学的时候，兴高采烈的江晨刚想公开宣布这个消息，就被学校领导叫了出去。

    

    胡兵看着眼前的江晨，一脸的严肃。

    “校文化墙可是学校大力举办的活动，你小小年纪怎么能够故意串通别人，给同学们打低分呢？”

    

    “倘若不是学校拨乱反正，人家杨建光的作品就要明珠蒙尘了。”

    

    江晨低着头，他很清楚，面对领导的时候，最好的反应方法就是不要反驳，对方自然就会气消了。

    

    另一边的胡兵，还是有些不解气，继续一拍桌子。

    

    “同学们优秀，那是很正常的事情，你这种行为往小了说是因为嫉妒，往大了说，那可是违法啊！”

    

    只不过胡兵刚训斥完，坐在一旁，许久没吭声的罗少平也接过了话。

    

    “哎，胡兵你也不要把事情说的太严重了。

    江晨同学年纪太小了，因为嫉妒，走上歧途也是正常的嘛……”   

    面对校长罗少平的安抚，江晨却丝毫不买账。

    

    嫉妒？

    

    笑话，他杨建光算什么东西，配被我嫉妒吗？

    

    罗少平自然不知道江晨此刻心里在想什么，安抚了几句之后，他话锋一转，一脸和善的询问道。

    

    “对了，江晨同学。

    你叔叔答应捐赠给我们学校的资金，是不是因为这段时间太忙，忘记了呀？

    

    “你这边方便的话，要不然帮我们提醒一下。

    把学校建设好了，造福的也是你们啊。”

    

    听到这句话，江晨简直是嗤之以鼻。

    

    他就说罗少平怎么还会反驳胡兵这个教导主任的话，合着是在这里等着自己呢。

    

    想让他回去传话，做梦去吧。

    学校又不是自己家，建设好了跟自己有什么关系？

    

    话虽这么说，表面上江晨还是点了点头。

    “放心吧罗校长，回去我会跟我叔叔说的。”

    

    闻言，罗少平大喜过望。

    

    自从上次江为民来学校视察，声称要给学校捐钱之后，罗少平就开心坏了。

    

    现在小半个月过去了，可是新教学楼的图纸都策划了出来，连工程都已经被承包了出去，可钱还是没有到账。

    

    不过，罗少平也不敢去催促江为民，只能是借着这个机会，让江晨这个侄子传传话了。

    

    这件事要是出了漏子，自己没得钱赚不说，那些承包工程的领导亲戚都得活撕了自己。

    

    接着，罗少平点了点头，笑眯眯的说道，   

    “不错，江晨你还是品学兼优的好孩子，好好表现，期末考试三好学生的位置，你还是很有机会的嘛。”

    

    而一旁胡兵也接过了话，态度也较之前和蔼了不少。

    

    一边大棒，一边胡萝卜，这才是他们这一趟的目的。

    

    现在目的达成了，自然也不需要自己在这里唱黑脸。

    

    “罗校长说的不错，江晨同学，你还是很有潜力的嘛，以后多多向人家杨建光同学学习学习，未来成就也不差。”

    

    面对胡兵的教导，江晨低着头，时不时还使劲点点头，一副认真听从，知错了的样子。

    

    可实际上，他内心正在咬牙切齿，恨恨不平的骂道。

    

    杨建光，杨建光又是杨建光。

    

    就杨建光这个草根，我凭什么要跟他学习，他配吗？

    

    此时的罗少平两人，在江晨走后，自以为事情八九不离十了。

    殊不知江城已经在内心将他们骂了个狗血淋头，还怎么可能会替他们传话呢？

    

    回到教室之后，已经正式上课了，错过机会的江晨，只能是准备等到晚上总结课回家的时候，再宣布这件事。

    

    他一脸的期待，去将军牛排这种奢侈的地方吃饭，绝对能够让自己今晚好好的长一长脸。

    

    至于张清泠不同意？

    

    不可能的。

    

    吃牛排，烛光晚餐，在新永这种乡下地方，又有多少女孩子能够拒绝的了这种诱惑呢？

    

    一天忙碌的学习很快就结束了，刚从尚海回来的林诗诗，在给人们简短的做了一个总结之后，便宣布下课离开了。

    

    一帮学生一边议论着一天发生的趣事，一边收拾的东西准备离开了。

    

    而就在这个时候，江城昂首挺胸，得意洋洋的堵在了张清泠的桌子面前。

    

    看着这一幕，班上的同学脸上也露出了几分不屑，低估着这家伙，又要搞什么幺蛾子？

    还嫌面子丢的不够多吗？

    

    这段时间，江晨串通其他班班长，故意给杨建光文化墙打低分的消息已经在学校里传开了。

    

    虽然出于江晨叔叔的面子，学校对于江晨没有进行严重处理，可是在众多学生心中，江晨可是颜面大跌。

    

    能够在这种情况下搞小动作的人，还是不怎么受别人喜欢，大家也担心，自己以后被江晨搞小动作算计。

    

    就就在这时，江晨的声音自信的响了起来。

    

    “张清泠同学，最近新勇不是开了一家将军牛排餐厅吗，今晚跟我一起去吧，想吃那种牛排，惠灵顿牛排还是战斧牛排？”

    

    江晨的这句话，的确引起了教室里的惊叹。

    

    特别是一些女学生，更是眼中冒着星星。

    

    “将军牛排？

    天呐，我也想去？”

    

    “听说那里的烛光晚餐还有音乐家在你桌子旁边演奏小提琴呢！太羡慕了！”

    

    “唉，可惜邀请的不是我，要是我，肯定毫不犹豫的答应下来了。”

    

    听到众人的话语，江晨得意洋洋。

    

    眼前正在收拾东西的张清泠，先是愣了愣，很快，缓缓站了起来。

    

    见状，江晨嘴角微微上扬。

    

    果然，高档牛排餐厅对于这个小地方的人来说，杀伤力还是巨大的。

    

    只是这边江晨还在等待着张清泠的回复，另一边的张清泠，却直接头对着身后说道。

    

    “杨建光同学，今晚有空吗？

    我爸想请你来我家吃饭。”

    

    杨建光刚准备拿着书包回去呢，听到这话顿时愣住了。

    

    其他同学更是惊的五体投地，什么玩意，张清泠跟杨建光都已经发展到见家长的地步了吗？

    

    可接下来杨建光的回答，让其他学生更是瞪圆了眼睛。

    

    “不过妈今晚煲了肉汤，特地交代我回去吃饭，可能没有空。”

    

    听到这句话，一帮男生捶足顿胸，恨不能恨不得直接代替杨建光去张清泠家吃饭。

    

    那可是去女神家里吃饭啊！   

    别说是去牛排餐厅了，就是去天上吃饭，相比之下，也没有任何吸引力啊！   

    而杨建光这个家伙，居然拒绝了！！！   

    接着，张清泠却固执的说道。

    

    “不行，爸交代了，你一定要来。”

    

    听到这话，杨建光叹了一口气，看样子吃完饭回去之后，陈芳少不了要唠叨他浪费食物了。

    

    “好吧，那我就去吧。”

    

    只是一旁的众多男生，听着都快抓狂了。

    

    听你这话，是有多不情愿啊？

    

    你要是不愿意，我替你去啊。

    

    见杨建光答应，张清泠直接无视了眼前的江晨，提起书包，朝着杨建光追了上去。

    “那你等等我，我东西捡好了，咱们一起回家吧。”

    

    很快，两个人并肩消失在了走廊之上。

    

    只留下一帮惊呆了的同学。

    

    哦不，还有江晨，正呆呆的站在张清泠的桌子面前，看着空荡荡的桌子，许久都没有反应过来。

    

    

