

“说起来，常妍以前没接过担子的时候，又是什么模样？会不会也是和现在的付苓一般，是一个网瘾少女？”

想到常妍整日沉迷游戏的样子，陈友好莫名打了个寒战。这画面太美，不敢想。

“滚！你给我滚！”

陈友好正想着，忽然听到付苓语气剧烈的怒吼，扭头一看，却见她正双眼通红，指着一个面色尴尬的中年秃顶男子怒斥不止。

旁边有不少人还在劝解着。

“怎么了？”陈友好皱眉道。

李天昊撇撇嘴，道：“那个秃头脑子有坑，这个时候居然拿了个投资项目，问付苓有没有兴趣投资，他脑子里装的怕不全是屎！据说那个项目，是之前付老口头同意了的，他想问问付苓的想法。”

陈友好一时无语。

人家爷爷正在病危中，这货居然还问这些破事。只能说，人的悲喜并不相通。毕竟又不是那个中年男子的家人生死，相比之下，还是他的钱更重要。但这吃相属实难看了点！

付巡林连忙上前，赔笑打圆场：“张总，不好意思，我舅舅毕竟还在病房中。所以付苓的情绪激动了些，你别介意。”

中年男子找了个台阶，连忙顺着下来：“诶，也是我的错，心里一时着急了。毕竟这个项目如果弄不好，也会给付家带来损失的！”

“理解理解！”付巡林说着，面容一肃，道：“付苓，你也是，张总也是一片好心，还不赶紧给张总道个歉！”

付巡林摆出一副长辈的架势，伸手要去抓付苓的手腕。

付苓低着头，狠狠甩开付巡林的手，冲向电梯，一边跑还一边抹着眼泪。

陈友好皱了皱眉，跟了过去。

付巡林眼中闪过恼怒，回过头来，强行挤出一丝笑容，道：“不好意思，这丫头从小就让她爷爷怪坏了。”

张总忙不迭点头：“理解理解！”

一直蹲在角落的风衣男见状默默起身，也跟着走了过去。

……

“都是为了钱，都是为了钱！这帮混蛋，混蛋！”

楼下草坪处，付苓压着声音，狠狠一脚踹在树上，然后被反震着往后跌倒。付苓面色一慌，刚好喊出声，背后便被一只手给抵住。

“你这么想弄断这棵树吗？要不要我帮你。”陈友好说道。

付苓扭头一看，见识陈友好，扁了扁嘴，道：“说得好像你能踢断一样。”

陈友好看了看这颗和付苓的小蛮腰差不多粗细的树木，摸了摸下巴，道：“这我还真能踢断。”

付老没接茬，过了一会才幽幽道：“大神，这是现实，不是游戏。怎么可能踢得断，你该成熟一点了。”

“呦，什么时候网瘾少女也开始劝人成熟了。”陈友好笑了笑，道：“长大了？”

付苓沉默片刻，才偏过脑袋看向远处，轻声道：“不长大不行了，那么多人都盯着我呢。”

“为什么盯着你？凭你好看吗？”陈友好笑嘻嘻道：“以前怎么没发现你这么自恋？”

付苓嘴角一抽，差点没笑出来，好一会才止住情绪，狠狠地瞪了陈友好一眼：“以前怎么没发现你还这么贫嘴？”

陈友好笑了笑，拍了拍付苓的肩膀，柔声道；“一切都会好的。”

“嗯。”

付苓抬头看向病房的位置，眼中闪过忧虑。

其实看医生的意思，她爷爷大概率是无法撑过去了。只不过事情还未到来之前，总会保留一分希望。

陈友好对此也无能为力，除开出言安慰，并不能做到其他事情。

忽然，陈友好眉头一皱，踏前一步，将付苓拉在身后。

“怎么了？”

付苓抬头一看，便见一个身穿风衣的男子正缓缓走来。这男子的长相似乎有些面熟，付苓忽然记起来，这人正是之前差点与自己发生冲突的那个风衣男！而且还是付坤的朋友。

之前陈友好层拜托付苓去调查一下这个风衣男，但是付苓那段时间忙于公司各种繁杂事务，一直没有时间，此时才记了起来。

“大神，怎么了？”

付苓小声问道，即便是以前又一点冲突，大神也不至于反应这么大吧？付苓有些想不通。

不仅是付苓想不通，陈友好也想不通。

为什么这个风衣男刚走出医院大楼看向自己时，陈友好就像是直觉般的警惕起来，眼皮不断地跳动，似乎有什么极大的危险即将袭来。

这种对危机的的强烈警醒，即便是他之前被灵鬼镜妖袭击的时候都没有出现过。

风衣男见到陈友好反应如此剧烈，也是有些意外，上下打量了陈友好一眼，便继续走来。

陈友好脸色一沉，拉着付苓就往后走。

“怎么了，大神？”付苓小声问道。

陈友好没有回话，只是拉着付苓快速的离开。

走出好长一段路，陈友好回头一看，见风衣男似乎并没有追来，才略微松了口气。

”大神，你怎么这么紧张啊？那个人就算是付坤的朋友，总不至于在医院里打人吧！”付苓不解问道。

陈友好纠结了会，苦笑道：“我倒是不怕他动手打人。”

如果是单纯的论动手打架的话，陈友好还真就没虚过谁。只是刚才那股莫名危机感实在是太过强烈，让陈友好不由自主的就产生了退避的想法。

自身体异变后，这种来自危机本能的预警，已经验证过很多次了，从没有出错过。所以陈友好十分相信这股本能。

只不过面对付苓的询问，陈友好也只能道：“没办法，毕竟我只是一个手无缚鸡之力的网瘾少年而已，遇到危险当然是三十六计，跑路为上。”

风衣男看着迅速远去的陈友好，轻吐出口气：“反应这么快吗？算了，等会再找你吧。”

此时的风衣男，眸中原本如若针尖般的瞳孔已经彻底扩张开来，几乎占据了整个眼白，行走时偶然被路旁一根杂草触碰到，那杂草瞬间枯萎了下去。

“李总，我，我们什么时候回去啊。”

李天昊和徐舒梦也来到了大楼外，徐舒梦小心翼翼的问道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。