    陈肖五还以为小豆子怕生，耐心的蹲下身子解释：“小公子，夫人就在里面呢，要不然属下背着小公子进去？”

    小豆子摇摇头：“这府里阴气太重了，怕是有坏东西！”

    陈肖五一愣，抬眸尴尬的看了看站在一旁的洪家派出的那个嬷嬷，低声说道：“小公子，是洪夫人生病了，这不夫人正在帮着洪夫人治疗么，要不然咱们等着，让这位嬷嬷进去喊了夫人亲自接您进去？”

    小豆子眨眨眼睛望着陈肖五：“你说娘亲在里面？”

    陈肖五点头。

    小豆子就立刻有些着急起来：“这东西很凶，很厉害，我担心娘亲，我进去！”

    小豆子急急的跃上那台阶，因为着急，那小腿都不够倒腾的。

    陈肖五赶紧上前抱起小豆子。

    小豆子捂着自己的眼睛，趴在陈肖五的怀里进了那洪府的大门。

    因为安易还在忙着，那嬷嬷就先带着陈肖五与小豆子去了别苑，安排两人住下。

    小豆子走到偏院门口又停住了，就在陈肖五以为小豆子又不想进去的时候，小豆子却自己爬上那高高的门槛走了进去。

    陈肖五与那嬷嬷赶紧在后面跟着。

    小豆子迈着两根胖嘟嘟的小腿进了偏院，眨巴了大眼睛四处的瞧了一眼，然后就盯着院子里一棵大石榴树不动了。

    那婆子看了看那石榴树上又大又红的果子，以为是小豆子馋了，心里忍不住嘲笑了一番，果真是外面的野孩子，上不得台面！

    嬷嬷见小豆子一直盯着那树瞧，也就不情愿的上前去摘了一个，拿给小豆子说道：“小公子是想吃果子吗？”

    小豆子摇了摇头，而是转到了石榴树后。

    石榴树后躲着一个梳着两个小揪揪的小女孩，大大的眼睛，粉嘟嘟的小脸，只是可惜两眼无光，呆呆的望着小豆子。

    小豆子皱皱眉，回身从自己随身带着的包袱里扒拉了半天，摸出一把糖酥花生来，放在那小女孩的手心里：“我给你花生吃，我娘亲亲手炒的，可好吃了！”

    那嬷嬷见自己好心摘了果子，小豆子竟然不吃，因此就有些不悦，正要说什么，上前一下子看到那小女孩，忍不住喊道：“哎呀小姐，这大凉的天您不在屋里，在这里躲着干什么？”

    那小女孩不说话，只是害怕的缩了自己的双肩。

    “你是不是害怕？”小豆子站在小女孩的面前，虽然比小女孩小了一岁，矮了一些，可是还是尽力的踮着脚尖，像个小大人似的问道。

    小女孩点了点头。

    “小姐，您怕什么呢？鲁嬷嬷哪里去了？”那嬷嬷喊着，一会儿就见房间里出来一个嬷嬷，脸上还有睡痕，应该是刚刚睡醒的模样，一眼看见小女孩躲在外面，就有些不高兴，沉声问道:“小姐，您怎么又乱跑出来？不是与老奴一起在屋里睡午觉吗？”

    “我不睡，我害怕！”小女孩喊着，竟然伸出手来，紧紧的扯住了小豆子的衣襟。

