    是夜。

    玄医门幽山处的一个山谷里面。

    一个身在壮硕的男子目光朝着四周警惕的看了一眼，随即，身子一闪，朝着一个草木茂密的隐蔽山谷小洞中钻了进去。

    “外面情况怎么样了？”

    山洞里面，赫然坐着一个黑衣男子，他背对山洞，月光隐约照耀下，让他的身影显得有些诡异而神秘。

    壮硕男子急忙跪在他面前：“大哥，殿试已经开始了，药王殿加入的人不少！”

    黑衣男子声音嘶哑的冷笑一声：“我想我应该知道是那些人加入了进去。”

    壮硕男子看了一眼他的背影，又急忙把头低下：“我观察过他们的动静，玄妖殿首已经出手，派出了九庄十八义的人去捣乱，不过……全部人都被打残了。”

    黑衣男子“哈哈”放生大笑了两声，声音幽冷若冰，仿佛是厉鬼在嘶吼一般：“可笑，区区九庄十八义就想对付他们，太天真了！”

    深吸一口气后，将声音慢慢平缓了下来：“今天晚上就可以动手了。”

    壮硕男子呆了呆：“大哥……我看那药王殿怕也撑不了太久，如今殿试不过才过去了两轮罢了，就算他们进入了五强，还有我们其余几殿顶着，他不可能让药王殿再爬上圣殿的位置！”

    “哼！圣殿！不过徒有虚名罢了！我要的不是圣殿的名声！我要的是楚君死！你听见了吗！”

    壮硕男子浑身一颤：“是是是，大哥，我知道了！”

    “知道了还不滚下去！记住今天晚上动手的目的！”

    黑衣男子声音里面充斥着深深的杀机。

    壮硕男子不敢迟疑，急忙离开秘洞，跑了出去。

    在另外一边，楚君刚一回走到小屋门口，就闻到了一股熟悉的香味，嘴角勾起一丝冷笑，推门走了进去。

    没有丝毫意外，昨日到来的那位玄医殿殿首又坐在了他的房间里面。

    “美女真是好兴致啊，你难道不知道男女有别？常往我这儿跑，就不怕别人把你当成我媳妇？”

    楚君玩味的看着她，走到了女子身边，从桌上倒了一杯茶，轻轻喝了一口。

    “楚君，我今日来是警告你的！”

    “呵，警告我？是警告我动了九庄十八义的人，让我小心点吧？”

    “你知道就好！你很聪明，虽然把他们打残了，但至少没有杀他们，否则，九庄十八义就算顾忌到这里是玄医门，一旦你离开玄医门半步，马上就会让你身首异处！”

    女子声音中威胁姿态十足。

    楚君沉默了一下：“听你的意思，你有办法帮我解决？”

    “还是那句话，臣服我玄妖殿，我保证你过的日子比起你现在好十倍！而且，九庄十八义的人也绝对不会找你麻烦！”

    “我想，你又废话了，首先，玄妖殿我是不会臣服！”

    说着一顿，忽然一个瞬步来到了女子身边，趁着女子还未来得及反应，一把将她面上的纱巾给扯了下来！

    “啊！你干什么！”

    女子脸色一慌，迅速把头低了下去，双手捂住自己的脸，倒有点憨态可掬。

    “呵呵，其次，九庄十八义的人我也不会怕。”

    说完，仔细的看了一眼女子的脸，虽然被捂住了，但那从手指缝里面露出的雪白肌肤，还是能够看出她芳容些许。

    “啧啧，好好一个大美女，为什么整天蒙着脸呢！”

    “你……别看！你不能看！”

    女子急忙将头撇向一边，又羞又怒的叫道。

    “嘿嘿，开个玩笑，不过，这一次我是扒了你的面巾，下一次可说不定就要扒你衣服了，美女，别一天到晚没事儿到我房间里来转悠，我真不是吃素的，好了，还给你。”

    手一伸，把纱巾放到了女子面前，女子狠狠将面纱从他手里夺过，然后迅速别过脸去戴上：“说，你刚才是不是都看见了！”

    “看见，看见什么？”

    楚君有点疑惑，然后指着她的脸：“你说这个？”

    女子一巴掌将他的手打掉，羞怒道：“楚君！我告诉你，不管你今天是看见了还是没看见，你都没有看见！否则……否则……”

    本想威胁一下楚君的，可是想想，楚君现在又不怕她，也不怕九庄十八义，貌似自己能够拿得出手的，根本就没什么能够威胁得了他的。

    “放心，我是有老婆的人，除非你勾引我，诱惑我，要不然，我是不会和你那啥的。”

    楚君一本正经的说道，但话音之外的调戏意味却很浓。

    今天要不是自己队伍够强，还真被这女人给整趴下了，不调戏一下他，就对不起全队人员的努力啊！

    “呵，勾引你，诱惑你，你配吗？”

    “别说，上一次已经勾引我，诱惑我一次了，要不是我意志坚定，你现在都应该叫我夫君了。”

    “你这个淫棍！狗嘴里吐不出象牙！”

    忽然，楚君脸色一变，急忙将房间里面的蜡烛吹熄，然后一把捂住了女子的小嘴！

    “呜呜……你干什么！”

    “别叫！”

    楚君口中一声低喝，女子抬头，却见楚君脸上满是凝重，根本没有占她便宜的模样，倒是有点疑惑了起来。

    这时，一阵细微的脚步声也传进了女子的耳朵里面，眼中神色微惊，奇怪的看了看楚君，他是怎么发现的？

    楚君不过才地宿六重而已，她可是灵宿境界，她都没发现，楚君是怎么发现的？

    感知这种东西，是随着灵魂的增长而增强的，难道说，楚君的灵魂比她还要强大？

    虽说楚君现在也实力不凡，可要说灵魂比起她这个灵宿境界还要强，她就有点不相信了！

    “说，他们是什么人！”

    几乎是第一时间，楚君就把嫌疑推到了女子身上，因为他感觉到前来的人起码有着十多个，而且每一个的实力竟然最少都是地宿大圆满，其中灵宿境界还是占大多数！

    如此阵容，也只有九庄十八义了！

    女子神色顿时愤怒了起来：“你把我当什么人了？对付你还需要用这种阴谋手段？”

    楚君心中一动，她倒好像真没说谎，可是，既然女子没派人来的话，那会是谁派了这么多人来呢？而这些人来的目的又是做什么呢？

    偷东西？

    他这偌大的药王殿，自己美女师傅走后，里面的灵药全部都带走了，除开一些家具，最多不过有点元源石，有什么好偷的？

    十几个人，又是地宿大圆满，又是灵宿境界的，为了家具和一点元源石来盗窃？那不是扯淡吗？

    既然不是偷东西，那就是……

    楚君眼睛一骇，想到了一个非常有可能的可能：“杀人！”

    “你说什么？”

    女子疑惑的看了楚君一眼，楚君却已经来不及和女子多说了，现在半夜三更的，他刚才不过是在外修炼了才回房，恐怕其他人都在为了明天的比试而睡觉养足精神吧！

    刚刚冲出房间，一个惨叫声就响了起来：“啊！你干你全家，暗暗暗暗暗……暗杀老子！”

    然而，骂声刚起，就没了声音。

    “东玄圣！”

    楚君急急忙忙朝着东玄圣的房间冲了进去，但是，房间里面已经空空如也，只有东玄圣口中吐着一口鲜血躺在床上。

    “东玄！”

    楚君脸色大惊，急忙走了过去，还好，东玄圣呼吸还有，不过就是受伤太重！

    刚准备救治东玄圣，又一个房间里面惨叫声响起：“啊！你们是什么人！”

    是十三娘！

    楚君脸上寒意顿生，他明白了这些人来的来意了，不是杀人，而是想要将这些人全部都打成重伤，他们都可以将东玄圣一下打晕，想要杀他，简直易如反掌！

    在玄医门里面杀人不算是大事儿，但这要看什么场合，所以，在非特定的区域中杀人，那可真就是大事中的大事了，稍稍细想，这些人不敢杀人，怕也是怕被有心人查出来了，而只是被打伤，根本算不了什么事！

    可是，他们被打伤，对于目前的药王殿，就是极其大的事了！

    他们一旦被打伤，将会在近断时间失去战斗力，而殿试恐怕也无法参加了！

    对，殿试！

    他心中寒意更深，这些人是为了殿试而来的，他们最终目的是想要药王殿参加不了最后的殿试！

    “啊！”

    接二连三，在李连，秦放，李涛，许灼四人的房间里面都有惨叫声传了出来！

    “砰！”

    又一个房间里面，一阵打斗之声恍然传出！

    是天涯剑的房间！

    楚君不敢迟疑，急忙就要瞬步冲过去，而此时，女子也正好跑了过来：“到底怎么回事！”

    楚君双目冰冷的扫视了她一眼，虽然先前她说的话不像是谎话，可是也去除不了嫌疑：“哼！老子一会儿再和你说！”

    说罢，几个瞬步来到了天涯剑的房间里面！

    天涯剑分明已经是入睡了，刚刚才被惊醒，此时身上穿着的都是内衣，连鞋都没来得及穿！

    “砰！”

    只见一群黑衣人围在东玄圣的身边，突然其中一个黑衣人一掌打在了天涯剑的身上，天涯剑口中“噗嗤”一声倒飞了出去，然后脖子一歪，晕了过去。

    “任务完成，走！”

    “任务完成？想走？”

    楚君冷冷一笑：“给我留下！”

    浑身剑气徒然涌起，毫无保留朝着十余人飞了过去，同时，手里打出一个手决，十倍量双子印法齐开：“印法，霸盾！”

    “刷刷刷刷！”

    六十四面霸盾赫然升起，将十余人紧紧围住，其中三十二面霸盾雷电缠绕，锋锐的尖刺透散着寒意，直接朝着十余人冲了上去！

    “啊！这是印法？”

    “好怪异的印法，快退！”

    “砰砰砰……”

    十余人手中手段百出，那袭向他们的六十四面霸盾之上爆炸的火光将整个房间照得通亮！

    爆炸之处，一阵阵的烟尘在翻滚，楚君急忙打出数道剑气将烟尘驱散……

    很可惜，除开留下了三具尸体之外，其余人已经不见踪影。

