    六大超级势力的三十多个半步主神，脸色都是十分难看。

    林飞展现出来的战力，让他们十分震惊。

    “暂时不要管那十二头动物。

    一起动手，以雷霆霹雳般的手段，将林飞灭杀！”

    三十多个半步主神，暗中相互传音。

    咻咻咻……

    三十多个半步主神，同时施展出时空法则，影响了这片虚空的时空稳定，他们同时腾空而起，好像游走在岁月长河之中，从诡异的角度，急速向林飞围拢过来。

    顿时，林飞陷入了重重包围之中。

    “都过来吧！”

    林飞仰天长啸，战意沸腾。

    惊涛骇浪般的魂力，从林飞的头颅中汹涌而出，浓烈的魂力，淹没亿万里长空。

    轰轰……

    林飞头顶之上，那红色的太阳，释放出铺天盖地的红色魂火，熊熊燃烧。

    那碧绿的圆月荡漾出清冷的魂力月光。

    红色的太阳和碧绿的圆月，围绕在林飞的四周，急速旋转，向四周的敌人攻击。

    咻咻咻……

    千千万万支红色的利箭，突兀出现，向四面八方暴射出去。

    这些红色的利箭，都是由纯粹的神魂能量凝聚而成，专门攻击神魂体。

    这是一门高级魂技。

    那三十多个半步主神，一个个都是脸色微变，这些红色利箭，数量太多了，好像一场红色的暴雨，让他们感到有点头痛。

    咻咻……

    林飞不断发出心剑，那三十多个半步主神，同时中剑，体内连忙运转能量，要把攻进他们体内的心剑，逼出去。

    一瞬间，林飞主动出招，施展种种威力强大的秘术，攻击那三十多个扑杀过来的半步主神。

    特别是层出不穷的各种高级魂技，让人防不胜防。

    “林飞，我就不信，你一个人，能打我们这么多！”

    一个半步主神怒吼道。

    “想人多欺人少吗！”

    林飞大笑。

    “一气化三清！”

    林飞一声大吼。

    咻咻咻！

    三个一模一样的林飞，同时出现。

    一个代表过去，一个代表现在，一个代表未来！

    三个林飞，都拥有一样的实力！

    “太上周天感应篇！”

    三个林飞，一齐大吼。

    顿时，每一个林飞的体内，都冲出来八个人体神祗，和一条天龙。

    总共三个林飞，二十四个人体神祗，和三条天龙，分别施展种种不同的法诀秘术，向四面八方，杀了出去。

    有的施展星辰大法，有的施展剑术，有的施展飞剑，有的施展天金族秘法，有的施展轮回秘术，有的施展魂技，……

    同时，这片虚空之中，还有无穷无尽的魂力汪洋大海，在怒吼咆哮，震慑世间。

    一时之间，林飞和那三十多个半步主神，打得难分难解。

    “三清派秘技！

    林飞不但修炼了两种三清派的禁忌秘术，而且，还达到了十分可怕的高度！”

    十二生肖，和那三十多个半步主神，都是十分震惊。

    场中，林飞一人，对战三十多个半步主神！

    这样的场面，让人震憾无比。

    这些，可是半步主神啊！

    除了主神之外，这些半步主神，属于无边混沌海中，最强大的一批高手。

    每一个半步主神，都可以横行无边混沌海。

    现在，林飞是，一个打三十个！

    这样的战绩，传了出来，绝对会让世间轰动。

    当然，林飞最厉害，就是神魂能量。

    正是由于调用分享了手下几万个神灵奴隶的神魂能量，林飞才能够做得到，一个人，打三十多个半步主神。

    轰轰……

    战斗的场景，十分惨烈，大片大片的混沌虚空，都在龟裂，然后爆碎了，景象骇人。

    “杀！”

    双方都杀到眼红，对碰了无数次，战场中，不知道有多少秩序神链在交织，纠缠在一起。

    无穷无尽的战斗能量冲击波，化成一片片能量汪洋大海，向四周的虚空扩散出去。

    激烈大战，骇人无比。

    “林飞，死！”

    激战中，一个神尸殿的高手，悄悄穿越虚空，鬼魅般出现在其中一个林飞的身后，一拳把这个林飞的头颅，打得炸碎。

    吼吼……

    在林飞的头颅，被打碎的一瞬间，四周的虚空中，诞生了千千万万头凶禽猛兽，密密麻麻，直接就把那神尸殿的高手淹没了。

    无数的凶禽猛兽，围着他嘶咬。

    这些凶禽猛兽，都是由精纯的魂力凝聚而成，力大无穷，更加可怕的是，身体被击碎之后，会瞬间重组，似乎打不死。

    “滚开！”

    神尸殿高手一时不察，陷入密密麻麻的凶禽猛兽堆之中，又惊又怒，厉声大吼。

    轰轰……

    一轮红色的太阳，一轮碧绿色的圆月，同时轰中他的头颅，然后冲进他的识海之中。

    “啊啊……”

    神尸殿高手惨叫了起来。

    他的神魂体，被红色的太阳和碧绿色的圆月，同时轰中，受了重伤。

    “林飞，我不会放过你的！

    你等着！”

    这个神尸殿高手，不敢再战下去，转身就逃。

    轰隆隆！

    璀璨的飞剑，拖着层层叠叠的犀利剑气海洋，追了上去。

    “全力攻击，不要有任何的保留！”

    一个妖族高手大吼道。

    “老妖，先斩你！”

    林飞正杀得性起，大吼道。

    咻咻……

    一瞬间，三个林飞，所有的人体神祗，三条天龙，瞬间聚合在一起，化成一柄金光灿烂的长剑，横斩而过。

    喀嚓！

    那个老妖被拦腰斩成两截，痛得嚎叫起来。

    重组躯体之后，这个老妖，不敢再正面对战林飞，极速后退。

    “哈哈，林飞，好样的！”

    “我们来助你了！”

    ……

    十二生肖都是十分惊喜，在旁边看了一会儿，才冲上来帮忙。

    十二生肖加入，让林飞压力大减。

    “林飞去死！”

    在混战中，又一个神尸殿的高手，施展神尸殿的时空秘法，悄无声息地出现在林飞的身后。

    轰！

    一座尸气滔天的漆黑宫殿，体积由拳头般大小，急速放大，瞬间撑满虚空，从后方狠狠向林飞砸来。

    噗！

    林飞的躯体，当场被砸得四分五裂，碎肉残肢横飞。

    只不过，这样的伤势，对于林飞来说，不值一提。

    此刻，林飞的神识力太强大了，再加上有魂树，魂心，魂龙，和混沌冰莲，四大宝贝保护着神魂体，所以，神魂体没有受到任何的损伤。

    咻！

    林飞瞬间重组肉体，猛地转身。

    轰轰……

    一片熊熊燃烧着的红色魂力火海，直接把这个神尸殿的高手淹没，一束束红色的火焰，拼命往他的识海中钻进去。

    “死！”

    同一时间，林飞施展出心剑术，轮回秘术，飞剑术，进行攻击。

    咻！

    一张红色的大网，从林飞的识海中飞出来，极速放大，把神尸殿的高手，罩在网罩中。

    这是木偶之线秘法的一种高级运用法门。

    啊！

    神尸殿的高手，踉跄倒退，他的身躯，被打得破破烂烂，好像一个千疮百也的破麻袋。

    他的神魂体，也受了伤。

    惊骇之下，这个神尸殿的高手，转身就逃。

    “哈哈，往哪里逃！

    我还没有打够呢。”    林飞大笑，展动身形，大步追了上去。

