    司阳注意看了下越兮的实力，武力97点，妥妥的绝世名将。

    缺陷和典韦一样，统帅和智力都不高。

    “子阳揽月，这里毕竟是青州，我也能算半个地主，她南宫依说话算个屁。”李繁直接指着南宫依说道。

    南宫依听了李繁的话脸色顿时就是一变，只是面对李繁她还真不敢发火。

    论身世身家南宫家只有巴结李家的份，她敢顶嘴只怕一下线家里人就有人会收拾她。

    南宫家她这一辈的年轻人还有好几个呢。

    “半个地主你也太给自己长脸了，不过你想怎么办？是我们先较量一番还是你也想各凭本事？”司阳可不会因为李繁更牛些就给他面子。

    “当然是各凭本事，你不能仗着自己身份。”李繁看了眼正和越兮瞪眼的典韦说道。

    越兮和典韦相比他是真没把握，所以决定各凭本事，还提议司阳不能仗着自己身份，至少这样他的机会还要大些。

    “既然各凭本事那也算我一个。”

    随着话音又是一个人来到跟前，他的身后也跟着一名手持大斧的壮汉。

    “封冀，你的手伸的可是够远的，连徐晃都带来了。”李繁没好气的说道。

    “不行吗？你和子阳兄弟不也带了？”封冀一副嬉皮笑脸的样子。

    他封家虽然不如李家，但是也不怕李家。

    “就是，大家机会均等，比比运气就是，我在冀州也不敢说是冀州的半个地主。”

    又是一个年轻人走过来，身后同样也跟着一名壮汉。

    这位司阳更熟，他的便宜弟弟夏齐恒。

    至于夏齐恒身后的汉子就是乐进，武力刚好91点进入一流，不过乐进的统帅比较高，同样也是91点。

    至于封冀带来的徐晃武力高达95+1，徐晃的大斧是灵器，加了一点武力。

    而徐晃的统帅也就比乐进稍微低两点。

    这一下周围的玩家都纷纷又往后退去，这几位都来了那基本没别人什么事，大家就当看热闹吧。

    不过也有不少玩家逐渐汇聚在这几人身后，各自都有数十人之多，很明显这些人都是他们之前就派过来的。

    “少在这套近乎，据我所知他也就帮你们建个传送阵而已，还没到称兄道弟的地步。”李繁看了眼夏齐恒后转头对封冀说道。

    直接点破子阳揽月和封冀之间的关系，免得让别人认为他们关系很好的样子。

    “既然你们想各凭本事，那我们一起走吧，让手下帮忙可不算凭自己本事。”司阳这是也懒得和这几人废话。

    每次他看到夏齐恒都会有些不舒服，谈不上对他有恨，但也不会真拿他当自己弟弟。

    “子阳兄弟你这不是故意看我们笑话吗，我们自身的实力怎么能跟你比。”封冀这个人并不太在意颜面。

    让他自己上去能挡住太史慈的箭？

    那可是太史慈，整个演义中都是顶尖的存在。

    “那你想怎么样？我们混战一番？”司阳故意握握拳头问道。

    “子阳兄弟别开玩笑，你人多势众的我们怎么和你打，不如我们看谁先能请太史慈出来，然后都不表明身份，让太史慈自己选择怎么样？”

    封冀沉吟了一下才说道。

    因为他忽然发现它们不管怎么和子阳揽月比都处于弱势，恐怕也只有都不表明身份让太史慈自己选还最有机会。

    “你算盘打的倒是不错，不过我凭什么听你的？我那么好的身份和资源凭什么不用，你们在现实中也和那些打工人生活的一样吗？”

    司阳很不给面子的怼道。

    顿时周围不少玩家纷纷点头，这些富家子弟怎么可能和普通打工人一样过日子？

    “那你想怎么样？”李繁很不爽的问道。

    “很简单，凭实力说话，自己能动用的一切都是自己的实力。”

    司阳说完后竟然就转身大声说道：“太史子义可在，镇北侯，车骑将军子阳揽月来访。”

    封冀和李繁他们顿时就惊呆了，你子阳揽月都这么牛13了，竟然还玩这一套。

    你还要熊脸不？

    司阳之所以这样是他不想再拖了，反正这些人绝对不会让自己用身份来招揽太史慈的，自己何必要按照他们的意思。

    “大胆，竟然不遵我主公之意。”一声大吼之后越兮就一叉子朝着司阳杈来。

    “找死......”

    典韦瞬间暴怒，只是越兮的叉子较长，一下就到了司阳身前，典韦想救要慢上不少。

    结果在众人的眼中只见子阳揽月身体一斜，然后一下就到越兮的侧面，一个鞭腿就踢在越兮的后背上。

    一脚就把越兮给踢的向前踉跄几步直接倒地，正好典韦的双铁戟就架在了他的脖子上。

    胡车儿和周仓也跟着上前直接将越兮给按在了地上。

    两个武师上前拿出绳子直接将越兮给绑了。

    所有人都惊呆了，子阳揽月竟然这么厉害了吗？

    那可是越兮，演义中能和赵云单挑的人，游戏中又是以隐藏名将身份出场，实力绝对不用怀疑。

    现在倒好，以半偷袭的方式竟然被子阳揽月一脚给踢趴下了。

    “子阳揽月，你想干什么？”李繁急的直接冲到司阳面前吼道。

    “干什么？我倒是想问问你想干什么？竟然敢让越兮偷袭我，别说这是游戏，就是现实也是犯法的吧。”

    司阳一点面子也不给李繁。

    “这个真不是我的意思，越兮忠诚很高，可能是觉得你不守约定才动手。”李繁急的脸都有些涨红起来。

    好不容易得到的越兮他怎么能这样让子阳揽月抓住。

    “没你授意？我都自报身份了他会听不到？袭击我按律当夷三族，这里面也包括你。”司阳淡淡的说道。

    一边的吃瓜群众们顿时都傻眼了，这子阳揽月竟然还有这种操作，李家大少这下只怕要吃瘪。

    “我退出行了吧，只要你放了越兮，我马上转身离开。”

    李繁也干脆，直接选择放低姿态放弃对太史慈的竞争。

    “行，那我也不为难你，放了他。”司阳对胡车儿他们说道。

    胡车儿也不多话，直接松开绳索就放了越兮。

    “多谢，有空欢迎去我那坐坐。”李繁说着就拉着越兮离开，当着这么多人的面说话要算数。

    司阳没想过杀了越兮吗？

    当然有，不过杀了越兮就绝对和李繁成了死敌，对于他来说没必要把李繁得罪死。

    “子阳老弟，你这也......”封冀有些无奈的想抱怨两句，只是没说完就停了下来。

    因为太史慈家的门突然打开，一个年轻人背背长弓单手提枪扶着一个年约四旬妇人走了出来。

