    听到韩若冰的话，再看看她生气的样子，唐洛忍不住笑了出来。

    他觉得此时的韩若冰，实在是……太可爱了。

    “你还笑？”

    韩若冰瞪着唐洛，见他还笑得出来，不由得更气。

    “你不是不知道皇甫昊天的身份，你怎么能这么冲动呢？”

    “不就是皇甫世家的大少嘛，废了也就废了。”

    唐洛随口说道。

    “皇甫世家也不比周家强，周升都死在中海了，废个皇甫昊天也算不了什么。”

    “你……这能一样么？周家是粤城的，中海不是他们的地盘，可皇甫世家不一样。”

    韩若冰见唐洛轻飘飘的，根本不在意的样子，更怒了。

    “皇甫世家在中海这么多年，无论人脉还是能量，都绝非周家在周海能比……百年风云地，各大家族的关系，错综复杂，周家在中海，没法跟皇甫世家比。”

    “呵呵，说起来，你还是担心我呗？”

    唐洛笑着问道。

    “废话，不然我担心皇甫昊天不成？”

    韩若冰没好气地说道。

    “呵呵，那你别生气了，本就皇甫昊天做错了，他付出代价而已。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “他做错了，有警察啊！”

    韩若冰愤愤，真是不让人省心。

    “我知道有警察，楚慧报警了，白菲菲去的……我在白菲菲去之前，就把他给废了。”

    唐洛抽着烟。

    “不然想再收拾他，岂不是没机会？”

    “……”

    韩若冰瞪着唐洛，警察都要抓皇甫昊天的情况下，他还去把皇甫昊天给废了？

    这……

    “警察怎么没把你也抓起来！”

    “那倒没有。”

    唐洛摇摇头。

    “为什么？因为白菲菲跟你认识？”

    韩若冰问道。

    “额，也不是，媳妇儿，你也是认识白菲菲的，你觉得她是那种徇私枉法的人么？不可能因为认识就不抓人，甚至她有个把我抓起来的愿望，只是一直没找到机会罢了。”

    唐洛说到这，看看韩若冰。

    “媳妇儿，我怎么感觉你这话酸溜溜的啊，难道你吃醋了？

    “少废话，我想知道事情的经过！”

    韩若冰没好气，还有心情跟她胡扯别的？

    唐洛点点头，把事情从头到尾说了一遍，包括楚慧约他，他给楚慧出主意什么的。

    当然了，不该说的，肯定不说。

    听完唐洛的话，韩若冰瞪着他，本来多好的事情，警察去了，带走皇甫昊天。

    只要皇甫昊天参与杀人灭口了，那等待他的，自有法律的严惩。

    结果倒好……

    这家伙先一步跑去，把皇甫昊天给废了！

    好在警察没抓人，不然更麻烦了。

    “你出去躲一阵子。”

    韩若冰想了想，说道。

    “不至于的，要是皇甫世界想报复的话，下午就该有动作了，到现在都没动作，估计是不想报复了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “不想报复了？要是有人把你儿子废了，你报复不报复？”

    韩若冰问道。

    “废话，谁敢，我灭他全家。”

    唐洛瞪眼，他从不否认他的护短。

    “……”

    韩若冰无语。

    “那你凭什么觉得，皇甫世家不会报复你？只是没来得及而已，相比较报复你，肯定是先把皇甫昊天救出来……等皇甫昊天被救出来了，就该报复你了。”

    “那也没事儿，想报复，那就报复，我又不怕他们。”

    唐洛随意道。

    “不行……”

    韩若冰刚要说什么，唐洛的手机响了起来。

    “嗯？”

    唐洛看着屏幕上的号码，微皱眉头，他怎么打电话来了？

    “谁的？”

    韩若冰见唐洛不接，问道。

    “不会是皇甫世家的电话吧？”

    “不是，是唐立山的电话。”

    唐洛摇摇头。

    “唐立山？”

    韩若冰一怔。

    “华东唐家的唐立山？”

    “对，就他。”

    唐洛点点头，接听了电话。

    “喂，唐先生。”

    “唐洛，皇甫世家的事情，我已经知道了……需要帮忙吗？”

    电话接听，唐立山没废话，直接开门见山地问道。

    “嗯？”

    唐洛愣了愣，唐立山要替他出头？

    上次在拍卖会上就示好了，现在又打电话来，要为他平事儿？

    真是因为静安居士么？

    还是别的？

    还有唐家那老头子，也有点不正常。

    “唐洛，虽然皇甫世家是中海世家，但只要唐家说句话，这件事情还是能过去的。”

    唐立山缓声道。

    “行啊，那就说句话吧。”

    唐洛本想拒绝，可看看韩若冰，还是说了这么一句。

    不管怎么样，先让媳妇儿放心。

    至于唐家……他也想看看唐家，到底是个什么意思。

    “好，这件事情交给我了……”

    唐立山见唐洛同意，轻笑出声。

    “唐洛，找个时间，一起吃饭？”

    “行，你说时间地点，这两天都可以。”

    唐洛答应下来，人家都帮忙平事儿了，那吃个饭的面子，还是要给的。

    “好，到时候我打电话给你。”

    唐立山说道。

    两人又聊了几句后，挂断了电话。

    韩若冰看着唐洛，没问。

    “媳妇儿，不用担心了，唐立山说要给我把这事儿平了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “代价呢？”

    韩若冰问道。

    “没说。”

    唐洛摇头。

    “没说？”

    韩若冰愣了愣，在她看来，唐家要出头，那肯定是有所求的。

    不然，人家凭什么给你出头？

    “对啊，然后还说要请我吃饭。”

    唐洛点点头。

    “别问，我现在也有点懵逼呢，不知道唐家葫芦里卖的什么药。”

    “……”

    韩若冰无语，看看唐洛。

    “你不会是……唐家的人吧？”

    “嗯？唐家？不可能。”

    唐洛摇摇头。

    “虽然我也姓唐，但肯定不是唐家的人。”

    “还没消息？”

    韩若冰想到什么，轻声问道。

    “没呢，不急，慢慢来，肯定能找到。”

    唐洛笑笑。

    “缘分没断，肯定会找到的。”

    “嗯，肯定。”

    韩若冰点点头，心里也轻松几分。

    只要华东唐家出头，那这件事情，还是能压下去的。

    “唐洛，你以后能不能不惹事儿？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “能啊，我这人从小就老实，不爱惹事儿。”

    唐洛点点头。

    “通常都是事儿惹我，我也很无奈啊！”

