    蓦地，严敏双颊一红，先前的时候她婶儿只是说带她一块出去瞧瞧衣裳，可万万没说是要试喜服啊……

    这来的未免有些太突然了点吧。

    “去看看吧，若是有你喜欢的，便在这儿做了，待来年我们成婚的时候使。”说着允弦默默地跟在她们的身后，私下里又摸了一把自儿个腰间的荷包。

    布庄的老板热呵呵的从里面出来，“各位是想看点啥？咱这儿夏款的衣裙，都是绣娘们才做好的样式儿，绝对是尖儿货，别地儿都没有的。”

    “听闻你们这玲珑绣坊的喜服做的不错，今儿个我们来就是想来瞧瞧这喜服样式儿的。”苏娘子一边说着，一边挽着严敏的手往里走。

    一进里屋，严敏可就愣在那了。

    这间屋里挂着琳琅满目的全是喜服，有金银线绣图的，有真丝底布的，总之是各式各样的都有。

    比起她先前在镇上瞧见人家新媳妇儿穿的，亦不知是好看多少。

    正眼前儿挂着的那件喜服上绣着的百花可是栩栩如生，在裙褂底下还绣上了一排密密麻麻的小人儿，看着嬉皮又喜庆，寓意是多子多福，这喜服样式儿有点像是现代人结婚穿的秀禾服，但却又不同。

    满屋望去，却没有一件龙凤褂子的。

    不过到也正常，寻常人家哪里配穿得了这龙凤褂？

    也就只有电视剧里才会这么演罢了。

    见着敏敏看着眼前的那件喜服不动弹，身后的苏娘子连忙招呼着布庄的老板说道：“把你们这件喜服取下来，给我们敏敏穿上试试。”

    “婶儿，咱不是说，就来看看吗。”严敏多少有些不好意思的偷瞄了身后的允弦一眼。

    “难得见着一家做工这么好的布庄，咱就穿上试试嘛，又不是让你现在就穿上去跟允弦成婚。”

    她苏婶儿说着还推搡着将她往换衣裳的那屋撵。

    颇感无可奈何之下，严敏也就只好硬着头皮接过身后的绣娘递来的喜服，进了里屋。

    当她再从屋里出来时，所有人都眼前一亮。

    正红色的喜服衬得她的小脸粉嫩，虽是未曾妆发，但这衣裳往身上一穿，立马就有要成婚的那个味儿了！

    看的允弦这心底是心潮澎湃且又思绪万千……

    “敏敏，可真好看。”允弦低声呢喃一句，伸手拂过她耳畔的碎发挂在耳后。

    一旁的苏娘子甚是满意的点了点头，意味深长的看向身侧的允弦，接着说道：“光好看有啥用啊，赶紧娶回家啊，我们敏敏这模样儿，可是人见人爱，晚了说不准就让别人娶回家了。”

    “您是这小哥儿的岳母吧，您家闺女长得还真是水灵，我们家这件喜服，您闺女穿着可是好看极了，再难挑出第二个穿着这么好看的人儿了。”一旁的绣娘笑盈盈的看着苏娘子和严敏娘俩，嘴里奉承的话不断。

    苏娘子笑的合不拢嘴，点了点头：“这就是我亲闺女，这喜服得多少钱啊？”

    “不贵不贵，这件喜服啊，一共是六十九两银子，这绣期得半个月。”

    六十九两银子呐！

    就这么一件衣裳，还就只穿一天！

    严敏火急火燎的推开了苏允弦，疾步进门去将身上的喜服脱下。

    “这也太贵了吧。”她捧着那件喜服从里屋出来，慌张的交给一旁的绣娘手中。

    那绣娘却乐的眉开眼笑的一把牵起了她的手，慢悠悠的解释道：“姑娘，这不算贵啦，这上面还有金丝银线呢，咱这可都是货真价实的东西，保准儿你买不了吃亏，买不了上当。”

    “就这件吧。八个月之后我找人来取。”苏允弦气定神闲的瞥了严敏一眼，不紧不慢的说道。

    彼时严敏再往允弦身下的荷包瞄了一眼，这才恍然大悟。

    合着，他都已经给人掏了钱了啊！

    “不行不行，实在是太贵了，我觉得成婚就只穿一天，这不划算，更何况，我们现在婚期都还没订下呢，还是退了吧。”严敏迫切的看着身边的那位绣娘，催促着她退钱。

    苏娘子摇了摇头，紧握着她的手，语重心长的对其劝说道：“敏敏，才几十两银子，怎能算贵呢，更何况，成婚可是一辈子的大事儿，咱要买就买最好的，且不能等老了之后每每想起结婚时的场景，心里留遗憾呢！”

    “收据给我一张，回头我让人来取。”

    苏允弦说完，那绣娘便领着他来到了前头。

    “小哥儿和你家新媳妇儿的眼光真好，我们这喜服可是先前有人画了样式儿在这儿定做的，只是也不晓得何故，一直没来取我瞧着我家这铺子里，就这件衣裳你家新媳妇儿穿上最好看了。”

    “小哥儿收好了我们的收据，拿好了，我们祝你跟你家那位百年好合，永结同心！”

    绣娘高兴的合不拢嘴，眼睛都眯成了一条缝儿。

    可屋里的严敏心里却不是滋味儿，那么多钱，她跟允弦得多久才能赚回来啊。

    六七十两银子，都够那穷苦人家生活多久的了……

    她心底暗暗下定决心，倒是不如找机会，将那喜服给退了，大不了，大不了她就回去之后找人学，自儿个一针一线的缝出来一件，无非就是时间久点，那怕啥了！

    想到这儿，严敏总算是过了心底的这一关，一脸无奈的跟着她苏婶儿他们一块从这布庄出去。

    苏娘子这心底甭提有多畅快了，沿途路上瞧见那卖小零嘴儿的，挨个儿都要买点带回去尝尝。

    来徐州这一遭，他们可是没少花费。

    严敏看了一眼四周的地理环境，这儿比他们那的客流量大，每条街道都热闹非凡。

    不过，来这儿几天她仔细研究之下发现，这儿的客栈多，餐馆儿少，且味道是比较单一的，全部做的都是千篇一律的饭菜，实在是没啥新意。

    她心底琢磨着，若要是在这儿开一家餐馆儿，生意定是不错。

    到时候若是缺人手，她还能去找大掌勺他们那些人过来，那些人常年给官府衙门打工，手脚麻利不说，且还知道哪里买的菜品便宜……

