    这位尊者级人士跪在地上，心脏上的大洞汩汩冒血，嘴里也满是鲜血的喋血不休，原来受了重创。

    “大哥，我替大哥报仇了，小弟这就来见您，大哥。”

    这位尊者级竟是先前遭遇白神击杀那位‘大力无敌’的异姓兄弟，如今他替兄弟报仇雪恨，还得见自家上神前来替他大哥出气，也算如愿以偿，可以追随大哥而去了。

    “重情重义，虽然你可去地府以魂魄重生，但死了着实可惜。”

    一双大手忽然按在此尊者后背上，此人只觉源源不绝生命力量顺着肩头灌溉而入。

    如同醍醐灌顶般，他已经失去的生命肉眼可见的重新回涨，并且伤及性命伤势也开始止血长出肉芽。

    生死人肉白骨？

    这是神仙手段啊。

    回头看看，只见来者是气度不凡的青年人，只是他做着修仙者装束，面若冠玉，道不尽的英俊潇洒。

    “您是……赖塔神灵？大人您何苦，我不想再活着了。”

    此人连忙起身见礼，随后苦涩的笑了起来。

    “不必如此，你口里的大哥，此生是死了，然而他在我黑神系名下，我等自不会看他烟消云散，地府你知道吧，此时那大力无敌，应当是被阎王爷与死神接去了，未来你等还有相见之日。”

    “啊？多谢神灵，我大哥没真死，哈哈，大好了，太好了。”

    这位尊者也算是对黑神系掌控着‘地府’一事，略有耳闻，如今得到神灵的亲自验证，顿时破涕为笑，再也不求死了。

    “那好，你回去养伤吧，这片战场，已经不是你们尊者能掺和的了，我也去了。”

    说话着，青年人淡淡然起身，飘浮向了天空，向着神灵级交战战场方位长驱直入。

    “神灵就是神灵，看起来这等气度，我等尊者境无敌境都望尘莫及啊。”

    那尊者级高手一脸的向往，然而他并不知道，赖塔这位乍一看光鲜亮丽的神灵，在他家‘大人’，也就是黑神面前，是多么的卑微，当然了，那副场景也不会随随便便让凡人见到就是了。

    “果然黑神系也有支援，老不死的，你不是大放厥词吗？敢不敢不叫帮手？”

    战场中央，正与虎少角力的两大神灵面色戏谑起来。

    不过这等法子，又如何能够让老奸巨猾的虎少上当？

    “你等不用对老夫使用激将法了，我吃过的米你比走过的路还多，对我用这种法子，无异于班门弄斧，后面来的是……赖塔么，赖塔，与我联手斩杀这二人立下开门红首功吧。”

    “是！”

    身后来临的青年，也就是赖塔，铿锵有力的高呼答应，随后身影如那闪电，飞射至交战圈内。

    别忘了，赖塔可是这位老域主的亲属，若非赖塔前往邀请，老域主也不会前来助拳贾岩，做为晚辈，他自然是对老域主毕恭毕敬的，一点都不比对贾岩要高调多少。

    “哼，原来是你，赖塔！”

    对方本来不认识赖塔这位在黑神系里作为不多的神灵，但虎少喊出他名字，谁还会不认识赖塔。

    做为贾岩势力中的‘头号狗腿子’，虽然实力上赖塔普普通通，但是因为抱大腿抱的很紧，所以他隐隐约约有点二把手传话人的意思，在白海豚势力中，赖塔也是挺有些名声的。

    不过这名声，却没什么对他本人实力认同的。

    赖塔实力不高，也就是星河初阶顶峰罢了，中阶都不到，他有当今的黑神系地位，全倚赖他对贾岩的忠心耿耿，以及贾岩赐予的‘法器’。

    没这法器，赖塔在外界几次高手交战中，早已一命呜呼，哪还有他现在进入这片世界呼风唤雨的机会。

    “没了法器，在这里你就是个孙子！”

    那二人全是外界的星河中阶高手，此时见到赖塔，对视一眼后，狰狞之色更显了。

    今天来的如果只是老头子，他们就算加上后方那位隐藏人士，都没太大把握将其留下来，可又来了赖塔，别看赖塔是支援力量，但没人将他当成支援力量，反而有可能对老头子碍手碍脚，既然如此，老头子可以不留下，赖塔却有机会留下，否则太对不起这首次神战的名头了。

    小打小闹有什么意思，都开打了，那不死一两个神灵，也就谈不上首次神战爆发，毕竟没见血一点刺激感都没有。

    “谁是孙子，咱们手底下见真章！”

    赖塔一听，就知这俩是自己老熟人，看起来不认识是哪个，毕竟白海豚方面进来的人多，先前也不是谁都搞清楚外界身份了，但身份不身份的无关紧要，他来就是协助前辈搞乱战的。

    上回的神战他没参与多少，实力不够嘛，这次的神战，他可要好好的抓紧机会表现。

    顿时青年剑眉星目皱起，一派羞与为伍的神态：“呔，你们两个恶人，看招！”

    好歹是外界的星河级高手，赖塔手底下还是有点水平的，出招就远远超过普通无敌境，那是妥妥的神灵。

    “不自量力。”

    那对面分出一人来，手持武器，与赖塔打在了一处。

    双方一时间打出真火，天地里浩浩荡荡全是神灵级别的黑白力量在迸发，而且与他们话语中教育赖塔大相径庭的是，连赖塔他们也难以一时间拿下，四人打成两个战团，打得那叫一个天翻地覆。

    地面则是血流成河，并且很损的是，虎少比在场者掌控力量更强些许，还留有余地，知道要一口气将眼前的两大神灵拿下是没什么可能的，所以他干脆利落，把歪脑子动到下面敌军的身上。

    不时有黑色能量，裹胁着白神力量，倾泻到白神逃亡大军身上，神灵级别的力量，别说普通士兵了，连尊者级不算厉害的，都触之即溃。

    顿时血流成河，场面那叫一个惨绝人寰。

    “该死的，老不死，你故意在针对普通人是不是？”

    “你说是就是了？我还说你在故意铲除异己呢，也许你是我黑神系的内奸？”

    “我……老东西，你不得好死！”

    二人一放嘴炮，对方就立刻发现，他不可能是老东西的对手，气得七窍生烟，攻势更为凌厉起来。

    双方一时间打出了真火，动用杀手锏。

    这也是因为两边都是下属，在这个世界里存在本身的意义就是替主上行使使命，死了都不算真死，最多损失点精神力罢了。

    说白了他们在这里是浪费光阴，收获的肯定比不上在外界大，所以不可能用上真心，哪怕内心知道不该如此，也很难做到将战斗当成真正的生死博杀。

    倒是虎少这边，他凝重了许多。

    他已经习惯了这具身体的年轻有力，换言之，享受惯了之后，再出去回到垂暮老老身躯里，他会很失望的。

    所以不想死。

    不过敌人不知道，否则就能用这点针对他了。

    轰隆——

    天地间爆发出阵阵热浪，方才的战场，已经化为了岩浆之地。

    再这么打下去，别说脚下的场战了，说不定整个星球都有可能从内部被引燃，然后轰然炸掉。

    毕竟神灵级别的交手，放在外界，也也是半恒星级顶峰的，更何况他们对能量的领悟更是星河级别，搞炸一颗星球分分钟的事儿。

    “在这里打对双方都没好处，去星空吧。”

    说话间，四道神灵身躯昂首挺胸而上，转眼间进入了星空之地。

    对他们来说，星空不过是另一处更为广阔的区域罢了，而对这个世界的凡人而言，星空就像是遥不可及的生命禁区。

    “呼……神灵级别的战斗，果然是我等可望而不可及的。”

    那位被拯救下来的尊者级，狼狈不堪的从地底爬出，刚才他虽然被赖塔随手救下，但是距离战场太近了，不想死的他于是另辟蹊径，钻进了地底，也好在他做了这一举措，否则地面上的能量风暴，足以将他彻底撕毁，七零八落那种。

    噗。

    忽然身边又有身影钻出，他目光一顿，与钻出的白色身影对视了不到半秒钟。

    “杀！”

    刹那间，这位黑神系尊者双目赤红，迸发出虽不如神灵，但也气势如虹的能量，杀向这位白神系尊者级。

    “……”

    那白神已经受了重伤，目光呆滞了瞬息，又不可能不迎战，只好心头骂娘的举起了自己的拳头，用一双肉掌迎击这位尊者级的攻势。

    因为神灵的离去，大地下方类似战场又重新开启。

    伤痕累累的大地，书写着势不两立的双方，在战场上的种种行径。

    战争是残酷的，就算对于这个世界的半虚拟人物而言，导致的家破人亡，种种恶心，烧杀抢掠，也如歌如泣，令人恍惚间以为就是个正常的真实世界。

    当然这一世界在白海豚完全正常化开启之后，也能勉强算得上正常世界了，在脱离了计算机的代码推演，并且用上了大量的资源堆积，让生命与星球诞生，此地就算谈不上正常的世界，也绝对属于半个生命世界范畴，如果给它一点时间，说不定都能渐渐脱离半世界之称，成为银河系下属的小世界。

    银河中类似的世界，其实并不少，它们都是因科技或强者制造等种种原因，慢慢诞生，并且站稳脚跟，演变出来的世界。

    甚至有些世界在经历了千秋万载后，走出了世界范畴，迈向了银河系，机缘巧合之下，还成为了银河系强大势力或种族的一员，当然到了那种情况，没谁会愿意承认自己祖辈是从何而来的了。

    “死！”

    费尽千辛万苦，那尊者级将已经遍体鳞伤的白神系高手斩杀，气喘吁吁。

    轰隆。

    天空之上的星辰犹如那爆开的炮仗，炸出星辰摧毁的景色。

    “出结果了吗？是哪方的神灵死了？”

    他顿时噤若寒蝉，连忙举目向着天空望去。

    眼花缭乱的星辰之上，大量能量在宣泄，无尽的黑与白占据了全部视角，让人不禁咋舌。

    再意气风发的尊者级，或者无敌境，都不会愿意到这种力量喷薄之地待上哪怕一秒钟，因为那是死地，对凡人甚至无敌境而言，都是绝无存活可能性的。

    而这种死地场景，竟是因神灵交手余波制造的。

    神就是神。

    尊者级心底暗叹，自惭形秽之感涌现。

    然而他没望记自己的目的，那就是好好看看，天空方才那如雷贯耳的爆炸声，是否是因某方神灵战死而产生。

    神灵死亡，本来无数人想都不敢想的事情，但是在最近，已经成为了现实，甚至被人所习惯。

    理由很简单，首次神战的爆发，就死了神灵级，其后贾岩这位始作俑者，还利用他的分身，以自爆或使用武器等方式，又击杀了两名白神系神灵。这就让知晓情报的凡人清楚的明白，神虽然是神，但是神也会被其他神杀死的。

    只见天空之上，造成众人心神不宁的存在，渐渐露出身形来。

    他距离地面起码几万公里，然而在尊者级注视下，依旧清晰可见。

    不清晰都难。

    因为此时这位手持着武器，鲜衣怒马，面色盛气凌人，一改先前的风流倜傥，已经涌现出了杀意。

    杀意凌天，造成几千公里异象。

    他是赖塔。

    刚才造成敌方神灵互殴轰然炸开的人，也是他。

    很意外？

    为什么不是更强的虎少？

    其实很正常。

    因为，在外界赖塔都得到了贾岩的垂爱，给了他一件足以越阶杀敌的阴阳道法器，在这个世界，贾岩在自己研制出类似阴阳道法器的东西时，又如会吝啬呢。

    没错，赖塔手里又有赖皮用具，一件来自贾岩亲手打造的‘黑神神器’。

    贾岩的分身用上了黑神神器，再引动神器自爆，都能以不到半恒星级的分身实力，将一个白神系神灵炸死，那么本来来拥有神灵之力的赖塔，用上了贾岩特制的神器，要是再不能建立奇功，那就太草包了点。

    于是乎，赖塔一直在前期隐忍不发，等到敌方放松警惕，认为他就这点实力后，再来个迅雷不及掩耳之势的袭杀。

    神器威能全开，黑神力量潮水般涌入神器。

    结果就是……

    【又是新的一卷啦，新的一卷新气象，剧情继续铺开，希望大家都能来起点正版订阅，谢谢】

