    “对了，你那个朋友会把那个人送到衙门里去吧，我看他轻车熟路，应该不是第一次做这种事了，说不定顺藤摸瓜，还能审出其他案子。”

    颜雪怀想到那人壮如水牛的身躯，眉头蹙了起来，倘若今天的人不是她，而是一个娇娇弱弱的小姑娘，倘若晏七和他的朋友没有恰好路过，那人说不定已经得手了。

    这个年代的女子，视贞节重于生命，他坏了女子的贞节，就相当于要了一条性命，等同杀人！

    她很担心晏七的朋友会把那人揍一顿就给放走：“那人看着不太好对付，你朋友一个人行不行，要不我们还是回去看看吧。”

    晏七无语，颜香菜在关心陆锦行？

    陆锦行心狠手辣，眼瞎的人才会担心他吧。

    颜香菜不像眼瞎的，那就是真的在关心了。

    “不用吧，他应该没事。”

    “还是去看看吧，应该不会耽误时间。”

    其实也没有走出多远，两人折回去时，陆锦行和那头大水牛却已经不见了。

    “应是已经送去衙门了，我那朋友看上去文质彬彬，实则是有武功的，你不用担心。”

    月光之下，晏七的脸庞莹白如玉，那是一张分外精致的脸，精致却不阴柔，但也不是那种浩然正气的长相，反而有点痞，吊儿郎当的，却又透着贵气，像是大户人家被惯坏了的二世祖。

    他那个朋友，应该不是朋友，而是听命于他的人。

    这样一看，晏七其实比那头大水牛更像个会使坏的人。

    “说吧，你想做什么？”

    虽然忌惮晏七的独门暗器，可是颜雪怀还是把这句话问出来了。

    她和李绮娘相依为命，上没有家族遮风挡雨，下没有恒产安身立命，她们只能走一步看一步，遇风顶风，遇雪顶雪，长远的心思算计她们玩不起，现在遇到事了，不拎刀迎上去，难道还要等着人家二次算计？

    晏七一怔，他想做什么？他就是看颜香菜生得好看，想多看她几眼而已，他还能做什么，他又不是那头大水牛。

    不对，颜香菜分明是以为他和大水牛是一伙的。

    刚才就是这样，后来他说他就住在这里时，颜香菜没有再追问下去，原本颜香菜并没有相信，而是一直都在怀疑他。

    别叫颜香菜了，你叫颜刺猬吧。

    他想把家里的钥匙拿给颜雪怀看，证明自己是真的住在这里。

    可是摸摸身上才想起来，钥匙在陆锦行那里。

    晏七只好说道：“你忘了，你给过我一个面人儿，哪吒。我们不是第一次见面了，没有李食记之前，我们就已经见过了，我想要施恩于你，何必要用这么烂的法子，还有那头大水牛，我若是想找帮手，也不会找个那么笨的。”

    颜雪怀眨眨眼睛，她的确买过一个哪吒，就是跟踪那对姐弟的时候，她把哪吒随手给了对面吃饭的人。

    “原来是你啊，你怎么不早说？”

    晏七无奈，看看，错的还是他，谁让他没有早说？他若是说了，颜香菜没准儿以为他是借着面人儿来套近乎的。

    算了，他爹说过，不要和女人斗嘴，除非她想让着你，否则你永远也斗不过。

    “现在我若说了，你能多送我两个菜吗？”

    颜雪怀的笑容直达眼底：“这顿我请，不过今天的事，你不能告诉我娘。”

    回到李食记，老远就看到李绮娘站在门口，看到颜雪怀，李绮娘松了口气：“怎么才回来？”

    “我和莫语姑姑说了会话，一不留神就晚了”，颜雪怀把手里的食盒递给李绮娘，指着身后的晏七，“路上刚好遇到晏公子，和他搭伴回来的。”

    李绮娘心里眼里都是女儿，直到这时才看到跟在颜雪怀身后的晏七，长得很精神的那个少年，中午来过的。

    李绮娘连忙谢过，正要再说什么，颜雪怀便推着她往里走：“娘，晏公子是来吃饭的。”

    可不是嘛，李绮娘想起来了，这少年给了十两银子包饭。

    她连忙让了晏七进去，药铺二掌柜和大夫还在，两人喝着小酒，正聊着些有的没的。

    颜雪怀把菜单拿给晏七，压低声音：“别担心，这顿不给你算到帐上。”

    晏七想笑，我哪里担心了。

    颜雪怀进了后厨，李绮娘指着旁边的小砂锅：“你先把饭吃了，正长身体呢。”

    古往今来，开食肆的都要等到没有客人了才能吃饭，李绮娘自己早就习惯了，可她舍不得女儿。

    “不嘛，等到客人都走了，我和您一起吃。”

    “那也要先吃一点，听话，乖了。”

    颜雪怀最受不住这个，李绮娘是第一个和她这样说话的人，她很珍惜，隐隐之间生怕自己若是不照做，李绮娘以后就不会这样对她了。

    小砂锅里是鸡丝粥，一人食量。

    颜雪怀从备菜碗里抓了一大把香菜洒到粥上，又拿了一只咸鸭蛋，从后厨里出来。

    铺子里还有两张空桌子。

    她找了一张坐下，一抬眼，正对上晏七的脸。

    “你吃小灶？”

    “什么小灶，全都是我娘做的。”

    晏七伸长脖子，去看砂锅里的东西，无奈只看到一片绿油油。

    “那是什么？”

    颜雪怀深吸一口，满足地说道：“鸡丝粥，你要不要来一碗，我还没有动过。”

    “那绿色的是香菜吗？”晏七胆颤心惊。

    “是啊，新鲜的香菜。”颜雪怀咽了咽口水。

    晏七摇摇头：“还是不要了，你自己吃吧。”

    颜雪怀想起来了，晏七不吃香菜，第一次见到他时，他桌上的香菜全都让她给吃了。

    这世上怎么会有不吃香菜的人？

    他们错过这么好吃的东西，不遗憾吗？

    “你吃香菜会长痘痘？”

    “不会。”晏七不知道颜雪怀为何会这样问。

    “那会呼吸困难，透不过气来？”

    “也不会。”这都是什么问题？

    “那会闹肚子？”

    “更不会。”晏七再次否认。

    颜雪怀莫名其妙，什么过敏症状都没有，你干嘛不吃？

    算了，别人的事，和她没有关系。

