    树林里那些数不清的实验体在阴影缝隙中穿梭着，密密麻麻的像是一大群蜘蛛似的，饶是许瞒这种有经验的战士，脸也给吓的惨白。

    许瞒这种知道什么状况的，就能立刻想明白，恐怕是“许显楚”在往前逃走的时候正好碰到了实验体如今群居的巢穴，所以把实验体全都给吸引了出来。

    不知道状况的，这特么得以为是任小粟喊人来报仇了呢！

    不过许瞒也更加确认了“许显楚”的身份，毕竟刘步说过，许显楚曾用影子背负着自己行进，轻松省力。

    说实话任小粟自己都没想到刘步阴差阳错之间帮助自己隐瞒了身份，而且大公无私的付出了生命的代价……

    只见那些实验体疯狂的追在任小粟身后，一个个在爬行过程中口水都流的飞溅起来。

    许瞒看到这一幕之后的第一瞬间便在通讯频道里面吼道：“城区方向注意，构建防线！”

    庆氏财团在树林里的人很多，好几百个，可是似乎实验体比他们还多！

    然而在这一刻许瞒竟然优先通知城区构筑防线，而不是下命令撤离。

    许瞒在通讯频道里说道：“在场所有人员立刻按班组为单位原地防守射击，为城区争取时间！”

    任小粟一边狂奔，一边远远的看着庆氏财团的作战班组同时停住脚步，然后以半跪的姿势进行开枪射击，没有防御工事可以依仗的他们，竟然用肉体搭建了一个防御工事。

    任小粟他在影子背上时的速度比实验体要快上一截，所以当庆氏财团开枪射击的时候他已经顺利的偏离了原本的轨迹，躲开了庆氏财团的射击路径。

    只不过任小粟心中有也震撼，难道说这就是财团作战人员与私人部队的区别吗，这些财团的军人竟然愿意牺牲自己的生命和安全，为身后的战友争取时间！

    那个穿着白西装的青年何德何能，竟然可以带着这样一支部队？

    其实任小粟高估财团部队了，或者说，庆缜手下的士兵给了任小粟一种财团军人都很团结、强悍的错觉，事实上，庆缜手里的军人在财团圈子里也一样是佼佼者。

    许瞒是个很有战斗素养的战士，但这不代表他不怕死。

    战斗素养其中有一项很重要的素质就是审时度势，能够正确的判断战局！

    他很清楚，如果他留下为城区拖延时间就一定会死，但如果自己退缩了，身后城市里的战友准备不充分的情况下一定会死更多人。

    庆缜早就命令军队修筑工事，例如简易的碉堡和围挡，这都是必须的。

    可是许瞒很清楚，他们错误的估计了这境山里的实验体数量，按照情报上来看，这境山里的实验体分明应该只有百头以内。

    当初火种公司的那个实验体里，活标本数量总共也才87个啊！

    难道是火种公司在无法跨越庆氏财团重启这个实验室后，故意泄露错误情报想要坑死庆缜？要知道这两年多的时间里，庆缜可是杀了火种公司不少人。

    当然，庆缜不是傻子，他带了比原计划多出数倍的人来到这里，庆缜是不会死在这里的。

    许瞒不担心庆缜的安危，他担心的是，112号壁垒作战旅受到重创。

    这时许瞒的通讯频道是全域开放的，所以他能听到庆缜平静的声音在头盔里响起：“救他们，慢慢退回城市边缘，我早有准备。”

    许瞒松了口气，他在区域通讯频道里大吼：“守住防线，援兵快到了！”

    只要守的够久，他们就不会死。起码，大部分人都不会死。

    如果换了其他财团的大人物来，恐怕第一反应就是放弃他们这支孤军吧。

    任小粟趁着混乱已经绕开了庆氏财团的范围，影子在一路朝着南方狂奔，任小粟原本以为北方的路会相对安全一些，结果谁成想北方要更加危险。

    庆氏财团在来境山的时候刻意避开了火山区域，因为那边的有毒气体防不胜防，所以火山区域成了庆氏财团唯一没有扫荡的地方，结果谁成想那些实验体就躲在火山附近？

    不过这些实验体可不是任小粟招惹出来的，他在前进的路上突然和对方遭遇，这数百个实验体分明就是要突袭这境山里的所有人类！

    任小粟分不清楚到底是什么吸引了他们，亦或者是火山爆发的前兆将他们全都惊醒？

    任小粟管不了这么多，现在就算让他去面对人面虫或者是狼群，都好过直接面对庆氏财团与实验体！

    遇到四个他还能打过，遇到几百个他真是没脾气了！要不是他还有影子能背着自己跑路，任小粟恐怕当场就要趴地上假装他也是实验体，万一对方智商降低以后就信了呢。

    任小粟心说这里怎么这么多实验体啊，很明显许瞒都没料到实验体的数量会这么多，难道他们这些年来还能继续繁殖吗，那些手臂上没有铁链的实验体会不会是后来生的？

    不是任小粟脑洞大，而是他想不明白，这些实验体在深山老林里也没什么娱乐活动，除了生孩子以外，他们还能干什么呢……

    杀死那四个实验体的时候任小粟心中简直豪情万丈，大有一种天下无敌的感觉，结果还没过半个小时，这豪情就被现实给无情打碎。

    任小粟：我是无敌的！

    现实：不，你不是。

    整个庆氏财团的作战人员都在朝着北方进发，这是为了救下许瞒他们。

    而任小粟趁着这个间隙一路朝着南方逃命而去，那是他原路返回113号壁垒的路。

    杨小槿和骆馨雨已经不知所踪，而许显楚则在另一条路上优哉游哉的离开境山。

    这场冒险其实更像是一场闹剧，然而却为任小粟揭示了这真实的世界。

    如今他只是知道火种公司和庆氏财团，可这世界上的财团和壁垒还多着的，世界也比想象中还要广阔。

    就在任小粟逃命的时候，他忽然听到身后火山处再次传来震动声响，这一次就连地面都开始跟着震颤起来。

    只见火山口喷发出来的岩浆犹如烟花一般向天空中升腾，那一团团岩浆在空中遇到冷空气后迅速凝结成炽热的石块，紧接着附近像是下起了陨石雨般，大片的树林陷入火海！

