    第21章 入职

    离开龙平村，林立选择县道入城。

    龙平村前往县城只有二十千米，但已然过去了一个月，疏通道路的进展不应该如此缓慢。

    林立就发现了问题所在，桥梁塌了，重新修建需要耗费打量时间。

    为解决燃眉之急，只能另开道路，按照进展，没几天就可以畅通无阻。

    林立搭了个顺风车，十几分钟后，就来到了县城。

    县城变化不大，只不过清冷了许多。

    林立第一时间拨通了侯彪的电话，告知了后者自己现如今的方位，第一时间开了辆军车过来接应。

    “嘿，哥们，我可是等你等的心痒痒啊。”

    “你这阴阳怪气的性子能不能改改，我这鸡皮疙瘩起了一片又一片。”林立没好气的笑骂道。

    然后，二人手掌一握，肩对肩撞了一下，这是他们二人特殊的招呼方式。

    “走，上车，我带你去见咱们县能力者的大队长庞天龙。”

    两人来到了武装部，侯彪出示了通行证。

    ”他是我带来面试的能力者。”侯彪对对着把守大门的士兵说道。

    士兵敬了个礼，说道：“进入武装部，需要例行检查。”

    侯彪嘴巴动了动，这士兵实在是不给他面子，一时间有点难堪。

    “算了，来都来了，还在乎这个?”林立笑了笑，将背包放在了桌面上，任由士兵检查。

    很快，士兵把背包里的杀猪刀拿了出来，放在了一旁。

    “林立，你这是什么兵器，我怎么看着脖子有些发凉啊?”侯彪问道。

    “家里的一把杀猪刀而已。”

    林立的回答顿时让侯彪的脸庞抽了抽。

    一旁的士兵闻言，不禁的噗嗤一笑。

    林立愣了愣，瞬间反应过来，侯彪说的脖子发凉，究竟是怎么一回事，他是忘了，侯彪是吃了异变的猪肉后，才成为了能力者，而且身后还长着一条猪尾巴。

    “不好意思，这不是杀猪刀，一把匕首，匕首而已，别误会。”林立连忙辩解，但脸上的笑容实在是丝毫不掩饰。

    “你这家伙太损了。”侯彪没好气的翻了个白眼。

    “已经检查完毕，除了这把刀以外，其他的都可以带进去。”此时，检查的士兵将背包递给了林立，说道。

    “好，谢了。”

    林立接过了背包，与侯彪一同走进了武装部。

    就在此时，一架武装直升机降落在龙平村，来人正是军官小蒋。

    “请问，谁是林立?”

    “一个小时前，我看见林立背着包出村去了。”

    “他去哪了?”

    “不知道。”

    “什么时候回来?”

    “估计是不回来了。”

    “什么?”军官小蒋闻言，满脸的无奈与悔恨，早知道，昨天就算顶着上级的批评也要等到林立。

    “可惜了，我们始终是有缘无分。”小蒋懊恼的摇了摇头，坐上了直升机，离开了龙平村。

    此时，林胜夫妇正在地里干活，看到了远去的直升机后，林胜突然一愣，说道：“我忘了通知小立，今天有人来找他。”

    “算了，他去了武装部，他俩迟早会碰上的。”

    ……

    侯彪带着林立走进了武装部大厅，迎面走来的两名中老年男士，顿时侯彪驻足敬礼。

    “侯中士，这位是谁。”

    “报告上校，这是我带来面试的能力者，名叫林立。”侯彪说道。

    “哦。”中年男子面露惊喜，随后又道：“能被侯中士亲自带来的能力者，实力肯定是不一般，我是县武装部最高领导者，他们都叫我杨上校，但我不喜欢，上了岁数后，我倒是喜欢别人叫我老杨。”

    话虽如此，可谁又敢直呼他为老杨呢?

    “那林立就恭敬不如从命了。”林立回答道。

    “林立此次过来是应聘的几星能力者?”杨上校问道。

    “四星。”侯彪说道。

    “四星?”杨上校眼前一亮，随后又道：“四星可是很有难度的，走，我们一起去看看林立小伙究竟是如何成功应聘四星能力者。”

    话音落下，侯彪就在前方带路。

    来到了武装部的操场上，此时，正有十支二十人的能力者队伍进行实战演练。

    操场正前方的高台上，有一位身穿黑色背心的壮硕男子，正认真监察着演练过程，并偶尔提出指导意见。

    侯彪跑了过去，敬礼，并说明情况。

    背心男连忙跑过来，敬礼。

    “庞天龙前来报到。”

    “庞天龙?”林立眼眸微眯，对方或许就是林彪口中的大队长庞天龙。

    “天龙啊，这是侯中士带来了能力者，你负责面试一下。”杨上校说道。

    庞天龙打量着林立，后者的身体说不上单薄，中规中矩，可在庞天龙来看简直是弱不禁风。

    随即轻蔑一笑，摇了摇头，说道：“我不面试三星以下的能力者。”

    侯彪见状，唇角不禁露出一抹冷笑：“这个自大狂，今天可算是要踢到铁板了。”

    “是他要面试四星能力者，你还真是不得不出手啊。”杨上校笑着说道。

    “哦?”庞天龙再次打量着林立。

    随后，庞天龙对着操场一吹口哨，喊道：“集合！”

    顿时，所有能力者都在高台前方，昂首挺胸，整齐的排列。

    “第一、二排，蹲下。”

    此时此刻，所有的能力者都意识到即将要发生的事，毕竟他们刚来的时候，同样是无法避免类似的遭遇。

    新来的菜鸟，即将接受庞队的洗礼。

    “你们觉得，新来的菜鸟能在庞队手里坚持多久?”

    “我估计五秒吧。”

    “看他的样子，能坚持个两秒已经不错了。”

    此时，队伍里已经有人低声议论了起来，一致认为，这新来的菜鸟绝对会败的很惨。

    安排好了观众，庞天龙走到了林立的面前，表情嚣张，抬起手指，直指林立的额头。

    “既然你这么有骨气，那么，我给你这个机会表现自己。”

    林立眼眸虚眯，注视着庞天龙。

    “来吧。”

    林立话音刚落，庞天龙的身体陡然一晃，刹那间就出现在林立的身后，一拳挥出直击林立后背心。

    “好快！”队伍中有人惊呼出声，没想到庞天龙进步居然如此之快，就连杨上校不禁点头赞叹。

    有人感叹，这新来的菜鸟怕是坚持不过一秒了。

    就在此时，所有人脸色一变，只见，林立头也不回，身体微侧，出手向后一抓，直接将庞天龙的拳头牢牢的握在手中。

    庞天龙脸色大变，直接一脚踢出。

    林立松开了庞天龙的拳头，脚掌微微一踏，如同穿着溜冰鞋，快速的向前方滑动了两米。

    从始至终，林立都没正眼看过庞天龙。

    所有人都大惊失色。

    “这家伙后背怕是长眼睛了吧?”

    “再来！”

    庞天龙向前两步，拳头，肘，膝盖，腿，疯狂的输出，速度快的几乎看不到影子。

    林立的身体左右晃动，神情自若，偶尔出手间，把庞天龙逼得险象环生。

    让所有人都诧异的是，林立至始至终只动用了右手，而左手背在了身后，颇有大师风范。

    “好！”队伍中有人拍案叫绝。

    这场战斗实在是从未见过的精彩。

    “庞天龙怕是踢到铁板了。”杨上校说道。

    “我看未必，庞队还没使出那招，一切皆是变数。”唐秘书说道。

    “那招?”杨上校神色一变，顿时凝重了起来。

    庞天龙脸色阴沉，没想到，上百回合下来，眼前这个菜鸟居然还没有动用全力，惊讶的同时，不得不佩服对方是个隐藏实力的高手，如今自己召集了所有人前来观战，如果不能取胜，简直就是人生中最大的耻辱。

    “你很不赖，不过，也该结束了。”

    话音落下，只见庞天龙向前一跨，双手成爪，手腕合拢，放于头顶之上，竟隐隐带有猛虎之威，威风凛凛。

    见状，所有人都目瞪口呆，没想到，这个弱不禁风的菜鸟，居然能把心目中神一样的庞天龙，逼到了这个地步！

    ?  ?新人写手，求推荐，求收藏，求建议，你们的支持是我最大的动力！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

