    在炎炎夏日之下，这本该是一个宅在家里舒适地吹着冷空调喝着肥宅快乐水的大好休息日，波仕顿这一座城市，人们点燃的热情，却比这夏日来的更加炽热！

    城市的交通，令波仕顿警备立刻出动了大量的人员，在各个交通要道开始了一整日的执勤。

    天气虽然炎热，但在街头都有遮阳棚，同时还有辅助清凉的水系小精灵在周围用泡沫光线挥洒着泡泡进行降温，更重要的是……

    还有不错的高温补贴。

    警备人员也挺乐意。

    “这些人怎么都往南郊那边去，南郊那边是新开了什么游乐园么？”

    “怎么，家里刚刚通网？这几天那个华国训练家开设的个人道馆，今天要在那里搞一个演唱会，之前波仕顿环城河的雨天露天摇滚精灵音乐会，你不会不知道吧？”

    “哦——我明白了明白了，你这么说我就明白了！这去的人可真多！”

    “可不是么，好多人都提前从其他地方赶来，就是为了去看这个演唱会，这个杨御，我知道他是一个很厉害的华国训练家，难道在歌唱领域……也很有名么？”

    “很有可能，不然他怎么会开这个演唱会呢！”

    “可惜今天得执勤了，不然的话，我也带老婆孩子去南郊那边看看！”

    “是啊是啊……”

    在两位警备人员面前的绿灯已亮，前往南郊方向的车辆以及陆地代步精灵，带着人们朝着南郊方向继续前进。

    除了地面，空中警备的力量也迅速加强。

    在空中若是情况杂乱无章，很容易影响到地面的交通。

    此时，天空中的一支队伍有些惹眼。

    这一支队伍为首的飞行系精灵，是岩石与飞行双系精灵，由古代化石状态苏醒的精灵化石翼龙。

    在化石翼龙的身侧，同样有着一只体型较小的化石翼龙，以及几只极为少见的始祖大鸟。

    虽然始祖大鸟的飞行姿势有些沙雕，但并不能否认的是，这一类有着古代血脉的精灵，向来都是训练家身份的象征。

    “姐啊，你就真的这么早要去那什么个人道馆么，去那里又没有什么意思！”后方体型较小的化石翼龙背上，年轻的训练家纳什尔打着哈欠哀嚎着。

    “闭嘴，你自己要跟来的，不想去的话，立马滚回去睡觉！”凯莉狠狠瞪了身后着这跟屁虫一样的纳什尔，这一路上的哀嚎，真的是头大。

    凯莉继承了祖母优良的基因，清澈天蓝的瞳孔，还有这微微卷起的浓密的棕色头发，这在亚当斯家族之中甚为罕见，同时也是亚当斯家族之中最受宠爱的一位训练家。

    纳什尔只能弱弱地抱着自己比姐姐小一大圈的化石翼龙，自己这个姐姐从小时候起，就一直就是大姐头的风范，不过，纳什尔对其非常地尊重。

    即便他是家族之中的男子。

    因为小时候闯祸的时候，最为受宠的凯莉姐姐都会在祖父祖母面前撒娇着，自然而然的，只要闯的祸在可控范围之内，纳什尔就不会受到什么皮肉之苦。

    随着一路以来的成长，纳什尔感觉自己是渐渐懂事了，反而搞事的，开始变成了自己的这个小时候一直庇护着自己的姐姐凯莉……

    算了算了算了，哎……

    谁让自己……

    化石翼龙就是这么小呢！

    无论在哪儿，家族之中的地位，从化石翼龙的大小上就能看出来。

    自己这个姐姐的化石翼龙明显就是他纳什尔两倍左右的大小，在家里的地位，自然不言而喻。

    哎……

    身为一个男子汉，怎么能……这么小呢！

    对于姐姐凯莉的心思，纳什尔自然知道很多。

    这一次去那个华国训练家杨御的个人道馆，姐姐凯莉就一定要看看那杨御的特大号巨型猩红暴鲤龙，所以大清早地就直接出发，朝着南郊方向前进。

    不过，纳什尔对于这演唱会什么的一点兴趣都没有，可是如果不早一点起，好像就可能抢不到那稀奇古怪的门票啊！

    “赶紧的，别说我们了，估计我们外祖父对这个华国训练家杨御的私人道馆很有兴趣，你难道不知道，华国另外一位年轻的道馆级训练家吴有矿，他可是带了一批品质极佳的咩利羊来，到时候可别被隔壁家的那几个小碧池给抢先了！”

    说起这个，纳什尔的目光渐渐明亮了起来。

    对啊！

    还有咩利羊！

    咩利羊虽然看起来傻兮兮的，但是最后如培育成的电龙，可是极其强大的电系属性的精灵。

    如果未来有机会能利用家族的力量寻找到一块电龙的Mega石……

    简直酷到没边了！

    “姐，那还等什么，不能让那些小碧池抢先了！”

    这一支队伍，朝着南郊方向前进的速度，陡然开始提升。

    ……

    正如之前提到的，来到南郊是一件很容易的事情，但是想要获得入园的门票，那可就有意思了。

    因为门票……是免费的！

    没错，是完全免费！

    只是，正因为是免费，所以想要获得门票，自然是要有一些门槛的。

    这个门槛对有些人来说，甚至就没有任何的门槛，但是对于某些人来说，这个门槛，直接拦住了他们进场的可能！

    因为……

    每一位入场的游客，或者以个人为单位，或者以家庭为单位，需要“领养”一只走路草！

    这些走路草都是城市之中不起眼的流浪小精灵，它们可以清晰地感受到选择“领养”它们的人心思到底是善是恶，大部分的人，心地都是善良的，尤其是以家庭为单位时，拥有孩子的家庭。

    “只有心地善良的小朋友，才能成功领养走路草，带着一家人进入这一片园区区域。”

    “在这里，孩子才是真正的主角！”

    杨御最终敲定了这个令所有人都拍案叫绝的入场方案。

    这个方案，应该是精灵世界破天荒第一次的诞生。

    当然，在精灵世界一切拥有善意的成年人，在这里，一样是可以有成年人的精灵童话个人道场。

    ……

    演唱会将会在傍晚正式开幕，所以，从天空的第一缕阳光到月亮升起之时的这段时间里，这一方地区，就会成为简单的游园区域。

    走路草，就是白日里园区所有活动的“入场券”，同时也代表着夜晚演唱会最终座位的排序！

    在领养过程中，走路草的喜怒哀乐，将会给进入其中的游客带来不同“档次”的游玩体验。

    如果有游客的走路草的心情一直都是愉悦的，在各个游园关卡打卡之后，集齐一定数量的关卡徽章，在园区之中的呆河马美食街，就能获得最好的美食待遇。

    若是走路草的心情因为游客原因非常不好，在中途选择了离开，那么对不起，这些游客将会失去继续在场地之中游玩的资格，同时也失去了参与傍晚演唱会的资格。

    其中简单的一些项目，就是参与互动，指挥小拉达过迷宫啊，还有帮助小拉达躲避其他精灵的围堵。

    一些小朋友喜欢的，咩利羊快跑，在做了防静电的措施之后，小朋友就可以成为咩利羊骑手，在这跑道上参与竞速PK。

    在这PK之中，万凯周道馆级超能系精灵沙奈朵会带领其他精英级超能系精灵保护场地的安全，这些精英级超能系精灵，就来自于各个大学队伍之中的训练家！

    当然，除了咩利羊快跑，还有充满运气的赛羊活动，选择八头羊中的一头，最终哪一头羊率先通过终点线，获胜者可以获得“官方开挂插队”的一次资格。

    这就意味着，拥有这个资格以后，可以在一些游园项目上进行“插队”，省下排队时间，提前享受“官方开挂”的机会。

    整个园区最最吸引人的项目，应该就是鲤鱼王群的水上游玩活动了。

    想要获得游玩的资格，在走路草心情愉悦的前提之下，集齐园区所有项目的徽章，才可以体验非同寻常的鲤鱼王大军的专业服务！

    这一切的前提，就是要带着走路草一起，在这一片园区之中……享受游玩的快乐！

    走路草可能在途中会口渴，会劳累，如果游客不介意，可以带着走路草放在自己的肩膀上，或者捧在手中，口渴的话，可以让自己的精灵给走路草“浇水”……

    当然，园区之中也有专门的走路草供水地，在这供水区域，妙蛙种子，便是这里的管理精灵。

    它将会带着小拉达一起，给口渴的走路草浇水。

    妙蛙种子可没有想到过自己也能在这园区之中临时获得一份“工作”，毕竟，妙蛙种子身上的伤痕，依然有些狰狞……

    不过，既然能够有这样一份“工作”，妙蛙种子，当然会努力胜任了！

    虽然妙蛙种子身上有着伤痕，但并不妨碍它继续热爱生活，热爱这里的每一方土地，也热爱着这些小精灵们。

    劳动，最光荣！

    ……

    “这个华国训练家杨御……真的是一个非常了不起的训练家啊！”

    在排队领取“门票”的凯莉一行人中，棕色卷发的凯莉心中对于杨御这一位华国训练家就愈加地好奇。

    在没有来到这里的时候，训练家领域，就流传着这一位华国年轻训练家的传奇故事，尤其是在她们这一个年纪里，樱花国天空之城秘境的天王一战，就是这个传奇在世界地区诞生的开始！

    “倒是挺有爱心的。”

    纳什尔稍稍点了点头。

    虽然还没有看见过这个华国训练家杨御，但是能够想到这样的入园方式，同时，最终决定演唱会有什么档次的座位，将也会由这些走路草来决定……

    走路草，鲤鱼王。

    这些在平时几乎大部分人都会下意识忽略掉的精灵，此时此刻，重要性却无比非凡！

    “鲤鱼王大军啊……这个杨御，完全没有想到他居然手头上还有如此神奇的一支队伍，如此之多的鲤鱼王，要是里面诞生几头暴鲤龙……那真的不敢想象！”凯莉目光隐隐闪烁，甚至，内心里还有着十足地兴奋。

    看着自家这个姐姐目光里闪烁着的有种“搞事”意味的眼神，纳什尔激灵灵打起了寒颤。

    要知道，哪怕现在还没有到早晨的八点钟，但是现在是盛夏，排着队伍，依然可以感到一些炎热！

    “姐，咱悠着点，悠着点成不，这鲤鱼王又不是说进化就能进化成暴鲤龙的，再说了，暴鲤龙又不厉害，一群暴鲤龙来一发放电，它们就得团灭！”纳什尔嘴里嘀咕了一句，可还没等下一秒，纳什尔就感觉自己的耳朵有些痛起来……

    “姐，姐，姐！有话好好说，有话好好说，我错了还不成嘛！”

    跟随着凯莉和纳什尔一同前来的跟班们早就见怪不怪了，就当做自己什么也没有看到就行，什么事情都没有发生。

    “可恶，我看到有个小碧池已经提前我一步进入这园区了！纳什尔，都怪你，这路上又是哀嚎又是不想来的……可恶啊！”

    “姐，姐，姐啊！那莱茵家族的人来的早，又不代表着她们就一定能获得最关键的东西！”纳什尔感觉自己长那么大，学会最多的技能，就是这样的哀嚎了！

    凯莉眨了眨眼，感觉纳什尔说的有点道理啊！

    “就先放你一马，我们先体验体验这里面的园区，之前三爷爷给我带过一盒呆呆甜品店里的甜品，那可好吃了，连化石翼龙这样口味十分挑剔的岩石与飞行双系精灵都喜欢，那么里面的呆河马美食街……一定也有其中的特色！”凯莉舔了舔红润的嘴唇，天蓝色的瞳孔之中，还有着对美食的渴望！

    “姐，快轮到我们了……”纳什尔指了指前面的方向。

    在这里临时充当工作人员的学生们，心中非但没有觉得这样的工作劳累，反而更加佩服杨御教授在这里的努力。

    这是值得他们学习的榜样！

    无论是在训练家道路上还是在这品行上，从这样的匪夷所思的举措上就能够看出来……

    对于精灵世界的精灵，杨御教授有着一颗友爱热忱的心！

    和这些走路草们简单的交流，虽然听不懂精灵的语言，但是可以从这些精灵脸上的笑容表情，看出它们现在内心的喜悦！

    这样……

    真的很好啊！

    “你你你，你好！”

    陈炳秋神情忽然地有些紧张，口齿也有些不清晰起来，因为眼前出现的女训练家凯莉……就仿佛，就仿佛是……梦梦梦，梦中情人的那种感觉！

    “我们一共九位。”凯莉已经习惯了同龄人这样的眼神，语气平淡地说道。

    对于自己的容貌，凯莉没有理由不自信。

    陈炳秋深吸一口气：“是组队还是个人？”

    一个家庭，只需要一只走路草作为“神奇的门票”即可，个人更加自由，组队更加安稳，不过，如果没有带小朋友的话，组队人数最多不超过三人。

    走路草通道出现了九只走路草，这些走路草可以选择接受或者不接受，就在纳什尔无比惊愕的目光下，九只走路草，只有他面前的走路草……

    转身离开了。

    法了个大克！

    喂喂喂！

    走路草，你等下啊，我到底哪里配不上，哦不对，哪里不好了？

    在凯莉奇异的目光下，仿佛在说……

    纳什尔，你退群吧，太丢人了！

    既然走路草没有选择纳什尔……

    “带了个坑货啊……”

    凯莉心里默默叹了一口气。

    不过，她心中非常清楚其中的原因。

    纳什尔身上这一股内心看不起走路草这一类小精灵的样子，本身带有着亚当斯家族的傲气，自然而然地不可能被走路草选择。

    回去得让他好好接受接收思想教育了。

    在这里……

    看不起走路草的傲气，不应该存在！

    尤其是……

    在那个人的地盘之上！

    那是一支鲤鱼王大军的领袖训练家，也是这一次精灵演唱会的组织者！

    不知道为什么，凯莉心中有一种预感……

    在夜晚降临之际，这一些毫不起眼走路草，可能，会成为这一片天地的主角！！

    ……

    此刻，盛景已然初步形成！

     

     

