    地中海头武士，将人带进来后，躬着身，慢慢退了出来。

    关上推门。

    头巾男摘下面巾，上前，深深鞠躬：

    “将军，宫里传来消息，唐学志好像对尚丰王的病情，有所怀疑，雪子小姐，让我来问问您，下一步该怎么办。”

    “一群愚蠢的家伙，不是说唐学志去了南洋吗，他们怎么会突然到了那霸。”

    屏风后面，黑影发出沙哑而带着威严的声音。“我早就说过，不必通知尚玲，这下可好，自找麻烦，一般废物。”

    黑影一巴掌将案台掀翻，吓得围巾男子，心神一颤。

    看得出，他很害怕屏风后的人。

    “告诉雪子，今晚就动手，如果唐学志真敢碍我们的事，那就连他一起……”屏风后的男人，再次出声。

    围巾男吓得瞳孔猛缩，连忙问：“将军，唐学志带了五百人进城，港口，秦桐和苏阳都是他的人，恐怕……”

    说道最后，他拉长的语气。

    港口的商社的三百卫队，苏阳和秦桐统领，竹影麾下五百近卫军，更是精锐中的精锐。

    和他们为敌，恐怕是吃错药了。

    “听说，唐学志的儿子，很可愛，对吗？”屏风后面的黑影，淡淡的说道。

    “是的，将军，不过——”围巾男没有否认，下一秒，他却睁大了眼睛，心神大振：“我明白了，将军！”

    “要是，没有什么事情，我就先回去了。”

    “前些日子，大名还说，你是个会办事的人，去吧，此事办好了，我会向大名请示，提你为琉球将军，别让大名失望。”

    “害！”

    “多谢将军。”

    围巾男恭敬的退出了房间。

    ……

    晚上——

    王舅在识名原别苑设宴，为唐学志和尚玲接风洗尘。

    因为，尚丰王的病情，已不稳定，随时可能驾崩。

    毛风仪只请了几个和正议大夫蔡文、长使金谷林、世子尚贤作陪。

    王妃真壁阿带着两大侧妃一同赴宴。

    唐学志携尚玲、元龙前往。

    尚雪则应尚玲之邀前来赴宴。

    王璐带了一个大队士兵负责安全。

    别苑内，灯火通明。

    设宴的地方，在前院。

    十几个宫女，提着红色灯笼，站在两旁。

    前院大厅的中间，点着一盏由数十小灯组正的大油灯。

    墙壁两侧，各挂着各大灯笼。

    琉球，只不过是几十万人口的小国。

    宴会请的人不多，规格却是君王级别的。

    众人入座。

    王后端着酒杯，薄唇轻启：“将军和夫人，一路舟车劳顿，甚是辛苦，今天本该王上亲自前来，只是，大家也知道，王上的病情……”

    “近日，都是世子主持朝政，贤儿，你还不敬大将军和夫人。”

    尚玲虽是真壁阿所生，但她现在的身份，可是上国的将军夫人。

    关起门来是母女。

    公开场合，她不得不称尚玲一声夫人。

    尚贤站起来看看妹夫和妹妹，有些不习惯，却也赶紧道：“尚贤敬将军和夫人一杯。”

    “母后太见外了，我们是一家人，何必如此客气，这次学志只是以个人的名义回来，大家就不必太拘束了。”

    唐学志和拉着尚玲，站起来，继续道：“客气的话，我也不多说了，来，干杯。”

    尚玲心情不好，也没有多寒暄。

    “爹爹，元龙也要喝酒。”唐元龙进来时，非要和尚雪坐在一起。

    “小孩子，可不能喝酒，元龙，到娘这边来。”尚玲担心元龙乱说话，想要将他拉过来。

    “元龙不过来嘛，爹爹说了，元龙是男子汉了，我要喝酒。”元龙的话，逗得大家哈哈大笑。

    鲜有笑容的真壁阿也笑得露出了酒窝。

    她虽是尚玲的母亲，年龄却不到四十，一身珠光宝气，非常漂亮。

    尚玲和她站在一起，不知情的人还以为是两姐妹。

    “雪儿，给他倒一点，不碍事。”唐学志道：“少喝点就行。”

    尚玲有些不悦的瞪了他一眼。

    “好，雪姨给你倒酒。”尚雪从侍女手里，拿过酒壶，在元龙的杯中滴上几滴。

    “外婆，我敬您……”

    元龙很懂事，举着杯中要和真壁阿敬酒。

    真壁阿高兴的眸子都湿润了。

    谁料，元龙刚刚喝完：“雪姨，我要尿尿……”

    哗~

    嘶——

    尚玲瞪大眼睛，真想狠狠揍这家伙一顿，哪那么多事儿。

    正议大夫蔡伦和王舅倒是哈哈大笑。

    尚雪美眸一愣，随后又是捂嘴一笑，指着一个侍女，让她带元龙去尿尿。

    酒过三巡，菜过五味~

    “雪儿，元龙怎么还没回来。”尚玲见时间过去了很久，不见下人带元龙回来，现在是晚上，她有些担心。

    “不碍事的姐姐，这里的宫人都经过严格训练，外面又有王璐将军的人保护，估计是贪玩了呗。”

    “娘娘，几位大人，本宫有些不胜酒力，就先告退了，世子陪将军多喝几杯吧。”二王妃金姹脸蛋微红，站起来时有些摇晃。

    一个宫女赶紧上前，将之搀住。

    “既然妹妹不胜酒力，那就早些回宫歇息吧，你们两个，送王妃出去。”真壁阿朝两个宫女轻声道。

    “是！”

    两个宫女扶着金姹王妃，走出了前院。

    呼啦——

    一阵凉风吹来，唐学志只觉得有一道杀气从身后袭来。

    猛地转身，只见，数十条人影出现在墙头。

    “有刺客！”

    瞬间，数十名黑衣人从墙上跃下，灯光下，手里的战刀，发出慑人的寒芒。

    阿~~

    宫女的惨叫传来，已有数人倒地。

    “保护将军和公主！”

    别院内，只有十个护卫，都是唐学志身边的精英。

    小队长，名叫王黑塔。

    别看他年龄不过二十，却是六年老兵，在湖广战场上，立下赫赫战功。

    发现有情况后，立即招呼兄弟，朝唐学志这边靠拢。

    尚玲美眸一颤，也赶紧拔出了短剑，护在唐学志身前。

    “你保护母后和几位大人。”唐学志拉到自己身后时，手里多了一把短铳。

    说话间，王黑塔的人已经跟冲下来的此刻，激战成一团。

    啊啊~

    刺客，清一色的黑衣人，战力非常强。

    王黑塔的人，刚刚和对方接战，就有两个兄弟受伤，退了下来。

    很快又有几声惨叫传来，三个兄弟战死。

    “将军，快去侧院……”

