    此刻，儒家巨子和兵家巨子，墨家巨子端坐在一个屏风后面，在屏风后面是三道人影，两位巨子将所有情况说明后。

    屏风后传来声音。

    “如今九州势力最强便是大秦，不能让大秦继续坐大，一旦梁，楚，唐被灭，那么秦正就会集合所有力量对付我们了，所以必须要和他们三国联合起来，你们以巨子的身份，前去请求合作吧！”

    话音落下，三位巨子也认为有理，应声之后，恭敬告辞。

    等他们走后，屏风后三人走出，一人年迈，两人是中年。

    显然，三人以年迈者为首，他开口道：“那小家伙看来是要统一九洲了啊，我们辛辛苦苦那么多年，绝对不能做了他人的嫁衣，现在之时，你我三人就不要再计较得失了，灭掉大秦后，三分天下，再现人皇之治！”

    两个中年男子对视一眼后，开口道：“那就按照如此之为吧！”

    同一时间，九洲一处山谷内，黑白身影出现在一座木屋前，单膝跪地后，其中一人开口道：“冥帝，来了十几人！”

    木门打开，已经不戴面具的冥帝依旧绝代风华，看了一眼皓月道：“终于是安耐不住了！”

    “黑水，白衣，跟我走！”

    是的，跪着的黑水沉舟，白衣祸世两大鬼王。

    听闻冥帝的话后，黑水鬼王道：“不出手？”

    冥帝摇头道：“现在还不是出手的时候，而且，这次来的人可不是阳虚子可以比的，这些人来人间的时间比阳虚子还早，也算是天人在人间安排的真正力量，只不过，他们跟阳虚子的想法不同，所以当初没有第一时间动手而已！”

    闻声，两大鬼王没有再多言，和冥帝快速离开了山谷。

    半炷香后，十几人来到木屋前，其中一人迈步进入木屋，拿过一个杯子道：“茶还是热的，应该刚走！”

    身边一人道：“追不追？”

    “不用追了，冥帝非寻常高手，她不想和我们硬碰硬，我们是追不到的，立马传消息回去！”

    “喏！”

    ……

    半个时辰后，距离山谷大山的千米外，冥帝对着黑水鬼王道：“那小家伙这会儿已经快到了唐国吧?”

    “是的，如今大秦之军配合亡国后裔兵分三路攻取三国，加上有高仙之这样的亡国人才配合，三国根本难以相抗，估计就是唐皇李俊自己也没想到，秦正会先拿他们下手！”

    黑水鬼王回答后，冥帝淡淡道：“那孩子还是太小看唐国了，整个移花宫的力量都暗中转移到了唐国皇都，这是一场恶战，一旦等到三朝人皇后裔和三国联手，前后夹击，他就完蛋了，邪君那边难道没有动作？”

    黑水鬼王回答道：“邪君在秦帝展开计划后，就消失了！”

    “消失了？”

    冥帝一愣，然后似乎想到了什么，嘴角上扬道：“到底是父子啊，上阵父子兵，还真没说错！”

    两大鬼王疑惑，冥帝淡淡道；“不管那边了，召集人间守护，聚集所有你们麾下的人，随时等待本座的命令！”

    “喏！”

    ……

    唐国山海关上，秦正已经率领五十万大军抵达，西南王世子在此地迎接。

    秦正短暂的歇息后，立马展开了作战布置，然后开口道：“此地就交给你们四大世子了，记住，要相信高仙之！”

    “喏，那陛下您呢？”

    “我要等着诸子百家的军队，以山海关为要塞，消耗他们的有生力量，随时支援另外两线！”

    秦正话落，西南王世子也没多问，于半个小时后离开。

    此刻，徐少卿看着秦正道：“你到底在想什么，为什么不一口气直接打到唐国皇都，玄甲军团被你这突入其来的反攻打的七七八八了，若是配合你这不良人军团，不说灭了唐国，至少不会给李俊喘息之气啊！”

    秦正点头道：“少卿，你说的是没错，可别忘记了，这里毕竟是唐国，纵然李俊得位不正，但这几年他为皇，也算是政治清明，深受唐国百姓爱戴，逼的太紧，一旦李俊不管不顾，我们也会损失严重的！”

    “我这一战，并不是要闪电战，而是要和他们打消耗战！”

    秦正这话说出，给徐少卿彻底说懵逼了。

    此地距离大秦距离很远，而且，秦正此次集结大秦所有精锐出来了，如今可以说是在对抗整个九洲作战，还要跟他们打消耗战？

    顿时道：“阿正，你是不是压力太大，说胡话了？”

    秦正这时候出声道：“我没说胡话，我为这一次的战斗准备很多年了，大秦预备役士兵，在朕带军出来后，就已经集结了，我做的所有一切都是给九洲人看的，而大秦的预备役五百万将士，已经准备就绪了，我要在这三国之内练兵，稳固拿下的所有的城池，以战养战！”

    后面话落，徐少卿不可置信道：“你，你要以战养战？”

    “当然，这一局，我堵上了所有，就要看看隐藏的力量到底有多少，而且，这唐国也不像我们看的那么简单，我的目标，是先吃了梁楚二国，再吞下唐国，当然了，在这之前，有些人更要先解决！”

    秦正眯眼，指着地图上的一个标记点了点，徐少卿看完后，猛然反应过来道：“你一直不让剑冢和我父亲他们出兵，是在等这个时机？”

    “错了，这里也不用你们，五行族会办好的！”

    秦正点在了姬家位置上，徐少卿下意识道：“雪舞和赢筱知道吗？”

    秦正沉声道：“在开战之前，雪舞和赢筱二人的父母，我已经以翁婿之情请到了大秦，如今皇后应该将他们软禁了！”

    徐少卿听后汗颜道：“你小子是真敢做啊！”

    “放心，八族若不动，我不会动他们，毕竟八族之军当初在我初入九洲之时死了不少人，这份情谊我是记得的，但若是他们动了，五行族的军队是不会客气的，石中天和石霜他们已经潜伏入九洲，随时准备进攻，配合玄冥教，解决八大古族之流应该不会有问题！”

    “而你家族和剑冢这些还支持大秦的同盟，我另外又安排！”

    秦正说着，走到了边上，继续道：“天人派余孽才是他们的目标！”

    徐少卿见状道：“战线拉的如此之大，你想过后果了吗？”

    “想过，输了，也打残了九洲，剑冢和藏剑山庄等联盟势力，可入之地修养，十年内，大秦必定恢复生机，我若是死了，邦儿自可再征战，赳赳老秦，共赴九洲，只为了大秦未来之基，那些士兵是如此，没有退路，我也一样，我不能看着别人强大，最后威胁大秦！”

    秦正认真开口，徐少卿皱眉道：“可若是强势灭掉三国和诸子百家，八大古族之流，九洲也是民不聊生，将会满是疮疤！”

    秦正自然明白徐少卿的意思，感慨道：“不破而不立，我也想过让李俊他们臣服，但在这之前，先打服他们，这也是我强势出手的原因！”

