    不仅是刘泰老祖惊恐，一旁，卓清风几人也都脸色发白。

    之前，他们还好奇，尘少治疗刘泰老祖，为什么要他们几个帮忙。

    现在听到这奇淫合欢散，顿时吓得双腿发软，站都快站不住了。

    不会是想让他们陪刘泰老祖那个啥吧？

    不行，不行，这种事情，就算打死他们也不能从啊。

    “你不吃是吧，那我喂你吃！”

    秦尘眉头一掀，语气不爽起来。

    这刘泰怎么回事？想突破，想治疗的，是他。

    之前也说好了，一切听从自己吩咐。

    到了真正治疗的时候，偏偏又不配合，耍自己玩呢？

    手一抖。

    “哗啦！”

    之前准备的玄钢铁链抄在手中，瞬间就将刘泰捆绑了起来。

    “秦大师，你这是做什么？”

    刘泰吓得脸色发绿，尖叫喊道，却因为奄奄一息，无力反抗。

    他嘴一张，秦尘瞬间抓住机会，手腕一翻，那一粒粉红色丹药，倏地射入刘泰喉咙。

    “咕咚！”

    粉红色的丹药，蓦地被吞服了下去。

    “秦大师。”

    刘玄睿这时才反应过来，紧张喊道。

    如果不是对秦尘很是相信，甚至怀疑秦尘是不是要谋害刘泰老祖。

    “刚才你们答应的，难道都忘了？”秦尘目光一沉，冷声说道。

    这刘玄睿和刘泰怎么回事，明明答应了自己，要听从吩咐，到关键时刻，一个个却都不相信自己，一个将死之人而已，自己犯得着那么辛苦的谋害么？

    刘玄睿急忙道：“秦大师，我们自然是没忘，可是你这……”

    看着被捆缚在那里，强行喂下回光丹的刘泰老祖，刘玄睿都快哭了。

    由不得他疑惑，实在是，秦尘这让老祖突破的方式，也太奇葩了。

    做梦也没想过，还有这种方法。

    “滋滋滋！”

    那一颗丹药入腹，一股灼热的气息，瞬间在刘泰丹田之中弥漫了开来。

    “吼！”

    一声怒吼，刘泰双眼赤红，咔嚓一声，身上顿时释放出一股极为恐怖的武王威压。

    “蹬蹬蹬。”

    这股威压，强悍至极，以至于刘玄睿等人，经受不住，纷纷骇然后退。

    “看来回光丹的效果显现了，你们几个，现在马上对刘泰出手，狠狠的揍他。”秦尘目光一亮，连忙说道。

    “揍他？”

    一个趔趄，卓清风几人双腿发软，都快哭了。

    都就是尘少之前所说的帮忙？揍刘氏老祖？

    虽然刘泰老祖在服用了回光丹之后，浑身气息膨胀，分明恢复了不少修为，可他们也是一群半步武王强者，现在对方浑身被捆缚，狂揍之下，一不小心打死了怎么办？

    “怎么？还不动手？你们放心，刘泰现在已经被困得死死的，玄钢铁链，坚固无比，就算是全盛状态的七阶武王，也轻易不能挣脱，此人就算回光返照，气力和修为最多也只有以前的八成，想要挣脱，基本不可能，不用担心他会反抗。”

    “……”

    秦尘不说还好，一说之下，卓清风几人更加无语。

    他们哪里是怕刘泰反不反抗，而是刘泰老祖，之前分明奄奄一息，现在就算回光返照，能支持一炷香时间，就已经了不得了，万一被他们打死，那该怎么办？

    刘玄睿恐怕非得杀了他们不可。

    没看到现在刘玄睿，就已经怒气冲冲，两眼发绿了么？

    “怎么，难道你们几个，连本少的命令都不听了？还有陛下，你这什么表情，以为本少会害刘泰老祖？若是这么不相信本少，之前还答应什么？现在回光丹吃了吃了，你们若不想动手，也行，就在这里慢慢等刘泰老祖嗝屁吧！”秦尘脸色一沉，愤怒说道。

    “是！”

    见秦尘发怒，卓清风几人也都惊颤了一下，虽然心中不愿，但还是一咬牙，冲了上去。

    现在的他们，靠着秦尘吃饭，秦尘的命令，自然不敢拒绝。

    “砰砰砰。”

    一顿拳打脚踢，霎时间，密密麻麻的流光疯狂落在刘泰身上。

    “我操！”

    刘泰虽然被捆缚在那里，但是眼睛没瞎，耳朵也没聋，听到秦尘的话，感受到密密麻麻的攻击，整个人都快疯了。

    还说这小子不是奸细。

    这举动，哪里是在帮他突破，分明是要打死他的节奏。

    “小子，你就是这样给老夫突破的？”

    嗷嗷怒吼一声，刘泰就要挣脱铁链束缚。

    只是，服用了回光丹的他，虽然恢复了一些修为，但毕竟虚弱太久，再加上玄钢铁链，太过牢固，一时间，竟然挣脱不开。

    再加上回光丹中还有奇淫合欢散的药效，只觉得浑身燥热，血液沸腾，鲜血直冲脑门。

    “呵，这刘泰，本少给你突破，你非但不感激，还敢称呼我小子，本少先封了你了哑穴再说。”

    眉毛一挑，秦尘身形一晃，瞬间来到刘泰面前，右手指出，砰，重重点在刘泰胸口。

    刘泰只觉得一道雄浑的真力涌入自己体内，再想开口，竟然咿咿呀呀，说不出半个字来。

    “你们几个，动作太轻了，打的位置也不对，看我的！”

    紧接着，又是秦尘不满的声音，双手抬起，噼里啪啦，一顿狂扇，结结实实抽在刘泰脸颊之上。

    秦尘虽然修为不高，但九星神帝诀，真力何等雄厚？一顿狂扇之下，饶是刘泰修为雄厚，一张脸，也顿时红肿起来，像是两个熟透了的馒头。

    “我……”

    噗！

    气得发疯，刘泰气急攻心，当场一口鲜血喷出，睚眦俱裂，无比抓狂。

    之前，他虽然怀疑，但还潜意识里还觉得，秦尘说不定是在帮他突破。

    可现在，他彻底明白过来了。

    秦尘根本不是在帮他突破，分明是想整死他。

    否则，哪有直接抽他脸的道理？

    “呜呜呜……”

    他拼命挣扎，神色愤怒，想要提醒刘玄睿，将秦尘斩杀。

    可是被哑穴被封，身体被缚，任凭他怎么张嘴，半个字也说不出来，急的气血攻心，血管都快爆了。

    一旁，卓清风等人也都看傻了。

    只见秦尘手段狠辣，一顿狂扇不说，还上蹿下跳，撩阴腿什么的招数，层出不穷。

    噼里啪啦一顿狂打，因为回光丹而恢复了不少精神的刘泰，被打的再度奄奄一息，狼狈不堪。

