    当然，还有另外一种可能。

    眼前的这个看似很不着调的家伙，真的是一个很厉害的人物。

    这个念头升起的一瞬，就被顾凌给掐灭了。

    从末世到来至今，满打满算都不到一个月，他一个十级的觉醒者，在周遭的这片旷野，都能算得上是凤毛麟角的存在。

    比他强的战斗职业也不是没有，迄今为止，顾凌有幸见过一个。

    那个人，就是他的精神偶像，他的哥哥顾安。

    张辰耍的那些口花花，顾凌只当是耳旁风，听过也就算了。

    “能与你共事，那看来是我们救援队的幸事！”顾凌感慨道。

    “那自然。”张辰说话毫不脸红。

    短暂的交谈就此结束，早餐的时候，刘元耀就没有出现过。

    张辰自然知道原因。

    对于“救援队”的众人而言，也并没有放在心上。

    一个无关紧要的人物，没有他的在场，可能反倒是对他们极为有利的一件事情。

    刘元耀毕竟属于生活职业，他们的敌人，从始至终，便只有眼前的张辰一人。

    “真沉得住气！”张辰望着游荡在营地周围的几人嘟囔道。

    “看样子，得给这火上浇点油。”

    张辰在心中阴恻恻的想道。

    他可不是什么好人，就如同对刘元耀说的那样。

    但他也不是坏人，仅仅是对于一部分人而言。

    在这些人没有撕破脸皮之前，他不会做的太过分，张辰还是讲道理的。

    如果那些人始终不动手……张辰就只能自己找点突破口了。

    “要换位思考。”张辰拖着下巴道。

    火恐龙不知何时溜达到了他的身后，听到张辰的嘀咕声后，也学着他的模样开始思考人生。

    “铲屎官怎么总是憋着坏心思。”

    “因为这世道太险恶了。”

    “那为什么刘元耀从来没有坏心思。”

    “因为我们待人与善，他自然不会有什么坏心眼。”

    “铲屎官，我感觉不太对，就是你其实，原本应该是一个长满了坏心眼的人。”

    “你知不知道今天的太阳为何这么红？”

    “不要转移话题。”

    “小火呀，如果你不会说话的话，我建议你以后不要说话。”

    “咕噜噜，知道了，我肯定戳到了你的痛了对不对，那证明我说的都是对的呀。”

    “小火，你说你的肉味道是怎么样的？”

    “……”

    “铲屎官，有件事情我不知道该不该跟你说。”

    “说。”

    “就是，我感觉那个方向有一股极为熟悉的气息。”

    “嗯？”张辰回头，沿着火恐龙指向的方向看了过去。

    那是营地的东南方向，原本一马平川的旷野当中，突兀升起了一抹陡峭。

    在那陡峭之上，泛起点点绿芒。

    如果有人藏在那里，从仓库这便看过去，确实很难发现。

    “难道他们暗中还有其他人？”张辰不确定道。

    如果是那样子，那就真的太棒了。

    “你守好这里，我去那边看看。”

    张辰现在已经达到了18级，对付一些普通的觉醒者，根本不需要火恐龙出手他就能搞定。

    为了避免打草惊蛇，张辰故意朝相反的方向行去。

    在经过阿岑身边的时候，还打趣道：“可真的是辛苦你们了，如果不是为了我们，你们也不需要受这样的折磨。”

    “这哪里能算是折磨呢？能与你相遇，是自从末世到来之后，最开心的事情。”

    “这么巧，我也是这么认为的。”张辰敷衍道。

    他又在阿岑的身上打量几眼，心中道：“这女人身材不错，就是脸蛋不咋地。”

    “我先出去一下，大概用不了多久就能回来。”

    张辰注意过了阿岑的眼色，并没有太大的波动。

    “难道他们还要憋着？”张辰想着，向着远处走去。

    他故意将行踪暴露，就是为了让这些人好下手呀。

    次要的原因，当然是把藏起来的人揪出来，如果与“救援队”是同伙，那就很好解决了，万一不是……那就打到他承认。

    二憨在与王强离开新营地后，就迷失在了旷野。

    甚至接连两天，他们连一口东西都没有入腹。

    他们的运气还是不错的，在第三天的时候，遇到了一队好心人。

    他们不单单获得了食物，还被那些人收留。

    二憨倒是没什么，心里除了感激，没有任何别的想法。

    但王强这个人，被二憨彻底看透了。

    他在加入对方不久后，就开始琢磨起了如何成为人上人。

    在他的挑拨下，救下他们的那些人发生了火并，最终死伤了大半。

    即便是那样的情况下，没有多余附加实力的王强，依旧无法操控营地。

    甚至，他的坏心思，也被人给揭露了出来。

    王强再次被赶出了营地，二憨只能跟着他。

    也就是在同一天，他们遇到了另外一伙人，就是眼前自称救援队的一伙人。

    二憨不小心透露出了周围还有一个营地的消息，他的本意是帮助没有了主心骨的营地，重新获得一片安生的地方。

    但结果，总是那么让人始料不及。

    那些人并不是什么救援队，他们应该被称之为强盗，野蛮人……

    他们将营地内所有人都埋进了旷野，那些人留下来的物资，则成为了他们的战利品。

    二憨当时只剩下了一个想法，就是逃命。

    混乱之下，他也与王强彻底走散了。

    离开那里之后，二憨思考了许久，他决心要复仇，打不过，就从其他方面想办法。

    他跟着越野车的轨迹，一直到了今天，来到了曾经挥别的新营地。

    “他们盯上了这里？”二憨望着营地前的几个人嘟囔道。

    “老板是个好人，我应该把这些人的真实面目告诉他。”

    “如果来不及的话，老板与他们发生冲突，应该是老板……老板那么强，这些人一定不是他的对手。”

    “啪~”

    就在他思考的时候，一个手掌落在了他的肩头上。

    “想要告诉我什么呀，还有，这些人在我面前肯定不够看。”

    “老……老板？”二憨回头看清了来人，眼神开始躲躲闪闪。

    “说说吧，你怎么会在这里，其实这个人是你，也让我很意外啊。”张辰感慨道。

