    妖皇帝俊心有余悸，他看向一旁的太一，兄弟两个眼中都是一片沉默。

    鲲鹏和妖族一方本来并没有什么深仇大恨，也没有任何不可化解的矛盾。

    一开始是帝俊和太一过于强势，他们想要逼迫鲲鹏加入妖族，壮大妖族的声威。

    在鲲鹏不愿加入之后，帝俊才使用了强迫的手段。

    这么看来，现在妖族的局面，都是帝俊和太一亲手造成的。

    他们二位确实有雄才大略，有不世之资，但他们身上的傲气也同样不可消磨。

    正是他们当初小瞧了鲲鹏，自以为可以压服鲲鹏，却不成想让鲲鹏挣脱了束缚，一飞冲天，因此才给妖族招惹了这天大的麻烦。

    现在想来，如果当初他们没有去北冥海强迫鲲鹏，这一切是不是就不会发生了呢？

    想到这些事情，帝俊更是后悔不已，鲲鹏的强大，让帝俊心中没底。

    然而现在事已至此，再去翻旧账已经没有任何意义。

    正如太一所言，鲲鹏强势崛起，唯有一战而已！

    如果可以重来，帝俊和太一或许仍然会逼迫鲲鹏，不过这一次他们会倾尽全力，务必雷霆一击，不给鲲鹏任何喘息的机会！

    “大哥，鲲鹏的修为我们无法左右，但你我的实力却握在咱们自己手中，不如暂休刀兵，妖族全部闭关修行，你我也趁机提升实力如何？”

    太一在这个时候提出了自己的建议，他们当初建立妖族，称霸洪荒世界，最根本的目的是什么？

    是掌握足够资源，提升自己的修为，突破到圣境之中！

    可这些年来，妖族身陷巫妖大战的泥潭之中，他们为了和巫族战斗，抢夺资源，浪费了太多的精力在这其中。

    现在回想起来，这一切与他们的初心早已背离！

    而这一次鲲鹏老祖的突破，倒是给太一和帝俊提了一个醒，让他们再次找到了自己最初的信念。

    太一的话语让帝俊感触良多，他们兄弟两个一开始并没有打算要与巫族为敌，甚至当初他们和巫族根本就没有任何的交集。

    但是现在发展到这个局面，甚至让他们在战争和仇恨之中忘却了初心，迷失了本我。

    这一切，只能说是造化弄人，谁也无法彻底解释清楚。

    不过万幸的是，鲲鹏的突破，让帝俊和太一幡然醒悟。

    “洪荒世界以实力为尊，没有足够的修为，一切都是镜花水月，就依二弟所言，妖族之众潜心修行，不再与巫族争杀！”

    巫妖二族之间的仇恨，等妖族四皇证道成圣，那还不是随手可以了结。

    想通了这一点，帝俊的心中也再次燃起一丝希望。

    鲲鹏只要一日不证道，他们妖族就还有翻盘的机会。

    担忧和害怕，并不会让鲲鹏的修为停滞不前，反而会将自己的修行落下，因此帝俊直接下令，妖族闭关潜修。

    这一次鲲鹏的突破，对整个洪荒世界的格局产生了巨大的影响。

    不单单是妖族闭关不出，巫族同样沉默了下来，他们继续提升实力，没有丝毫开战的意思。

    随着十二祖巫的修为日渐高深，他们布下的十二都天神煞大阵威力也肯定是大大增加，到时候再与妖族开战，祖巫们将会占据极大的优势。

    不过鲲鹏的突破，同样让十二祖巫心中隐隐有些担忧。

    若单从自身出发，十二祖巫和鲲鹏的关系十分融洽，甚至可以说彼此之间很友好。

    但是他们毕竟各自代表着一方势力，将来如果真的妖族被灭，他们也势必会走到彼此对立的场面上。

    正是因此，十二祖巫在替鲲鹏感到高兴的同时，他们心中也有了极强的危机感。

    在洪荒世界，没有永恒的盟友，只有永远的利益。

    当十二祖巫的存在阻拦了鲲鹏的前进，影响到了他的利益时，那就是他们决裂的最后时刻。

    巫妖两族的沉寂，反倒让洪荒世界再次平静了许多，不过那量劫的气息却越发浓郁了起来。

    这一次鲲鹏在南域之地突破，北冥一方的名头也再次声名鹊起，无数散修，族群，都纷纷向北冥靠拢过来。

    而此时的鲲鹏，他潜心悟道，把自己的四象法则彻底融合，三尸回归本身，修为圆润如意。

    “三尸合一，便可证道成圣！”

    鲲鹏老祖心中兴奋无比，然而他的修为在提升到准圣巅峰之后，那三尸合一所产生的无尽道韵，似乎到了这个时候已经达到了极限。

    那种修为上冲的势头，彻底戛然而止，硬生生的停在了准圣巅峰阶段。

    就像是，忽然间被狠狠的一刀斩断了！

    三尸合一，并没有帮助鲲鹏直接突破到圣境之中。

    感受到这一点之后，鲲鹏顿时眉头一皱，他沉默了下来。

    在这一刻，三尸合一之后，鲲鹏这才意识到，想要利用三尸妙法证道，似乎并不是想象之中的这么简单！

    鲲鹏隐隐猜测到，如果不用鸿蒙紫气，也许根本就无法用三尸之法证道！

    鸿钧道祖当初传下道法时，可没有说这种情况。

    但是鲲鹏仔细回想，当初鸿钧道祖似乎也没有说，三尸合一，就一定能够证道吧？

    人家只是说了，自己走的是斩三尸的道路，而他们众人都自动脑补了，鸿钧道祖靠斩三尸证道成圣了。

    这后半句，鲲鹏可以肯定，鸿钧道祖绝对没说过！

    这就像道祖说的，盘古大神走的是以力证道，然后后半句，道祖同样只字未提，许多修士再次脑补，盘古大神证道失败了。

    现在鲲鹏看来，这一切，似乎都是一个陷阱！

    可是现在才明白过来，一切仿佛都晚了些。

    “如果走三尸之道，最终必须使用鸿蒙紫气的话，我宁愿不证道，改修以力证道之法！”

    鲲鹏并非说的气话，他从一开始就有这个念头。

    而且现在鲲鹏的肉身修为已经达到了准圣后期境界，他也已经碰触到了力之法则的门槛，这样一来鲲鹏确实有资格走以力证道的路子。

    只不过最终能否成功，那就要看鲲鹏自己的造化了。

    “即便无法成功，也比成为天道傀儡要好一些吧！”

    鲲鹏心中无法接受被控制，如果他强迫自己屈服，那以后他即便是突破到了圣境之中，只怕修为也再难有一丝一毫的提升，永远都会停留在圣境初期阶段了。

    心中执念无法消除，那就休想寸进。

    鲲鹏此时心思混乱，可以说他受到的打击一点不小。

    本以为三尸合一，就可以顺利的成就圣人之尊，这虽然比不上以力证道，但终究是鸿钧之下第一圣人。

    只要不被天道束缚，以后还会有很大的晋升空间。

    可是现在一切都在悄然改变，似乎并没有按照鲲鹏的意愿去进行。

    以鸿蒙紫气证道，虽然会寄身天道之下，但是好处还是非常大的。

    比如天道圣人在洪荒世界之中，可以调动无尽的天地之威，让自己的战斗力爆棚，而且天道只要不灭，天道圣人就可以无限复活，这都是巨大的好处。

    但是，鲲鹏不喜欢寄托在天道之下，这份执念，是从一开始就有的，没有办法消除。

    这就像许多生灵都有自己的爱好，和讨厌的东西，这些喜恶，有的甚至都说不上原因，但是却根深蒂固，根本无法改变。

    鲲鹏对寄身天道的事情，就是这样的执念。

    “以后努力温养元神之力，也许还能再搏一次，如果最终仍然无法证道，那就只能另想他法了！”

    鲲鹏收起复杂的心思，那三尸合一的兴奋也被冲淡了许多。

    再次查看了一番建木的情况之后，鲲鹏让乙木兄弟两个守护建木，他起身离开了这里。

    鲲鹏来到南域神殿，向陵光神君辞行。

    “鲲鹏道友，你功参造化，天命加身，这一次外出，竟然就达到了准圣巅峰，当真是可喜可贺！”

    陵光神君一脸笑颜，她眉目如画，向鲲鹏表示恭喜。

    “道友的修为比起我来丝毫不差，而且先我一步，我这点修为，没有什么好骄傲的。”

    鲲鹏和陵光神君拜别一番之后，他这才起身回到了北冥之中。

    之前鲲鹏的突破，给北冥势力带来了很大的好处，此时许多生灵纷纷汇聚而来，都表示要加入北冥一方。

    计蒙更是亲自安排，把一切处理的妥妥当当。

    当鲲鹏老祖回归北冥之时，计蒙他们立刻都前来参拜。

    鲲鹏在看到北冥一方的强大之后，他倒是慢慢高兴了起来，那三尸合一无法证道的郁闷，也被鲲鹏放在了一旁。

    至于将这个事情公之于众，或者告诉三清老祖他们。

    鲲鹏根本就没有这个想法，鲲鹏可不是那种大公无私之辈。

    再者说，三清，接引准提，女娲，他们和鲲鹏之间可都是有竞争关系的。

    鲲鹏已经知道，甚至肯定三尸合一无法证道了，那么他自然不会告诉三清他们。

    他甚至有些期待，当其他几位天定圣人走到这一步时，他们那郁闷无比的表情了。

    毕竟其他几位可不像鲲鹏这样，肉身修为同样强大，他们几位都是全心全意的修行三尸之道。

    到时候即便是知道了这个秘密，在鲲鹏看来，这几位恐怕也只能硬着头皮，以鸿蒙紫气证道了。

    不过这些都是后话，念头在鲲鹏脑海中一闪即逝。

