
　　那些朝廷阵营的异人势力首领在知晓皇甫嵩撤退的消息后，便猜测着这美阳城外的战事一时半会儿是打不起来了，就算爆发战争，那也只是小规模的骚扰战。

　　不过还是有人发现了一些问题，这些问题恐怕将决定这战争的走向，那就是粮草。这种规模的对峙，每日消耗的粮草将是一笔天文数字，一旦谁先坚持不住，结果就将是毁灭性的。但从现在的情况来看，处于劣势的明显是美阳城内的张温大军，因为整个城池被马腾、韩遂二人率军团团围住，他们想要得到外部的补给，难度非常之大。天籁小说网

　　但不论是谁，都将这个事情默默的放在了心里，除非是关系比较好的两个公会首领才会做出一些交流。大伙儿都在为自己盘算着，怎样才能从这次的事件中谋取到最大的利益呢？

　　……杨天等人在客栈中住了一宿，第二天晌午时分，便起身前往张让的常侍府。

　　在见到张让的第一眼，他便猜测到事情可能已经办妥了。果不其然，在杨天向张让见礼之后，张让便拿出一道圣旨，递给了杨天。反正这里也没什么外人，他觉得与杨天的关系也算是亲近，就没打算宣读了。

　　杨天没有打开圣旨，反而是看向张让，张让尖笑了两声，道：“阳光啊！这次你可算是真正一步登天了，经过咱家苦言相劝，皇上同意封你为右将军，白云列侯，以水宁县为食邑。同时在原来十三州的基础上设立夷州，地域包含整个夷州以南海域的岛屿，同时包括你现在所在的会稽郡，由你出任夷州牧。”

　　夷州牧？杨天脑中只剩下难以置信了。州牧是什么？在东汉末年，那可是总领一州政务、军事的一把手，当之无愧的封疆大吏。虽然这个夷州的地域只包括现在的夷州、琼州等大小岛屿以及会稽郡，总面积比其他各州要小上很多，恐怕唯一能比过去的就只有司隶了。但这也是实实在在的一州之牧啊！

　　“需要小子做什么？”杨天不相信天下会掉馅饼，或者说不相信汉灵帝会将这个大一个馅饼给他。虽然汉灵帝现在病入膏肓，但他却不一定会认为自己活不长久了吧？

　　张让尖笑两声，说道：“你要做的并不多，只需要完全听从当今皇上诏令，每年上缴三成赋税便可！”

　　杨天听后，顿时愕然，他倒不是觉得这个条件有多苛刻，而是觉得这条件太……扯淡了，这与没有条件没有任何区别嘛！

　　就拿听从当今皇上诏令来说吧！对于玩家来说，这个条件听起来确实很强人所难，要知道在大多数玩家眼中，若是没有足够的利益，皇上的命令便与狗屁一样，要他们完全听从皇帝的命令，那太难了。但要知道这个命令是当今皇上的诏令，而当今皇上就是汉灵帝，最关键的原因却是汉灵帝已经没有多长的命了，最多能再活上一个月吧！用一个月的时间来换取一个州牧的官职，那简直太划算了。

　　至于说每年上缴三成赋税，那比听从当今皇上诏令更无厘头了，等到董卓入京，这天下也就不是大汉的天下了，他那三成的赋税交给谁去？虽然三成的赋税不算太高，但若是这个基数是一州之地，那又另当别论了。杨天自然不会好心的将自己兜里的钱财拿去送人。

　　因此，从某种程度上来说，这两个条件基本上是等同于没有。杨天相信与张让的奸猾，不可能想不出其中的道理，他虽然不知道每年上缴三成赋税这一条没有任何意义，但绝对知道那听从当今皇上诏令的条件绝对是废话，但这废话现在却被他提了出来，而且还刻意强调了是当今皇上。这让杨天不得不推测这条件是张让给汉灵帝提的，坑爹啊！错了，应该是坑儿啊！谁让汉灵帝说张让是他父亲这类鬼话呢？

　　张让为何会提出这样条件呢？杨天只要稍稍一想便能明白过来，这是在给自己卖人情啊！还是那种于自己没有丝毫损失的顺水人情。

　　不过杨天对于这种顺水人情却是来之不拒，甚至多一点也无妨。

　　有了这个州牧的身份，他对那右将军的官职倒也不是很在意了，毕竟这将军官职就算封得再大，没有实际领兵，那都是一句空话而已，哪有这州牧来得实在？

　　倒是那白云列侯让杨天还有些小欣慰，要知道这可是列侯啊！以其他玩家的水平，现在恐怕还在以最低级的爵位为奋斗目标，而他现在却是达到了异姓中的最高爵位，虽然在汉朝最高爵位是王，但那只是针对皇室成员而言，至于其他大小官员，不论功劳再大，那最高也就是一个列侯而已。其实就列侯本身而言，杨天并不是很看重，最关键的还是那食邑。

　　食邑的好处不言而喻，那就相当于将这块地域化为杨天的私人领地，不论官员还是赋税都由杨天亲自决定，而且赋税不用上交朝廷。当然，以前杨天也有食邑，那就是幽暗山谷，虽然从某种程度而言，夷州和琼州也算得上是杨天的食邑，因为这两个地方每月的赋税他同样没有上交朝廷，包括其他所有海岛也同样如此，究其原因，便是朝廷对这些海岛根本就没有监管的能力，想要收税也没有依据。但这些毕竟是违规的，唯有幽暗山谷的一切才是他真正的食邑。

　　当然，这白云列侯的食邑比起夷州牧的身份来说，那就是小巫见大巫了。毕竟白云列侯的食邑只是水宁县，而夷州牧所辖的地方却是整个会稽郡、夷州、琼州等大片土地。在有了夷州牧的身份之后，杨天在这些地方不需要再等着领地面积覆盖过去，便能够在这些地方建设任何他想要建设的建筑。当然相应的建筑图纸还是需要的。但就算这样，那也足以让杨天心肝乱跳了。

　　这可相当于将他的领地面积扩大了上百倍之多，虽然大部分土地还是原始丛林，但总算能够慢慢开发不是？特别是在夷州、琼州两个宝岛之上，可是有着丰富的矿脉以及林木，其中更是有一部分高品质的材料，这些东西以前不在杨天的领地范围内，开采的效率不高，而且生长率极低，现在覆盖到杨天的领地范围之内后，这种情况必然有很大的改善。

　　而且等到朝廷对地方的控制彻底丧失，这整个夷州的赋税还不都是自己的？那可就相当于整个夷州都是自己的食邑，而且杨天相信这一天不会太远。一县之地与一州之地相比，谁轻谁重，恐怕就算傻子也知道。

　　当然，以上这些都只暂时适用于幽暗山谷、夷州、琼州等处于杨天绝对控制下的地方，而在会稽郡，很多事情要实施起来可就没那么容易了。毕竟他只是朝廷任命的州牧，而在会稽郡还有郡守，而郡内各县还有县令，这些家伙可不是完全听命于他的，加上这些城池的所有权还属于汉灵帝，他相当于只有代管的权力，若是那些官员对他阳奉阴违，或者直接拥兵自重，恐怕也免不了一场大战。最后他是否能够真正的得到这些地方的管理权，还得看战争的结果。

　　这比起他直接出兵占领这些地方，唯一的差别便是他在大义上站住了脚，如果对方真的违抗命令，他也可以堂而皇之的去攻打，能不能成功，就看个人的实力了。这种情况在真实的历史中并不少见，在东汉末年群雄割据的时候，包括曹操在内都不是州牧，但他们却是架空了州牧权利的一方枭雄。

　　这种情况同样适用于他的食邑水宁县，毕竟现在的水宁县是掌握在霸天盟的手中，这个由水宁县玩家势力组建起来的联盟实力可不弱，而且他们最初反抗蔡县令，便是因为那高额的赋税。这次朝廷将水宁县封给自己做食邑，是否能让霸天盟心甘情愿的拿出一部分收益给自己，还得看他的能力。

　　说白了，这次的封赐有很多东西都只是画在纸上，能不能将这些好处化为现实，还得看杨天自己的势力。当然，现在杨天对自己的实力还是有些信心的，他现在最需要的便是能够让自己在大义上站稳脚跟。而这次的封赐无疑很合杨天的胃口。

　　当即杨天便向张让道谢，虽然他对这个阉人一直很不待见，但这次的道谢确实是真心诚意的，毕竟若没有他在汉灵帝面前的美言，恐怕就算自己的功劳再大，那也不可能得到如此巨大的赏赐。虽然杨天也知道张让之所以这么做，并不是他真心诚意的想要帮自己获取巨大的好处，而是想给自己留下一个足够安全的后路。但他还是对张让充满了感激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百章 封州牧免费阅读。https://www.23sk.com 