    第465章她真的不是饭桶

    “娇娇，我再去买一些吃的，你和大姐看着一点。”凌云瑞打算给娇娇买一点喝的。

    “你可要快点回去，等一下火车来了，我可不管你，就上车了。”

    凌云瑞动作很快，再次回来的时候，手里提着好些吃的。

    这还没有开学，火车站的人不多。

    终于看到火车来了。

    凌云珊很是激动，这还是她第一次看到火车。

    “我先上去，你们随即跟着来，可不要走丢了。”凌云瑞手里提着好些东西，在前面领路。

    赵娇娇生怕凌云珊走丢了，牵着她的手，跟在凌云瑞身后。

    他们是卧铺车厢，不是很挤的。

    检查着车票上了火车。`

    “这里。”凌云瑞第一时间找到他们车厢，找到了床铺。

    他没有买到软卧，只买到几张硬卧。

    “这是我们的床位。”赵娇娇瞧见一个中年大叔坐在他们的床铺上，而且没有打算让位，冷着一张脸提醒着。

    凌云珊也看到这位大叔。

    哪位大叔以为凌云珊和赵娇娇两个娇弱女同志，他一个大男人也不怕，“我就坐一下，要不这下铺让给我，你们也尊老爱幼一番。”

    这是赖上了？

    “凌云瑞，搞定他。”

    赵娇娇难得跟这个人废话。

    凌云瑞正忙着放东西，还打算拿出床单重新铺一下下铺。

    “怎么了？”凌云瑞虽然是在问发生什么事情了，可是眼神却看向哪位中年大叔。

    “他不想让我们，我好言相劝一番，他还说我不尊老爱幼，我身体不好，不能爬上爬下的．．．．．”赵娇娇茶言茶语叙说着委屈。

    “让，还是不让。”凌云瑞走过来，直接在身高上面就压对方一头。

    中年男人见凌云瑞一副不是好惹的，瞬间不敢在说什么，走了出去。

    “大姐，姗姗，你们这边，我和娇娇这边。”

    赵娇娇见凌云瑞一个一米八的男人要翻到中间床铺而去，忙说，“我睡中铺，你睡下铺，到时候我想要什么东西，你帮忙拿也方便一些。”怕你把中铺压塌了。

    “爬上爬下不方便。”

    “我睡中铺。”

    凌云瑞没有意见，给赵娇娇整理了一下中铺。

    直到火车发动了，那个中年男人才回来了。

    想要骂，可对上凌云瑞哪慑人的眸光，话就咽回去了，哪小子看起来不大，却像一个狠人。

    赵娇娇上铺没有人。

    “热不热？”

    凌云瑞看了一眼车窗户，打开了一点，让外面的风吹进来，这样凉快一些。

    “不是很热。”

    凌云珊睡不着，坐在下铺的位置上，瞅着外面，好奇的打量着外面。

    “好快。”凌云慧看向车外，真的觉得好快，而且一点都不颠簸。

    赵娇娇视线也看向外面，“现在的火车还不快。”等几十年后，京都距离她家这边，如果是坐和谐号哪可是十几小时就到了。

    高铁更快。

    “要不要喝水？”

    赵娇娇摇头见下面传来声音，想了一下，“不喝水，我看一下书。”不然在火车上坐几天，这要怎么度过？

    “中午想要吃什么？”

    她记得她之前才吃了肉饼的吧？

    而且火车才开不久，这就问起了中午要吃什么了？

    她真的不是饭桶。

    (本章完)

