    “状态可以啊，这把都要超神了……”

    这把训练赛后，程子涵给了二十分钟的休息时间，夏衡特意跑来自己的新舍友这边看了两眼，看到姜林右上角6杀0死2助攻，忍不住拍了一下姜林的肩膀。

    正在操作盲僧gank的姜林肩膀被他一拍，手一抖，Q技能歪到了姥姥家。

    不过就在这个时候，姜林按着键盘以及操作鼠标的手陡然加快，Q技能失误的盲僧快速W眼靠近对面的射手，一个R闪将射手踢到了他踢歪的Q上……

    就这样救活了自己踢歪的Q技能，二段Q成功激活。

    对面射手的血量顿时只剩下了四分之一，姜林方的射手皮城女警大招跟上，收割了这个人头。

    而后聊天框里，迅速闪过几条聊天记录。

    姜林家下路两个英文“good good”发个不停。

    对面的射手则是问号不停。

    “你这是什么操作啊，兄弟？”

    后面的夏衡完全看呆了，嘴巴张大成了“O”型。

    盲僧是个很秀的英雄，他很清楚。但秀成这样的，他还是第一次见。

    该怎么跟你解释呢？

    姜林的耳边传来一个中年男子带着一丝丝电音的解说声：天音波在滑行途中……

    貌似这个时空也有“马老师”，那天姜林不小心进了一个叫“小深深儿”的直播间，顺便去英雄联盟专区看了一眼，发现了还没成为芜湖书记的马老师正在直播王者局，还没变捞。

    这波gank后，对面下路完全玩不了了。

    一波失败的团战后，对面打出了“GG”。

    赢了！

    “你这也太轻松了吧，什么局啊？”jie zou在旁边看着姜林游戏里猛的跟个通天代一样的表现，看了一眼他的结算页面。

    韩服大师238分！

    分段不低了。

    这个分段还能这么猛的啊？

    夏衡下意识低头看了一眼姜林帅气的侧脸，他的耳边仿佛听到了这么两个字：分来！

    作为主玩辅助的他，对于“一局游戏谁是爹”有着敏锐的分辨能力，他在姜林的身上感觉到了这股气息。

    临近晚饭时间，姜林就没接着打，吃完饭后，路过训练室中央的战术板，他饶有兴致地看了一会儿，以他的能力，还有提前经历了那么多的版本以及战术的革新，EPA的战术配合在他眼里，有些简单，而且还存在着不少小问题。

    不过他也没有多嘴。

    他时刻谨记，现在的他不是“7冠王”，只是一个时刻准备着，等待机会降临的替补打野选手。

    回到座位，完成俱乐部要求的rank局数后，姜林并没有停止，其实俱乐部对于替补选手的要求还挺松的，每天的训练量还有目标完成了就可以回去休息了，但他还是继续rank，这个段位对于他来说太低了。

    而且，分数高了，才能尽快引起主教练的注意力。

    总之抓紧发育，默默盛开。

    你若盛开，蝴蝶自来……

    还有一个原因，重回16岁的姜林，重新感受“速度与激情”，对rank真的有点上瘾。

    “兄弟，不早了，回去睡了该。”

    一直到夏衡拍了他一下，姜林瞥了一眼电脑右下角的时间，这才发现，已经快凌晨2点了。即便是“夜猫子”属性的电竞职业选手也该睡了。

    姜林扭头看了一眼，发现训练室里除了夏衡，就还有一个没走。

    “你先回去吧，兄弟，我可能还要再打几局！”

    他有注意到，没走的那个正是坐在EPA首发打野位置上的“crisis”选手黄震。

    来嘛！

    “卷”嘛！

    看看谁更“卷”！

    十年职业生涯，姜林从来都是队伍里的“卷王”，在“卷”方面经验丰富，他不相信自己会输。

    最终，才来第一天，之前那段时间作息规律、精神充沛的姜林赢得了最终的胜利。

    凌晨4点43分。

    黄震起身，扭头看了一眼还在奋战的姜林，微微摇头。

    变态！

    他跟姜林交手过，今年LSPL夏季赛常规赛跟IG二队的比赛中，他输得很彻底……

    当知道这家伙要来EPA的时候，他这几天心情就一直沉着，压力巨大！

    本来想着实力不够rank凑，没想到这家伙实力强也就算了，还是个“卷王之王”，这都快清早5点了居然还在继续rank……

    比你有天赋还能比你更勤奋，这还怎么竞争嘛！

    头疼！

    黄震其实还能熬，但他作为首发，今天下午还要跟其他战队打训练赛。不能影响训练赛的状态，因小失大。

    诺大的训练室就只剩下了姜林一个人，他并不知道黄震已经走了。

    清早的第一缕阳光透过侧面的窗户照了进来，需要提前准备战术资料的程子涵拎着豆浆油条进门，正好看到姜林起身伸了个懒腰坐下。

    “来这么早？”

    程子涵以为姜林是醒得早。

    没等姜林说话呢，夏衡急吼吼地跑了进来，手上拎着豆浆跟肉包，一进门就大嗓门：“哇，兄弟，要不要这么拼啊，一晚上没回来，我……老程，早……”

    一晚上没回来？

    “没睡？”

    程子涵惊了个呆。

    虽说新人进队是会表现得积极一点，可这也太积极了亿点点吧？

    他完全没想到，EPA捡漏的选择，居然弄回来一个“大卷王”！

    “上了多少分了？”

    “挖槽，443分了？”

    “这么快？”

    紧接着夏衡又说了一件让他目瞪口呆的事情。

    这个账号是程子涵亲手交给姜林的，他很清楚这个账号在昨天中午的时候才大师100多胜点……

    一天不到的时间，上了将近3百分，虽说是超级号，但至少也得净胜14把左右，排除他是个“欧皇”，把把排到“大腿级”队友这个极小概率，不难想象姜林的对局记录还有他的战绩有多么的惊艳。

    一晚上精神高度集中，这会儿的姜林已经有些萎靡了，但他接过夏衡手上的早饭，还是忍不住夸了一句：“你绝对是个好捧哏……”

    该说不该说的，都替我说了。

    姜林很确定，他现在在主教练的眼里，应该是发着光的。

    拿随身带着的湿巾擦了一下脸上因熬夜冒出的油，感觉清爽了很多，姜林这才开始吃夏衡给他带的早饭。

    这舍友还真是贴心，认识才一天，就给他带早饭了！

    是个好人……

