    面对宋流的不满，许逍并没有解释，而是转头对众人说道：“这里不是说话的地方，铁竹兄也需要疗伤，我们回房间细说。”

    许逍说完，又转头对金镶玉说道。“掌柜的，我们点的东西都送到房间里来。”

    “好嘞。”

    很快，众人转移到了房间之中。

    许逍看向铁竹的伤口，说道：“这箭伤还挺严重的，箭头也还没有取出。铁兄，我帮你先疗伤吧。”

    “许兄弟，你还会治伤？”

    铁竹没说话，贺虎先开口了。

    “学过一点。这种伤势正好在我所学的范围内。”

    许逍说着观察起了铁竹的伤势。

    那箭矢已经嵌入到血中，箭尾被斩断，现在只有箭头在身体里。

    不过想要取出来，并不容易。

    “那就麻烦你了。”

    铁竹说道。

    “小事而已。不过会有点疼，你忍一下。”

    “我们都是刀头舔血的人，疼痛算什么？许兄弟，你尽管动手吧。”

    “好。”

    许逍点燃一根蜡烛，随后取出昨天金镶玉送他的相思柳叶镖，放在蜡烛上烤了烤。

    这相思柳叶镖极为锋利，用来当做手术刀最为合适不过。

    烤过片刻后，许逍眼疾手快，用相思柳叶镖划过铁竹肩头上的伤口，轻轻一挑，将箭头直接挑出。

    铁竹发出一声闷哼，满头大汗。

    那箭头跟寻常的箭头完全不同，竟是在射中目标后会分开，深深地勾住血肉。

    如果强行拔出箭头的话，绝对会带走一大块血肉。

    伤上加伤，那中箭之人基本也活不成了。

    这箭名为犬齿倒钩箭，是东厂专门给黑衣箭队研发的杀人之箭。

    不知道有多少人死在这恐怖的箭矢下。

    许逍用相思柳叶镖挑出箭头后，拿出了随身携带的金疮药，倒在了伤口上。

    这金疮药是许逍自己配置的，不过药方却是从平一指那里得到的。

    效果极好。

    铁竹的伤势虽重，但用了这药之后，明天也能够恢复七八成。

    上了药，绑了绷带。

    铁竹的情况看上去好了不少。

    众人见状，都有些诧异。

    没想到许逍的医术竟是如此了得。

    “铁竹，感觉怎么样？”

    贺虎着急问道。

    “好多了。许兄弟，你的医术真是厉害。我原本以为我这条胳膊要废了。但是经过你这么一治，我感觉没多久就能够痊愈。”

    铁竹感激道。

    “铁兄过奖了，不过是一点微末手段罢了。你这伤没你想象的那么严重。这两天我再给你换两次药，就没什么大碍了。”

    “好。”

    治疗完铁竹，许逍将这两天的事情一一告诉众人。

    听到这龙门客栈并没有直通关外的密道时，大家心中都是一沉。

    “看来一切都只能等周大哥回来，再行商议了。我们先住下来，好好休养一番。我想周大哥应该很快就会到了。”

    邱莫言看向众人，低声说道。

    “也只能如此了。”

    秦峰低声说道。

    其他人也没有什么意见。

    宋流虽然不满，但他也没有更好的办法，所以也很安静。

    很快，食物送了上来。

    众人早已饥肠辘辘，尤其是那两个刚刚被救回来的小孩，所以大家立刻吃了起来。

    “这龙门客栈不是一般的客栈，卖的是十香肉。所以大家如果还想吃点别的，点菜的时候要注意。可别点到奇怪的东西了。”

    许逍提醒道。

    大家都是混江湖的，自然知道十香肉什么，当下俱是一惊。

    没想到这龙门客栈居然是这般恐怖的一个地方。

    “许逍，这龙门客栈的老板娘似乎对你很是热情，你和她是什么关系？”

    宋流好奇道。

    “对啊对啊，我也很好奇。许兄弟，看不出来，你年纪不大，还挺风流啊。这老板娘可是极品啊。”

    贺虎的表情都变得猥琐了几分。

    邱莫言听到此话，眉头微皱，显然贺虎的话让他有些不太舒服。

    许逍则是无奈一笑，说道：“各位多想了。我只是和老板娘谈了个生意，她在这里赚了五千两银子，对我自然热情。”

    “只是这样？难道许兄弟你和那老板娘昨天没发生点什么？”

    贺虎惊讶道。

    “没有。”

    “啧啧，许兄弟啊，你真是浪费了你这张脸。那老板娘显然对你有意思，你居然拒美人于千里之外，实在是不解风情。若是你，今天必是不会下床了。”

    贺虎遗憾地摇了摇头。

    “够了贺虎，这里还是两个孩子。”

    邱莫言实在是听不下去了，当下低声喝道。

    “嘿嘿，抱歉抱歉。”

    贺虎讨了个没趣，当下没有再多说什么。

    而那两个孩子忙着狼吞虎咽，根本没认真听他们说话。

    邱莫言倒是对许逍多了不少好感。

    毕竟能够拒绝美女诱惑的男人，确实不太多。

    众人吃饱喝足，忽然听到楼下传来声响，似乎是大队人马入住客栈。

    邱莫言立刻走到门边，打开一条门缝，看了出去。

    “不好，是东厂的人。没想到他们追得这么紧。周大哥还没来，他们居然先来了。”

    “那我们要杀出去吗？”

    贺虎问道。

    “不。我们之前动手的时候，都蒙着脸，所以他们认不得我们。再者，他们的目标是周大哥，只要周大哥没出现，他们就算是认出我们，也不会轻易动手。

    只要别被他们发现杨大人的子女，就不会有问题。”

    邱莫言说道。

    “好，就听你的。”

    贺虎接着说道。

    “之前的行动我完全没有参与，他们绝不会认识我。我出去看看情况吧。”

    许逍这时候说道。

    邱莫言看了一眼许逍，说道：“好，那你小心。”

    “嗯。”

    应了一声后，许逍离开了房间，来到大堂。

    “掌柜的，给我来一头烤全羊。我想看看你之前说的那种庖丁解牛奇技。”

    许逍刚下楼就直接喊道。

    “好嘞，没问题。厨子，一头烤全羊。”

    对一般的客栈来说，点烤全羊绝对是大生意，所以金镶玉很重视。

    毕竟黑店和正经客栈生意都是她的买卖，她都很热爱。

    许逍这话一喊，自然是引起了刚刚其他人的注意。

    而其中就包括刚刚进来的那批东厂的人。

    他们一共有十三人，领头的是一名年长老者，名为贾廷，身旁两人名为路小川和曹添。

    这三人都是东厂的档头，而其余十人则是普通东厂番子。

