    

    “林笔吏背后的人是谁？说实话，我也很好奇，我很期待那些躲在他背后的魑魅魍魉敢站出来的那一条。”饶夜炀轻蔑的笑着说。

    他这种反应倒是让我摸不着头脑，他到底是知道还是不知道？

    要是不知道，他不该就这么把林笔吏给杀了，可要说他知道，还真不像。

    “林落，你以后要去哪里？”杜涛突然问。

    林落站在窗前，眼神没有焦距，像是还没缓过神来，说：“我不知道，我以为杀他很难，谁知道一出来就成了。”

    矮胖子趁机抓住杜涛的胳膊，“我也没地方去，要不你们让我跟着你们吧？”

    “这不方便，我们两个就是普通的渡阴人。”杜涛说。

    矮胖子忙道：“涛哥，你就不要谦虚了，我知道你家里很有钱，是做生意的，还开着医院呢，我不白让你养着，我可以给你们干活，你们也知道我身体里有蛊虫，我能帮你们做不少的事情。”

    “跟着吧。”饶夜炀突然说：“我在黄柳县有处住所，你们就住在里面。”

    矮胖子高兴地不行，林落却不大高兴。

    不过饶夜炀说这话根本不是跟林落商量，也没管林落愿不愿意，直接把他们带回了黄柳县。

    本来，我还寻思着他这次回来能跟我住几天，谁知道他把我送到地方就说要走了。

    “黄泉离不开我，你在外面要小心。”饶夜炀叮嘱我一句，匆匆忙忙的离开了。

    我怔怔的站在门口，心里有些慌，黄泉是出了大事了吧？

    “林落，你去过黄泉吗？”我问。

    “我想去，但是没有机会，说起来我当初进入地府，原本是有机会进入黄泉的，谁知道还没等我进去就被林笔吏给算计了，为了活命只能躲在普智寺的后院，这许多年来，别说黄泉了，连地府都不敢回去。”林落自嘲地说。

    我好奇的问：“你也在地府待过，那你可知道林笔吏背后的人是谁？”

    “笔吏之上还有判官，再往上还有十殿阎罗王等等，能驱使他的人只能是这些人了。”林落大大咧咧的说。

    他无知无觉，我听的却是心惊胆战，他提了阎罗王，天道竟然没有任何反应。

    不过我转念一想，我之前得到的消息是不能提冥王失踪，严格来说林落也不算触犯了天道。

    我犹豫了半晌，试探着问：“现在地府主事的人是谁？”

    林落摇头，“我在地府时，主持地府的还是饶夜炀，现在他被放逐黄泉，我也不知道是谁在主事。”

    我点点头，看来要是想要知道现在地府主事的人，只能再找个地府头目问问了。

    不过，林笔吏都死了，我上哪儿再去找去？

    这么想着，我就有点生气，饶夜炀的动作实在是太快了。

    “石晓晓，你是不是忘记了什么？”随着一声满是幽怨的质问，梅花走到房门前，噘嘴看着我。

    我暗道糟糕，我彻底把梅花给忘了。

    “你可真厉害，居然自己回来了，还找到了我。”我干笑着，赶紧让她进屋。

    梅花白了我一眼，看见林落和矮胖子，勃然大怒：“好啊，石晓晓，我就说你怎么舍得把这么厉害的我扔到鲁阳市不管，原来是你已经有了新鬼了！”

    “不是，你听我解释……”

    梅花直接打断我，“解释什么？我都亲眼看见了，枉费我还一心一意的对你，你太伤我的心了。”

    我无奈的叹口气，“你最近是看了什么狗血电视剧？这些话都跟谁学的？”

    梅花突然平静下来，虚心求教：“怎么，难道我说的不对？这些话不是这时候说的？”

    “当然不是。”我关上门，头疼的说：“你以后少看那些乱七八糟的剧。”

    “哦。”许是满足了她的表演欲，梅花不再哭闹了，几步走到林落和矮胖子跟前，上上下下的打量他们，那表情像是在估算卖了他们能得多少银子。

    林落和矮胖子不知道她的来历，但也能感觉到她的气息，因此对她分外的害怕，尤其是矮胖子，已经跟个小媳妇似的抽抽噎噎的哭上了。

    梅花伸手拍拍他的肩膀，乐呵呵的说：“哎哟，你身体里的这蛊虫养的挺好，搞出来点，让我尝尝味儿？”

    我一听这话就全身发毛，跟杜涛对视一眼，默契的后退几步。

    “啊？你要吃啊？”矮胖子被问傻了。

    梅花点头，一副理所当然的神情，“当然，你把这些蛊虫养的白白胖胖的，不吃多可惜？你会做不？我爱吃孜然味儿的，我一路从鲁阳市赶回来，正好有点饿了，去给我炸一盘来。”

    矮胖子求救的看向我。

    “你看她干啥？我想吃，她也不敢不让我吃，赶紧去做，我吃的开心，往后我罩着你。”梅花一巴掌呼在矮胖子脑袋上。

    矮胖子屈服了，委委屈屈的去了厨房，没一会厨房里就飘出油炸的香味儿。

    梅花看了林落一眼，往凳子上一坐，“给我倒杯水去，这么没有眼力见。”

    林落也是个人才，能屈能伸，立马就给倒了杯温水，还颠颠的用扇子给梅花扇风。

    我看得目瞪口呆，跟杜涛说：“本来我还担心林落和矮胖子不听话，现在有梅花在，他们就是有什么心思，也翻不出浪来了。”

    杜涛点点头，还没从炸蛊虫的震惊中缓过来，“我还是第一次知道蛊虫是这么吃的。”

    我俩坐在沙发上，眼睁睁的看着梅花吃完了整整一盘的炸蛊虫，又喝了两杯茶，然后跟个大爷似的窝进沙发里。

    林落和矮胖子已经彻底被她收服了，狗腿子似的跟在她后头，给她端茶倒水按摩。

    “啧，谁能想到诡街的老大竟然还有给别人做小弟的一天。”我感叹说。

    我本来想在这睡个觉，缓一缓再去渡生，谁知道当晚就接到了曲朝露的电话，哭着问我：“晓晓，你从鲁阳市回来了吗？”

    “已经回来了，你怎么了？”我紧张的问。

    “沈佳康那个混蛋骗我，他明明都有未婚妻了，还追我。”曲朝露泣不成声，“现在他未婚妻打上门了，我躲在房间里不敢出去，晓晓，你来帮帮我，好不好？”

