    白莉换上方蛰涉及的OL套裙，从更衣室里出来的时候，方蛰眼珠子都不转了。

    这女人，真是太合适穿这么一身了。

    “等一下，还差点什么。”方蛰眯着眼睛，一手托着下巴，一拍手：“有了！”

    一副眼镜拿着亲手给白莉戴上后，最上面的衬衣扣子解开，后退三步：“完美，就是这个感觉。”龙钢在一边狂点头，顺手擦了擦口水：“没错，就这感觉，太要命了。”

    啥感觉呢？《非诚勿扰》那个戴眼睛的女秘书了解一下。就像一刻泛着蜡光，熟透的苹果，并且给人一种触手可及的错觉。偏偏你还只能看的到，伸手却触不可及。

    白莉的身材比例本来就好，特别显腿长。现在包臀裙加丝袜的组合，更显腿长了。高跟鞋一穿，方蛰都不敢站她身边了。生怕控制不住记己。

    “端庄一点，对，就像面对一个对你来说微不足道的角色，用完就丢的那种。”方蛰在一边不停的提醒，这一个系列的服装有四套，方蛰起名为“都市丽人”系列。

    卡擦卡擦，龙钢端着照相机，就像条饿极的狗，围着一根骨头转悠。

    四套衣服换完，龙钢意犹未尽，方蛰却斜着眼睛看他：“你找的模特呢？”

    “对哦，我找的模特呢？”龙钢这才想起来，赶紧道：“单位同事的女儿，我跟人说好了，拍一套照片三百块，你可别拆台啊。”

    “看人吧，人要是合适，别说三百了，我翻一倍都没问题。”方蛰答应的很干脆，这推出两个系列，第一个系列叫做都市丽人，第二个系列叫做青春飞扬。

    什么人的钱最好赚啊？当然是女人啊，而且还不分年龄。现阶段方蛰赚的是年龄从三十五到十六岁之间的女人的钱。为啥啊？这阶段的女人消费力坚挺啊。

    “龚月，快点，就等你了。”龙钢冲着一个少女招手，方蛰眯着眼睛看着走近的少女，心里暗暗点赞。龙钢不亏是专业的，找的这个少女模特怎么说呢？青春飞扬的感觉非常强烈，脸上充满了自信的微笑却又不失矜持，说明她的家教良好。

    以上的赞扬都是废话，重点是颜值，颜值，颜值。略显青涩的面孔，含苞待放的身段，方蛰暗道：妥了，就是她了。

    腰间一只手夹住一块肉的时候，方蛰果断的放弃其他想法，回头冲白莉笑道：“这身衣服就别换了，传出去让那些臭男人流口水。”

    “呵呵！”白莉似笑非笑，方蛰只好进一步谄媚道：“你的魅力战胜了云珏和吴明珠啊。”

    提到这两位失败者，白莉才露出正常的笑容：“哄鬼呢，她们都在国外。”

    “我发誓，她们没出国之前，我是经受住考验的人。”

    两人在这窃窃私语呢，龙钢拦住要上前的龚月，低声道：“等下，那小白脸是老板，他给钱的。回头我找他多要点，他设计的衣服很漂亮，走的时候我帮你打包带走。”

    “不好吧？”龚月跟龙钢很熟，说话很自然。

    “没什么不好的，他是大老板，有钱。”吃大户的龙钢一点都不客气。

    方蛰笑眯眯的上前来：“这位就是龚月吧，龙哥都跟我说过了，他说三百块拍一套，我觉得不合适。”龚月楞了一下，嫌贵么？看看龙刚，那意思我要不回去？

    龙刚胸膛一挺：“怎么不合适？”方蛰笑而不语，回头冲白莉低声道：“二号合约。”

    白莉会意的点头：“我这就上去拿。”说着冲众人微笑点头：“稍等一下。”

    方蛰等白莉走远了，这才笑道：“龙哥别误会，等一会你就知道了。”说着招呼两人落座，霸占了顾裁缝的办公室，至于老裁缝，去给五个技术好的工人上课了。他现在想通了，手艺留着带进棺材，真不如教几个学生，还能挣一笔养老钱。

    “代言合约，一年一万二？”龚月拿着合约看完，有一种被天上的馅饼掉下来砸脑门上的感觉，手都抖了，紧张的看看龙钢。

    这会龙钢也在悲愤中，恨不得揪着方蛰的衣领问：“我这么辛苦，你才给几个钱？”

    被打击的很惨，还好他没把问题问出来，不然方蛰的回答一定能把他气吐血。

    “颜值，单靠她的颜值就值这个价。”这就是方蛰的答案。这小姑娘的父亲，一个月工资肯定不超过六百，现在方蛰直接丢出一千块一个月的代言合约，真是拿钱砸人啊。

    “签，为啥不签？”龙钢回过神来了，方蛰这面子给的足足的，回去可以吹一年的。

    龚月倒也干脆，拿起笔就签了名字，按了手印。方蛰收起合约递给白莉，带她去更衣室。

    从更衣室里出来的龚月，显得有点不自信了。实在是这身衣服比起现在满大街流行的紧身踩脚裤，真可谓不可同日而语。

    方蛰在设（抄）计（袭）选择的时候，重点强调的就是“青春”。十八的姑娘一朵花，青春正好的时候，靓丽张扬的风格。七分裤加吊带衫，对着镜子的时候，龚月脸都烧红了。

    “等一下！”方蛰只是看了一眼，又喊停了。脚上凉鞋，没穿袜子。粉色碎花上衣，黑色的裤子，露出大片雪白的肌肤，整体效果很赞，但就是觉得还差点什么。

    发型，对了，就是发型。

    “白莉，帮她弄两个麻花辫，有指甲油给她脚上抹上。”

    白莉应声下去，折腾了半个小时出来，再次站在方蛰和龙钢面前的龚月，换了一个人。

    真的是青春飞扬的感觉四溢！

    但方蛰还是不满意，摸着下巴再次琢磨了一阵，拍手笑道：“有了，下巴，下巴抬起来，旁若无人的傲娇脸摆出来。对了，这次感觉对了。”

    “青春，就是要这种肆意的顾盼！”方蛰给了最后一句评语，这一下大家都无话可说。一番捯饬之后，摆出来的姿势真是让人难以把眼睛移开。

    龙钢又忙上了，白莉在身边低声道：“模特选的不错。”

    方蛰笑而不语，心里默默的补一句，这是个看脸的世界。

    “万事俱备，就看你那边准备的如何了。”

    “我这边没问题，言自香倒是出问题了。”