    城中接连有近半的家族被抄家，自然不可能无声无息，很快就在城中传得沸沸扬扬。

    侥幸存活下来的少数家族都战战兢兢，不敢有任何违逆之举，也只能跟着叶泾的口风，说这些家族都是因为叛乱才被诛杀。

    昭陵城中发生这么大的事，张合自然也要打探了解。

    花出去一些灵石之后，总算对事件的来龙去脉有些了解。

    根据情报分析，叶泾就是随机找碴杀人抄家，然后再瓜分这些人的家产。

    连同侥幸存活下来的那些家族，手里若是拥有什么好的产业，也一律主动上交到叶泾手里。

    从今以后，这整个昭陵城就算是姓叶了。

    张合掌握这些情报之后，连夜返回德化县，看来他与志远男爵的合作计划该调整了。

    现在公子坚的人马如狼似虎，想要吞下公子苏的地盘，自然就容不下这片土地上原有的贵族。

    张合虽然不是贵族，但他的黑水镇也是一块肥肉，很容易被人盯上。

    公子苏和公子坚两人争夺继承权，把他们拉下水，什么好处也没得到，最后还有可能落得人财两空。

    “我要见你们家主！”

    德化县城主府里，张合坐在客厅里有些不耐地对谷粱玉说道。

    “张前辈你好，家主闭关疗伤，现在不见外客，已经传位由我暂时担任家主之位，张前辈有事可以真接与我商讨。”

    谷粱玉虽已担任家主，但面对张合这种筑基修士时，心里还是没有底气。

    “你能全权作主？”

    张合眯眼打量着谷粱玉问道。

    “我能全权作主！”

    谷粱玉郑重地点了点头。

    “看来谷粱志远九成是死了！”

    谷粱玉心中一惊，脸上神情已经告诉了张合答案。

    “好吧，你们的家事我也不想理会，我这次前来，是想告诉你，事情有变，原计划要改。”

    张合简单地将他掌握的情报说了一遍。

    谷粱玉此刻心中有些烦乱，现在他只要踏破一步，可能他谷粱家的万年传承，将就此中断。

    “不知张前辈有何高见？”

    “我建议你们谷粱家主动退出城主府，献上一半以上的土地。”

    这是张合能想到的最好主意，反正损失也是谷粱家来背负。

    “若是这样还不行呢？”

    谷粱玉心里还是没有底。

    “那就只有一拼生死了！我想公子坚一方应该只要土地和财富，多少还会给人留下一线生机。

    否则可能就该激起各地贵族全力反抗了，我想这应该也不是公子坚想要的结果。”

    谷粱玉犹豫片刻：“好！眼下也只有这一条路可走了。”

    他知道，以他们谷粱家残存的力量，想要保住全部家业已经不太可能，现在只能断尾求生了。

    三天后，一队筑基修士已经行至德化城外。

    为首者名为叶飞，是叶泾的侄子，凭借叶泾的关系，战场上谎报了不少军功。

    凭借军功，他可以接管一个县。

    身后的几名筑基修士，则是叶泾临时调拨给他，帮助他接收德化县城的。

    谷粱玉此刻率领德化县所有家族，以及名乡镇地主，一起战战兢兢地候在城外，等待命运的宣判。

    张合此刻以筑基修士的身份站在一群乡下地主之间，显得有些鹤立鸡群。

    这是他与谷粱玉约好，他做为唯一的筑基修士，是帮着撑场面的。

    若是德化县只有练气期的杂鱼，被斩尽杀绝的可能性还挺大。

    “德化县谷粱玉，愿意献出德化县城主府以及全县三分之二的土地。”

    谷粱玉把姿态放得很低，几乎已经交出了全部，主动退出城主，自己只保留六个镇，这其中还有一个镇是黑水镇，只是名义上归他管。

    叶飞接过谷粱玉递过来的帐本，用神识快速查阅了一遍。

    发现城主府中的灵田灵脉都已经被双手奉上，以及整个德化县城，和13个镇的土地。

    整个德化县除了这些之外，仅仅余下6个乡镇仍然保留在谷粱家手里，这点土地对于一名筑基强者已经没有太多价值。

    而且现在到处都是荒地和流民，几个乡镇实在很难再压榨出油水。

    至于是否藏有其他猫腻，只能以后再慢慢调查。

    叶飞点了点头，对于这种识相的地方小贵族，他还是很欣赏的，挥了挥手，让谷粱家族人离开。

    叶飞特意御剑飞到德化城上空，心中无限感慨。

    从此以后，他也有了一块地盘，成为了一城之主。

    张合与谷粱家众人长长舒了一口气，总算是混过了第一关。

    “你等一下！”

    就在这时，叶飞却叫住了正欲离去的张合。

    “不知还有何示下？”

    张合只能老老实实地转身行礼，他不怕叶飞，而是惧怕其身后的力量。

    “你一堂堂筑基修士，为何缩在区区一个黑水镇？”

    叶飞初来乍到，对这边的情况还不太了解，以为黑水镇跟其他地方乡镇没什么两样。

    “在下因为出生于黑水镇，只是修练速度比较快，又得到谷粱家族的帮助，才侥幸晋升到了筑基期，故土难离，这才一直都守着一亩三分地。”

    叶飞见张合似乎有继续啰嗦下去的迹像，连忙挥挥手让他们离开。

    反正以后时间还很长，他可以慢慢调查了解。

    张合跟着谷粱家族一行离开德化县，事实上这一次主要是谷粱家损失太大，对于黑水镇而言没什么影响。

    “张前辈，以后还请多多关照。”

    谷粱玉向张合道一声谢，这便领着族人往自己仅剩的几个镇而去。

    这六个镇除了黑水镇之外，其余全都是一片荒芜，甚至连乡镇地主也全都逃走了。

    现在这几个镇就只是烂摊子，一点收益也不会有，甚至还要往里面贴不少钱财。

    张合回到黑水镇之后，将今天的情况跟几名主要手下说了一遍。

    “我们黑水镇这么大一个地方，迟早会被发现黑水镇的不同之处。

    所以我们现在要提前做好准备，若是真有一天需要开战，也好有个预备。

    至于筑基境界的强者，我亲自出手对付。”

