    数日前。

    格里莫广场12号，布莱克老宅。

    小天狼星懒洋洋地躺在沙发上，显得无所事事，黑色的卷发随意地披散着。

    和一个多月前相比，他的状态要好上不少，脸上多了一点儿肉，终于不再像是刚刚从坟墓里挖出来的骷髅，而是有些消瘦的正常人。

    他的脚蹬在一张造型典雅古朴的茶几上，每隔一段时间，小天狼星就会瞥一眼巴掌大的纸片，上面除了一些简单的线条，就是密密麻麻的小黑点，仅有的几个用金色墨水写出的名字偶尔动上一动。

    这种状态一直持续到中午，当家养小精灵克利切拖着身体出现的时候，小天狼星的眼珠转了转。

    克利切手里拿着一块脏兮兮的抹布，很难说这块抹布和他身上套着的破布哪个更干净，也许这块破布就是他穿烂了的衣服？

    小天狼星不着调地想着，这时克利切慢慢地、一步步挪到身边，小天狼星用余光瞄着他，看着他跳到茶几上，举着抹布嘟囔：“败家子少爷不知道从哪里学来的坏习惯，就这么把脚搭在上面，女主人平时最喜欢在这里喝茶，还招待过不少同样高贵的客人……”

    “克利切，你的脚比我的鞋还要脏！”小天狼星生气地吼道。

    “……承载了多少珍贵的记忆啊，要是女主人知道不知道多伤心……”

    小天狼星的眉毛一阵乱跳，眉宇间的典雅不翼而飞，他一下子跳起来，拎着家养小精灵脖子后面——姑且称为后领的布条，准备把他丢出去。

    克利切没有反抗，还在喋喋不休地说：“和他的弟弟没法比，真正地担起责任——”

    “你在说雷古勒斯？”小天狼星脚步顿了顿，说：“他就是个白痴，我一直以为他够聪明，懂得保全自己……结果呢，他跑去加入了食死徒！”

    “雷古勒斯少爷才不是白痴！”克利切激烈地挣扎起来，身体一荡一荡的，看起来就像是某个上了发条的玩具，“他比你好一万倍，他是代替你才加入食死徒的……”

    “你说什么？”小天狼星瞪着眼睛，把克利切举高，拎到和自己视线平齐的地方，“把话说清楚——”

    但是克利切不断挣扎着，鼻涕眼泪乱成一团，小天狼星嫌弃地把他丢到沙发上。

    “我告诉你，克利切！他是伏地魔的崇拜者，一直都是。知道为什么家里所有人都更喜欢他吗？因为他活成了他们希望的高贵的布莱克的样子……”

    “我还给他写过信，让他离伏地魔远点，躲起来，结果怎么说，他一毕业就加入食死徒，我的父母一定高兴坏了，终于洗刷了我这个污点，他们又可以对外面说，家里出了一个勇敢的小英雄，是不是？”

    克利切躺在地上，低声抽泣着，嘴里喷出一连串的脏话，“……不知羞，结交麻瓜朋友……肮脏、懦弱、臭烘烘的……”

    小天狼星生气地说：“臭烘烘？那我就让你试试麻瓜的方法，说实话，我早就想这么做了。”

    他拎着克利切来到二楼盥洗室，把他丢进浴缸里，地拧开镶着小蛇图案的水龙头，“真是太脏了，我在阿兹卡班待了十二年都没你这么离谱！”

    克利切被小天狼星按着，从头到脚清洗了一边，他还用魔杖变出一柄刷子，不断搓洗着，连克利切光秃秃的头皮皱纹里的污垢都清理干净，他得意洋洋地说：“这下子你应该满意了吧？我这个主人伺候你……”

    一分钟后，他开始后悔了，浴缸里的水就像是往里面倒了十几瓶墨水，还散发出阵阵恶臭，“呕~”他忍不住反胃，不可思议地举起克利切的手：“你这些天就是用这玩意给我做饭的？”

    小天狼星打开浴缸的塞子，让水流动起来，一直过了半个小时——

    克利切干干净净地坐在沙发上，浑身的皮肤粉嫩嫩的，就连蝙蝠般耳朵里的毛都像棉絮一样洁白蓬松，他显得很不自在，盯着自己的脚趾一个劲儿地打量。

    小天狼星从浴室里出来，他给自己也洗了一个澡，要不然身上带着一股怪味。

    他满意地看着沉默寡言的克利切，舒舒服服地躺在沙发里看漫画，这是那个叫“菲利克斯·海普”的家伙给他的，说是让他打发时间，连着一大堆复活节巧克力蛋一起，他挑了个最丑的给了克利切。

    午后的时间足够惬意，就连空气都清新了不少，一直待到下午，他掐着时间走出布莱克老宅，来到格里莫广场社区的一个活动室。

    “哟，年轻人，今天又来了？”一个干瘦老头说。

    “是啊，”小天狼星漫不经心地说，他把一些棋子摆好，“我先走？”

    “那你应该选白棋的。”老头说。

    “有什么关系吗？”小天狼星手里捏着一枚黑骑士，他嘟囔着：“这棋子要是会动就好了。”

    老头畅快地笑了起来，“你可真有趣……不过不行！”

    两人下了两盘，均以小天狼星告负为结果，在第三盘，他不断挠着下巴，苦思冥想：“我记得没有这么难啊，我和莱姆斯下的时候都能走到六七十步的……”

    一个拎着布口袋的老妇人走进活动室，左右看看，走过来揪着老头耳朵，“儿子儿媳回来了，你还在这下棋？”

    “把这盘下完，这盘下完——”老头告饶着说。

    于是老妇人坐在旁边，看着他们下棋，老头皱着眉头，此刻已经到了关键阶段，两人杀得难解难分，老妇人冷眼旁观，突然说：“老头子，动动你的王后。”

    “对啊。”在小天狼星目瞪口呆的表情中，老头用自己的白王后把小天狼星的黑骑士吃掉。

    “这不公平！”小天狼星说：“你们两个对我一个！”

    老妇人撇撇嘴，“你可以把他忽略不计，他还是我教的呢。”不过，她也不再说话，但局势无法挽回，小天狼星眼睁睁看着自己被将死。

    老头打散了棋盘，“这盘不算，咱们以后再下。”他带着老妇人离开了。

    “儿子没和对门那家吵架吧？”

    “没有，还送了一份礼物呢，有个词怎么说的？改邪归正……这半年时间他们再没半夜放音响，说出来你不信，我还是听一个年轻人的建议递了一张卡片，和刚刚那个年轻人一样，都是黑发……”

    与此同时，一间阴森破败的旅店里。

    一个尖锐的声音轻声说，他的声音像寒风一样冰冷刺骨：“去吧，巴蒂，通知彼得……把哈利·波特带给我，我要活的。”

    “遵命，我的主人！我愿意为您付出生命！”有着浅黄乱发的小巴蒂·克劳奇狂热地说。

    “不，我亲爱的巴蒂，”椅子背后的声音说：“你要记住，这只是一次危险的尝试——在邓布利多眼皮子地下，你首先要保全自己。”

