    “天火！”

    吕尘双手握剑，一股极为暴躁的热浪便是朝着四周涌了过来。

    随后蛮荒剑便是暴涨了出来，一剑便是砍在了那个三角形剑气之上。

    “砰！”

    三角形剑气便在这一刻崩碎了起来。

    而吕尘也是受到了极大的震颤，整个人都是朝着空中倒飞了起来。

    但在这个时候，他的周身出现了数不清的亮光。

    这些亮光在下一刻便是凝聚了起来，一柄巨大的剑气突然悬浮在吕尘的脚下。

    脚踩剑气，居高临下，俯视着看着下方的四人。

    “你大爷的！你还有脸说这话，四个打一个！你们苍云学院当真是不要脸呀！”

    吕尘直接破口大骂，表情极为愤怒，他是真的被这三人的偷袭给吓到了。

    要不是他反应还可以，指不定刚刚就要受到重创。

    但即便没有受伤，他刚刚的所做的铺垫也是等同于白费了，因为余门破除了幻境。

    对方此时必然已经有所防备，想要对方再一次进入幻境，谈何容易？

    这种被人打断的方式直接就让吕尘感到无比的愤怒！

    “半路偷袭！说好一对一，现在变成四对一！如果看来苍云学院的脸面当真是要丢干净了！”

    “没错，本来是一场好戏，现在变成了一场闹剧，我倒是挺想看看接下来打算如何收尾？”

    “唉！这苍云学院的实力不是挺强的吗？怎么这个素质如此之低？说话不算数，而且还插手别人的对决，不行呀！”

    “也是！虽然这苍云学院不怎么样，但是这个吕尘的实力倒是让人惊艳呀！剑灵境一打四，一个剑圣三个剑王！估计明天就会传遍整个苍云城了，一个笑话，另外则是天才！”

    ......

    周围顿时就传来了极多的议论声。

    四人的脸色都是耷拉了下来，尤其是那三人，他们的脸色极为的难看，但他们又只能这么做。

    不然余门被人当猴耍，这同样不是学院能接受的事情！

    只不过现在看来他们这么做好像又成了一个闹剧！又多了一个笑话！

    余门重重的拍了拍脑门，眼中充斥了血色，整个人的精神好像到达了一种极端的地步。

    “吕尘！我一定要杀了你！你竟然敢如此辱我，竟然敢把我当猴子耍！”

    余门暴怒的吼声猛地席卷起了一阵狂风，瞬间朝着四周扩散了出去。

    吕尘都是不由自主的眯紧了眼睛，整个脸色瞬间变成了一种极为凝重的神色。

    好强！

    这是他的第一感觉。

    他和剑圣的差距还真不是随便就能抹平的。

    光是对方的气息压制就让他有种说不出来的难受。

    然而就在这时候，任行当仁不让的出现在了吕尘的面前。

    给吕尘留下了一个极为宽厚的背影。

    “晚了！刚刚是你们自己破规矩，现在还想继续打下去？放你娘个狗臭屁！”

    任行直接回应了一个更为强势的怒吼，充斥拳意的罡气便是以爆发的形式朝着四周涌动了出去。

    瞬间就将余门的气势完全碾压了过来。

    如果暴躁的气息让余门的表情都跟着抽动了起来。

    其余三个剑王马上就老实了起来，一下子就退到了余门身后。

    任行的强悍让他们明白这绝对不是他们可以应对的对手，所以他们很乖巧的退居到了二线。

    现在的余门就像是骑虎难下，任行是他难以跨过去的一座山。

    虽然任行只是一个一品剑圣，但他所表现出来的站立却把余门吓了个够呛。

    他想要杀的是吕尘，但任行挡在面前。

    现在这个情况搞得他退也不是，不退也不是！

    他的脸，学院的脸已经丢干净了。

    总不至于这一次连他的命也丢在这里吧？

    因为任行看他的目光中充斥杀意。

    余门相信，如果任行有机会的话，绝对不会手下留情的，必然会将他当场击杀！

    而这便让余门心中有了一丝惧意。

    这一刻他退怯了！

    然而他刚刚后退了一步，正打算转身离开的时候，远处突然传来了破空声。

    几条白线便是从远处疾驰而来，瞬间出现在众人上空。

    “何人在此辱我苍云学院！”

    如同雷鸣一般的声音瞬间在上空炸响了起来。

    所有人都是跟着不由自主的震颤了一下，一个个的表情都震惊了起来。

    “竟然是剑皇级别的强者！”

    “想不到能在这里看到剑皇级别的强者！事情真的闹大了！”

    ......

    一个须发皆白，却长着一个年轻面孔的人以极为傲慢的姿态看着众人！

    没等众人反应过来，他又一次发出了极其傲慢的质问。

    “谁！在！辱！我苍云学院！”

    “谁？”

    雷鸣的声音再一次响了起来，所有人都是不由自主的皱眉，然后便是看向了场中的吕尘。

    吕尘也是没想到竟然会出现一个剑皇，如此一来这个事情可就有点闹大了呀！

    任行的表情已经凝重到了极点，因为来人他认识。

    苍云学院副院长万宁九，正儿八经的剑皇强者。

    这一张白发童颜的面孔实在是太有记忆点了，几乎所有人都知晓这个变态。

    实力强的可怕，至少对他而言是如此。

    所以当这个出现的时候，任行就有一种完蛋了的感觉。

    早知道就不在这里折腾这个，早就应该离开这个是非之地才对！

    唉！

    任行很是幽怨的瞥了一眼身后的吕尘。

    吕尘却还像个没事人一样在那里眨巴着眼睛，正在审视万宁九。

    任行深吸了一口气，他心中已然做好了决定，既然吕尘可以挑战高过他两个大境界的人，那他也可以挑战万宁九。

    再怎么说对方也只比他高出了一个境界，不说打赢，打个平手也是好的！

    任行顿时亢奋了起来，这一战指不定会是他最后的一战。

    所以他直接上前了一步，刚准备开口的刹那，身后有一只手摁住了他。

    同时他也听到了吕尘传来的惨叫声。

    “哎呦！干嘛揍我！”

    吕尘痛的捂住了脑袋，眼泪水都要涌出来了。

    梁昌海不知道什么时候从他身后冒了出来，一上来就是狠狠的一个脑瓜崩，差点把他给崩晕过去，眼泪都淌出来。

    当然其中也有开心的泪水。

    

