    第1039章 梁国栋死了   

    林战琢磨着，找一家餐厅先安排好狐狸，然后去找雷战。

    

    来到西境已经有一段时间，雷战肯定已经得到消息，到了人家的家门口，不去上门拜访，以后再见面，雷战的脾气和他差不多少，那肯定不会轻饶了自己。

    

    “战哥！”

    

    就在这时，一道熟悉的声音传来没，林战抬头一看，忍不住愣住了。

    

    “艾琳？”

    

    来人就是艾琳，看到林战以后急忙跑到他的身边。

    

    “战哥，这段时间你去了哪里，给你打电话，你手机怎么关机呀？”

    

    经过爱琳提醒，林战才想起来，进了麒麟山以后，手机就没了信号，林战也就没再用，已经半个多月的时间了，手机早就没电了。

    

    “你怎么会来了西境？

    难不成家里出了什么事情？”

    

    看到艾琳出现，林战第一时间想到的就是秦柔母女，全世界想对付他的人太多了。

    

    因为他是神境后期巅峰强者，那些人不敢对林战下手，所以，想法设法的对付他身边的人，秦柔母女就是那些人的目标，所以，林战特意在秦柔的身边安排了暗卫保护。

    

    现在有独孤倾城在，林战更加放心。

    

    艾琳的出现，让林战的心再次提了起来。

    

    “哎呦喂，小子，这是你的情人吗，正点，比上次那个强多了！”

    

    狐狸摇晃着尾巴，围着艾琳转了好几圈，开口说到。

    

    “啊？

    战哥，这……”   

    艾琳阅历够丰富的，可是，会说话的狐狸，她还是第一次见，脸上露出震惊。

    

    “这什么这，小美女，自我介绍一下，我是灵狐，帅锅一枚。”

    

    狐狸得意的介绍着自己，看到艾琳盯着自己，狐狸美滋滋的想，该不会被我帅气的外表迷住了吧。

    

    “艾琳，别听它的，以后再跟你解释，你怎么来了西境？”

    

    林战一脚踢飞狐狸问到。

    

    “战哥，梁老太爷死了！”

    

    艾琳深色凝重的对林战说到。

    

    “你说什么！”

    

    林战心里一惊，蛟河的公司，林战交给了梁家人管理，九转金丹的销售也特别好，前段时间，秦柔的舅舅梁伯文还跟林战说过，要把公司向全国扩展，已经有好多家知名企业要投资。

    

    因为林战的关系，梁家现在渐渐成为蛟河龙头，在这种情况下，梁国栋怎么就出事了。

    

    “梁老爷子是怎么死的？”

    

    林战开口问到。

    

    “梁伯文说，老爷子就是在西境出事的，坠楼身亡！”

    

    听了艾琳的汇报，林战怒目圆睁。

    

    “不可能的，老爷子身体硬朗，而且医药公司的发展前景那么好，收入可观，老爷子怎么可能坠楼身亡，这其中一定是有人捣的鬼！”

    

    梁国栋意外身亡，林战特别担心岳母梁美娟会承受不住，赶紧借用艾琳的电话打回到南吴家里。

    

    不出林战所料，梁美娟得知父亲死亡后，当即就昏了过去，秦朗和秦柔已经动身去蛟河，参加梁国栋的葬礼。

    

    “老公，我外公不会自杀，一定是人为的，你要查明真相，替我外公报仇！”

    

    秦柔在电话里面泣不成声，林战心里也是难过，秦柔的亲人也就是自己的亲人，梁美娟对他就像亲儿子一样，即使秦柔不说，林战也会查清楚。

    

    安慰了秦柔后，林战挂断电话。

    

    “战哥，下一步我们该怎么做？”

    

    艾琳亲自来西境，因为联系不上林战，所以想直接去找雷战，没想到竟然遇到了林战。

    

    “老爷子是在哪里出事的，查清楚了吗？”

    

    林战开口问到。

    

    “西城的大鹅岛酒店，西境苗家的产业。”

    

    艾琳说到。

    

    林战眉头一周，事情也太巧了，在麒麟山，他刚把苗天正的儿子苗鸿飞给打了，现在因为梁国栋的事情，必须去见一见苗天正了。

    

    “小子，你刚打了人家儿子，他老子肯定不会放过你，你恐怕摊上大事了！”

    

    林战和艾琳的谈话，狐狸全部听到了，它在一旁幸灾乐祸的开口。

    

    “死狐狸，你不说话没人当你哑巴！”

    

    林战没好气的瞪着狐狸，他现在可没心思跟狐狸打嘴仗，梁国栋一死，家主的位置悬空，其他旁支肯定不会轻易让梁伯文担任家主。

    

    狐狸也知道林战心情不好，聪明的没有再说话，跟着林战和艾琳上了车，直奔大鹅岛酒店。

    

    西城，大鹅岛酒店。

    

    林战和艾琳现在酒店门口，仰望着几十层的高楼大厦，眼神冰冷。

    

    “梁老爷子就是从这里坠楼的吗？”

    

    艾琳点点头。

    

    “老爷子出事后，警方介入，他们给的解释就是这样的。”

    

    林战奇怪了，蛟河在北方，相隔几万里，梁国栋无缘无故跑来西境做什么。

    

    “据梁伯文说，西境有家医药公司，对九转金丹特别感兴趣，特意邀请老爷子前来参加西城的中医药洽谈会。”

    

    林战明白了，西境一些龙头企业，特意成立了四海商会，垄断整个西境的商业市场，外面的企业想入驻西境生意市场，必须经过四海商会的同意，否则，就算你有钱，也别想进入西境，这也是梁国栋为什么要参加洽谈会的目的。

    

    林战把药厂交给梁家搭理，梁国栋特别重视，所以拒绝了梁伯文代替，亲自来了西境，没想到却搭上了性命。

    

    “四海商会！”

    

    林战一声冷笑，洽谈会选择在大鹅岛，想必这苗天正也是四海商会的人了。

    

    梁国栋在这里出事，作为大鹅岛的老板，即使苗天正没有参与，也会知道一些事情。

    

    “我们进去。”

    

    林战说完，带着艾琳进了酒店，狐狸则是被艾琳抱在怀里，缩成一团，乖巧的很。

    

    “站住，你们是干什么的？”

    

    刚到酒店门口，保安拦住了他们。

    

    “吃饭，不可以吗？”

    

    林战冷眼看着保安，淡淡的开口。

    

    “吃饭，你有没有搞错，这可是五星级酒店，一顿饭下来要好几万，你也不拿镜子照照自己，穿的跟乞丐似的，你吃的起吗！”

    

    林战刚从麒麟山下来，半个月都没换衣服，看上去确实有些狼狈，被保安误会成要饭的了。

    

    “嘿嘿嘿，小子他们瞧不起你，给我揍他！”

    

    狐狸窝在艾琳的怀里，用秘术传音给林战。

    

    

    

