    光头二话没说，直接打的过来，要把我带到高立国装潢公司所在的写字楼去。

    我原本只想跟他两个人一块儿过去，曹丽芳非要一块儿去，而且跟我一起坐在后排座上。

    车辆启动的时候，曹丽芳居然握住我的手，让我感到非常的尴尬。

    光头这次是来帮我的，而且就坐在前面，万一被他发现曹丽芳的小动作，我还真有点无法面对他了。

    不过我心里清楚，曹丽芳这么做，并不是为了寻求什么刺激，只是出于真心关心我而已。

    毕竟我们都是外地人，家里出了这么大的事，除了同学之间相互依赖之外，我们还真的找不到其他的帮助。

    的士在一栋写字楼前停下，我们下车之后，光头向我介绍，本市一些著名的装潢公司，都集中在这栋写字楼里，小辫子现在跟着的老大高立国，他的立国装潢公司，在这里还算是个大的。

    这倒不是因为他们的技术力量有多雄厚，完全是因为高立国曾经是混社会的，除了人脉广之外，一些大型的广告，一般小的装潢公司都不敢跟他抢。

    我之所以现在就赶过来，就是想当面碰碰刚刚在面馆的那些混混，我担心副校长回头给高立国打电话，让那些小混混全部躲起来，到时候我空口无凭，他给我来个死不认账，还真有点麻烦。

    看到我一个人就要走进去，光头拉了我一把：“怎么，你确定不需要帮忙吗？”

    曹丽芳瞪了光头一眼：“你这人真是婆婆妈妈的，问什么问呀，赶紧叫些兄弟来给二虎壮壮胆也行呀！”

    “不了，曹丽芳，光头，谢谢你们了，我不是去打架的，只是想取证，应该不会有事，你们先回去吧，有需要的时候我会打电话给你。”

    曹丽芳往我面前一凑：“要不我陪你去吧？”

    “不必了，你们回去吧，我一个人真的没问题。”

    毕竟那些人都是我的手下败将，我根本就不怕他们。

    虽然光头也是八大金刚之一，可从目前的状况来看，至少刀疤脸和小辫子都跟了一个老板，他却带着一群兄弟在社会上瞎混，明显境况不如别人，我不想拖他下水。

    曹丽芳还是有些不放心，在我再三地劝慰，她才一百个不愿意地和光头离开。

    看到他们在路边拦的士之后，我才迈步走进写字大楼。

    真是无巧不成书，我刚刚走进大厅，就看见那七个混混从电梯出来，看到我的瞬间，他们也愣住了。

    我立即走到他们面前，看到走在最前面的，是那个在面馆里被我破面的家伙，看来他是这伙人的头。

    “我们又见面了，”我冷冷一笑：“你们是来找高老板的吧？”

    那人把眼睛一低：“对不起，你认错人了吧，我们不认识你。”

    说完，他把脑袋一偏，准备跟我来个擦肩而过。

    显而易见，一定是高立国接到了副校长的电话，所以安排他们离开。

    我抓住他的肩膀说道：“既然不认识，那就交个朋友吧，用不着这么急着离开。”

    就在这时，另外一个电梯门开了，从里面出来五个身材魁梧的大汉。

    走在最前面的扫了我们一眼，最后把目光停在了我的脸上。

    他身边的一个大汉想是认出我是谁，突然说了句：“就是他！”

    这五个大汉我一个都不认识，包括那个指认我的人，所以我一脸蒙圈的看着他们。

    为首的大汉面无表情的走到我面前，轻轻地问了一句：“你叫贾二虎？”

    我点了点头，目不转睛的盯着他，正想问他干什么？

    “砰”地一声，只见他一抬手，以迅雷不及掩耳之势，直接给我来了一个直拳。

    其实在他抬手的那一瞬间，我已经察觉到了，但想躲避，或者用手格挡都已经来不及。

    他去拳的速度太快。

    等我的手刚刚抬到腰间的时候，胸口便挨了他一拳，感觉整个人都要炸开。

    在我上身微微前倾的时候，那个刚刚指认我的人飞起一脚，直接踹中我的下腹，我整个人立即倒飞出去，吧唧一下，至少在三四米开外摔了个四脚朝天。

    同时感觉胸口沉闷，嗓子眼一甜，“噗”地喷出一口血雾。

    握草，从小到大，我都没吃过这个大亏，整个人就像是发高烧似的头重脚轻。

    我听到他们沉重的脚步奔了过来，立即来个懒驴打滚，上半身刚刚离开地面，只见一只大脚迎面踹来，曾经有过的灵巧，在这一刻消失殆尽。

    眼看着黑影扑向面前，却挪不动身体。

    “砰”地一声，我又被另一个大汉一脚踹飞，仰面跌在地上不算，还顺着地板滑出去三四米。

    当我准备再次起身的时候，走在最前面的大汉已经来到跟前，他用脚上的皮靴踩在我的胸口，然后用厚厚的后跟一扭，一种前所未有过的伤筋断骨般的剧痛，使得我张嘴又吐出一口血雾。

    接着一左一右冲上来两个大汉，一个照着我肩膀踢了一脚，一个照着我脑袋踢了一脚。

    这两脚太厉害了，一脚把我的肩关节踢脱了臼，另一脚踢得我眼冒金星，整个人完全处于失去知觉的状态，虽然眼睛还睁开着，但已经不能转动，只能木然地看着用脚踩在我胸口的大汉。

    “臭小子，不是听说你挺能打的吗？”

    其实我清楚，今天确实遇上了高手。

    虽然我自幼习武，但从来没有经历过棋逢对手的格斗，一般动手打的，都是那些不懂武功的人，所以很容易将对方制服。

    而这些人出拳速度极快，而且力量极大，本来抗击打能力就不行的我，被他们出其不意的一袭击，完全就不是对手了。

    我忽然想到光头说过的那些地下拳手，显而易见，这五个人不是一般的混混，应该就是那些职业拳手。

    问题是他们不是都是刀疤脸的人吗，怎么会出现在这里？

    而他们现在动手，究竟是为我之前打过的那三个替补拳手出气，还是在为高立国出头呢？

    我很想对他说，有本事让我起来，我们重新打一次。

    但我意识清醒，四肢却不听使唤，甚至连说话的力气都没有。

    那个大汉居高临下的看着我，突然对身后的人说了一句：“拿条麻袋了，把他装起来扔进长江！”

