    “月关大人，我吸收魂环花了多长时间？”

    林北从地上站起来，一边感受体内流淌的庞大力量，一边询问道。

    月关眼神复杂地看了一眼林北，说道：

    “花了差不多五个时辰。”

    昨晚他觉得林北都快不行了，浑身渗血，身体鼓荡着，就像一颗吹多了气的气球，几乎要爆开。

    结果这小子竟然扛了下来。

    真是让人出乎预料！

    “五个时辰吗……”

    林北喃喃自语一声，看向被月关镇压住的暴力炎王熊。

    这头暴力炎王熊此时也是有气出，没气进，虚弱无比地躺在地上。

    “月关大人，您还没杀死这头魂兽啊？”

    “特意给你留的。”

    “给我留的？”

    林北一愣。

    月关微笑说道：“如果我没感应错的话，你的魂力应该晋升到二十级了吧？”

    初期魂师的魂力等级晋升需要的魂力并不多。

    根据月关的推测。

    地岩龙甲兽的万年魂环，一定可以让林北的魂力升到二十级。

    这头暴力炎王熊的魂环很契合林北的武魂。

    所以昨晚月关就没想将暴力炎王熊灭杀，而是镇压下来，等待林北先将地岩龙甲兽的魂环吸收。

    林北闻言打开了只有自己能看到的面板——

    【姓名：林北】

    【武魂：盘古开天斧、仙豆】

    【魂力：20级】

    【盘古开天斧·第一魂环：地岩龙甲兽（三万一千六百年）。

    附带魂技：岩龙金光罩，魂力释放形成一个包裹全身的金光罩，拥有十分强大的防御力，可以抵挡魂圣级强者的最强一击，同时将其力量百分百反弹回去！】

    【体质：魂圣级】

    【模拟点：9点】

    【可模拟时空：斗罗大陆·平行时空、叶问、仙剑奇侠传。】

    魂力还真到20级了。

    而且面板还多出来魂环的介绍，这模拟器真是贴心了。

    “来吧，吸收你的第二魂环。”

    “六岁的魂尊，尤其第一第二魂环都是万年级的。”

    “小子，你是我见过的最强大的天才，说是前无古人后无来者都不为过。”

    月关称赞地说道。

    他已经打心里佩服林北展现出来的变态天赋了。

    要不是林北是教皇冕下的弟子。

    月关觉得，这个孩子要是自己的敌人，最好现在就给他咔擦了最好。

    不然以后绝对要死在这小子的手下。

    林北尴尬一笑。

    前无古人他还能承受。

    但后无来者就不敢担下来了。

    后期斗罗世界的主角可是一个个开挂开得突破天际——

    比如第一个魂环就是百万年级别的魂环……

    那可比他这个厉害多了。

    林北走进花瓣组成的包围圈中，在暴力炎王熊恐惧和愤怒的目光中，抬起斧子将其斩杀。

    吸收暴力炎王熊的过程和地岩龙甲兽的差不多。

    六个时辰后，林北吸收完暴力炎王熊的魂环。

    魂环带来的魂力，让他直接升到了25级。

    身体素质也达到了中级魂圣的级别。

    同时，四万三千七百年的魂环，附带了一个强大的魂技——

    空天霸烈焰浪斩！

    斧刃燃烧着赤红的火焰，向前重重劈砍三下，每次劈砍叠加前一次劈砍的攻击力，最后一次劈砍附带火焰爆炸效果。

    这是非常强大的魂技。

    至少当月关看到林北一个空天霸烈焰浪斩，将一头三千多年修为的赤炎狂狮劈砍得身体粉碎时，嘴巴张得大大的。

    那可是三千多年修为的赤炎狂狮，魂宗对上都可能吃亏。

    结果林北一招空天霸烈焰浪斩，直接将其秒杀。

    如此强大的实力……

    月关只能说一个字：牛批！

    真的，对比其他六岁的孩子，林北眼下的实力，超越太多了，根本不在一个次元！

    在其他孩子还在以同龄人作为竞争对手时，林北的实力已经可以叫板那些天才青年和中年魂师了！

    ……

    林北和月关很快回到武魂城。

    进入武魂城后，两人直接去觐见比比东。

    教皇殿。

    议事大厅里。

    比比东坐在教皇座上，修长不失丰腴的双腿交叉。

    她俯视底下的月关和林北，眸光闪动，询问道：

    “林北，你这次可是猎取到了适合自己的魂环？”

    “是的，老师。多亏了月关大人出手，我这次猎取到了地岩龙甲兽和暴力炎王熊的魂环。”

    林北召唤出盘古开天斧，两道恐怖的黑色魂环立刻从他脚下升起，围绕着他的身躯上下盘旋。

    比比东震撼地看着林北身上的黑色魂环，身子忍不住微微前倾。

    她虽然有所预料——

    甚至让林北吸收万年魂环，都是她指示月关的。

    但亲眼看到一个六岁的孩子吸收了两道万年魂环，她的还是感到无比惊讶和震撼。

    “这两个魂环是多少年限的？”

    比比东问道。

    月关回答道：“冕下，地岩龙甲兽是三万多年的修为，暴力炎王熊是四万多年的修为。当时我们……”

    他顺便把如何得到这两个魂环的过程详细描述了一番。

    比比东听完后，看着已经把开天斧收起来的林北陷入了沉思，不一会儿，她说道：

    “好了，林北，这次猎取魂环你肯定累了，先回去休息吧。”

    “是，老师。”

    林北行了一礼，缓缓退去。

    待林北消失在大厅门口，比比东对月关颔首说道：“月关，去找鬼魅，然后通知其他在武魂城的长老来开会。”

    月关朝比比东躬身行礼：“是，冕下。”

    随后转身离开去找自己的基友鬼魅。

    比比东在座位上坐了一会，水晶一样的眸子里闪动着思索的光泽，好一会，才自言自语地喃喃道：

    “这孩子的天赋还真是出乎我的预料，如此一来，拉拢七宝琉璃宗成功的机率又大了不少，只是……”

    似乎想到了什么，她绝美的容颜闪过一丝阴翳。

    “未来可不要碍了我的事……”

    她望向大厅的门口，目光像是穿越了那厚重的大门，看到了极为遥远的未来。

    不一会儿，比比东才拿着教皇权杖走向议事大厅旁边的会议室。

    没过多久，一个个气息强大的封号斗罗相继走进这间会议室。

    他们看到已经坐在主位上的比比东，都纷纷低头致意，然后才依次坐到自己的位置上。

