    “卢大人客气了，你们身兼重任，关乎前线战士们的生死存亡，我只不过尽了点绵薄之力，不必记挂在心里！”秦天上前将卢裕生扶起，说道

    “没想到少侠年纪轻轻就有武灵的修为，真是少年英雄，前途无量啊！”

    卢裕生近距离仔细看了看秦天，前者那斯文白皙的脸庞让他惊呼出声，若是在平常，谁会想到这么年轻的一个少年竟然是武灵强者，而且看他使用的武技也并非寻常的武技可以比拟的，真是让人又羡慕又嫉妒。

    卢裕生已经停留在武师六转许多年了，仍然没有一丝要突破瓶颈的迹象，看似已经很接近了，却是如同雾里看花，看得见却摸不着，这种感觉直令人抓狂。

    这话听的秦天有些脸红，自己还是知道自己有多少斤两的。

    如果不是有羽晨这座靠山，凭他的实力根本不够看，别说击退那些帮派了，能不能活着离开都是个问题。

    两人客套了几句，司徒静儿打断了他们的话，问道“现在前线的情况怎么样了？”

    卢裕生摇了摇头回答道“在丢失了十多座城池以后，柳老将军便到前线坐阵，有柳老将军在战局倒是平稳了不少，可是我军仍处于劣势，辛夜国不停地增兵，而且还是金巴特挂帅，听说此人这几年修为精进了不少，隐隐有压过柳老将军一头的意思，况且……”

    卢裕生欲言又止，司徒静儿黛眉一皱，追问道“况且什么？”

    “刚刚卑职还从那些贼人嘴里听说，辛夜国还有一名武王强者！不知是也不是。”卢裕生还记得武卫所说的事情，也不知道这人是从哪里得知的消息，看他信誓旦旦的样子并不像在吓唬他，要真的如他所说，大宁江山危矣！

    “那些贼子的话你也信，空口无凭，吓唬吓唬你罢了！”司徒静儿摇了摇头，并没把武卫说的话放在心上，为了击垮押送队的抵抗意志，什么话编不出来！

    “公主殿下说的是，是卑职多虑了！”卢裕生不敢与之争辩，连忙应声道

    在官场上混迹多年的卢裕生明白察言观色的重要性，不管如何都不能与自己的上司据理而论，那是最愚蠢的行为。

    “那接下来你们怎么办？”司徒静儿询问道

    卢裕生看了看硝烟散去的峡谷外，思虑了片刻说道“一会打扫完战场以后，卑职就继续上路，离前线还有将近半个月的路程，卑职不敢耽搁，这批补给如果不能按时抵达前线，恐怕卑职人头不保！”

    柳云飞军法森严，对于执行不力的士官一律军法处置，他可是出了名的铁面无私，就算自己的儿子，一旦触到了军法，也是一视同仁，所谓‘慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官！’，没有点铁血手腕就不能拉出一支能征善战的军队。

    也正是如此，所以才能百战百胜，兵锋所指所向披靡。

    “以你们现在的情况，要是路上再遇到什么危险，如何是好？”

    卢裕生等四名押运官都是武师强者，可身上都受了不轻的伤，刚刚那些帮派的武师可都是全力以赴招招致死，可想而知伤势轻重，没有一段时间的修养是恢复不了的，实力大有所减。

    纵观其他的士兵，战死了大概有四分之一，还有几百名士兵身上也受了不轻的伤势，断胳膊缺腿的不在少数，这样的一个押运队实在令人堪忧。

    “是呀，你们几个身上也受了伤，还有那么多的伤兵，如果那些帮派在路上还有伏击，你们怎么是他们的对手。”

    司徒静儿心中也泛起了担忧，这些士兵和补给可都是他们司徒家的财产，怎么可能放任不管。

    “那依公主的意思？”卢裕生拱手弯腰请示道

    司徒静儿和秦天互看了一眼，秦天说道“如果卢大人不介意，庆添愿意护送你们到达前线再行离去！”

    “庆少侠没是在开玩笑吧？”卢裕生有点不敢相信自己的耳朵问道

    秦天笑着说道“你看我的样子，像是在开玩笑吗？”

    卢裕生喜出望外，本来他还是担心前方路程再遇到什么麻烦，现在好了，有一名武灵强者随行护送，那这趟前线的补给肯定是万无一失的了，这对于他来说求之不得。

    “卢裕生先行谢过庆少侠！”

    四名押运官抱拳谢道

    “各位别客气，以后叫我庆添就行了，少侠两个字实在不敢当！”秦天连忙摆手说道“我也是为前线浴血奋战的战士尽一点绵薄之力罢了，不足挂齿！”

    如果这趟补给不是关乎到数十万军民的生死，还有缓解自己外公柳云飞的尴尬处境，思家心切的他是不会参与其中的。

    “我那守护者项链果然没白送给你。”司徒静儿俏皮地笑了笑说道

    “只要补给安全抵达前线，我一定为庆添兄弟请功，相信柳大将军必定重用兄弟你啊，现在朝廷正是用人之际，正是庆添兄弟建功立业的大好机会！”

    对于公主所说的贴身护卫，卢裕生自然不相信。

    单从两人之间的对话和态度就能轻易分辨出来，他们两人之间更像是朋友的关系，所以他才会抛出为国建功立业的橄榄枝，希望秦天为朝廷效劳。

    到时候他的功劳自然也不小，招募了一名武灵强者，那可是连玄天宗都为之眼红的事情！

    “谢卢大人美意，这些以后再说了，依我看，现在先安顿好受伤的士兵，再打扫一下战场吧！”秦天蹙了蹙鼻子说道

    什么功名利禄，什么建功立业对他来说不过是浮云。

    自从踏上了修炼之路，他很清楚的明白，拥有至高的实力才是硬道理。

    就像现在这样，只要有强大的实力，功名利禄不费吹灰之力就可以唾手可得。

    卢裕生所说的话也正是司徒静儿心中所想，如果秦天能为国效力，那以后的事情就好办多了，至于是什么事情，从她那含情脉脉的眼睛里并不难看出。

    如果说之前秦天三番两次救了她，出于感激才对前者有了好感，那么这一次的大显身手绝对是俘虏了少女那悸动的心。

    “庆添兄弟说的是！”卢裕生豁然明白此刻不是谈论其它事情的时候，现在还有许多眼前的事要处理，当下命令道“传令下去，清点一下损失，将牺牲的兄弟们遗体就地安葬，其他人就在这里先安营扎寨，休整一天晚上，明天再抓紧时间赶路！”

    “是，大人！”

    命令一条条下达，三名押运官各自带着没有受伤的士兵开始分工合作忙碌了起来。

    峡谷外上千具尸体陆陆续续被拖走掩埋，地面上只留下已经干涸的血迹，证明此处刚刚经历了一场惨烈的厮杀，这些战死的士兵就这样默默无闻离开了这个世界，他们付出了生命的代价，到头来只有一堆黄泥将他们掩盖，让人唏嘘不已！

    一切处理完毕以后已经到了下午时分，数百顶三角形帐篷安设在另一处的空旷平地上，还有那一车车满载的补给。

    那些已经无法行动的重伤士兵也已经被护送到最近的城镇安置。

    另外，卢裕生也派出了几名士兵回去报信，一者，禀报今天所发生的伏击事件，二者，也是为了确认司徒静儿公主的身份，单凭一把折扇的证明实在令他不放心。

    但是仔细想一想，秦天是一名武灵强者，真的是有目的抢夺补给，根本没必要耍这些小手段。

    因为这里根本没人是他的对手，不过，一向小心谨慎的他还是决定向上级汇报这一切。

    五天后……

    大宁彤城，位于南边最为牢固的一座城池，四面环山据险而守，自从边关十多座城池沦陷以后，这里成为了至关重要的战略要地，可以说是大宁的咽喉之处，此时驻守着大宁最为精锐的三十万军队。

    彤城那雄立一方的城墙衬托出时间的沧桑，如同一位怒目金刚盘坐在此处，阻挡着敌人固若金汤。

    这里一旦失守，大宁国将无险可守，门户顿开，那么辛夜国的铁骑将长驱直入，至少半壁江山被鲸吞蚕食！

    可以说，这一战关乎到大宁国的根基，容不得半点闪失。

    巍巍高墙之内，原本车水马龙的一片繁华的彤城一片萧条，寂静的让人害怕，像极了暴风雨来临前的宁静，大多数百姓早已经举家搬迁，远离这个即将被战火洗礼的边关重城。

    统战部的营寨设在城中，四通八达的路线方便传递和接收战报。

    营寨中，到处都弥漫着紧张的气氛，一队队精神抖擞的士兵正在执勤，他们脸上没有一个多余的表情，只有那严肃和坚毅的眼神。

    “大将军，玄天宗的人到了，就在帐门外候着！”

    一名四十岁左右的男子，急忙忙冲进了统战部最高指挥的营帐之内，如果仔细打量，你会发现这人的长相和秦天的母亲柳絮有几分相像之处。

    营帐之内非常简陋，除了一些桌椅，就只有一个大大的沙盘，沙盘上密密麻麻的插着红蓝两色的小旗帜，代表着大宁国和辛夜国兵力分布。

