    轰！

    苏辰随意的动了下身体，感觉现在自己出去的话，如果再对上沧玄冥这样的对手，绝对可以凭借这强横的身体随意的碾压，就算是司南长老这样圣人中的佼佼者，苏辰也觉得自己可以将对方打败！

    “太强大了，这身体！”

    苏辰一直担心着自己如果一直吸收圣道法则，无法让自己提升为圣人的话，终究和圣人差了一个档次呢，可现在有了这个神龙分身，苏辰觉得自己的实力，一下子又提升了一个巨大的层次了。

    就算是碰到真正的圣人，哪怕有好几个，苏辰也敢正面厮杀了，这神龙分身，将成为自己的一个底牌。

    不仅如此，如果自己把剩下的淬法圣丹全部让这些神龙炼化吸收的话，是不是就可以拥有多个神龙分身。

    一个人拥有六七个圣人分身，那该是多么恐怖的一件事情，想到那个画面，苏辰就感觉自己有些抑制不住的兴奋。

    “轰！”

    第四个淬法圣丹被苏辰粉碎，融入到了第二个神龙当中，这条神龙很快也经过了一番蜕变，苏辰当即将自己的心神一分为三，一部分留在本尊体内，剩下的两部分就进入到了两条神龙的体内，同时控制着两个强大的分身。

    同时把元神一分为三，对苏辰来说，并不是多么困难的事情，他有神格恢复灵魂之力，倒也不担心元神受到损伤。

    而同时控制两个强大的分身，让苏辰的信心一下子爆棚了。

    “我现在虽然不是圣人，但不管是我的本尊，还是我的这些分身手段，对付圣人那是绰绰有余了！”

    “不过，我还是要低调一些，虽然说在圣人当中，我都算是佼佼者了，可惜，圣人也只是圣人，圣人之上，还有圣宗圣王等多个层次的老古董强者存在，距离圣祖更是差了十万八千里了，还是要一步步的来啊。但多了这几些手段之后，我获取宝物提升实力的渠道就会越来越多了。“

    呼~

    感受了下这两具分身的强大实力之后，苏辰立刻就收会了心神，让两个分身归为，然后将目光转移到了九龙炼天鼎上。

    就在此时，苏辰感觉到九龙炼天鼎似乎多了一些功能，一股股信息从九龙炼天鼎当中传递出来，不断的融入到苏辰的脑海当中。

    ”嗯？九龙炼天鼎居然可以探查推衍周围的一切？这功能可是相当了不得的啊，如果去外面探险寻宝的话，九龙炼天鼎岂不是可以直接帮我找到宝贝在哪儿了？可惜，现在九龙炼天鼎才晋升，如果在焚圣峡谷的时候就突破中品圣器的话，或许当时就能够把焚圣峡谷的所有宝物都弄到手了。“

    苏辰无奈的叹了口气，不过，他很快就恢复了过来，有现在的收获已经是相当了不得了，而且，以后也可以再去焚圣峡谷，把那里的宝物找出来的。

    “咦？这是哪里？”

    苏辰的脑海当中突然浮现出了一个画面，他连忙追随着九龙炼天鼎传来的信息和痕迹，锁定了一个空间，他的心神完全沉浸在其中，良久之后，他才彻底的看清楚，这是一片荒芜的世界，一片荒漠当中，伫立着一个荒城，离荒城不远的地方，静静的躺着一个巨大的圆形的东西。

    这东西苏辰看了半天没有看明白，直到想起九龙炼天鼎的时候，心中一动，才反应过来。

    “这个东西，怎么看起来像是什么东西的盖子啊？莫非……这是九龙炼天鼎的盖子？”

    苏辰不由得瞪大了眼睛，想到这个他自己都感觉不可思议的可能，九龙炼天鼎的来历十分的神秘，绝对不可能是源界当中的东西，或许是意外落在了那里罢了，可是，到现在苏辰都没有见过九龙炼天鼎有盖子的，他以为九龙炼天鼎本来就是这样子，所以，并没有觉得有什么。

    然而，现在看来，似乎并不是苏辰想的那么简单啊，九龙炼天鼎应该是有盖子的，只是似乎被打破的时候，分开了，九龙炼天鼎跌落到了源界当中，而那个盖子，应该就是落在了那个荒漠中了。

    “是了，九龙炼天鼎之前只是下品圣器，和天界规则契合度不高，而现在吸收了如此多的圣人法则，已经可以融入到天界规则当红，感应到自己另一个部件的存在了，九龙炼天鼎残缺的都如此厉害，若是完整的话，那得多么强大啊？”

    想到这里，苏辰不禁又兴奋了起来，但很快他就冷静了下来：“根据九龙炼天鼎推衍的画面，根本无法判断出那个地方在哪儿，另外，根据那儿的气息推衍，那里绝对是一个十分凶险的地方，就算是知道地方在哪儿，也无法过去寻找啊！”

    “算了，这些想再多也是枉然，还是先巩固下吧，等陈然也达到极限，稳固下来了，就想办法去接点任务，看看纯阳门的任务的奖励到底多么的丰厚，或者出去闯荡下，说不定会有大收获！”

    苏辰沉寂下来，一边修炼，一边熟悉九龙炼天鼎新的功能。

    ……

    苏辰成为真传弟子之后，就开始变得低调起来，一直修炼，在纯阳门露面的机会很少，不过，他打败庞飞龙，展现出惊人实力的事情，还是在整个纯阳门的真传弟子当中传递了出去，传播的沸沸扬扬的。

    在纯阳门一处叫做星辰殿的一品灵脉所在，有一座古朴的宫殿，里面端坐着一个白衣男子，白衣男子面容沉静，双手托着一口圣剑，他默默的修炼，似乎在和自己的圣剑交流着。

    “沈亦非师兄。”

    几个真传弟子进入到了宫殿当中，朝着白衣男子说道：“最近咱们纯阳门新晋的几个真传弟子的信息我们已经都打听到了，这次来的都是厉害角色，尤其是一个叫陈殊的黑马，不容小觑！”

    “哦？”白衣男子沈亦非睁开眼看向他们，笑道：“是么，怎么个厉害法？”

    底下的几个弟子立刻挥手打出一团法则，在上方呈现出一团影像，正是苏辰之前和庞飞龙等人交手的画面。

    沈亦非看罢之后，淡淡的一笑：“这个陈殊的实力确实很强，不过，这根本不是他真正的实力，这样也好，我不用担心我成为首席弟子的时候，没有对手了，而且，纯阳门的下一届的首席弟子，也后继有人了。”

    沈亦非的话里面充满了强大的自信，在他看来，苏辰虽然厉害，但还不是自己的对手，至于说苏辰有十几万道圣道法则，这对他来说，更不是事，许多人都不知道，他体内圣道法则的数量，早已经达到了五十多万道了，这份积累，不敢说在整个纯阳门的历史上有多么的强大，但是起码在万年内，算是非常顶尖的资质了。

    “不错，以沈师兄的实力，根本就不用担心有人能够竞争过您的，不过，这小子确实厉害的很，师兄还是小心为妙了！”

    “好了，我已经知道了，你们别光顾着提醒我，你们自己也努力一些，别被这些新晋的真传弟子给超过了，丢老一代真传弟子的人。”沈亦非说道。

    “是，师兄，我们也会努力修炼的。”

    ……

    耗费了数日的时间，苏辰已经对九龙炼天鼎完全适应了，现在的九龙炼天鼎，多了一个推衍探查的功能，里面的起源之火也变得十分强大起来，苏辰将圣人法则放入其中，没几下就被焚烧一空，相当的恐怖。

    除此之外，九龙炼天鼎的防御力也更加的强大了，达到了中品圣器的地步，就算是上品圣器，苏辰也敢对抗了，九龙炼天鼎的威能，完全不在上品圣器之下的。

    “九龙炼天鼎和风神之翼都不是一般的圣器法宝，想要晋升为上品圣器，需要消耗的材料，绝对是一个惊人的数字，还有圣人法则，以我手中剩下的这四个淬法圣丹，根本就不够的，我之前在永安府掠夺的那些资源，当时觉得挺多的，但是现在看来，太少了，连晋升法宝都不够的。现在看来，只能去接取一些任务，来赚取材料了。”

    “不过，如果能够有厉害的法宝的材料让九龙炼天鼎吞噬，比再多的材料都划算的，尤其是上品圣器，甚至是王品圣器那样的强大的法宝，哪怕只是残片，对九龙炼天鼎来说，都是大补的好东西啊。”

    苏辰知道这种事情也就想想，根本不是那么容易能够得到的。

    他现在身上的灵脉，看似很多，但是现在实际上也有些不够用的，尤其是他的实力提升迅速，天崩这个绝招的消耗也是越来越强大的，估计以后再施展的话，直接就是一条三品灵脉消耗完了，甚至可能是二品灵脉。

    赚取资源已经是势在必得的事情了，好在纯阳门不愧是王者大派，任务的奖励都比较丰厚，据说直接就有降临二品三品灵脉的，甚至有时候还会出现上品圣器作为奖励的任务，当然，这样的任务，想要完成也是非常的困难了，就算是圣人都感觉到困难，更别说半圣了，一般这种任务大都是给厉害的圣人去完成的，真传弟子是想都别想了。

    “然儿！”

    苏辰传音唤醒了陈然，此时陈然还在炼化圣道法则，不但的积累着，已经到了六万道之多了，因为是她自己慢慢炼化积累的，所以，她对自己现在的力量，可以完全的掌控，气势也比之气强大多了，目光当中都带着一丝压迫感。

    “嗯？”陈然茫然的看向苏辰，不解的问道：“堂哥，你有什么事么？”

    苏辰点了点头，说道：“嗯，接下来我要出去接取一些任务，赚取材料，你就继续留在这里修炼，不用担心我！”

    “你要赚取材料么，那我和你一起去吧，我现在的实力已经很厉害了呢，而且，我感觉我现在也应该通过战斗，来提升自己的实力！”陈然立刻主动请缨道。

    苏辰沉默了片刻，点了点头：“也好，反正最近对元气的需要并不是太多，一起去做下任务，磨练下也是不错的修炼方式。”

