    在毒气弥漫的巫寨之内，还有生物能存活下去，那说明它一定找到了某处没有毒气，或者毒气轻微的地方。

    如果巫寨之内还有这样的地方的话，那十有八九就是作为历任族长长眠之地的虫人蛊洞。

    蛊蛇的出现对四人的这次探寻虫人蛊洞之旅来说，是一次重大突破，尤其是陆韶，他此刻产生了强烈的快要接近目的地的感觉。

    天尚未完全亮，他们便收拾好东西，将状态调整到了最佳。

    “师兄，你觉得有几分把握？”看着韩狄手上依旧狰狞的蛊蛇，梁蓉皱眉问道。

    如果这蛊蛇真的生活在虫人蛊洞，那只要跟着它，四人自然就能到达。

    “这畜牲的动作太快了，不好说……”韩狄沉着脸道。

    要想通过这条蛊蛇找到虫人蛊洞的位置，最大的难度便在于，四人能否跟上它。很显然，它已经不是一般的生物了，不能依常理判断。

    “一会儿韩兄和老余只管追上去便是，我和梁姑娘自会跟上。”陆韶上前一步道。

    四人之中，余青山修为最高，韩狄身法最佳，他二人全力施为才最有把握。

    余青山点了点头道：“师叔放心，一会儿我会刻意加重脚步，你们跟着我的脚印找来便是。”

    “好在此地地势开阔，没什么隐蔽的角落。”韩狄吸了口气看向陆韶，“诸位，我们开始吧……”

    “好！”

    韩狄缓缓弯腰，将手放在地上……

    就在他手掌刚一松懈之际，那蛊蛇如一支银色飞箭一般，“嗖”地一下射了出去。

    “追上去！”四人一惊。

    诚如他们所料，其速度极快，远胜一般蛇类，余青山和韩狄当下使出全身劲力，极速飞奔，而陆韶和梁蓉则在追出二、三里后渐渐落下，直至完全看不见前面两人的身影。

    “我们沿着老余的脚印追上去……”

    “好！”

    梯田之后的这片地方，从结构和布局上看，显然不是民居，倒像是一块尚未开发的原野，没有什么建筑物，故而也没什么断壁残垣，废墟砖石，为四人的追逐提供了便利。

    这般高度紧张的状态下，还能留下如此清晰的痕迹，陆韶必须承认，自己这位师侄不愧是上五重的高手。

    “往那里拐了！”

    二人寻着脚印，一路狂奔近半个时辰后，看到了十几棵枯木。

    “这里是……一片林子？”梁蓉睁大眼睛道。

    “至少曾经是……”更让陆韶惊讶的是，地上竟然出现了一层落叶。

    “看来我们找对地方了，这里的毒气已经很弱了……”

    二人越往前走，发现落叶积得越厚，直至脚印完全消失。思疑之际，余青山的喊声传了过来……

    “师叔，我们在这儿！”

    “是那里！”

    二人循声奔去，果然在不远处看到了余青山和韩狄的身影。

    “怎么了，跟丢了？”见二人立在原地不动，陆韶紧张地上前问道。

    韩狄闻言摇了摇头，指向前方道：“就在十步外的那里，那蛊蛇一下钻到了地下。”

    陆韶抬头看去，方圆一大片地方都被落叶覆盖，十步之外，并没有什么特殊之处。

    “地下，难道……”

    韩狄小心翼翼地走上前，轻轻一拨，一个一臂宽的洞口赫然出现在四人眼前。

    “那蛊蛇想必就是从这里钻进去的……”

    四人俱倒吸一口凉气……

    “这就是虫人蛊洞的入口？”梁蓉睁大眼睛。

    “虫人蛊洞是巫族历任族长，包括其先祖巫王的墓穴，如果这下面真是虫人蛊洞，那入口必不会是这样的……”韩狄摇了摇头。

    “这口子是蛊蛇，或者野兽刨出来的？”

    “野兽……倒有可能，但我却有另一个猜测……”

    见韩狄双眉深皱的模样，陆韶走到他身边，吸了口气道：“也有可能……这是一个人挖出来的洞……”

    “盗洞！”余青山立刻反应过来，惊道，“师叔是说，已经有人进入过虫人蛊洞了？”

    陆韶与韩狄对视一眼，各自点了点头。

    “既然如此，我们还等什么，赶紧下去吧。”梁蓉焦急道。

    “韩兄意下如何？”

    “从结构上看，非常像盗洞，但开洞的时间让我捉摸不透，像近两年的，又像很久之前的……”

    陆韶捡起一块石头朝里扔下，然后心中默数……

    咚……

    从声响上他判断出，洞口距离地下的着陆点大约四米，这种高度对几人而言不是问题。

    “不管是不是盗洞，何人所挖，既然到这儿了，总得下去看看。”他说道。

    “陆公子说的不错，下去看看，什么就都清楚了。”梁蓉早已迫不及待，显得非常心急。

    韩狄将脸贴在地上，探查了好一会儿后才起身道：“下面没有毒气，可以下去。”

    四人各自点头后，决定下洞！

    “我先下去！”这次，陆韶第一个开口道。

    “师叔，让我先去探路吧。”

    “在下略懂堪舆之术，还是在下先行一步，探探虚实再说。”

    陆韶摇了摇头，拒绝了余青山和韩狄。

    “老余，我才是一宗之主，这一次，你得听我的。”

    “师叔……”

    随即，他又看向韩狄道：“韩兄你是我们之中最擅长观山破势的，真要遇到什么危险的情况，还指着你将大伙儿带出去呢。”

    陆韶之所以要身先士卒，一是因为他有着丰富的探险经验，这样的环境，他有把握应付。

    更重要的一点是，相比于其他人，他身上有着“外挂”。

    如果下面真是虫人蛊洞，那么他一下去就能完成任务，这趟旅程也到此结束，他可以拉着余青山回家了。

    他的目的只是签到而已，没有兴趣深入虫人蛊洞内部，毕竟那里是诡秘的巫族墓穴，必定充斥着恐怖和危险。

    相反，如果《凶地签到指南》没有反应，那就说明他们找错地方了，不必在这里浪费时间。

    “放心，三位稍待片刻。”

    “陆公子……”他刚踏前一步，就闻梁蓉一声娇呼。

    “梁姑娘，还有何事？”

    “没……没什么，陆公子千万小心……”

    陆韶一愣，不知为何，看着她此刻微侧过去的绯红脸庞，心里痒痒的……

    “我没事的……”

    他回过神来，一个探身，从小洞里跳了下去。

    然而……

    “啊！”

    下面，根本不是他所料的四、五米的高度……

    “啊——”

    “老余，救我——”

    喊声在开阔的空间内回响，很快消散无迹。

    不知何处而来的微弱光亮让他看清周遭是一片巨大的空间，而他就像从万丈高崖落下一般，被一股巨大的力量拉向深渊……

    难以承受的失重感让他很快失去了意识……

