    “菱薇，这么久了，你就没问问小师妹究竟是几品炼药师？”

    顾羁无奈地看着菱薇，他们在这台下待着，感觉还真是刺激啊！

    周围一道道询问的目光转向了他们，好似他们会明白这究竟是什么情况。

    然而……他们根本就不知道啊！

    面对这样的目光，他们只是保持着的笑容，实际上心头一片茫然……

    “我不知道啊。”菱薇摇了摇头，她每次以为自己已经够了解了，谁曾想小师妹下一次炼丹的时候又重新刷新了他的认知？

    想到这里，她不由得看向了一旁的帝北宸，她的确是不知道，但是北宸应该知道啊！

    “北宸，红妆到底是几品炼药师？”

    顾羁等人皆是好奇地看着帝北宸，如果小师妹真的是六品炼药师，那么他们就可以肯定现在小师妹在炼的就是六品丹药了。

    须臾，男子这才开了口。

    “十品。”

    众人：“？？？”

    我听见了什么？

    我是不是听错了？

    众人面面相觑，觉得自己一定是出现幻觉了，北宸竟然说小师妹是十品炼药师？这不是开玩笑嘛？

    奈何，他们从北宸的神情中完全看不出半点开玩笑的意思，心头只剩下一片复杂。

    这个问题当真是问了比没问还让人疑惑。

    帝北宸神色淡然，红妆本就是十品炼药师，当初在神界就是第一炼药师。

    现如今的很多丹药都是由当初的她所创造，如今的她已经恢复了炼丹的记忆，只是迄今为止还不够熟悉罢了。

    只要熟悉了，这些丹方对她来说全都不是问题。

    所有人之中唯有忘云仙君对此最为了解，红妆前世炼丹时的风姿直到现在他还印象深刻。

    如今的她已经开始渐渐恢复了，想必要不了多久便能够彻底恢复了……

    随着时间越来越长，在场所有人都心头已经浮现了一个肯定的答案。

    除了炼制六品但要需要这么久之外，其他的丹药根本就不需要。

    此刻整个高台之上只有两个人仍然在炼制，其中一个是百里红妆，另一个则是韩为仙君的弟子柏讷。

    “韩为仙君，柏讷已经成六品炼药师了？”

    琼华仙子诧异地看着韩为仙君，柏讷乃是他的大弟子，这些年来，他们同样是十分熟悉的。

    本以为他们几个的首席大弟子现如今都是五品炼药师，没想到韩为仙君的大弟子竟然抢先一步成了六品炼药师！

    听言，韩为仙君轻笑一声，“柏讷在前阵子成为了六品炼药师，不过现如今技艺太不是太熟练，只要多给他一点时间，应当就能彻底稳固住了。”

    众人不由得看向了台上的柏讷，这两日以来，柏讷一直都没有过多的表现，没想到不知不觉间都已经成了六品炼药师了。

    相比于高雪怡，五品炼药师却是所有人之中最出风头的，人家当真是闷不吭声地努力啊。

    “琼华仙子，你的眼光还真是不错，这百里红妆很厉害，竟也是六品炼药师。”韩为仙君笑着摇头，“原本想着柏讷这次或许能够拔得头筹，现在看来，这难度不小啊……”

