    第297章买衣服

    沈绵绵翻了一个白眼，“就算是叫花子也是最干净漂亮的那一个。”

    不过话说回来，她身上的衣服，好像确实小了点，这段时间她一直忙着赚钱，也没太注意外表。

    她现在可是花季少女，确实应该好好打扮一下。

    但这念头也只是在她脑子里闪了一下，并没打算实践。

    陆思远切了一声，嘲讽道：“脸皮最厚的那一个还差不多。”

    嘴上这么说着，但看了她一眼，心想，她要是好好打扮一下，还真比那些城里的小姑娘都好看。

    他觉得城里小姑娘和乡下小姑娘的区别就是，城里小姑娘皮肤白一些，穿的好一些，而沈绵绵皮肤也很白，嫩的跟城里卖的果冻一样。

    只要穿上漂亮衣服，说她是乡下的，估计都没人信。

    这么想着，他又道：“等会给你买两套，可以替换着穿，再买一双鞋子，你脚底下的鞋子都快穿底了吧？”

    “我不买。”沈绵绵直接拒绝。

    以为她是舍不得钱，陆思远道：“用公款买，不是你一个人的私房钱。”

    说着，他又哼一声嫌弃道：“别人都说你是我妹妹，你穿的跟个小叫花子一样，太丢我的脸了。”

    沈绵绵撇了一眼他的脚脖子，道：“脚脖子都露出来了，你咋没觉得丢脸？”

    这点上，其实沈绵绵还是很看好陆思远的，虽然他也赚了不少钱，但他一点也不骄傲。

    平时在学校也不乱花钱，更不会装13，对于一个少年来说，一千多块钱，是巨款了。

    在乡下，都能盖三间不错的瓦房了。

    这种定力，可不是谁都能做到的。

    要知道，陆思远可没和她一样重生，没她经历那么多。

    被沈绵绵这么一提醒，陆思远才发现，自己这裤子，好像是短了点，他想了想，到：“那我去城里买点布，让我舅妈帮忙做两条。”

    高长春家里有缝纫机，她也会做衣服，到时候给她两三块钱的手工费就可以了。

    他省钱，高长春也有钱赚。

    至于沈绵绵，她是小姑娘，要穿那种漂亮一些的，那样的高长春做不出来。

    “你买就成了，我不买。”沈绵绵再次表态，“我妈要是看到我穿新衣服，到时候又一堆事。”

    “这个还不好办？”陆思远坏笑了一下，“就说在我家干活，不小心把衣服挂破了，我家赔给你的呗。”

    反正沈绵绵身上的衣服也可以丢了，都洗的发白了，还小了，根本不能再穿了。

    沈绵绵眼睛亮了亮，“你这脑袋瓜子有时候还可以啊！那我要挑漂亮一些的买。”

    没有姑娘不爱美，前世错过的，今生她都要补回来，时间早晚的问题而已。

    “就上次我去找你的那条街，那边往里去全是卖衣服的，卖的不贵还好看，等卖完菜，我们就去那边逛。”以前和陆姥爷卖竹筐的时候，他偶尔还在旁边逛逛，和沈绵绵一起之后，他就没去逛过了。

    如今打算去逛逛了，他心里也有些痒痒的。

    陆思远都做好准备了，大不了今天赚的钱不存了，全拿去买衣服好了。

    (本章完)

