一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川听到师父赞同自己的话，立刻尾巴就翘了起来，得意的看着杨十九。

    杨十九不服气，道：“可是历代祖师传下来的精华，也不可能是错的啊。”醉道人点头，坐在院里的石凳上，道：“对与错，其实很难分清楚，十九啊，你刚达到灵寂没多久，剑道第一层境界还没有入门的，你师兄已经迈入了剑道第二重的门槛，在剑道的领悟上，你师兄已经登堂入室，就算是整个苍云门长老院，领悟剑道第二重境界的也只是少数，尤其是疾风剑意，你那玉真子师叔凭借着风驰剑修炼了几百年，也只是第二重境界而已啊。所以，在一些剑法之上，你最好多听听你

    师兄的意见。”

    杨十九嘟着嘴，一身英气荡然无存。

    刘胖子来了，亲自押送六坛子几百年陈的酒曲来到了院门外，正好听到里面醉道人在教导弟子，还提到了自己的师父玉真子。他呵呵笑道：“醉师叔说的极是，论起疾风剑意，师尊对叶师弟那是推崇至极啊，前两天师尊看了叶师弟与杨师妹等人的斗剑，回来之后对弟子说，他老人家说江山代有才人出啊，师尊花了足足三百年的时

    间才达到的疾风剑意第二重境界，结果叶师弟只花了二十年就达到了，这让他老人家很伤心啊，让弟子日后与叶师弟多走动走动，都是修炼疾风剑意的，也好请教一下叶师弟的修炼心得啊。”

    叶小川没想到这胖子竟然真的一大早就将酒曲给送来了，乐呵呵的将他迎了进来。

    刘胖子这个人还是不错的，再说了，自己收了他的好酒，自然不会让他吃亏。

    他笑道：“请教是谈不上，大家有空可以一起研究研究疾风法则，一起进步呗。”

    刘胖子大喜，看来这叶小川还真是一个明白人。

    一看到那六坛子酒曲，醉道人的眼珠子都红了，道：“玉真子那老儿这次还真是大方，这酒香浓郁，起码八百年陈了吧，还是六坛，起码能勾兑出六百坛的烧刀子。”

    刘胖子在黑市上混了这么多年，早就混成了一个人精。

    他笑道：“醉师叔说的哪里话，师尊说既然是来请教，自然不能小气，区区六坛子酒曲又何足道哉？既然醉师叔喜欢，等这六坛子喝完，师侄再给师叔送六十坛过来。”

    醉道人笑道：“你这胖子就凭一张嘴活了，这八百年陈的酒曲，一坛都世间难求，还六十坛呢，既然你有心，我可就不客气了。”

    他还真不客气，直接拍开了一个半人多高的大酒坛，让小竹拿出几个酒碗与酒娄立刻就给直接舀了一小碗，小小的抿了一口，脸上露出陶醉的神色。

    叶小川也伸手去舀，酒曲他都没喝过，这是专门用来勾兑烈酒的，一坛子普通的女儿红，如果舀上一瓢酒曲，就能勾兑出极烈的烧刀子。刚才老酒鬼师父说能勾兑出六百坛烧刀子，还真不是夸大其词。

    如果遇到会做生意的奸商，勾兑出两千坛都有可能。看到叶小川伸手去舀酒曲，醉道人大怒，一巴掌就将他扇到了一边，经过八百年的发酵，半人高的大酒坛子，其实就剩下了下面不到三分之一的酒曲，喝一口是少一口啊，没瞧见老夫只是小小的抿了一口

    吗？

    你小子还想喝？

    别说门都没有，连窗户都没有！

    赶紧让小竹将六坛子酒曲搬进自己的房间，连酒窖都不能存放，免得被某个馋嘴的小酒鬼偷喝。

    千年佳酿没尝到，叶小川有些郁闷，嘀嘀咕咕的说师父吃独食，这酒曲是刘师兄送给自己的……

    结果自然又被醉道人一巴掌扇的没脾气。

    喝人嘴软，拿人手软。

    今天醉道人难得兴致来了，打算培养一下后进之辈。

    一边一小口的抿着酒曲，一边讲诉着这剑道的奥秘。

    住在周围的都是高手，北面院子里，顾盼儿一起床就听到隔壁院子里醉道人在大谈剑道，她撇了撇嘴，准备回屋，结果看到静玄师太从房间里走出来。

    静玄师太道：“你干什么去？”

    顾盼儿打着哈欠，道：“师父天色还早，回去睡个回笼觉。”

    静玄师太没好气的道：“说你傻你还真傻，你清风师叔难得讲授剑道，你不仔细听，竟然还回去睡觉？”

    顾盼儿诧异的道：“师父，醉师叔也会用剑啊？这么多年来，他的清风剑当了无数次换酒钱，没见醉师叔施展过剑法啊。”静玄师太恨铁不成钢的道：“为师这些年来是白教你了，你清风师叔早在三百年前就达到了手中无剑，心中有剑的境界，论起对剑道的领悟，为师远不如他，你赶紧去听听吧，对你日后的修行有巨大的好处

    。”

    顾盼儿一听此言，脸色立刻一变，就在这时，旁边屋子里就看到胡道心搬着一个小马扎就冲了出去，转眼就飞奔到了隔壁的院子里。

    顾盼儿一看，立刻睡意全消，叫道：“师妹，等等我啊！”

    不仅静玄师太诧异醉道人今天一大早竟然给弟子讲授剑道，南面院子里的赤炎道人，也是吃惊无比。

    看到赵无极还傻乎乎的招呼自己去吃饭，赤炎道人踹了这个傻徒弟好几脚。

    醉道人很少出手，这数百年手中也只是拎酒葫芦，年轻一辈弟子不了解他的厉害之处，这些老一辈的长老怎么可能不知道醉道人的强大？

    醉道人道法天人境界，达到剑道第二重境界差不多有三百年了，战力之高不可想象，还是当年断天崖斗法的前十强，能听他讲授一些剑道，对这些年轻弟子来说绝对是受益终身。如果不是碍着自己的身份，静玄师太与赤炎道人都想搬个小马扎去听了，不过在自己院子里偷听也是一样的，所以此刻年轻弟子都在隔壁院子，赤炎道人与静玄师太，则是大大咧咧的坐在自己的院子里慢慢悠悠的喝着早茶，不过看他们竖起的耳朵就知道，他们的心思可不在早茶上啊。