 “叮当叮当”官道上回荡着马车的摇铃声，太阳已经偏西，但还是有些晒人，马夫眯着眼睛，懒洋洋的坐在驾车位上，吧唧吧唧的吸了一口旱烟，看着前面两个走路的背影摇摇头。

原本接着生意的时候，车夫都是走路赶架的，这样能让牲口轻松点，可这公子付钱雇车，却只留一个人在车上，其他两人大部分时间都在走路，车夫才能坐在车上，算是比较轻松的一趟生意。

那个公子模样的人腰上挂着腰刀，又背了一个背囊，里面沉甸甸的，不知道是什么贵重东西，但如果是贵重，放车上应该更安全更轻松才对，为何要走路。

尤其奇怪的是，两人还各自扛了一根长竹竿。

这种毛竹在江北地方多的是，安庆特别多，根本不缺这种竹子，甚至可能这毛竹就是安庆顺流运来的。

车夫百思不得其解，两个人把这种丝毫不稀奇的毛竹从和州运到安庆做什么用。

“竹子里面有稀奇。”

车夫把烟杆在车架上敲了两下，抖落了一团火星，“不放车上，看你们扛得了多久。”

前面的庞雨确实有些扛不住了，虽然还是农历的四月，但和州在大江边，空气湿度比较大，庞雨身上汗如雨下。

回程的路上没有其他水路可走了，大江上逆流而上太过缓慢，庞雨没有大宗的货物，便选择了陆路。

南京往安庆的陆路，是从江宁镇、采石驿过江，然后沿着和州、含山、巢县、庐州府、舒城、桐城这条官道回去。

庞雨行李不多，打算不完全按照官道走，在巢县就可以拐往无为州，免去往庐州府绕行一圈。

因为给张国维胡乱许诺，庞雨被迫专程在江浦上岸，查看了一下这个孤悬江北的县城，江浦城外倒是繁华不减南京，但城池小得出乎意料，城墙也不够高。

庞雨很怀疑流寇真的攻城的话，江浦到底能抵抗多久。

毕竟庐江、巢县的都是有城墙的，都没撑过三天。

连城高池深的庐州府都差点被攻克，这么一个小小江浦如果要守卫，必须要有正规军才行。

好在江浦城墙上有加固的痕迹，还有一些民夫在劳作，门口有士兵和衙役值守，显示江浦是有所预备的，这让庞雨稍稍心安。

张国维并未跟他透露南京的防御部署，庞雨不知道会有多少军队防江，也不知道有多少军队可用于机动作战。

庞雨认为在这一点上张国维不太称职，他至少应该给自己介绍一下辖区总体兵力部署和预案。

或许是出于文官的优越感，张国维保持了高深莫测的形象，但让庞雨这个属下对整体防守战略也一头雾水。

从江浦出来之后，三人租了一辆马车拉行李，第二日庞雨便开始负重行走，要赶路投店的时候才坐在车上。

今日已经走到了和州，跟第一天相比，庞雨的体力有些下降，但今日路程已经达到了五十里。

庞雨停下摸出一个葫芦，往口中灌了一些水，跟着的郭奉友看着状态还好些。

这郭奉友春节时还受了伤，虽然不是要害，但当时也失了不少的血。

只隔了三个月就行远足，庞雨当日在云际寺被伤了肩膀，都养了四个月才好，显然郭奉友的恢复能力更强，这种身体素质让庞雨颇有些羡慕。

庞雨没有让他负重，但郭奉友坚持拿了一根长竹竿，他方才喝过水，此时把竹竿撑在地上，摸出一块干粮吃起来。

郭奉友看着庞雨问道，“大人你为何要带这些东西？

照如此走法，和州到桐城还有三百多里地，至少还有七八日才能到，别把大人累着。”

庞雨摸出一块沙壅塞在嘴里，嚼了几口之后含糊的道，“比坐船快，反正也只能坐马车，我便试试负重行军的速度。”

“这竹竿是当作长枪否？”

庞雨点点头，“便是长枪，兵书上都是长枪为首，枪是一定要用到的。”

“还是小人背那包东西吧，就算以后大人带兵了，也不会自己背一堆东西行军的。”

“我是要体会士兵的感觉，这次正好是个机会，测试一下步兵持续行军能力，才能设定以后的标准，装备和负重都要根据标准设定，若是你帮我背，便试不到难度了，有些事情必须自己去做才能设身处地。”

他说着反手拍拍身后的背囊，“这包里面的砖有三十斤，有点硌背，晚上到投店的地方，你找几块布把贴背的地方加厚一些。”

郭奉友忙道，“小人记下了。”

庞雨揉揉肩膀，“再记一点，回去问问做网靴的鞋店，能不能在背囊的下面加上铁网，这样能让背部承担一部分重量，不用全挂在肩膀上，这破竹竿看着轻，拿久了也费劲，也得想办法。”

郭奉友敬佩的道，“大人还没上任，但小人看来，比那些过路的将官都更像个武将了。”

庞雨笑笑道，“自然要更像，他们是只能干武人，我是自己想当武人，目标便不一样，用的心思就不一样，更不能怕吃苦，没有啥事是容易的。”

他说罢往周围看了一眼，城池已经在可见的不远处，和州也是在江岸的地区，沿江土地肥沃，官道上往来的车马行人众多，看得出百姓普遍比较富裕，就如同曾经的桐城。

郭奉友似乎知道庞雨想的什么，试探着说道，“和州塘湖也多，但这条官道甚好，不知流寇会不会来。”

“所以走一走会有很多好处，坐在车上有些便漏过了。”

庞雨指指和州城池，“不但江浦，和州也有渡口，若是以江防论，和州也不得不防。

最重要的是，流寇需要生存的物资，他们如果有选择就不会走旧路，因为旧路周围短期内难以恢复生产，他们抢不到足够的东西。

所以从庐州到和州、无为州、含山、江浦、扬州这一条线路，实际比安庆附近更危险。”

郭奉友点点头，“大人是要救这些地方？”

庞雨叹口气，自己为了得个官，给张国维夸了海口，就算是做个样子，也必须要沿江策应，当然能起到实际作用的话，张国维自然也会给他更多的好处。

庞雨扛起竹竿，“咱们走吧。”

……九天之后，又黑又瘦的庞雨终于站在桐城的东作门前。

城外的断壁残垣之间，部分已重新搭建起一些房梁，有些民夫在上面盖瓦或茅草。

路边摆了一长溜芦席，不用问也知道是枞阳来的，枞阳的芦苇茂盛，当地人每年都做很多芦席贩卖，今年桐城遭灾，很多人户失了家当，眼看天气要热了，卖芦席的生意应该不错。

紫来桥依然如故，桥下流水汩汩，庞雨莫名有点物是人非的感觉。

“大人，鞋子。”

身后的郭奉友递过一双新鞋子，庞雨低头看看，脚上的松江鞋破了两个洞，连大脚趾头都能看到，鞋面上沾满泥浆，看着确实有些不雅，难得郭奉友如此细致。

无为州到庐江的道路没有青石板，稍微有点雨水就一片泥泞，车架行走也颇为艰难，一般要运货的行商是不走这条路的。

“这种松江鞋穿着倒是舒服，但恐怕不适合行军。”

庞雨嘀咕了一句，在路边随意的坐下，小心翼翼的脱了鞋子和袜子。

袜子上脏兮兮的，还有一点模糊的血迹。

庞雨查看了脚底的血泡，他一路上注意安排歇息，买了七双袜子替换以保持脚底干燥，鞋子也十分合脚，撑到庐江县的土路才把脚磨破，从庐江过来足足走了三天。

走过紫来桥，路上开始有百姓认出瘦了一圈的庞班头，引起了一片骚动，附近的百姓都围聚过来，热情的向他问好。

庞雨一边微笑拱手，一瘸一拐的往城内走去，守门的快手见了，立即去通知城里的两班。

很快有人发现了庞雨行动不便，一个车夫腾出一辆牛车，将庞班头送往县衙，庞雨连连道谢。

不少闲着无事的百姓跟在车后，就像在开欢迎会。

郭奉友走在牛车旁边，不声不响的跟随着。

东作门大街上的店家都站到街中，纷纷向庞雨作揖问好，有一月没见到大名鼎鼎的庞班头，似乎比庞雨离开之前更热情了。

牛车走得慢，沿途又有不少人围观班头，等庞雨到达县衙的时候，庞丁已经闻讯从叶家老宅赶来。

几个快班的人从大门出来，小心的扶了庞雨下车。

“少爷。”

庞丁连忙赶了过来，神情有些激动。

庞雨拍拍他肩膀道，“招了多少壮丁？”

“有三百多人了，都按少爷的要求招的，大部都完成了静立训练。”

庞丁说罢皱皱眉头。

庞雨往周围看了一眼，“有什么事便说。”

庞丁微微踮起脚凑到庞雨耳边，“云际寺的事情被人泄露出去了。”

庞雨眯眯眼睛，云际寺的事情只有四个人知道，何仙崖在南京，剩下的就是庞丁和焦国柞。

“泄露了哪些消息？”

“城内有人传言是少爷拿了五万两银子，连粪坑都说到了。

快班查到…是刘秀才那伙人传出的。”

“知道了。”

庞雨拍拍身上的青衿，“我去见了堂尊再说。”

 