    “族长大人，你什么意思。”

    宇智波烽火第一次对治里显露出怒容：“你是想杀死我们吗！”

    治里冷艳的鹅蛋脸上始终没有任何表情：“我要杀的是家族里的叛徒，消灭一切对家族具备威胁的存在，是我这个族长所要做的。”

    叛逃派众人攥紧拳头，死死盯着治里，感觉她句句没提到自己，却又句句没离开自己。

    亲和派成员则暗自宽慰, 治里的话让他们感到心安。

    “我们也是为了家族！”宇智波烽火愤愤反驳。

    “今天不是我们对木叶出手，明天就是木叶对我们下手。”

    治里：“所以，宇智波一族应该怎么做是听你的还是听我的？”

    宇智波烽火一窒，竟不知如何回答。

    治里警告道：“我当上这个族长，自然有我自己的判断，适当的建议我允许你们说，可如果想指手画脚的话，别怪我不留情面！”

    台下一片寂静无声, 这一刻，无论是亲和派还是叛逃派都被她的气势所震慑。

    “我不服！”

    忽然，一道不甘的吼声炸开。

    宇智波烽火承受着所有族人的目光走出队列，一步步朝高台上的治里逼近，双眼转变成三勾玉写轮眼，无所畏惧与她对视。

    “宇智波治里，你太让我失望了！”他咬牙切齿。

    “我本以为你和那些懦夫不一样，有足够的魄力，没想到就算成为忍界半神，你也只是个懦弱的女人罢了！”

    亲和派成员纷纷斥骂：“大胆！宇智波烽火，你敢对族长大人不敬！”

    治里无动于衷，只冷冷看着他。

    宇智波烽火完全不理会身后斥骂他的族人，眼里只有治里一个人：“真正对家族具备威胁的是猿飞日斩以及各大忍族, 你不想着消灭他们, 居然想要铲除自己族人，这样懦弱的你，不配担任族长，给我滚下——”

    治里眼中红芒一闪。

    下一刻, 一根石柱拔地而起, 轰撞在宇智波烽火胸膛上。

    宇智波烽火口喷鲜血，宛如断线的风筝一般倒射而飞，重重摔在地上。

    “烽火大人！”

    叛逃派众人惊叫连连，上前搀扶他。

    “你能杀我么。”治里问他，“你要是杀得了我，族长之位就让给你，做不到又爱说蠢话，别说族长，猪都比你强。”

    宇智波烽火被羞辱的脸色极其难看，即便在同伴的搀扶下也站立不稳，恨恨道：“明明你有这种实力，为什么不带领族人叛逃……”

    “愚蠢！”

    治里哪怕是再清冷的性子，此刻也被激怒了，就像当初渡边刚进入她小队时那样，被气到胸痛。

    可这会儿没人给她揉。

    “我们只有三百多名族人，数量只相当木叶的一个暗部，更何况木叶还有那么多忍族, 你非要看到族人死伤殆尽才满意吗？”

    宇智波烽火振振有词：“全力一搏，未必没有一线生机。”

    “砰！”

    又一根石柱拔地而起，将宇智波烽火撞的横飞倒射，犹如死狗般趴在地上。

    “烽火大人……”

    “不准管他。”

    治里一句话便将想救治宇智波烽火的叛逃派众人叫停。

    谷鴳

    她很生气，如果不是看着对方是宇智波族人的份上，如此挑唆家族内乱，她一定会把他杀了。

    “虽然我们族人在村子里遭到排挤敌视，但绝对不是只有通过流血冲突才能解决。”

    说着，治里从腰间取出一条袖袍，反手扣在手臂上。

    “那是！”

    宇智波族人瞳孔猛缩。

    “火影半袖！”

    “族长大人竟然持有火影半袖！”

    众人先是不可思议，等回过神后，脸上相继显露出喜色，连宇智波烽火的表情都发生微妙变化。

    当初出于某些原因，猿飞日斩没有履行诺言在村子里做出公示，只有少数几位木叶高层知道治里持有火影半袖。

    “区区火影而已，猿飞日斩又如何，那些忍族又如何，你们以为我会懦弱惧怕么？我只是不想看到族人死伤殆尽。”

    治里冷冷扫视叛逃派众人，懒得再看宇智波烽火一眼。

    众人讷讷无言，原本对治里有怨言的几人，在看到火影半袖的这一刻心里对治里便只剩下了服气与尊崇。

    火影半袖的持有者相当于下一任火影继承人，治里若是成为火影，木叶谁还敢再排挤敌视宇智波一族？又有谁敢迫害宇智波一族？？

    “如果有一天，宇智波一族真的面临生死存亡的危机，无论敌人是谁，不用你们鼓吹煽动，我自然会第一个冲杀在最前面。”治里面若寒霜，继续自顾自说。

    “可现在的情况远远没到那一地步，我们不需要任何一个族人做出牺牲，更没必要举全族之力和别人拼的鱼死网破，你们——懂么！？”

    最后两个字仿佛平地惊雷，募然在每一个宇智波族人的脑海里炸响，众人只觉得头皮发麻，全身鸡皮疙瘩不受控制冒起。

    “噗通。”

    长胡子老者朝高台单膝跪下，激动喊道：“我相信族长大人能带领家族走向最正确的道路！”

    “我也相信族长大人！”

    亲和派成员跟着齐刷刷跪倒一片，嘴里纷纷跟着大喊，脸上的兴奋神色难以掩饰。

    叛逃派众人略作迟疑，回头看一眼重伤吐血的宇智波烽火。

    “我们也相信族长大人！”

    他们全跪下臣服了。

    “从今往后，愿听族长大人差遣！”

    宇智波烽火嘴唇动了动，终究沉默。

    治里眼神冰冷：“既然选择相信我，像今天这样的事，我不希望看到第二回，铲除家族叛徒，绝不是说说而已。”

    叛逃派众人各个羞愧难当。

    治里随即纵身跃下高台，大步流星走出祠堂。

    族人们以为她是去拿什么东西，很快就会回来，每个人全都保持单膝跪地的姿势不敢起立。

    五分钟。

    十分钟。

    时间一分一秒流逝，祠堂内部的气氛寂静的吓人。

    “族长大人好霸气……”

    人群中，一位名为宇智波富岳的小男孩跪的膝盖疼，心中暗自乍舌感慨。

    在他旁边不远处，另一位名为宇智波美琴的小女孩顾盼生姿。

