
一个大胆的想法在单一诺脑海里萌生，可是她又很怕这是真的。

历史她不太熟知，但只要是有这种想法的臣子，一定不会顾及旁人和百姓的安危。

更有甚者可能会拿百姓的尸体给他自己铺路。

打了一个冷战，看向谭宗晋的眼神多了几分寒意。

“人要脸树要皮，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。  ”单一诺怒道，“谭宗晋，你都已经被我休了，怎么还有脸来国公府，当真是天下无敌之人。”

人群顿时就炸锅了，自古以来只听说女子被夫家休弃，哪里听过男子被女子休弃的事。

谭宗晋也被单一诺气的差点没忍住就要是撕烂单一诺那张气人的嘴。

定下婚约以前他虽说没有直接和单一诺接触几次，也知道她是个骄纵跋扈但却蠢笨如猪之人，嘴上功夫更是差人一等。

大半年来，这是他多少次栽在她的这张嘴上他已经数不清了。

“诺儿说的什么话，咱们还没有成亲呢！况且就算是要休，哪里来的休夫啊！是休妻才对。”谭宗晋讪讪的笑着说。

“说你不要脸真是一点没错，和你有过婚约已经让我恶心的想吐了，你还想成亲？”单一诺冷哼一声，“婚约是我求皇上解除的，所以是我休了你啊！”

见谭宗晋还要反驳，单一诺又一次强调道：“听清楚，我，已，经，把，你，休，了。”

一字一句的话让在场的人都听得很清楚。

很多人都已经忍不住笑出了声，嘲讽的眼神打量着谭宗晋。

堂堂丞相嫡子，谭宗晋什么时候受过这样的屈辱，况且还是当着这么多人的面。

嘲弄的眼神让他觉得自己在这些人眼里好像就是那哗众取宠之人。

谭宗晋强忍着怒火凑近单一诺一步，高声道：“诺儿秒赞了，不过皇上不是还没有同意嘛！而且在外人眼里我与你可是郎才女貌的璧人，说不定你明天会突然想通了，又改变主意了呢！”

冷笑一声，单一诺吐了一口浊气大声对围观的百姓说：“闲来无事，既然大家都聚在一起，本郡主就讲一个故事给大家听吧！”

国公府在大家心里本就威望很高，所以没有人质疑国公府的人，听说要讲故事更是求之不得。

百姓们纷纷鼓掌，等着听单一诺的故事。

单一诺看了一眼谭宗晋，望着远处的天空徐徐道来。

“话说在很久很久以前，有个国王听信了奸臣的谗言，误认为一位忠臣是逆贼，命人割了他身上的两斤肉……”

不久后忠臣的冤情得以昭雪，国王知道了十分后悔，下令送了一千斤猪肉给忠臣作为补偿。

忠臣上朝时因为割肉的伤处略显伤痛，国王就生气地说：“我虽割了你二斤肉，但已经补偿了你一千斤肉，难道你还不满足吗？”

忠臣无奈地回答说：“陛下，我打一个不太好的比方，假如您的头被砍下了，纵使还给你一千个头，恐怕仍然不免一死。现在，我尽管得到了一千斤猪肉，但痛苦是免不了的啊！”

简短的一个故事，单一诺要说的话已经说的非常清楚。

百姓都交头接耳有些不解这个故事是什么寓意，但有个文人听懂了她所表述的意思。

文人高声道：“在下觉得郡主说的极是，如果谁当众辱骂欺凌了在下，就算送在下再多金银珠宝做赔偿在下也不会原谅。”

“阁下所言极是。”单一诺冲那人福身行礼道，“我单一诺虽然只是个小女子，但是我会谨记我所受过的屈辱，绝不会因为一点蝇头小利就忘记曾经的仇恨。”

“单一诺？单一诺不就是小仙姑吗？”人群中有人高声道，“小仙姑的夫君不是淳王殿下吗？”

冷面鬼王爷淳王在上京城的名号谁人不知，以前的他总带着一副面具让人敬而远之。

后来听说淳王是个美男子，很多姑娘为之动容。

上京城中的大部分女子都想要嫁于这个令人闻风丧胆的王爷。只是淳王府放话出来，王妃已有人选而且不会另娶他人，谁在去淳王府提亲就律法处置。

赏梅宴那天，几乎所有参加赏梅宴的女子们都是冲着胥天翔而去的。

但是他却只注意一人，也很羡慕单一诺能得到他的青睐。

羡慕的人都是端庄有素养的人，像谭晴雯那样的有的都是嫉妒。

几乎是一夜之间，上京城就传遍了胥天翔和单一诺的事，把胥天翔的样貌说的神乎其神，好像神仙下凡一般。

单一诺也被传的沸沸扬扬，说他们二人是神仙眷侣。

“哦！我明白了，小仙姑刚刚说的故事就是指丞相公子伤害过小仙姑，现在来弥补了。”

“弥补有什么用，谁稀罕，伤害这么善良的小仙姑肯定不是什么好东西。”

“打他，打他。咱们替小仙姑打他。”

……

态度三百六十度大反转，议论声刚落，就有人拿路边的积雪砸向谭宗晋。

被突然袭击的谭宗晋一时不备就被砸了满身的雪，手忙脚乱的立起披风遮挡那些冲他丢来的雪球。

他身边的小厮慌忙上前护着谭宗晋，谭宗晋扭头看着单一诺哀求道：“诺儿，救我。”

单一诺摆手上前道，“大家不要激动，他是伤害了本郡主，但是皇上已经为一诺做主。大家伤了他，也要负责任的，一诺不想因为一诺让大家收到责罚。”

百姓纷纷都开始称赞单一诺善良，骂谭宗晋狼心狗肺。

谭宗晋目露凶光，愤怒的看着正在对他指指点点的百姓，恨不得将他们都抓起来狠狠的打一顿。

可顾及到丞相府的形象，他将一切都隐忍了下来。

“汪”黑虎一声狂吠从院子里冲出来，外面的百姓看到这个庞然大物都惊得后退了好几步。

刚刚说话的文人表示这是小仙姑的狗不会伤人，害怕的众人也都稍稍缓和了一些。

小仙姑身边有个似虎版高大威猛的狗是众所周知的事。

黑虎更加让人确定了单一诺的身份，小仙姑是国公府的小姐一事很快就被传扬开来。

“大家散了吧！”袁麒睿走到门口说：“谭公子，你拉着你的东西走吧！不然本世子就让京兆尹的人过来将东西送回你们丞相府去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671143"  chaptername="第99章">加入书签</a>
</div>
