    

    那结果一定很有趣吧。

    联想到沐凡在两人相逢时展现出的惊人洞察力和警觉性，莹琳儿真的觉得这就是皇室的列祖列先在冥冥中庇佑自己。

    所以，既然在如此危险的时刻遇到这样一个人，那么如果自己放弃才是最大的傻瓜。

    物尽其用的道理，从她6岁那年就懂了。

    只是这个世界没有谁说自己预测的事情是百分百准确，现在那百分之一的变量就是所有人都没料到的结果。

    来自星河联邦的顶级贵族紫荆花家族，已经从上而下的盯住沐凡。

    现在沐凡那里的监控，相比起针对于莹琳儿来说，恐怕要多出数倍。

    送信的事情，无非是将霜明少主的收网时间提前几分，并且想要反向追查，对于已经布下天罗地网的地下鼹鼠们，易如反掌。

    “沙沙……”

    突然耳中传来电流流过的沙沙响声，莹琳儿眼中警惕大起。

    这是她布置下的一个奇妙的反追踪设备【流断器】。

    它无法传输实时监控，无法传输任何视频语音，它的信号频段能够完美融入现有的一切民用频段，甚至能够为该频段的民用网络进行正常的电磁传导。

    正常使用的过程中，在莹琳儿耳中的终端设备内不会有任何声音传出。

    但是这个设备的奇妙之处就在于，一旦在短时间内有其他频段影响，或者进入电磁屏蔽的范围。

    那么就会异常敏感迅捷的切断一切电磁传输，反馈到莹琳儿耳中，就是电流的沙沙声。

    身为梧桐卫的掌控者，莹琳儿虽然在紧急情况下的反应弱于帝国鹰眼，但是却不代表她是个假冒的谍报人员。

    相反，以七公主殿下与生俱来的聪慧，她在冷静下来之后的处理手段相当缜密。

    自己和安天明经过的所有路线都是她精心设计过的，往往这些路线上的路口相当少，这就意味着她利用一枚【流断器】就足以确保自己的安全。

    而现在【流断器】竟然被触发了，那么就只能说明一个问题。

    联邦那些特工的鼻子已经相当灵敏的追寻过来！

    “铃铃铃。”

    莹琳儿不动声色的按下反向寻呼键，自己的天讯瞬间响起，当她接通听了几声之后立刻抱歉的对安天明说道：

    “抱歉安少爷，我的家人在寻找我，我需要过去和他们汇合。”

    “那我们晚上的聚……”安天明一下就急了。

    “我们天讯联系，我会和家人说明情况的。”莹琳儿甜甜的一笑。

    瞬间安家的少爷就感觉浑身轻飘飘起来。

    然后目光深情的看着莹琳儿，“我送送你。”

    “不用啦，等我消息，再见~”

    少女轻快的笑了笑，那双迷人的眼睛让安天明感觉浑身毛孔都舒张开了。

    【我安天明果然拥有女人无法拒绝的魅力。】

    安家的少爷此刻陷入无限的自我YY当中。

    一名穿着安保制服的中年男人，此刻出现在同一层楼，但是当他仔细寻找了一圈之后，耳中传来的是同伴的通知：“真是狡猾的狐狸，她已经走了。”

    “路线呢？”

    “对方伪装能力很强，线索丢失，需要对目前进入中心的三万五千七百人进行逐一识别排查。”

    这名中年安保人员仅仅是皱了皱眉，然后不动声色的走回悬浮梯。

    当莹琳儿从水蓝中心走出的时候，整个人已经变成一名四十岁左右雍容贵气的美妇。

    高傲而优雅的招了招手，一辆计程车停在身边，而后飞速驶离。

    下一个计划，恐怕要提前执行了，递交信件的路线需要提前设计……

    莹琳儿的眼中渐渐冷漠起来，自救之路终于开启了。

    只是，她不知道这一刻，刚刚进入首都星的帝国鹰眼就在五条街道之外。

    她不知道，在遥远的帝都，三皇子绪阳殿下，刚刚眼神寒冷的颁布一条密令。

    禁军元帅雷恩加诺携【黑骑士】，率领由24艘八阶封号战舰组成的夜卫第一舰队，正在火速向星河联邦赶来。

    这精简却又恐怖到极点的强大力量，在帝国诡狐沐天华的安排下，悄然无息的躲避过一切眼睛。

    “殿下无需担心，公主殿下吉人自有天相，而且两名封渊死侍【狰】和【铠】就在昨日已经抵达首都星。”

    眼神深邃的青年说出了终于让绪阳面色一缓的话。

    “这次需多仰仗先生了，绪阳不胜感激。”任何情况下都懒散惯的皇子绪阳，这一刻神色郑重的说道。

    “殿下言重，黑骑士、夜卫舰队、封渊死侍、帝国鹰眼……现在这些力量都已经聚合到一起，联邦恐怕会沸腾了，再加上七公主殿下的聪慧……”

    “您请静候消息即可。”

    沐天华恭敬的说道。

    他还有件事没有说，在封渊死侍之外，还有他隐瞒了整个帝国布下的【微蝇士】，这些自诩比苍蝇还要渺小的人员，才是他谋划全局的最大资本。

    因为那里的沐家遗子……

    恰好和公主有过一面之缘。

    【所罗门连续三个月没有任何消息，凭空消失……呵。】

    【域外星河八大星罗军主的消息也突然乍现……这是巧合么？】

    【各路执棋者都出来了……随意的落子竟然发现一个惊天的棋局，有趣。】

    有着帝国诡狐之称的沐天华，走出皇宫后，抬起眼睛看着那澄澈的星空，嘴角轻轻抿起。

    与天地人斗，其乐无穷。

    ……

    沐凡丝毫不知道，直接或间接围绕他展开的层层计划，已经越来越神秘和深邃。

    首都星这个拥有足以让黑都警惕的网络防御能力，迄今仍为黑的情报空白地，也终于让沐凡享受了一次处于情报失控状态下的恶劣后果。

    但是对于心大的沐凡来说，能吃饭，能活着，就已经是天大的恩赐了。

    “还有什么不知足的！”

    沐凡浸泡在细胞修复舱中，看着外面进进出出的医疗人员，有几名女医师毫不避讳地打量他。

    那眼神看着沐凡身上完美而匀称的肌肉线条，越来越炽热。

    要不是沐凡还穿着一条短裤，恐怕就直接打碎玻璃壁逃出去了。

    就在沐凡准备闭上眼睛索性不见这些女医师的时候，一道魁梧的身影脸色凝重的出现在治疗室。        

