    “你们在聊什么呢？”

    看见有几个女生聚在一起聊天，黑巫鸦上前凑了个热闹，准备问一些关于校园怪谈的事情。

    “小鸦啊，我们在聊隔壁班的校草呢。”

    看样子系统已经把剧本中人物的记忆全部修改好了。

    黑巫鸦随即加入了“八卦小组”，寒暄了几个问题之后，黑巫鸦问出了关键的问题。

    “你们有没有听说这所学校之前发生的怪事？”

    话题被黑巫鸦指引，一群女生七嘴八舌地聊起了校园怪谈来。

    “哎哎，我听说这所学校所在的地方以前是一片坟地啊。”

    “切，这谁不知道啊，当时在建这所学校的时候，施工队还死了好多人呢！”

    “对对对，这事我知道，我父亲的一个朋友就是那个施工队的，当时施工队连着好几天都死人了，后来听说是请了好多法师来做法事，才能继续顺利施工的。”

    “有法师做了法事之后，这所校园里是不是就没有鬼了？”

    “当然不是，我听学长说过，学校投入使用后，仍然发生了很多奇怪的事情……”

    聊到这里，终于要聊到正题了。

    这群女生你一句我一句聊了几个发生在学校里的诡异事件后，也没有什么可聊的了，于是她们开始进行下一个话题。

    黑巫鸦随便找了个借口离开了这里。

    “怎么样，问出什么了吗？”黑暗与殇问道。

    “嗯嗯，”黑巫鸦点头道：“问出了一些事情，你呢？”

    黑暗与殇的表情突然很蛋疼：“那群男生，除了聊游戏就是聊女生，我好不容易把话题引到校园怪事上，他们又说真希望碰到个女鬼让他们爽一爽……”

    黑巫鸦被逗笑了：“男生的快乐有时就是这么简单。”

    之后，黑巫鸦将她打听到的消息告诉了黑暗与殇。

    “她们说了很多怪事，当然，我能听得出来她们是添油加醋说的，其中有一件事我认为和我们所调查的事情有关系。”

    故事是这样的……

    那时学校刚投入使用不久，在某一届学生之中有很多家庭势力很大的人。

    他们经常聚在一起欺负弱小的同学，毕竟家里的势力大，也没有人敢把他们怎么样。

    后来有一个女生，经常被那群坏学生欺负，有一次，那群坏学生把她叫出去聚餐，把她灌醉，然后让很多男人侵犯了她。

    再后来，那群坏学生中的五名女生相继在学校里出了意外，而且死相非常难看。

    其它的坏学生也迫于压力转学了。

    人们都传是那个被侵犯的女生杀了那五名坏学生复了仇，那五名女生死了之后，那名被侵犯的女生就失踪了，再也没有人见过她。

    ……

    “啧啧，”黑暗与殇不禁为那个女生感到惋惜：“真可怜，但是这个剧情怎么听上去和小文写的日记那么像？”

    “是吧，我也有这种感觉。”黑巫鸦也同意道。

    黑暗与殇走进了教室，随便找到了一位女生：“我问一下，我们班里谁是小文的舍友啊？”

    “你说谁？”那个女生反问了一句。

    “小文啊，小文的舍友是谁？”黑暗与殇又重复了一遍。

    可是那个女生的表情很奇怪：“小文？谁是小文？我们班里有个叫小文的女生吗？”

    听到这话，黑暗与殇瞬间明白了，从一开始只出现过一次的小文，实际上应该是一只鬼魂才对。

    因为只有这样想，所有的事情才能解释得通。

    这时再看小文的课桌，那里已经空无一物，根本没有被使用的痕迹。

    鬼魂的障眼法消失，一切恢复了原来的样子，这也证明了黑暗与殇的猜想是正确的。

    余温也从学校的档案室回来了。

    “各位，我发现了一件很有趣的事情。”

    余温从学校档案室里偷出来一本学校档案，上面记录这一件事情。

    【XXXX年XX月XX日，在之前的一个星期内接连发声了六起学生死亡事件。

    学校负责人动用人脉和金钱将这件事情压了下去，在校园内所发行的校园报也全部收回。

    学校负责人联系了施工队，将发生事故的房屋封锁，并开始建造新的建筑。】

    在档案袋中，还夹着最后一张校园报的碎片，那张校园报上的人，正是小文，她死在了一个红色棺材里面。

    “也就是说，接连发生的六起学生死亡事件中，最后一名死亡的正是小文。”余温总结道。

    “现在所有的线索都穿起来了。”

    当初死掉的学生不是五名，而是六名。

    小文当时被她的五名舍友欺负，后来又被灌醉之后强迫做了那种事情，所以小文才下定决心要杀死她的五名舍友。

    小文不知道从哪里得知了弑魂咒法，于是，她利用弑魂咒法杀掉了曾经欺负她的那五名舍友。

    大仇得报后，自己也选择自杀。

    “所以，杀死那五名女生的凶手，就是小文。”

    【当前任务已完成】

    【主线任务已更新】

    【主线任务：前往双棺之室。】

    看了看菜单，黑暗与殇说道：“双棺之室指的就是我们昨晚去的有红黑两个棺材的房间吧。”

    “走吧，剧本快要结束了。”余温率先走在了前面。

    十分钟后，黑暗与殇三人重新来到了宿舍的舍管室，舍管室里依旧没有任何人。

    黑暗与殇轻车熟路地推开衣柜，进入了地道之中。

    几分钟后，黑暗与殇三人到达双棺之室，那里有一个穿着学生装的女生正坐在红色棺材上摆着腿。

    见到黑暗与殇他们，那个女生也没有感到奇怪：“你们来啦。”

    “小文，”黑暗与殇上前一步：“这一切都是你做的是吗？”

    “当然，”小文并没有否认：“我又并没有做错什么。”

    “没有做错什么？”余温反问了一句：“那你为什么还要引导小殇来到这个地方？你难道不是要害他吗？”

    “当然不是，”小文不慌不忙地解释道：“我引导小殇来，只是为了让他发现这里的众魂之源咒法，如果他能发现这个咒法，就会知道这整所学校都被笼罩在众魂之源的咒法之中。”

    小文顿了顿，继续说道：“其实，我希望小殇能够将这个咒法破坏掉。”

