    差不多了，火候差不多了，可以开工了，不是，是终于可以开演了。

    过了不到十分钟，当杨逸在他们的安全屋里坐下来的时候，一个陌生的电话打了进来。

    杨逸接通了电话，然后就听一个男人用很低沉的声音道：“我是伊凡，听说你找我。”

    “是的，我代表CIA和你通话，我想说大伊万遇袭这件事和我们无关，完全无关，其实不用我多说您也该能想得到，这么做对我们没有任何好处！”

    伊凡冷冷的道：“你还有其他想说的吗？”

    杨逸平静很沉稳的道：“伊凡先生，如果你给我时间的话，我能不能详细的给你解释一下？”

    “不能，我没时间听你废话！”

    杨逸立刻加快了语速，道：“我们愿意全力帮助你找出杀害大伊万的真凶，甚至可以帮你解决他，唯一的条件，只是请你不要冲动，请相信我们绝对和这件事无关。”

    伊凡呼了口气，然后他淡淡的道：“我当然会查清楚是谁杀了我叔叔，然后我会用一切手段报复，你们不必担心我会在冲动之下做出什么不理智的事情，但是请相信我，如果我做了什么事，那也绝对不是什么冲动的结果。”

    杨逸急声道：“请和我保持联系可以吗？我能打电话给你吗？如果我们查到了什么线索，我可以随时通报你！”

    “不必了，我有自己的渠道，我不信任你，不信任你们任何人，所以没什么可谈的了。”

    杨逸立刻道：“如果是你杀了大伊万，我们表示欢迎！如果不是你，我们表示愤慨并愿意全力帮你找出真凶！如果你想提出任何条件，我们欢迎，并且一切都可以和你谈，伊凡先生！请和我保持联系，这样对大家都有好处！”

    杨逸是喊出来的，并且是急匆匆的说完了全部的话，而伊凡在听他说完后，却是冷冷的道：“你说什么，我杀了自己的叔叔？”

    杨逸呼了口气，道：“伊凡先生，呃，抱歉，我担心你会挂电话，但是你得承认我说的有道理，如果你急于上位而杀死了大伊万先生，这难道不是很正常的事情吗？让我们抛开道德来看待这件事，只是从利益层面来分析的话，你得承认这个可能性很大，但我想要说的是如果你想报复，我们只希望你搞清楚该报复的对象，而不是急着把怒火烧向美国。”

    伊凡冷冷的道：“我不是笨蛋，我不会自杀，如果我要拉着你们同归于尽，那就说明我该这么做，听着，不要以为你们能支配我！”

    杨逸急声道：“无论如何，和我们保持沟通！我们很有诚意，还有，只要能维持现状，我们欢迎你的接班，伊凡先生，继续做生意，继续享受生活，不好吗？唯一的要求，有什么事我们及时沟通，避免误判，这样难道不是对我们双方都最有利的做法吗？”

    伊凡沉默了片刻，然后他沉声道：“如果有进展，我会通知你的。”

    电话挂断了，刚才生意极为激动，脸上却是始终平静的杨逸吁了口气，然后他把电话打给了波特。

    “长官，我联系到伊凡了。”

    “太好了！他说什么！”

    杨逸没回答，而是直接播放了刚才的电话录音。

    波特激动的听完了录音，然后他急声道：“有些冒险，你的说法有些冒险，但是效果不错，至少我们知道伊凡不打算立刻引爆核弹，这是个好消息，还有你说的没错，我们在查是谁干掉了大伊万，如果有进展，有证据，我们就会立刻告诉伊凡。”

    “好的，长官。”

    波特急匆匆的道：“务必稳住伊凡，我要向总统汇报，稍等一下我们再联系，听着，你是第一个也是唯一一个联系到伊凡的人，这很好，你知道意味着什么，我们待会儿再谈。”

    电话挂断了，杨逸对着安东道：“马上安排发飞机，我们得尽快赶到吉布提，我会在哪里进行下一步的动作。”

    安东沉声道：“该加码了。”

    杨逸摇头，道：“不，还不能，现在不能持续加码，刚刚给了好消息，不能立刻就给一个坏消息，再等一个小时，等CIA的人认为局势可控的时候再加码。”

    既然是左右逢源，那当然就得把两边的火再拱起来一些，有大伊万的通力合作，这局势想要紧张就紧张，想要放松就放松，张弛之间，还不是由杨逸拿捏。

    怎么让局势更加紧张呢，当然是三头犬的身份暴露了。

    而一个军火商怎么认识三头犬的人呢？

    简单。

    乌里杨科给杨逸打来了电话，就在杨逸正和波特通话的时候，于是，杨逸就让波特也听到了乌里杨科愤怒而惶急的话。

    “你在说谎！这件事就是CIA干的，是美国人干的！法克！你们脑子坏了吗？现在好了，一切都完蛋了！”

    听着乌里杨科发泄式的大吼，杨逸急声道：“冷静！伙计，冷静一下，我敢保证这事儿和CIA无关，和美国无关！”

    乌里杨科大吼道：“杀死大伊万的人是美国人，你当我们白痴吗？法克！在乌克兰的时候我们放走了攻击大伊万的几个人，因为我们妥协了，和你们达成了协议，但是现在！为什么在乌克兰出现过的人来到了这里，还是他们杀死了大伊万，和美国无关？你敢说和美国无关吗？把这话对伊凡解释吧！”

    发泄式的大吼了一通后，乌里杨科颓然道：“完了，一切都完了，你们疯了吗？白痴太多了，你们都疯了，现在好了，大家都完了。”

    被发现了，解释不清了，旁听的波特立刻颤声道：“哦不，不是这样的，海神告诉他，不是这样的，快，让他告诉伊凡，不是这样的！”

    “谁在说话？”

    杨逸叹了口气，道：“伙计，你不要管是谁说话，他肯定是CIA的高官，但现在这些都不重要，重要的是我们得避免事态恶化，相信我，我们能拿出证据也能拿出好处，对所有人都有利的条件，听我说，只要给我时间，我们就可以完美解决这个麻烦。”

    乌里杨科叹声道：“证据，你现在拿的出来吗？就现在，你能给我吗？如果没有证据，你让我拿什么阻止伊凡。”

    杨逸毫不犹豫的道：“有证据！我们见一面，你作为伊凡的代表，我们见一面，相信我，我能打动伊凡的！”