    

    
第2261章

    
晚上九点多。

    
穆如雪往抖音号上，冲了整整五百亿，把名字改成乐盈集团董事长穆如雪。

    
与此同时。

    
杜天生也冲了一百亿，改名穆如雪跟班杜天生。

    
金正楠冲了五十亿，改名穆如雪跟班金正楠。

    
还有齐鲁的董天勋、孔向华、高坤敏等大佬，也都冲了二十亿，名字都改成穆如雪的跟班后面加上他们的名字。

    
此外，港岛的鹰皇娱乐，以及霍家，也都冲了一百亿。

    
一大群追随萧战的富豪，纷纷把资金充好，把名字改好，然后拉了个微信群，在等待时间，一起跟随穆如雪去开刷。

    
此时。

    
龙虎宗的直播间、茅山派的直播间、武当派的直播间...都在疯狂的拉票中，各派的粉丝，都在狂刷礼物。

    
实际上，各大门派开直播，是朝廷建议的。

    
因为各大门派，都要扩充道场，都向朝廷提出申请，要给他们拨款多少多少钱。

    
由于封山封法结束之前，龙国刚经历了一场大规模的战役，时间是没打多久不错，打规模之大，消耗国力之大，使得国库空虚，哪里有那么多的闲钱，去给各大门派建立道场？

    
要知道，五百年前，封山封法之前，龙国的人口也不足一个亿，且交通不便捷，各大门派的人很少，道场也很小。

    
而今时过五百年，翻天覆地的变化，人口暴增到了十五亿，且交通便捷，网络发达，哪个门派招手弟子，很多人乘坐高铁、动车、飞机、或自驾，纷纷前往报名，每个门派，都能招手到很多弟子，那么道场扩建，得往很大规模去扩建，且每个门派，都坐落于山上，扩建道场造假之高，加上那么多的门派，扩建那么多的道场，得花多少钱啊！

    
国库的前，根本不足以去支撑！

    
就算能支撑，那么多门派，你给他多一点钱，少一点钱的门派就不爽了，给一样多的钱，人多且实力强的门派也不爽，很难很难做到一碗水端平，让各大门派都高兴。

    
既然做不到让他们都高兴，又何必去花那个钱？

    
还不如让他们自己开直播，去拉票募集扩建道场的资金，朝廷直接一分钱也不给，大家都不给，也就没的挑，反正刚打完仗，到处要花钱，这个借口也能让各大门派无话可说。

    
加之各大道门提出，让朝廷册封一个道门，作为万法宗坛，统领天下道务，这也让朝廷很是为难。

    
在没有封山封法之前，朝廷有大内高手，压得住各大门派，想封哪个道门为万法宗坛，就封哪个道门，谁敢不服闹事，直接让大内高手，带领大军过去镇压。

    
可现在不一样了，封山封法五百年，哪里还有什么大内高手？根本压不住这些门派。

    
要是封龙虎山为万法宗坛，茅山就对朝廷不爽，封茅山为万法宗坛，龙虎山也不爽，很难封，索性就提出，谁拉的票最多，封谁万法宗坛统领天下道务，这样一来，谁也挑不得朝廷理。

    
正因如此，各大门派，才在抖音开直播，通过拉票的方式，赚取扩建道场的钱的同时，也能努力争取，成为万法宗坛统领天下道务。

    
由于距离拉票结束，还有四天的时间。

    
各大门派，为了能多拉点钱出来建道场，将道场建的豪华，都在二十四小时不间断的拉票。

    
每个门派的长老，轮番上阵去拉。

    
大门派长老多，分工下来，每个长老拉一个多小时，小门派长老少，每个长老拉两三个小时，就这样轮番拉票，十几亿国人踊跃参加，刷钱的刷钱，看戏的看戏，那叫一个热闹。

    
截至目前。

    
茅山派三千一百亿，暂时位居第一。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->