    刘亮也在这支营兵当中，只是受限于年龄，他并没有担任职务，而是跟在褚方身边听用，充当亲卫、亲随的角色。

    事实上这并非出于刘景的意思，乃是刘亮主动请求的结果。

    刘景其实很清楚自己的邻家族弟是一个“将种”，其年仅十六岁，胆子极大，首次上战场，就亲斩一级。时至今日，死在他手里的人，没有十个也有八个了，天生就是吃军伍这碗饭的。

    然而刘景总是认为他年纪还小，想要将他留在身边，好好培养几年，再放出去。

    但刘亮显然不这么认为，他一心要当个领兵的大将军，自然是觉得越早接触军事越好。

    刘景遂了他的心愿，不过心里多少有些失望，他对刘亮寄予厚望，原本还想试一试，看能否将其培养成一个文武双全的人，结果显然是不行。

    与此同时，刘景也曾试探于征，问他有无从军之意。

    大丈夫生于乱世，岂能无掌兵之心，于征当然也不例外，但他却拒绝了，原因是担心刘景身边无人保护，怕他会有危险。

    现今马周、刘祝、王彊、单日磾都不在身边，褚方、刘亮周旋于军旅，他若是再离开，刘景身边就彻底没人了。

    刘景想想也是，于征性格稳重，武艺也颇为不俗，自己身边确实少不了他，至少暂时缺少不了。

    说到底，还是身边缺乏可用的人才……

    …………

    八月，当秋风吹过，广阔的田野上，金黄的稻穗不住摇摆，飘散着阵阵稻香。

    长江以北的水稻，一般要在九月，乃至十月才能成熟，而长江以南，八月即可成熟。

    酃县百姓望着自家金灿灿的稻谷，不禁露出喜悦的笑容。

    酃县号称“大雨大涝，小雨小涝，十年九涝。”然而今年却有了变化，居然没有发生水涝灾害，原因主要有两个，首先是今年的雨水较往年要少，其次耒水堤段的修缮加固同样起到了极大作用。

    酃县从前年年修堤，却依旧水灾不断，刘景仅仅只修了一次，便取得了如此成效，酃县上至官吏，下至百姓，无不感慨。

    其实刘景的作用，被无形中夸大了许多，最根本的原因，还是今年酃县雨量偏少，但人们或有意、或无意的忽视了，全县上下，争相吹捧刘景的功绩。

    而此时的刘景，已经坐上南下的船舰，他之前和钟水、平阳二乡的百姓做过约定，等丰收之日，他将会再次回到钟水、平阳二乡，他作为一县之君，自然不能言而无信。

    和他一同前往的，还有褚方及其麾下八百营兵，酃县丰收在即，以刘景和褚方的威名，足以震慑绝大多数贼寇，但也未必就不会出现一两个不知死活的人。

    马周一得到消息，立刻放下手边的事，第一时间率领步骑，赶来北方渡口迎接刘景。

    “刘君……”

    “子谨……”

    头戴高冠，身着锦衣的刘景走下船舰，上下打量马周。

    经过数月独当一面的历练，他真的是成长了许多，虽然依旧是那副帻巾短襦的打扮，身体健硕，乱眉横目，脸上的桀骜之气却大幅减少，给人以稳重之感。

    “子谨，你做得很好。”刘景拍了拍马周的肩膀，一脸欣慰道。他回到酃县后，依然时刻关注着钟水、平阳二乡的情况，毕竟，这里被他视为酃县的大后方，断然不容有任何差池。

    说实话，他当初对马周的能力并不是很有信心，只是因为身边实在没人，不得不赶鸭子上架，他那时都已经想好了，一旦马周表现出能力“不济”，他马上派人援手。

    然而马周的表现并没有辜负他的期望，甚至做得更好。

    马周笑道：“不瞒刘君，这几个月来，我就没睡过一宿好觉，唯恐有负刘君之托。如今听了刘君之言，总算可以放心了。”

    “辛苦了。”刘景又重重一拍他的肩膀，随后问道：“对了，子谨，你的私事了结没有？”

    “没有，”马周闻言一脸铁青道：“我带人扑空了，经过一番打听才知晓，他提前跑了。”

    刘景挑了挑眉道：“怎么会这样？有人提前通风报信？”

    马周摇头道：“不是。我的名声早就传回了耒阳，他知道我在刘君帐下效力，就在酃县，怕我回来复仇，因此亡命交州。”

    刘景有些好笑，说道：“他倒是个谨小慎微的性子。”

    “算他命大。”马周心中恨极那人，说道：“不过就算他逃到天涯海角也没用，日后我必会将他找出，吊死于耒阳城下。不如此，岂能消我心头之恨？”

    刘景暗暗摇头，此人已经成为马周心中的执念了。

    “此次回去，虽然没能复仇，但也算衣锦还乡了。”马周感慨道：“自从我十五外出游侠，阿父每次见到我，都要破口大骂一番，就差将我逐出家门了。此番我乘骑骏马，携带宝货，率兵而返，震惊乡里，我阿父见了我，却是一句话也骂不出口了。”

    刘景微笑道：“昔日你阿父骂你，也是恨铁不成钢。”

    “恨铁不成钢？”马周不由听得一愣，点头道：“诚如刘君所言，确实是这般没错。阿父说，刘君是我的贵人，若不是遇到刘君，我未来肯定难有大出息。”

    说到这里，马周有些不服气，他承认刘景是他的贵人，不过阿父也太过于小觑他了，什么叫难有大出息？他马周马子谨就算不靠任何人，也能出人头地。

    刘景笑了笑，对此不予置评。

    马周继续道：“我原本想接全家来此，可惜阿父不同意。”

    刘景失笑，马周家族乃是治铁之家，祖祖辈辈都在耒阳打铁为生，虽然儿子现在小有出息，却不足以让他们放弃祖业，背井离乡，前往一个陌生的地方。

    “钟水乡距离耒阳仅一水之隔，你想回去随时都可以。”刘景安慰他道。

    不想马周豪情万丈道：“大丈夫当心怀壮志，一展胸中抱负，岂能贪恋家庭。”

    