    “混蛋，望月修仙界的那个小辈到底想干什么？”此时战月盟的一众元婴老祖中，有几个损失最大的气得是暴跳如雷。

    另外一些人也是面色铁青地坐在那里，如此多的老怪，竟然拿一个金丹小辈全无办法，简直是在活生生打他们这一张张老脸。

    这些人中，任何出去一个，都足以轻易地收拾陆小天那五艘战船。对方甚至来不及开炮，他们便能飞抵战船之上，进行一面倒的屠杀。

    对于金丹修士防御力强悍的护船阵法，在元婴老祖面前，什么都不是。

    而更让这些人恼火的是，下面那些门派的门主，宫主，掌门什么的，都在向他们这些元婴老祖求援。

    毕竟虽然直接上战场的是金丹以下的修士，但真正拿主意的却是元婴老祖，只是现在这种情形下，他们这一干元婴老祖已经没有太好的办法来挽回局面，甚至暂时拿不出足够的策略应对这危局。

    很快，这些元婴老祖在那炼器的场地一踏糊涂，大量俘虏被抢到战船之上时，他们也终于弄清楚了陆小天的意图。对方竟然是来抢救俘虏的。此时众人才稍微松了口气。

    “真要说起来，除了那些运送灵矿石的船只损失了一些，损失了一些俘虏之外，其他损失倒也不算太大，炼器水平高一些的，都有洞府保护，那些灵矿石落到地面，也只是重新收起来麻烦一些。”天蚕邪尊皱眉说道。“现在关键是尽快抽调足够的战艘过来，剿灭掉这几艘战船。”

    “你们说，会不会是对方抢了战船之后，人手不够？”星月魔宗的魏北源忽然说道，“原本他那两艘飞天战船都是夺自我星月魔宗，另外又炸沉了劫生教的船只，如果当时他们人手够，又何必如此，要知道天池谷的战船上，并非战时，驻守的人员并不多。”

    “而后来被对方夺走的阴冥魔宗与黄风派的三艘战船，则完全是巧合。对方得多少人手才能完全控制这五艘战船？如果说对方在出发前，就想到会夺这么多战船，未免也太荒谬了。”

    “是了，现在双方的战局如此紧张，望月修仙界现在在前线血战，吃亏是一定的，对方如果五艘战船战力完好，肯定会第一时间杀奔战场，何苦来抢俘虏，做这种细枝末节的事。”

    金阐教的解兵老怪此时转过弯来，一拍前额醒悟道。

    “现在说这些有什么用，对方羽翼已丰，真是该死。”天蚕邪尊等一行人均是面色难堪，如果对方实际能动用的战船有限，他们快一些抽调前线的少数战船便能达到灭掉这只船队的目的。

    现在却是悔之晚矣了，这五艘战船算是真正成了气候。

    正如这些元婴老怪预料的这般，这些炼制，修炼法器，灵兵的地方损失确实不大。

    甚至那些低阶的炼器士，还有一些驻守的低阶修士，除了因为灵船被击毁时，被那些灵矿石压死的倒霉蛋之外，现场只是看上去一片狼藉，并没有太大的损失。

    只不过陆小天并没想过要给邓方带去多大的损失，此时陆小天的目的只有自保，壮大自身实力，尽可能离开这危险的地方。

    在两艘飞天战船的威慑下，三艘几乎空着的战船轮流降落，接应那些矿奴上船。陆小天一直在地面，然后随着最后一艘战船升空。

    不少沦为矿奴的望月界修士，本以为此生再无出头之日，逃不出活生生被累死的下场，毕竟他们对战事也并非一无所知，战月盟的修士都已经打到了天剑山，望月城，玄叶城等上百仙城失守。

    这种情况下，望月修仙界还能有什么盼头？但就在这些搬运工，苦力已经彻底绝望，如同行尸走肉一般的苟延残喘，天空中四大一小，五艘战船杀奔而来。不为别的，那战船一艘艘降下来，明显只为接应他们这些俘虏而来。

    只怕是有什么大人物的子弟被俘虏了，望月修仙界才会干出这般大的阵仗，甘冒奇险。机会就在眼前，俘虏们哪里管得了什么大人物不大人物，甚至不需要陆小天喊话，那些吃够了苦头的俘虏们，便蜂拥着向战船涌来。

    几艘战船算是人满为患了，当然，只是载些救回来的俘虏，还不至于会影响到上飞天战船与飞鸢战船的速度。

    各门各派的俘虏都有，陆小天事先每只战船上都安排了几名灵霄宫的筑基修士，负责指挥这些俘虏，这些俘虏平时要做苦力，战月盟只是封住了他们动用大部分法力，便是不解封，操控这些灵炮有些吃力，但架不住人多，一轮轮换，人手也足够了。

    “你，你是陆师兄？”俘虏群中，一个面黑憨实的中年汉子，脸上瘦得脱了形，如同皮包骨似的汉子，看着陆小天，忽然身形一颤。

    “你是？”对方容貌改变太大，陆小天一时间也认不出是谁了。

    “陆师兄，是你，我是彭大用啊。”彭大用号淘大哭起来，虽然资质一般，但他的机缘不错，六十多年前，被敌修追至一处险地，侥幸突破到了筑基后期，本想着积累战功，哪一日能有幸得到凝金丹，成就金丹大道。

    可是没曾想，他金丹大道的梦才做了不过两天，便被几个千机门的修士围攻，力战不支被打成重伤晕过去，醒来时便被扔到这里来干苦力，这一做便是六十年。跟彭大用一起被抓来，甚至不少后面被抓过来的都已经活生生被累死，或者是被打死。

    失去了一甲子的自由，彭大用原本已经绝望，人如行尸走肉一般，可没想到今日天降神兵，竟然出乎意料的获救了，而带队之人，还是以前同他一起在望月城拜入灵霄宫的陆小天。

    后来陆小天成为了灵霄宫的风云人物，只是在风头最盛，力压战月盟筑基修士之时，便神秘失踪，没曾想现在竟然又出现了。而且还救了他。

    “彭大用，是你。”陆小天顿时一阵惊鄂，伸指弹出一缕法力进入彭大用体内，解了其禁制。

