    第二天醒来时已是早晨十点，明媚的阳光穿过未拉帘幕的窗户洒上床铺，她抬手遮掩住刺眼的光芒，洁白光滑的手臂好似玩偶娃娃，纤细笔直的五指宛若白玉，每次瞧着如今自己的身体，都生出恍惚的虚假感。

    如果重生这件事真的是虚假的，或许对自己来说更好，也就不用沉溺于虚假的亲情，更不用因为过去的记忆而伤感，只把这次重生当做一场游戏。

    但臂膀背光下反射出金光的稀疏绒毛，皮肤下层淡青色的静脉血管，又让活着的感觉如此强烈。

    翻身起床，身上赤裸无余，睡前的衣物被散乱地扔在地上，应该是妹妹做的好事。

    放假没有出门的事，秋天温度又适宜，她只套上T恤和短裤就下楼。

    屋里静悄悄地，空无一人。

    和日本大多数丈夫工作妻子做全职主妇的传统家庭不同，美夏父母两人都有各自工作，这个时间点应该一个在企业里戴着安全帽审查工作，另一个在花店里熟练地拿着花钳修建枝节。

    她到冰柜里取出母亲做好的食物到微波炉加热，简单结束早餐，回到楼上卧室开启电脑，开始假期后的第一天冲分。

    打开客户端看着昨夜战绩，才发现除了两局人机，妹妹桃谷理莎居然用自己的账号打了局排位。

    看着三十分钟的游戏死掉十二次的狐狸，美夏不禁想笑，让你不自量力才玩了十几局人机，就敢跑去小号遍地的艾欧尼亚玩排位！

    她笑过之后，自己也开启排位。

    英雄联盟最初的游戏玩家还只是依照自身所在地区选择区服，但是当电信一区的玩家越来越多，实力也越发碾压后面区服后，大量渴望挑战自己的人便纷纷在一区开启小号。

    15往后几年是电竞刚起势而峡谷之巅未开启的时间段，也正是艾欧尼亚最火热的时期。

    无论段位高低都鱼龙混杂。

    但是韩服大师的含金量还是毋庸置疑，桃谷美夏简简单单拿到三连胜。

    时间来到中午。

    爸妈和妹妹都有带便当，所以家中独处的美夏得一个人解决午餐。

    15年的华国网络外卖已经席卷全国，但东京现在智能手机才刚刚铺展开来，轻轻松松点外卖根本不可能。

    不过这难不倒她。

    从冰柜拿出常备的面条，混着些日式关东煮材料扔锅里一煮，捞出来浇上开水再拌味噌酱，简简单单的不知道怎么称呼的面条就新鲜出炉。

    经过桃谷美夏一年来的实验与试错，煮出来的面条味道还不错。

    吃完饭她还要继续排位，不过这时候战队理事长打过来电话。

    世界赛打完全队都已经放假，之后最多回俱乐部参加几个宣传活动和私下里的网吧赛，按理说俱乐部没道理这时候找她。

    “找我干嘛？”桃谷美夏。

    理事长梅崎申幸道，“这不是世界赛你出名了嘛！拳头和ljl主办方官方紧急给我们发出邀请，要让你参加三天后的twichi日文流直播，和几位ljl解说一起讲解淘汰赛。”

    额……

    解说s5八强赛……

    这是要往自己胸口亲手捅刀子啊，桃谷美夏担心自己会解说到一半忍不住痛骂厂长、韦神kid。

    而且好不容易放假，打工是不可能打工的。

    她斩钉截铁地拒绝，“推掉吧！我不会解说。”

    理事长赶忙解释，“只是嘉宾不是解说，哪怕在台上一句话不说当花瓶也没关系！国内那些没玩过游戏的家伙哪看得懂比赛，国外观众看不懂日语就更没关系，都冲着第一次登上世界赛正赛舞台的女选手来呢！”

    美夏道，“当花瓶更不行了，我可是职业选手哎！怎么能当花瓶！总之就是去不了啦。”

    反正和dfm的合同马上就要到期，不要说dfm敢不敢因为不参加战队组织的活动而处罚当家明星选手，哪怕真处罚下来，最多也只是几万日元的罚金了事。

    相比于恰钱，果然还是身体健康更重要，去解说比赛肯定会被lpl的滑铁卢表现气伤吧！

    她挂掉电话，坐回电脑桌，继续游戏。

    到下午三点，定级赛倒数第二把刚刚选到亚索，楼梯响起咔哒咔哒的脚步声，若不是对妹妹腿脚频率的了解，美夏指不定以为是进了贼。

    她忙操纵已经接近超神的亚索到泉水挂机，开门出去，果然见到上楼的妹妹桃谷理莎。

    日本学校放课很早，之后便是二次元动画里经典的社团活动时间。

    动画里的社团为了彰显出主角充实的课余生活，都会安排上各种偏僻新奇的社团，但现实里是各类具有强烈专业性和等级化的诸如剑道社弓箭部体育部这类学校愿意大力发展的部门，占据了社团势力的大头。

    而这些社团和华国各类课余“兴趣班”性质其实一致。

    于是参加诸如二次元研究社、外星人研究部的学生和归家党都会被老师家长和同学认定为不合群，很容易受到歧视排挤。

    她妹妹作为人长得可爱学习也很出众的优等生，自然和曾经沉迷宅物无心参加社团的姐姐美夏不同，她参加的学校正规社团吹奏部，同时也是社团活动里的佼佼者，听说在吹奏部做到了副部长的位置。

    所以这么早就回来，很有些反常。

    美夏问，“今天的社团活动呢？”

    “我请假了。”妹妹回答，接着往她屋里走。

    “为什么请假，我看你精神很好呀。还有，你卧室在那边呢。”美夏按住妹妹额头。

    “没什么，就是没心情拉琴。”理莎啃着巧克力，一边说道。

    她今天下课玩手机看到了推特上的消息。

    知名北美爆料人发言说自家姐姐美夏世界赛打完立刻收到了北美战队的邀请。

    “tsm无缘淘汰赛，据说受股东压力，战队准备重建，而他们钟意的选手名单里出现ljl选手mika的名字。”

    “doublelift所在的clg战队，同样对本次小组赛征服了千万观众的mika选手有引援想法。”

    “可以预见，一位有s赛实力的女性中单选手，在如今男女职业玩家数量偏差极其巨大的英雄联盟电竞界，具有语无伦比的商业价值！而以日本本土英雄联盟低迷的热度，恐怕很难留住mika选手。”

    ……

    网上高强度搜索自家姐姐游戏id的她看到这些消息，一时间不知所措，便请假回来想要问个虚实。

    但是看着姐姐如今与一年前刚刚高中毕业时沮丧模样截然相反的光景，她一时间不知道该不该问。

    如果美夏真的要离开东京去往遥远的美国，自己该做的是支持她才对吧！

    如果姐姐不愿意离开ljl。

    听说北美那边选手的工资都是年薪百万起开，她应该做的是劝说姐姐放心大胆地去国外打比赛赚钱……

    但是，她就是，不愿意与自己相伴了十多年的姐姐分离。

    “没心情就能不去了？哇，你这个吹奏部副部长的权力还真挺大的啊！”美夏还在就请假的话题说下去，“怎么，为什么心情不好？”

    理莎坐到床上，暂时找不到开口询问美夏转会事情的话头，只好找个确实存在的理由回答，“我跟班里同学介绍英雄联盟，他们都说没听过没兴趣，还问我什么时候对电子游戏感兴趣了，劝我不要沉迷进去。”

    2015年的日本，荒野行动的爸爸绝地求生都还没出来，更不要说绝地求生的孙子apex，这两款为日本网游市场剧烈扩圈的游戏不见踪影，本地依然处在ps游戏和任天堂游戏统治。

    在此刻网游孤岛的日本给同学宣传英雄联盟，桃谷美夏大概能想到她同学尴尬的表情了。

    “哈哈，你怎么想的，跟同学聊这个……”

    “还不是为了姐姐你，如果英雄联盟能够在日本像国外那样火热，你的工资和比赛环境肯定也能变得好起来，名气说不定也能比得上格斗游戏界的梅原大吾呢。”

    美夏笑道，“那我还真是谢谢你这个小宣传员了！好了，不跟你多聊，你姐姐我要继续排位了！”

