    卫三拉着应星决往侧门走去,转头看着台上道：“那些东西网站上有，还非要人讲一遍。”

    应星决目光温润望着卫三：“他们其实想听你讲过程。”

    “不讲，有时间不如我们多呆一会。”卫三直白道。

    应星决垂眸,被握住的指尖在她掌心轻轻碰了碰，低声说：“好。”

    两人牵手走出去,侧门外面是花园，走过一条小道，再往前是几株高大乔木,附近假山横立。

    卫三收紧手握住他的手指：“我订了去3212星的票，要不要一起去？”

    应星决见她立定,便也停了下来,站在卫三身后：“什么时候的票,我想带些礼物给老师和师娘。”

    卫三转身：“不用带东西,明天就走。”

    两个人在整个联邦都极有影响力，但给人的感官不同。提起卫三,都是一脸了然，全联邦最牛逼的兵师双修,每个人都能围绕卫三所有的作品或者战斗七嘴八舌说上几句。据说有媒体做了调查，得出讨论卫三是最佳拉近人与人之间关系的话题。但对应星决，众人反而有距离感,类似于和生活毫无关联的名人。

    李皮和江文英对应星决就是这种心态，有距离感,处于仰视的状态,毕竟应星决无论从哪方面都不像是普通人，他是联邦最强的指挥。虽然像霍宣山、应成河他们也不是普通人，但还是有微妙的不同。

    “晚上我回……”应星决很重视每次去3212星的机会，还想着晚上去拿东西。

    卫三却一把将人推在假山上,挑起他肩膀前的一丝长发，抬眼道：“这次我们只放十天假。”

    两人分属不同军区，队伍也不同，除去在星兽潮合作，平时大多数时间待在自己的军区，共同放假的机会少之又少，难得出来，卫三不想把时间浪费在一些细枝末节的地方。

    应星决伸手握住卫三的手，微微低头亲了亲她的手指，抬眼看着对面的人。

    卫三个人认为这不是看，是另外一种隐秘的引诱，他眼睫密长，微微下垂又轻轻上挑看过来，像是振翅欲飞的蝴蝶，她最吃他这一套。

    不自觉上前一步，两人之间贴近得几乎没有一点缝隙，卫三抽出手，摸在他脖颈处，碰了碰喉结，最后双手捧着应星决的脸，亲了上去。

    其实应星决天生带着冷漠的意味，无论是谁见了，最先感觉到的便是距离感，但这种时刻，他微低头，环着对面的人，交换气息，冷漠早已经消失，只剩月光下眼尾的一抹红。

    应星决半垂着眼睫，轻轻蹭着卫三鼻子，从唇齿间隙哑声道：“礼物……”

    还想着要给老师和师娘带礼物，卫三没有控制好力度，咬破了他下唇，退后一步：“我帮你准备好了。”

    他下唇冒出一滴血珠，按往常卫三早再次亲了上去，不过现在她伸手拉住应星决，从假山背后走了出来，后面有人过来了。

    卫三拉着应星决往回走，发现是肖·伊莱，他偷偷摸摸不知道拿着什么东西过来了。

    “你干什么？”卫三问道。

    肖·伊莱吓一跳，见是卫三松了一口气：“没干什么，今晚天气不错。”

    卫三：“……”

    “这里禁火。”应星决看着肖·伊莱藏在背后的东西道。

    他们开军区大会的地方是一座岛，生态极好，禁止生火，但最近不知道从哪流传出来的小道消息，说是有人在书中见到一句话：只要在花园顶楼放烟火，便能知道岛上最大的秘密。

    “我当然知道禁火。”肖·伊莱挺直腰杆，“我就是出来溜达，你们俩出来干什么？”

    典型的转移话术，应星决有无数种方法回击，偏偏卫三直截了当：“半夜三更，一男一女，你觉得我们出来干什么？”

    “幽会！”肖·伊莱硬生生弄出了抢答的氛围。

    卫三瞥了他一眼，微笑：“麻烦先让个路。”

    一见卫三和应星决要走，不追究他要干什么，肖·伊莱顿时走到旁边，让他们先过，随后自己一溜烟跑了。

    当晚，开完大会的人成功看到了岛上烟火，绚丽又璀璨，至于放烟花的某位也求仁得仁，成功知道了岛上最大的秘密：放烟花者，拘留十天，罚款五亿。

    钱对肖·伊莱讲不是问题，最大的问题是拘留十天，等他放出来的时候，假期都结束了！

    肖·伊莱一个人蹲在岛上的牢房里，悔不当初。

    “都说了别信。”吉尔·伍德过来看他，“这条消息传得莫名其妙，显然是有人故意放出来的。”

    “为什么要放这样的消息，究竟是哪个人这么恶毒？！”肖·伊莱伤心欲绝，十天的假期就这么没了！

    吉尔·伍德拉过一把椅子，坐在外面：“上个月在群里，有人提过烟花的事。”

    “什么群？”肖·伊莱想了半天，终于想起来他们当年建的大群，他打开光脑，翻了翻消息，果然发现端倪。

    脱单首卫：【开什么会要跑那么远？这岛看起来挺适合放烟花的。】

    姬初雨：【……你是想烧岛吧。】

    脱单首卫：【我单纯喜欢烟花而已。】

    “所以是卫三故意弄出来的消息！”肖·伊莱愤怒了，“昨天晚上她和应星决一定是故意等在那里！”

    吉尔·伍德有点头疼，按了按太阳穴：“以卫三的性格，她想放就放了，不会这么做，是另外一个人。”

    肖·伊莱僵硬的脑子转了半天，最后哑了火：“……指挥真的不要脸又奸诈。”

