    “老爷子回来了？怎么样，天魔抓到了吗？”陈希夷回到地下庇护所之后，发现周正已经回来了。

    周正听见这话，脸色一黑。

    “没找到是哪个，变的太多了，完全找不到三长老。”

    修仙者被转化为天魔之后。基本上都是变的乱七八糟的，无论是相貌还是魂魄法力，都是如此。

    周正又不是陈希夷，有着家园游戏的鉴定，能够清晰的看出对方的名称来，自然是找不到已经变成天魔的三长老了。

    “这还真是...草率了。”陈希夷也有些哭笑不得，这事给他闹的。

    谁也想不到事情的发展居然会是很样子。

    “三长老没抓到，不过我抓到了几个个有天魔王资格的天魔，已经给你关牢笼里头了，抽空可以看看，实力不强，估计是筑基到金丹左右的实力，你切的动。”周正非常好心的为陈希夷考虑了他的手术刀能不能切动天魔肚皮的事了。

    “...”

    陈希夷无语的打量了一下这群被抓进去的天魔。

    这群天魔有五个能力，前三个都一样，全是混乱法度、天魔诡异和污染之源，第四个则是他们的伴生魔宝，第五个则是诞生出来的能力，看样子这几只天魔已经吞噬了不少其他的天魔，这才进化出了自身能力。

    “这些还是别耽搁了，赶紧去一趟把三长老抓回来要紧，否则的话到时候说不定吞噬进化过后就变成大乘期的了。”陈希夷开口说道。

    之前周正要适应，他要收集数据，所以这才磨刀不误砍柴工，可如今刀都磨完了还磨磨蹭蹭的话，那可就不是什么磨刀不误砍柴工了，而是单纯的拖延症。

    没找到自然就得再出去找一找呗，这周正一来一回也才一天的时间，更何况还不是找不到，而是因为其他因素才回来的。

    周正也没说些什么，而是问道：“你不是御魔者，出去的话不会有什么事情吧？”

    “还是我把这泥浆套装给你做防护？”

    陈希夷挥挥手：“不用，目前只是被污染的灵气，还没有转化为魔气，只要不吞吐灵气就没有什么大事。”

    被污染的灵气还是灵气，可不是魔气。

    所以环境因素并不会给陈希夷造成负面状态，只要不吞吐灵气完全没有事情。

    要是变成了魔气，那才是真正的糟糕了，那个时候他才需要考虑对自己的防护。

    当然了，这可是需要时间，短则一年半载，长则三五年，这全面污染转化也是需要过程的。

    哪怕是上一个时代，被污染的灵气也是经历了近五年的时间才全面转化成魔气了。

    那个时候，修仙世界完全可以被称呼为魔界。

    “好，那咱们出发吧，你有什么问题及时开口。”周正也是相信陈希夷不会拿自己冒险，但还是嘱咐了一声。

    二人离开了地下庇护所，周正以陈希夷能够看清的速度不断的掠过天魔教总坛。

    陈希夷一心多用，还让系统一起检索。

    这三长老叫做孟冬易，是真名。

    【天魔的方源密谋针对你，对你的仇视度+1，目前仇视：3星】

    【天魔的...】

    【既寿永昌生效，你获得1层强度护盾】

    【红名NPC+1，你的护盾强度+1，目前强度：7】

    【红名NPC+1，你的...】

    看着不断刷新出来的大量红名仇视度以及既寿永昌的上涨，陈希夷不由得有些卧槽，这天魔还真就跟人族势不两立。

    就这么一会儿的时间，他的护盾强度以及飙到了三千多，这说明一路上他已经遇见了三千多的天魔。

    这个时候，陈希夷觉得自己好像已经是刀枪不入了。

    别说，就这么一小圈，三千多的强度护盾，他就算是不穿装备，大乘期天魔都破不了他的防御。

    没错，就是这么任性。

    这要是把所有天魔都逛个遍，他怀疑就算是混沌大天魔再临，可能全力一击都没办法给他刮痧。

    开挂嘛，这不得滥强起来，否则的话抠抠搜搜的叫什么开挂。

    周正则是完全没有发现陈希夷的变化，他可还没有达到能够看破家园游戏的加持，甚至当初连姬山都没有看破，也就只有身为剑概念的林枫才察觉到了当初陈希夷送给他的剑有问题。

    “等等，找到了，孟冬易，就那个长得跟大眼珠子一样的玩意。”

    陈希夷突兀的开口说道，周正则是手中魔气化作一只巨爪一把将其拍住。

    【天魔的孟冬易，生命值：100%，状态：束缚】

    【能力1：混乱法度】

    【能力2：天魔诡异】

    【能力3：污染之源】

    【能力4：魔气储存】

    【经历】

    【略】

    周正的魔气巨爪一把就将孟冬易给掳掠过来。

    “对方吃了不少的天魔，天魔能力已经诞生了，不错，至少省的我再一次培养了。”陈希夷瞧了眼对方的能力4，虽然看起来有些鸡肋，只是简单的魔气储存，但他可以肯定，这绝对是和星宿魔劫有关。

    因为星宿魔劫的本质，就是和魔气相关。

    就跟百里重的均衡强化一样，元始天魔体就是对修仙者的全面增强以及各种神异，这才令其能够增强周正的元始天魔能力。

    只要将这天魔孟冬易移植进周正的体内，绝对能够强化他的星宿魔劫能力。

    周正本来有四个能力来着的，除了被替换成御魔者的仙道贵生之外，剩下两个就是元始天魔和星宿魔劫了，至于最后一个失效的能力，陈希夷就不知道了，因为在周正转职为御魔者之后，这失效的能力4就消失了。

    陈希夷猜测，很可能是跟半步仙或者是仙道贵生有关的能力，因为强行转职导致消失了。

    大概率是跟魂魄有关系的。

    “人抓到了，现在咱们回去吗？”

    “不，多抓点，你抓完之后给我塞进木箱子里头去。”陈希夷眯起眼睛说道。

    陈希夷在想一件事，那就是天魔能不能养？

    之前第一长生者衍生出来的迷雾能够养殖，并且还能够出产历史底蕴的灵性，那天魔作为混沌大天魔的衍生，是不是也能够出产一些好东西？

    “你准备养吗？要养的话用这些普通天魔有什么用，用带有伴生魔宝的天魔岂不是更好？”周正有些疑惑的问道。

    “凑点数，到时候优胜劣汰嘛，这来都来了，多抓点也好，看看有没有其他好一点的天魔。”陈希夷使出了来都来了的至理名言，周正觉得陈希夷的话很有道理表示认同。

    “木箱子就不用了，不就是一些小天魔而已，你做好了，我给你见识一下什么变强后的元始天魔体。”周正提醒了陈希夷一声后，当即元始天魔体全开。

    周正的身躯不断的膨胀起来，连带着泥浆套装都跟着变大了起来。

    头盔之上，一对狰狞的利角浮现，双手化作了利爪。

    整个人膨胀到了千丈大小，周身之上，大量的魔气膨胀出来，化作一个个可怖的魔念沉浮，魔意哀嚎着。

    陈希夷此时站在周正的肩上，有些卧槽，这元始魔体还能变身的吗？

    利爪横扫之下，顿时山川崩碎，一只只天魔尽数被周正抓在了手中，而后投入了魔气之中。

    天魔们不断的挣扎，似乎是想要从中挣脱出来，可却只能沉沦在魔气之中，被无数的魔意和魔念拉扯着，根本就没有任何的反抗之力。

    “五千只够不够，不够的话我再抓点。”周正的声音犹如魔音一般，传了又数十万里远。

    在一旁的陈希夷是首当其冲，幸好周正发觉了不对劲，急忙给陈希夷设置了一道防护屏障，隔绝了这魔音。

    就这魔音，换做是化神期的修仙者都得被活活震死，元神都逃不了的那一种。

    此时的周正，方才展现出半步仙的恐怖实力出来。

    以前伤势严重再加上和陈希夷插科打诨，所以陈希夷才没有多少感觉。

    如今一看，魔音肆虐之下，山河破碎。

    魔气裹挟着魔念与魔意，数万里之内如同魔域一般，所有天魔都难逃一劫，无论是炼体期的天魔还是渡劫期的天魔，都没有多少区别。

    “多了，家里头养不了，挑个五十来只就够了。”陈希夷大声的说道。

    “好~你不用说的那么大声，我能听见的。”周正上手就随机挑了五十只天魔出来，剩下的都准备捏死，却被陈希夷个阻止了。

    “别捏死了，后续还有用处，这要是捏死了可就浪费了。”

    周正听到陈希夷的话，也没想太多，他知道陈希夷这么说肯定是有他的道理，绝对不会信口开河的。

    至于心善，这就更加不可能的了，要是换成个人还有机会，但这群天魔长成这模样，想是不用想了。

    “现在咱们回家？”周正把所有的天魔都从魔气里甩了出去，就留了五十来只看起来比较别致的天魔后问道。

    “回家，正好多了这么多实验品，御魔者后续大概是不用担心了。”

    东西到手了，自然就回家呗，要不然去干什么。

    其实陈希夷也可以到处露面刷红名NPC的给自己堆护盾强度，不过就目前的情况来看，完全没有必要。

    原因很简单，天魔互食会让天魔的数量急剧下降，就算是全刷一遍，护盾强度也会随着红名的减少而减少，到最后真的混沌大天魔出现了，他那护盾能不能存在都是一回事，毕竟天魔估计都会消失的差不多了。

    要是在混沌大天魔降临之前，他倒是可以去刷一刷，但现在还是算了，完全就是浪费时间。

    而且这些个天魔陈希夷也有用处，御魔者总不能说一直是御魔者吧，这毒奶粉人家转职了都能觉醒，御魔者不也得给他安排上。

    陈希夷觉得不仅的有一转二转，还得一觉二觉，靠着套娃不断升级，以世间天魔为资粮，如此才能让周正获得跟混沌大天魔抗衡的力量。

    当然，他也能从旁辅助，前不久行脚商不是回来了嘛，他这不就又有了一份蜀山剑仙图，而且还是加强版的蜀山剑仙图，比上一张要强多了。

    效果肯定是非常好用的，到时候这混沌大天魔要是敢再出现，陈希夷他还敢用蜀山剑仙图给对方的腰子来一下，保证让对方此生难忘的那一种。

