    第2章 懦弱书生遭欺凌

    “站住！“

    宋越正精神萎靡落魄般地走在回家的路上，被一喝声吓了一跳。

    抬头一看，正是刘阿斗一群人已将自己团团围住。

    “你竟敢出我家少爷的风头，简直是找死。“刘阿斗的管家，一个尖头尖脑媚相十足的家伙阴阳怪气地说道。

    “你你你看看看怎么怎么着吧！＂刘阿斗补充道。

    ＂刘刘少，我可没抢你风头，抢你风头的可是林世军林公子啊。我，我可不敢得罪你。＂宋越心头一惊，说话语气弱了四五分。

    啪，刘阿斗直接就一嘴巴：＂敢学学学老老子！＂

    ＂我，我，我……＂宋越越发惊恐。

    啪，又一嘴巴：＂还，还，还学学……＂

    ＂还敢狡辩，我家少爷说你得罪了就得罪了！＂刘阿斗的管家狠狠地说道。

    ＂是是是，得得罪了，得罪了，在下这相给刘公子赔罪了！＂宋越捂着辣辣的脸，连忙弯腰赔罪，心想可不能吃了眼前亏，这刘阿斗可是个要命的家伙。

    ＂就，就，这么，就，就想了结了？＂刘阿斗一脸不耐烦。

    ＂改日再向刘公子登门赔罪，今日夜已深了，就不打扰刘公子回府休息了。＂宋越小心翼翼地赔笑，生怕他进一步找晦气。

    ＂没门儿，小子，我家少爷被你丢的脸得找回来了。＂那管家叫道。

    ＂刘管家，刘公子大人有大量，不会跟小子一般见识。＂宋越心里直打鼓。

    ＂没没没这么简简单，这这样吧，你跪下磕磕磕三个响头，学三声狗狗狗叫，少少爷我我，一一高兴，没没准放放过过你＂刘阿斗摇晃着大脑袋贼笑着。

    ＂公子，公子，老爷要你早点回家呢，你在干嘛啊。＂一个长相清秀的小丫鬟跑过来。

    ＂叶秋，你怎么来了，你快走，我一会儿就回去。＂宋越见是自家丫鬟，赶紧叫道。

    ＂小小叶秋到是长长的水灵，可惜还没发发育好，要要不陪公公公子玩玩，倒也可以可以放放了你你你家家家少少爷。＂刘阿斗嬉笑道。一群家仆跟着淫笑。

    叶秋狠狠瞪了刘阿斗几眼，就要去拉走宋越，刘阿斗几个手下迅速将叶秋拿下。叶秋几个挣扎，怎么也不能摆脱。

    ＂你家少爷得罪我家公子了，要么你家公子跪下磕三个响头，学三声狗叫，要么你这小丫头陪我家少爷玩玩，但是好像我家少爷对你不是很感兴趣。＂刘管家说道。

    ＂你你看看看怎么着吧？＂刘阿斗问宋越。

    这叶秋虽是丫鬟，宋越从没把她当外人，就像自己的妹妹一样。

    宋越内心在崩溃，下跪学狗叫那可是奇耻大辱。

    ＂大胆刘阿斗，我家老爷可是京都巡抚司，京都治安都归我家老爷管，到时把你和你几个小跟班抓起来一顿板子，还不放了我家公子。＂叶秋喝道。

    ＂就你家那个狗屁老爷，在我家老爷面前从来都是摇头晃尾，我家老爷一个手指头就能可以让你家滚出京都。＂刘管家道。

    ＂你你你＂叶秋气得说不出话来。

    更让叶秋震惊的是，＂扑通＂一声，宋越竟然毫无征兆地跪到地下，接着扎扎实实磕了三个响头，紧接着又汪汪汪学了三声狗叫。就在这一瞬间，叶秋根本来不及阻止，所有人都愣住了。

    ＂真，真，真没没意思，放放了他们，走吧。＂刘阿斗毫无气力地摆摆手。

    叶秋哭了，宋越瘫软在地上，毫无生气。

    接下来几天，宋越无精打采。

    叶秋怎么哄他都无济于事，可偏偏又不能跟老爷说这事。

    一日，叶秋劝道:＂少爷，男子汉大丈夫，拿得起放的下，没什么大不了。等明儿，我家少爷考个状元再当个宰相，把祸害过我们的人都抓起来！＂

    宋越苦笑着摇摇头，自己几斤几两还是清楚的，一个秀才已经费了天大的劲儿，状元谈何容易，又何况还要当个宰相呢！

    ＂要不，少爷，你骑上我们的驴上街逛逛，散散心，要不老爷见了会担心的。＂叶秋道。

    宋越无奈地点点头，这点孝心还是有的，虽然有时也气自己的老爷子软弱无能，还把这个弱点传给了自己。家里又还拮据，买不起马，只有一条驴可以骑骑了。

    都城的街道尽显繁华，白天熙熙攘攘，车水马龙，嘈杂之声不绝于耳。

    叶秋高兴地东张西望＂公子，你看，你看，那玩杂耍的，那糖葫芦真诱人，还有那捏糖人的……＂

    宋越无精打采地坐在驴子，耷拉着脑袋，无心无意地哼两声算是敷衍回答。

    啪的一声，宋越还没明白怎么回事就已经摔在地上，两眼直冒金花。

    那驴已然受惊，牵绳的叶秋也被惯性带倒于地。

    几匹大马伴着长嘶嘎然立于宋越面前。

    一个魁梧而凶恶的男子一跃而下。

    宋越缓过神来，定睛一看，心里暗叫不好。

    这人正是都城第一恶少古仁凡。他老爸可是兵部尚书古义的儿子，而且古仁凡从小练得一身好武艺。

    怎么碰上这冤大头了。

    还没来的急反应，宋越被一把提起来，尤似提小鸡一般。那古仁凡天生力大，连成一字的粗眉下钟馗般的大眼睁得圆溜溜。

    啪的一声，宋越再次被扔到地上，只觉全身磕得钻心般疼痛。

    ＂原来是前几天出了名的孬货，我道是谁呢？就你这学狗叫的孬货也敢碰爷爷的马，看你今天怎么办？＂古仁凡骂道。

    ＂古仁凡，你想怎样。＂叶秋挣扎着爬起来护住宋越。

    ＂小妮子到有几分胆量，一边去吧。＂

    古仁凡只轻轻一掌，叶秋哼也没哼一声便晕过去了。

    ＂叶秋，叶秋，你怎么了？宋越惊恐地叫道。

    ＂你还是顾顾你自己吧。是把你打死喂狗呢还是扔河里沉江呢？＂古仁凡恶狠狠说道。

    宋越吓得浑身发抖，说话也语无伦次了:＂古爷，别别，别啊。＂

    ＂你这孬种，要不跟爷爷打一架。“

    ＂别啊别啊，古爷，古爷。＂宋越哀求道。

    不知何时聚了一堆很热闹的

    人。人群中有人叹道:＂这宋谦怎么生了这么个胚种，要是我就上去拼了。＂又有人道:＂你说得轻巧，你上去试试，这年头，有权有钱才有尊严可言。＂

    ＂要不把这妞和你衣服扒了捆一起游街示众吧！怎么样？＂

    ＂别啊，别啊！＂

    ＂那要怎样？＂

    ＂别啊，别啊！＂

    ＂那就从我跨下爬过去，再赔我五百两纹银怎么样？＂

    ＂这，这，我没钱啊＂

    ＂没钱打借条。＂

    ＂求求你了，古爷，我没钱啊，没钱啊＂

    ＂来人，扒了他俩的衣服游街示众。＂

    ＂别啊，别啊，我答应了，答应了。＂

    ＂哈哈哈，这才是乖孩子嘛。＂

    众目睽睽之下，声声嘲笑中，宋越不知道怎么就爬过了古仁凡的胯下，又不知怎么地在欠条上按了手印。

    怎么背着叶秋回到了家，宋越自己都回忆不起来了…

    (本章完)

