    “那是……”

    “他的眼睛！”

    “快看地面！”

    惊讶的呼声在身旁响起。

    只见地面先前有鲜血滴落的地方，此刻都仿佛烧开沸腾一般，冒出血色的雾气，被某未知力量牵引升空，化作一颗滴溜溜旋转的血珠。

    那些血珠诡异悬空，而后猛地飞向严觞，似野蜂归巢。

    “你说什么？”

    巫淮歪头看着周身浮绕诡异血气的严觞，似乎被【废物】二字刺激到，此刻语气平静的可怕。

    人们都听出了这声音中的酷寒。

    “我说，你只有这点程度的力量么……废物！”

    剧烈的喘息声从遍体鳞伤的少年口中传出，血红的左瞳越发妖异。

    严觞整个人呈现出一种癫狂到极点便是平静的错觉，这非但没让高越等人放心，反而变得越发惊惧。

    “严觞他的状态不对劲。”

    “他到底怎么了？”

    周围不断传来的自语声，渐渐汇成一片。

    “这难道不是超能解放之战？”

    淡淡的女声在场外响起。

    身为副教授级的生物研究员，洛婉对人体生物学的了解远超场内众人。

    在她身边因为场内血腥格斗而变得沉默的高月轻轻开口，声音中带着一丝颤抖，“所以这就是严同学的超能？”

    “毕竟正常人类是不可能拥有这种生物活跃的。”

    洛婉轻轻推了推鼻梁上的金丝眼镜，她随手在手环上点击唤出一道光幕投影。

    一个缓慢旋转的人体轮廓中，标注着一行数字。

    26%→31%！

    而且第二个数字还在飞速增长中。

    “严觞同学的细胞活性大幅增加、生物力场强度正在直线上升。”

    “能量监测仪的监测曲线，出现巨幅上升，用形象的话来比喻，现在的严觞同学更像某种能量交换机，正在进行海量的能量交换。”

    “从一开始我就在记录严觞同学的数据，我还发现了一件有趣的事。”

    “他的身体细胞活性有过几次骤降，但始终维持在30%的数值以上，单单31%这个数字就出现了7次。能够看出，他有大部分精力都在努力维持自身的细胞活性。”

    “严觞同学似乎并不想低于这个数值，显然他察觉了什么，但可能对自身的认知还不够到位。”

    “但就在刚刚，这种平衡被打破。巫淮的叠加攻击终于突破了严觞努力维持的30%界限，直接降低到26%！”

    “生物医学的范畴里，人体细胞活性一旦低于25%，就属于濒危状态。”

    “所以，不知道是巫淮的攻击太巧合，还是严觞的身体防御机制太精准。”

    “然后，就变成现在这个样子喽。”

    洛婉语气波澜不惊的娓娓道来，那份镇定和现场骚动形成鲜明对比。

    陆泽有些意外的看了洛婉一眼，心中对这女人的研究员身份表示了认可，果然是专业的。

    在尚未对星源力进行定义的当下，洛婉能够凭借有限的条件分析出无限接近真相的内容……

    真的很了不起。

    拥有星源识海和赤凰经卷的陆泽，同样拥有了常人不具备的星源视界。

    在这个独特的视界里，陆泽能够“看”到的是，严觞对星源力的吸附速度较之前提升了何止五十倍！

    11境暴风之下，没有星源识海的人类修行，所有力量都需要一点一滴积累。

    只有激活星源识海才会拥有数十倍于常规的吸收速度。

    严觞没有激活星源识海。

    但是严觞却拥有了不亚于自身的吸附速度！

    只是，还有很有意思的一点。

    和洛婉的生物监控设备显示的数据不同，严觞的星源吸附速度正随着自身细胞活性的上升而下降。

    这是个反比关系。

    综合当前的数据，陆泽可以轻易得出符合逻辑的以下推论。

    【推定1：严觞是超能觉醒者，而且是罕见的被动型超能，属“体质操控系”。】

    【推定2：30%细胞活性是超能激活临界点，激活必要条件是“流血”。】

    【推定3：超能激活之后，主体性格、理智会发生巨大改变。】

    【推定4：受伤越重，恢复速度越快。】

    【推定5-10：待定。】

    陆泽安静站在原地，至于后续的推定，就由严觞亲自来示范吧。

    ……

    ……

    “废物？”

    巫淮咀嚼着这个词汇，向着严觞一步步走去，平静到可怕的声音响起，“凭你也配对我讲这句话？”

    伴随着话音，巫淮五指虚抓身侧，猛地一收。

    超能【诡术傀儡】，再起！

    这一次，巫淮彻底动了肝火，他的理智正在随着愤怒而消失。

    严觞整个人依旧笼罩在那诡异的气场之内，他似乎并没有听到巫淮的话，而是看向场外。

    他血色的双瞳中闪过最后一丝清明……

    再度开口时，声音嘶哑低沉，俨然处于失去理智的边缘。

    “拜托！”

    严觞突然扭头说出的两个字，让场内众人一头雾水。

    也就在这一时刻，陆泽微微点头，一字轻吐：“好。”

    得到肯定的答复，严觞心中最后的担忧放下。

    这是默契的约定。

    他的理智彻底被那疯狂到极致的本能所吞噬，在吞噬前心中闪过的最后一句话是——

    【那就彻底苏醒吧。】

    “啊——”

    严觞头颅猛地后仰，体内发出筋肉爆响的声音，体表则是猛然绽放出一圈环而不散的血雾。

    他整个人彻底被血色所笼罩。

    严觞挣扎着佝偻俯身，一掌落地，借力而起。

    轰！

    令人头皮发麻的震撼场景出现。

    平铺整座场地的气雾轰然卷起。

    环状气浪向后炸散，一道血色身影如巨兽狂狼，霎时平地掀起飓风。

    场外数据监测器，霎时浮现出一个不可思议的数字！

    【最高速度：150米/秒！】

    “速度倍增！？”

    周围刚刚传来格斗社成员的惊呼，就戛然而止。

    因为一道更加巨大的撞击声盖下全场所有议论。

    严觞竟然凌空以极度夸张的反应速度拧转腰肢，拦住了1.5倍速突进的【诡术傀儡】！

    周身血雾瞬间将严觞与诡术傀儡一同笼罩。

    手、脚、膝、肘。

    严觞的攻击狠辣迅猛。

    这种状态下的他竟是将所有阻拦者都当做敌人，进行无差别的超高频攻击。

