
唐银虽然看起来满不在意，但实际上还是有一点当心自家老哥的。虽然知道自家老哥这么久没出来，是因为这两种药草内所蕴含的药力过于庞大，并不是他短时间能够吸收的。

孩子唐银刚刚将布给老哥围上后据听见一个破水而出的声音，听到这个声音众人就是一喜。

唐银完美的展现了他暗器听声变位的方法。控鹤擒龙的手法用出，讲一套衣服甩进布帘之中。然后......唐三又落水了......

没办法，唐银这次扔的是很准，刚好唐三从水中跃出没有着力点。然后就被唐银用衣物爆头，所以就出现了，他刚刚跳出水面，然后又落回去的惨状。

显然唐银也猜到里事情的大概，立马说道：“老哥，那是给你的衣服！爸妈和小舞姐来看你来了。”

这时候就要拿出嫂子和爸妈出来当挡箭牌了。

听到小舞来了唐三先是一喜。但忽然想到之前自己因为听到冰火两仪眼太兴奋，甩下小舞就走的样子，他就想把那个时候的自己没了。哪怕隔着一层布，唐三依旧可以感觉到小舞的怨气。

这倒是事实，唐银觉得身边小舞的样子和散发出来的怨气，都可以拍几部咒怨的了。

好在刚刚唐银扔进来的衣服因为撞到唐三的脑袋，反弹到了泉水边。唐三立马说道：“那个......我马上出来。”

就听见悉悉索索的声音，不一会唐三就从布帘后出来。只不过布帘是被他的八蛛矛直接划破的。可想而知现在的唐三有多慌。

不过但大家看到唐三时都有些惊奇，此时的唐三看上去略微有些不同，他背后的八蛛矛和以前相比出现了一些奇异的变化，八蛛矛本身大小不变，只是原本蓝紫色的八蛛矛此时已经变成了暗红色，暗红色的本体之上，还有着一圈圈白色纹路掺杂其中，就像是一条条白色的花纹，令八蛛矛看上去鲜艳夺目。

“恭喜啊老哥，恭喜你的八蛛矛进化啦！”唐银说着，后退了一步。然后一道身影从他的身边冲出。

就见小舞举着从瑶哪里哪来的柴刀就向唐三追去。

几人闹了一会，看到小舞带着鼻青脸肿的唐三回来阿银说道：“小三，以后不许再欺负小舞了知道吗？”

唐银听了自家老妈的话都懵了，老妈。讲道理。就老哥现在这幅样子，怎么样也和欺负小舞没关系吧......

当然唐银也就是在心吐槽一下。毕竟自家老妈是家里食物链顶点的存在，他可不敢惹。

“额......先忙正事，老头子我这有事请要你帮忙。”对着老头子说道。说着唐银拿出了蛇酒，将炎狱天蟒的身体拿出来。

“小银你这是？”阿银有些好奇的问道。

“我答应送独孤雁一个十万年魂骨，所以就把老头子叫来了。老头子给你准备准备时间，你能在不打的烂它的前提下。砸死它吗？就是直接砸那脑袋。然后打坏他脑子那种。”唐银一边说着，一边将大家来到离冰火两仪眼。

“有点困难，但可以试一试。”唐昊也知道自己这个小儿子，有一点强迫症，也没多说什么。

“那成。那你现在准备，准备好了了我这边就将它复活。”唐银说道。

唐昊点点头，昊天锤出现。九个最佳配置魂环出现。就见第一个，第三个和第六个接连亮起。唐银猜去这就是自家老头子的增幅类魂技。

“我这边好了，小银开始吧！”唐昊说道，毕竟对方是十万年魂师，他昊还是十分小心的。

唐银将自家老头子已经给自家加好buff，先从现在的炎狱天蟒体内取出魂骨，然后唐银对着炎狱天蟒扔了一个复活币。

炎狱天蟒这次学乖了，不一复活就来一个仰天长啸。而是像先装死一波，虽然不知道自己复活的原因，但假装自己没复活应该就可以逃过一劫。然后炎狱天蟒......卒......

毕竟在炎狱天蟒刚刚复活，唐昊的第八魂环亮起。对着炎狱天蟒的脑袋就是一下。唐银能明显到已够强大的气劲，轰下。炎狱天蟒头部的地面直接出现了一个极大的坑。不过老头子的力道控制的很好，虽然头还是被砸了一个坑但也勉勉强强可以接受。

“嗯？这时头部魂骨？胖子赚到来。瑶这个你们回去后给胖子。”唐银将头部魂骨扔给了瑶。

“好的。”瑶接过唐银随手过来的魂骨，受到了手指上的一个戒指里。

这一幕倒是让唐银和唐三惊讶了一下。

“瑶，你是么时候也有空间储物类魂导器的？”唐三好奇的问道。

“不止瑶，我也有哦。”说着小舞也秀了秀他手里的戒指。

“这时妈妈和姑姑送我们的。别看它小，里面可有着两立方米大呢。”瑶说道。

“这个不错，这样你们也有地方存放，空战机械什么的了。”唐银开心的说道，因为他就一直再为瑶的空间储物魂导器而纠结。毕竟作为穿越者没有一个储物空间确实有点说不过去。原本唐银有想将自己的给瑶，但瑶不要。他也没办法。现在好了，老妈和姑姑一下就将一直困扰他的难题解决了。

“那个老头，我们还要再来一下。现在还需要一个魂骨。”唐银对唐昊说道。

“行。我这不是问题。”毕竟自家孩子的请求，虽然平时两人吵的最凶，但却一点不影响两父子的感情，而且比六岁之前两人的关系明显更好了。他们也饿蛮喜欢和对方打打闹闹的感觉。

看到自家老头在准备好了，唐银也又是一发复活币。

“你们有完没......”炎狱天蟒话还没说完，就被唐昊一锤子搞定。

这次依旧是躯干骨。忽然一个想法出现在唐银的脑海里。

他这个合适用十万年魂兽和魂骨弄得蛇酒，就用普普通通的药材这么配的上？要作就作最好的。

“小银你好可怕啊。”小舞说道。

“下次遇到适合你的也帮你弄一套。”唐银直击问题本源。

“好嘞！”小舞欢呼。

瑶一拳头敲在小舞头上：“你也是魂兽啊，给我正常一点！”

然后对着唐银也是一下：“你看你。都把我姐带坏了。”

“讲道理，小舞姐的这种性格哪里要我带坏？”唐银抱头委屈的说道。

————————————————

现在二哈很纠结，昨天九百一十章票票。离一千说近不近，说远也不远。那二哈今天是四更还是五更呢？这是一个问题........

大家加油投推荐票，如果多的话。说不定二哈今天就五更了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66392427"  chaptername="第一百六十二章可怜的炎狱天蟒">加入书签</a>
</div>
