    虽说只是战斗了数十个呼吸，秦风体内灵力却几乎耗尽。

    此战看似摧拉枯朽，实则秦风底牌尽出，唯有护身丹等宝物尚未使用。

    而且，他还是趁着对方不知道太初神刀的存在，才一举功成。

    若秦云是乔鸿，或者说，若秦云在秦风赶到前，将那柄圣阶大剑炼化。

    一旦秦风被拖住，迎接秦风的，绝对是一场堪比之前，甚至比之前的围杀，更加凶险的围杀。

    当时围杀秦风的四人，可分成了两股人马，而且实力相当，乔鸿和秦云互相防备，彼此之间都还有底牌没有使用，例如他们所擅长的道术！

    说到底，秦云吃亏在没有一柄圣器。

    神念感知中，大批地尊正在赶来。

    他不敢在此停留。

    将那柄半碎的圣阶大剑收入囊中，秦风身边剑芒闪动，几乎瞬间就摧毁了此处。

    他在毁灭太初神刀留下的战斗痕迹。

    在这之后，秦风服下数枚丹药，同时祭出星河神木，钻入了虚空之中。

    又是数息，在三名地尊中期的带领下，七八名地尊前期赶到此地。

    所有人的脸色都十分难看。

    作为此地最强者的秦云，竟然在他人袭杀之下被掳走，全程不过数十个呼吸！

    “怎么办，上报宗门吗？”

    一名地尊前期看向三名地尊中期。

    其中两人神色间似有隐忧。

    他们不想就此上报，自家最强者被人掳走，这种事若是传回宗门，他们会面临他人的嘲笑。

    他们一齐将目光看向最后一人，想要三人联手追上去。

    空间波动尚未消散，此事可行！

    可当他们看见最后一人的脸色时，心中却是一惊。

    那人正是曾围杀秦风的青龙宗地尊中期。

    他的目光在墙壁上来回看着，似乎发现了什么，脸色变得十分难看。

    “上报！”

    他几乎咬着牙如此说道。

    同时，他看向另外两人。

    “是他，若是你们想要追上去，可以追，我还不想死。”

    说完，他身影化作一道流光消失在此地。

    七八名地尊前期一头雾水，不明白他的意思。

    可那两名地尊中期，却是瞳孔一缩，似乎想到了什么。

    地尊前期们实力尚弱，且不会空间遁术这一点，算是作为分水岭将他们隔离在了高层之外，他们没法了解某些唯有高层才能掌握的隐秘。

    这一点，其实也是为了防止他们在败北后被敌人轻松抓住，并且审问出某些隐密。

    相比之下，掌握空间遁术的地尊中期以上的强者。

    哪怕是被人打败，也有大概率能够逃离，例如秦网、秦源，和那名战争初期就被抛弃的地尊前期。

    他们一直以为，乔鸿和那名虹风宗的地尊中期，是死在秦云和己方地尊中期的围杀之中。

    可地尊中期们都知道，乔鸿实际上，是被一名刀道强者所杀。

    那人是在两名地尊后期，两名地尊中期的包围中，将乔鸿斩杀后逃离。

    想到这，两人同时打了个寒颤。

    “立刻将此事回报宗门！”

    说完，两人化身遁光逃离此地，似乎在逃离什么让人恐惧的东西。

    …………

    离开青龙宗领地，秦风没有回到自己的临时住所。

    从那里出来后，秦风就没打算在近段时间再回去。

    如今的他，已经有了强行渡劫的前置因素，又抓到了一名青龙宗高层。

    不论是赶回落凤宗渡劫，还是逼问出大长老等人的情报后潜入青龙宗，都是比留在此地更好的选择。

    秦风有种感觉，若是停留在此地，或许青龙宗，或者虹风宗那边，就会派出强者插手战争，把自己这个搅屎棍铲除。

    谁也不想自己人打生打死的时候，旁边有个捅黑刀的。

    事实上，正如他所想的一般。

    虹风宗那边，在得到通天宗允许后，派出了整整两位地尊巅峰的存在。

    而青龙宗这边，秦浩在得知自己的得力干将秦云身死后，难得大发雷霆。

    更是将余下两名和地尊后期，以及地尊巅峰级别的现任青龙宗大长老秦无穷派了出来。

    可见其对于此事有多么愤怒。

    就在这个大口袋即将收紧的时候，秦风逃了出来。

    他不知道此事，否则也得被吓出冷汗。

    以秦风现今的实力，拼尽全力，能够勉强跟一名地尊巅峰打成平手，已经算是极限了。

    “说吧，我不想折磨你。”

    对于这个昔日默默无闻的长老，秦风还是有一点印象的。

    秦云头发凌乱，黑袍也是破烂不堪。

    可他顾不上这些，两眼盯着秦风的脸，冷汗将鬓角都打湿了。

    “你……你是秦风？”

    秦云无论如何也没想到，打败自己的强者，竟然是这个十几年前就被投入荒地的弃子。

    要是想到有今天，他无论如何也得建议秦浩斩草除根。

    可惜，面对浑身散发魔气，好似一尊魔神站在他面前的秦风。

    他没有勇气怒骂，只是身子微微颤抖。

    “哼，我露出这副模样，可不是为了听你说这些废话。”

    秦风冷哼一声。

    之所以露出自己的原貌，正是因为他不想听对方废话。

    而袒露自己身怀魔气的事情。

    更是给对方增加心理压力。

    众所周知，魔修在折磨人上很有一套，不论是肉体，魂魄，还是针对于其他方面的折磨方法，若是编成秘籍，足够让人大开眼界，看上一年。

    “你！你杀了我吧，我是绝不会出卖宗主的……啊！”

    话音未落，一声急促惨叫自秦云口中吐出。

    秦风没有任何犹豫，手中太初神刀就穿刺了对方的丹田。

    他以自身意志克制着太初神刀的贪婪本性，可只要他稍微松手，对方丹田中的灵气，就会统统被太初神刀吞噬。

    “我说过，我不想听那些废话！”

    “先是丹田，后是皮骨，最后是魂魄，我有许多方法可以炮制你。”

    秦风语气冷漠，手中长刀稍微松懈了些许。

    魔气汹涌而出，好似择人而噬的野兽，瞬间将秦云的丹田啃噬大半，算是直接废去了他的修为。

    哪怕后面再有方法修复，丹田中深藏的魔气也会一次次接着发作，生不如死。

    “给我个痛快吧……”

    秦云心中满是屈辱，最终憋出这么一句。

    “二”

