    大长老越众而出，大声说道：“司马天恒得罪了公子，我代他向你赔罪了，还望你能饶他一命！”

    “大长老既然这么说，那这场比武就到此结束吧。”凌峰心念一动，领域之力瞬间回收，悄然落了下来。

    不过，精神系领域对司马天恒的影响很大，他还存在疯狂之中，拿着冰剑到处劈砍。

    大长老一个闪身，出现在他背后，轻轻一点，他倒了下去，两个下人赶紧把司马天恒给抬了下去。

    一场抢亲的闹剧终于结束，众人的思维再次回到了婚礼现场。

    “哈哈哈……”司马伯雄看着这么一个强悍的女婿，乐哈哈大笑起来。

    “族长，既然司马天恒败了，我看婚礼照常举行吧。”执法长老大声说道。

    “嗯，自当继续举行！”司马伯雄笑得合不拢嘴。

    蓝儿公主的红盖头再次盖上，凌峰也站到了她的身边。在婚礼司仪的指引下，两人跪拜天地父母，最后送进了房间

    房间里，蓝儿公主静悄悄坐在椅子上，静静等待着凌峰的到来。

    砰！

    房间门打开，凌峰带着几分醉意进来了。

    缓缓揭开红盖头，一张绝美的容颜出现在他的眼前，让他一阵失神。

    “你怎么了？是不是喝醉了？”蓝儿公主问道。

    “我没醉。”凌峰轻轻伸手理了理美女的秀发，从她吹弹可破的脸庞上划过。

    蓝儿公主一阵紧张，芳心乱撞，羞涩难耐，低着头不敢看他。

    “你真美！”凌峰轻轻挑起美女的下巴，凑了上去。

    眼看凌峰要自己，蓝儿一阵慌乱，想要躲避却又渴望这个深情的男人。

    如此美好的夜晚，凌峰可没有闲着，他正在跟美女进行着伟大的事业。

    蓝儿公主虽然有些笨手笨脚，不过，在他的教导下，很快就进入了状态，卧室里响起了动人的音乐。

    虽然她是仇人的女儿，但是，为了破坏与赵家的联盟，也为了让司马伯雄搬起石头砸自己的脚，所以他硬着头皮娶了蓝儿公主。

    这件事一旦传开，司马家族和赵家将会成为死敌，而且整个异能界铁定会被闹翻天。

    不过，只要能打击司马家族和赵家，凌峰也顾不得那么多了，只是，对蓝儿公主来说，似乎有些残忍。

    ……

    司马家族族长的千金大喜，至少也得摆上七天七夜的喜酒，很多来观礼的各家族代表，也乐得在这里蹭吃蹭喝。

    不过，赵家得知他们护送聘礼的两大守护者在冰城遇害，立即派遣家族的强者——定波尊者带人前来追查此事。

    而司马家族坐镇“神圣柱石”的裁决者，纪虎尊者听说了这件事，紧随着定波尊者也在往回赶。

    两位尊者是这次联姻的促成者，也是他们两人下达的密令，趁着凌峰送赵庆涛去司马家族，把凌峰悄悄干掉。

    他们两人无论如何也没想到，凌峰没被干掉，反倒是把自己族长的小公子搭进去了，而且，另一个家族还把视如掌上明珠的蓝儿公主嫁给了凌峰。

    气势宏伟、金碧辉煌的大殿上，司马伯雄高坐族长宝座上，一副君临天下的态势。

    大长老和执法长老一左一右，下面则是司马家族经过二十年栽培出的强者军团，这里大部分都是八级异能者，也有少数的七级异能者。

    这部分放在任何地方，都是一股不容忽视的力量，如果没有其他家族的干预，足以改朝换代。

    不过，其他家族绝不会让司马家族这么干的。

    “纪虎和定波两位尊者几时能到？”司马伯雄沉声问道。

    “回禀族长，两位尊者大约午后能到。”大长老微微鞠躬行礼，大声应道。

    “很好，那我们的屠龙大会就在午后举行，你们先下去准备吧。”司马伯雄大声下令。

    “是，族长。”所有人大声领命，缓缓退出了大殿。

    等到众人走后，司马伯雄沉声问道：“凌家和李家真的没有派人来吗？”

    “来了，凌家来的是凌素尊者，这个家伙当年被凌天打得吐血，好不容易保住了一条命，我估计他应该会支持我们。”

    大长老大声回道：“另一个李家，只派了一个不出名的守护者，估计也只是来凑个数而已。”

    “那就好！这次屠龙大会不容有失，屠龙联盟的盟主之位我们必须要抢到。”司马伯雄沉声说道。

    “族长放心，我已经私下接触过其余几个家族的代表，他们都无心盟主这个位置。”大长老马上应道。

    其余几个家族，说白了，还不是因为当年参与了追杀凌天兄弟，才会来这里看看情况，他们不过就是几个见风使舵的家伙，的确不足为惧。

    相对于这个什么屠龙盟主的位置，他们所担心的是，司马家族和赵家联姻之后，会不会对他们下手？

    当然，他们不知道的是，司马伯雄正是想要借助这个机会，打着追杀龙神的幌子，实施自己的秘密计划。

    “哈哈哈……”司马伯雄大声狂笑起来，其余两位长老也跟着笑了起来。

    ……

    冰神宫，乃是冰城最大最宏伟的宫殿，传说司马家族曾经的十级强者所建造，体现了司马家族的最高荣耀。

    十级强者据说已经是神一般的存在，很多人都以神来称呼这种超级强者。

    唔唔唔……

    冰神宫宫殿前面的古老号角响起，宛如奏响了铿锵战歌，又仿佛预示着整个异能界的格局将会发生翻天覆地的变化。

    不过，每个人所想的这种变化不一样，作为司马家族的族长，司马伯雄却在想着该如何成为九大家族之首？

    最好是一统异能界，让司马家族再次站在权利的顶端。

    司马家族和赵家的联姻，似乎正预示着司马家族走向另一个辉煌，即将续写不休传奇的篇章。

    穿上了崭新的白色长袍，司马伯雄显得更加精神，他现在已经达到了九级中期的实力，而家族的七个苦修隐士已经到了九级巅峰的实力。

    这个实力摆在哪里都是可以改朝换代的力量，只要能摆平九大家族，司马家族再次问鼎天下，也不是没有可能。

    而且，司马伯雄的三个儿子，现在都在闭关潜修中，老大、老二已经进阶八级，老三也达到了七级，唯一稍逊的就是蓝儿公主，也是六级异能者。

    只要司马家族拿下龙神，纠集其他几大家族一起向凌家施压，自然能够夺取九大家族之首，成为整个异能者的真正掌令者。

    原来，在异能界，谁是九大家族之首，就拥有号令天下的“天神令”。

    这块令牌据说从始皇灭掉六国之后，命人以海底的千年玄铁打造而成，本身就是一件强大的异能武器。

    后来秦国灭亡，整个家族遭到追杀，“天神令”下落不明，几经转折到了凌家手中，后来柳家出现了十级强者，因此，“天神令”到了柳家手中。

    虽然后来历经无数朝代更替，而且还经历了外族的入侵，但是，这块令牌和传国玉玺一样，一直被视为正统的象征。

    司马伯雄现在有了赵家作为后盾，显然底气更足，只见他大步走向大殿中间的那么龙椅。

    下面两边都是前来参加屠龙大会的各族代表，就连外九族也有派人前来参加，说白了，也就是前来拉拢拉拢关系。

    凌峰跟蓝儿公主被安排在右手边，跟随他们一起的还有大长老和执法长老，以及司马家族拿得上台面的八级强者。

    而左边则是以泗水尊者为首的各大家族代表，他们现在都抱着既来之则安之的态度，想看看司马伯雄到底想要玩什么花样？

    这次凌家派来的代表，名叫凌素，又名素尊者，他也是当年围剿龙神的五大尊者之一。

    二十年前，他就是尊者，经过了二十年的苦修，他现在已经达到了九级巅峰。

    当年，他受命追杀凌天兄弟，跟凌天大战一场，被打伤之后，凌天兄弟饶了他一命。

    这次，他也是奉命前来，至于能不能参加追杀龙神的行动？会不会承认司马家族的领导地位？他一直没有表态。

    其他家族也是见机行事，如果形势比人强，他们就顺水推舟，承认司马家族的盟主地位，否则的话，就跟着凌家走。

    咚咚咚……

    古老的战鼓擂起，一时之间，众人热血沸腾起来。

    这种古老的战鼓，只有在战场上的时候才会用到，现在这么早就擂响战鼓，隐隐暗示司马家族的态度，那就是出兵消灭龙神。

    司马伯雄缓缓入座，瞥了一眼凌峰，大声说道：“欢迎各位前来参加屠龙大会，我代表司马家族欢迎各位的到来……龙神这个逆贼……”

    凌峰不想听这个混蛋谴责自己的二伯，也没有把他的话放在心上，反倒是一直看着凌家的代表凌素。

    为了家族面子，凌素必须要拿到这个盟主之位，因此，他对司马伯雄的话也是漠不关心，爱理不理的样子。

    司马伯雄把龙神痛骂一顿，把他说成了古今中外最大的恶人，立即打蛇随棍上，大声说道：“这次屠龙大会，我们旨在消灭龙神这个叛徒，以正我们九大家族之威名，所以，我想听听你们的意见。”

    听见他这么说，下面顿时窃窃私语，小声交谈起来，乱哄哄一片。

    “司马族长，我们孙家没有意见，赞同联合出兵剿灭龙神。”孙家的代表，是一名八级强者，立即站出来说话了。

    当然，明眼人都知道，孙家的人已经被司马家族买通了，这个时候出来，不过是一场戏而已。

    “我也赞同！”朱家的代表也站了出来。

