    (感谢凰三公子打赏加更一章)

    根据典籍和大夏纪之前的文物记载，上古时期，战斧乃是排序极高，位置极其重要的战斗重器。

    斧钺在上古代不仅是用于作战的兵器，而且上升到了军权和国家统治权的象征。

    传说之中，上古神器之中，排序最高的，乃是皇帝轩辕剑，而足以跟轩辕剑齐名，威能不会稍弱的神器，就有一把斧钺，盘古斧。

    大夏纪之前的考古也有重大发现，在不少夏商遗迹之中，发现过青铜战斧。

    最出名的就是殷王武丁之妻，妇好墓的考古挖掘，就出土了两件大型青铜斧，上铸铭文:“妇好“。

    到了后世，因为灵气环境改变，战士力量变小，斧钺逐渐被更加注重技巧的其他武器所替代，但历史上也有一些用斧钺的高手，比如说，三国的徐晃、唐初的程咬金等等。

    近代，最出名的用斧高手，毫无疑问就是“斧头帮”！

    江湖流传最广，是个道友都知道的“一支穿云箭，千军万马来相见”就是“斧头帮”的江湖义气。

    此时，鬼方联军出战的韦虎，就是一位用斧高手。

    韦虎的斧法主要有“劈、砍、剁、抹、砸、搂、截”等招式，双刃斧舞动起来，风格粗犷，豪放，勇猛，招招势大力沉，勇往直前，劈山开岭，威武无双。

    不过，韦虎的对手是实力高强的莱达姆。

    龙枪骑士的战法也是刚猛强劲，并且比韦虎多了许多变化和灵动，两人的战斗，出现了势均力敌的态势。

    无坚不摧的战斧，遭遇到刚猛无铸的龙枪。

    天空之中，战团不停飞舞，只杀得飞沙走石，日月无光。

    看到两人的战斗，方云看看鬼方阵营，心中有了一个猜测，鬼方联军之中，绝对会出现对等这边的高手。

    莱达姆有对手，凰三也有对手，祖乙出场也也绝对会有高手对抗。

    而鬼方的最强者，应该就是针对自己而存在。

    这是玛雅秘境专门送过来的，历史上曾经存在过的鬼方高手模拟原型。

    当然，方云此时也不会妄自菲薄。

    方云以为，历史上的鬼方就算再强，要想出现自己这个等级的高手，怕是也不会太容易。

    那么极有可能，玛雅秘境还会根据自身展现的实力，适当拔高鬼方强者的能力。

    也就是会进行一定程度的修正。

    而这，估计就是鬼方战营目前还没有出现的原因之一。

    鬼方在等待自己出手，然后适当调整最强者的战斗力。

    因此，方云以为，只要自己筹划得当，到时候，说不定就能给玛雅秘境一个巨大的惊喜。

    心中思考着相关任务，方云看了一会场中两大高手的战斗，有意无意地，看看祖乙，轻声说道：“神将大人，我此次出来，其实还有一件特别重要的任务，需要寻找一件特别贵重的异宝，一旦能够找到，则鬼方根本不足为虑。”

    祖乙精神肃然地说道：“少主需要寻找什么？如若我战营之中能够找到，绝对会让少主取了去用，战功随后补上即可。”

    方云脸上浮现庄重表情，十分认真地说道：“我们需要寻找玄鸟之羽，炼制绝世神弓，那样，灭杀鬼方只在旦夕之间。”

    方云此来闯荡玛雅秘境，最大的目的，就是找到玄鸟之羽。

    可一直到现在为止，方云没在秘境之中得到任何关于玄鸟之羽的信息。

    祖乙乃青铜战堡这一关的最强者，生前原型应该是大商的重要将领，如若玛雅秘境将他的意志克隆了过来的话，那么，此时方云或许可以套出一些讯息来。

    祖乙呆了呆，反问一句：“玄鸟之羽？天命玄鸟之羽吗？”

    方云肯定地说道：“嗯，天命玄鸟，降而生商，大商因玄鸟而生，想来就有更多的玄鸟的信息，我们只需取得一根玄鸟之羽，想来应该并不是太难的事。”

    祖乙轻轻皱起了眉头，低声说道：“天命玄鸟，我的确知道，也好似依稀记得什么地方见到过它的相关记载，但奇怪的是，我一时半刻居然忘了这些至关重要的讯息，此战过后，如若能守住战堡，我进去资料库查一查，或许能找到一些有用线索。”

    方云心中一动，拱手对祖乙真诚道谢：“那就提前谢谢神将大人了，我想，此战我们绝对能守住战堡，或许，还能重创鬼方大军。”

    祖乙露出苦笑：“能守住战堡就已经相当满足了，我可不敢奢求，传说中的鬼士无比强大诡秘，我可不想战堡之中的战士都在此战之中毁于一旦……”

    方云笑笑，没有说话，目光再度投向战场。

    简单的对话之中，方云已经找到了答案。

    祖乙或者是玛雅秘境的过关设定，具有极强的灵活性，而祖乙本身，应该知道一些天命玄鸟的信息。

    不过，自己要想获得这些信息，则必须完成眼前这个青铜战堡的任务，至少要击退鬼方联军。

    得到这样的判断，方云的心中已经有了淡淡的惊喜。

    果然不出所料，自己终于在玛雅秘境之中，找到了天命玄鸟的相关线索，也就是说，自己和梁小颖的推断，此时差不多已经得到验证。

    只要顺着这条线索[八一中文网 www.81zw.xyz]走下去，应该会最终找到目标。

    当然，这个任务的难度也是超大，出现鬼方，还极有可能生成能抗衡自己的对手。

    这个任务难度，哪怕是霍银过来，最终可能也很难过关。

    霍银没能开启特殊的青铜战堡任务，其实很好理解，不同的文化，造成不同的结果。

    不同的思路，也会造成道路的不同。

    霍银是西方文化，西方思维的典型代表，最终，他获得的就是玛雅文化科技文明的巅峰科技，比如说，液态光技术。

    而自己来自远古华夏，过来之后，顺着大商的历史脉络去梳理，出现的传承，则主要变成了修士传承。

    这就是区别。

    方云探知到玄鸟之羽的相关讯息，场中，莱达姆和韦虎的战斗依然呈现白热化的状态。

    轰的一声巨响，龙枪化为长龙，狠狠地撞中狂野杀过来的双刃巨斧，双方如同炸弹，被巨大的撞击冲击波，冲得倒飞而回。

    韦虎嗷嗷嚎叫声中，驾驭白虎，手舞战斧，又凶蛮地劈砍下来。

    莱达姆悍然不惧，一策白龙，挺动龙枪，笔直地撞了上去。

    轰然巨响之中，两人再度不分胜负，被巨大的力量生生撞开。

    再来！

    再撞！

    ……

    战斗足足持续了半个时辰，两人依然难分胜负。

    鬼方阵营之中，传来呜呜的号角声。

    祖乙站起身来，朗声说道：“圣骑士大人，双方难分伯仲，此战平手，你回来休息吧。”

    双方斗将！

    飞虎骑士韦虎，对阵飞龙骑士莱达姆，双方竟然打成了平手。

    莱达姆稍稍有些不甘，很想继续战斗，不过还是听了祖乙的话，策动白龙，缓缓回到了青铜战堡之中。

    白龙展开双翅，身躯空中变小，落在方云身边的时候，已经变成了一只大狼狗，亲热地在方云身边蹭了蹭。

    莱达姆看着方云，认真地说道：“如果再给我一点时间，我应该能占据到巨大优势，最终能战而胜之。”

    方云点头说道：“嗯，理应如此，战斧勇猛无前，但很明显，韦虎的消耗很大。不过对方已经预知了这个结果，在韦虎锐气没有耗尽之前，就把他招了回去，此战，也只能平局。”

    韦虎久战绝对不是莱达姆的对手。

    祖乙此时笑着说到：“那韦虎乃是鼎鼎大名之辈，隐约为当代修士第一高手，平日自视甚高，今日被圣骑士战平，对骄傲的韦方，必然是个打击。”

