    一群人向着王家大院里蜂拥而去。

    迎亲的那些繁文缛节自有媒婆和王思栋自己去操持。

    吕方完全化身撒糖机器人，身边围绕着许许多多孩子。

    不多时，新娘子许若云便被送娘搀扶着行将出来。带着红盖头，婀娜多姿。

    许志楼等许家一群人跟着到门口。

    许若云被扶到大花轿里去。

    瞧见吕方，许志楼忙冲着吕方拱了拱手，“吕贤侄。”

    吕方也连忙还礼，“许叔叔。”

    许志楼径直走到他近前，却是悄么声道：“贤侄，你可是有点儿不公道啊……”

    吕方愣了愣，道：“许叔叔此言何意？”

    许志楼瞥了瞥被人群簇拥着连连拱手的王思栋，道：“你给那小子那么好的买卖，就不给叔叔我一点好处？你王叔叔支持你，你许叔叔我，对你也还不错吧？”

    吕方瞬间明悟。

    原来是为这事。

    这是眼红王思栋卖药赚钱了吧？

    他嘿嘿笑，道：“莫非许叔叔也想弄些参茸胶囊去卖？”

    “滑头。”

    许志楼说：“现在这小子都是我家女婿了，我还能抢他的生意？”

    吕方道：“那许叔你想让我给您什么好处？”

    许志楼挤眉弄眼，“贤侄你最近又是药材，又是零食铺子，又是清溪酿的，听说你还在城外弄了块菜地？嘿，是又有发财的主意吧？你许叔叔我的地可也不少，要不，你就带我种菜？”

    吕方轻笑。

    没想，许志楼倒是看上这门生意了。

    这些家伙，鼻子真的比猎犬还灵。

    自己的菜地这才还刚刚开始，他就摸准自己打算靠这个发财了？

    “怎么？”

    许志楼见吕方不说话，瞪眼道：“你不会真的不愿带着你许叔叔我发家致富吧？以后，我怎么在你王叔叔面前抬得起头？”

    吕方无可奈何地摇摇头，“成成成，等我把菜种出来，到时候肯定捎上您。”

    其实心里却是在暗笑。

    这种菜的事，他本来就没打算自己垄断。

    就自家那几百亩田，就算全部种蔬菜，又能有多少收成？

    巴不得许志楼自己跳进来。

    到时候还可以保障自己的货源。

    “这还差不多。”

    许志楼心满意足了，拍拍吕方的肩膀，向着自己的马车走去。

    吕方轻笑两声，也走出门去，上马。

    锣鼓喧天中，迎亲队和许家的队伍到得王家。

    王家门口鞭炮、烟花齐鸣。

    踏火盆、拜堂礼……

    一个个宾客涌入王家大宅。

    有宁远县的富商、吏员，也有在王家干活的掌柜等等。

    王家在宁远县根深蒂固，圈子自然是极为庞大的。

    “合轩斋李掌柜，喜银五两，玉镯一只……”

    “金凤楼倪掌柜，喜银百两，金钗一支、雕金桃形红珊瑚步摇一支，烫金莲花玛瑙簪一支、金镯子一对……”

    “……”

    大门里边旁侧，自有王家的下人负责收受贺礼。

    “嘶！”

    “乖乖耶，倪掌柜出手可是阔气啊！”

    当喊到倪玉的贺礼时，在场宾客不乏动容的。

    这份礼，可是不轻了。

    基本上女人用得着的首饰，她送了一整套。

    有人轻笑，揶揄道：“以倪掌柜和王家主的关系，这不就是左手倒右手么，呵呵……”

    “那倒也是。”

    王也和倪玉的关系，在宁远县并不是什么秘密。

    吕方也是挺佩服的。

    不是佩服王也，而是佩服王也的正妻。

    她陪在王也的身边，笑容满面，听着这喊声，竟是没有半点不高兴的样子。

    大度！

    而紧接着，又听外面喊：“县令大人、主簿大人、县尉大人来贺！”

    倒是没报送的什么了。

    但光是这，就已经够了。

    邹益来了。

    他可是才刚刚到宁远，能过来，已经是相当的给面子。

    毕竟在宁远，可不像是在幽县那样。县令的地位，比豪绅们还是要高些的。

    大堂内。

    已经行过拜堂礼了。

    许志楼听着喊声，有些诧异地问王也道：“你请了邹县令？”

    王也脸上也有些疑惑，道：“没有啊，我只请了周主簿和曹县尉啊，邹县令才刚刚到任，我并未能和他接触，如何请他？”

    紧接着，眼神便向着大堂外和陈幼熙、竹儿站在一起的吕方看去。

    脸上露出几分笑容，心里有数了。

    他拽着许志楼匆匆走到吕方身边，道：“吕贤侄，随我去迎接邹县令？”

    吕方点点头，“也好。”

    这时候，谭语堂也带着王晔嫣走了过来，冲王也道：“泰山大人，可需要小婿随您去迎接邹县令？”

    王也有些迟疑，“这……合适吗？”

    谭语堂的官阶可比邹益要高。

    若不是王家扎根在宁远县，其实都无需给邹益太大面子。

    谭语堂轻笑着，道：“无妨的。邹县令既是泰山大人家乡父母官，我也理当和他结识结识。”

    “那好。”

    王也点头，哈哈笑起来。

    脸上很是有些得瑟。

    无疑，谭语堂这个女婿还是让他很满意的。甚至是近来最引以为傲的事情。

    光论女婿，这宁远县暂且还没有哪家的女婿比得上谭语堂。

    一众人向着门口走去。

    邹益已经向着里面走来了。

    他穿着便服，年纪同样不大，大概也就二十多岁，只脸色不如吕梁那么白净。看起来要比吕梁大上几岁。

    但这个年纪能够成为县令，在地方上已经是相当不错了。

    主簿周芳和县尉曹八斗落后他半步，正朝着周围冲他们打招呼的人拱手。

    刘茂倒是没来。

    “县令大人、主簿大人、县尉大人，你们赏光，真是让我们王家蓬荜生辉啊，多谢了，多谢了。”

    王也还隔着数米远就拱起手，匆匆迎上去。

    许志楼也是，只是没有出声。

    “恭喜王家主了。”

    邹益对王也拱手，倒也没说太多场面话。看起来，不像是太健谈的样子。

    周芳则是说：“王家主刚刚嫁女之喜，这又喜得许家主金枝为媳，双喜临门，今儿个酒可是得要管够啊！”

    曹八斗：“王家主，今儿个我可也是来讨酒喝的。”

    他们两和王也都熟悉。

    王也连道：“那是自然，那是自然。”

    又冲邹益道：“县令大人里边请。”

    谭语堂、吕方等人这时候才走到近前。

    邹益的眼神自众人脸上扫过，很快定格在吕方的脸上，露出浓郁笑容来，“吕贤弟？”

