
就如所有的星子沉入了大海，我的世界都黯淡了下来。

——题记

饶是她是只鬼，在听了苏幕遮的话后，眼角也不由得开始抽搐了起来——这究竟是一个怎样的神经病啊！

苏幕遮见她不说话，便一步一步地走到她的身边，用和朋友打招呼的语气对女鬼道：“你好，我是苏幕遮。”

他仔细地打量了这女鬼一番，终是完全确定了她便是那残魂的主魂。因为她们的五官眉眼都是一模一样的，唯一一点区别是，眼前的这位的眼神更有神彩，不再是那令人毛骨悚然的空洞感。

女鬼对他的目光视若无睹，将头又转了回去，继续看着窗外的月光，一句话都不说。

苏幕遮也不恼，他也转过头，看着天上那轮皎洁的弯月，漫不经心道：“你的灵体应该支撑不了多久了，所以才会沐浴月光吧。”

听他这样说，女鬼终于有反应。她冷声道：“无缘无故说了这么多废话，你来这里的目的到底是什么？”

苏幕遮道：“我来这里，自然是把你丢失的东西还给你。”说着，他从口袋里掏出瓷瓶，将女鬼的残魂给放了出来。

残魂一出来，便向女鬼飘了过去。可令人没想到的是，那女鬼却像是见了什么可怕的事情一般，一边凄厉地尖叫着，一边四处躲闪，明显是十分惧怕它的靠近。

然而无论她是如何的抗拒，主魂对于残魂的吸引力都是异常强大的。最终，女鬼没有躲过去，两只魂魄还是融合到了一起。

女鬼呆滞了十几秒后，突然对苏幕遮咆哮道：“谁让你又把这东西找回来的，谁让你多管闲事了！你可知道，我当时为了剔除它到底花了多大的力气！”

苏幕遮淡定地摊了摊手，道：“这跟我没关系，我只知道，你的这残魂可是吓到了很多人。既然它妨碍了这世间的‘秩序’，那我又如何能袖手旁观呢？”说到这里，他突然笑出声来，接着道：“你这么不愿看到她，莫不是因为，她身上有你不想面对的记忆？”

女鬼的情绪顿时有些崩溃了，她胡乱地摇头，道：“我不知道，我不知道……”

苏幕遮逼近她：“你不想面对的到底是什么，它与留风酒吧有关么？还是，和那真心话大冒险……”

“我不知道，你不要问了！”那女鬼终是忍不住，捂着脸悲伤得难以自抑，却无法流出一滴眼泪来，浓黑的鬼气如水滴一般飘散到房间的四处。她将脸埋在手掌中，喃喃道：“我不知道……我不知道……”

即使到了这样的程度，苏幕遮却依旧不肯放过她，他矮下身子，凑到女鬼的面前，近乎是蛊惑地说道：“把一切都告诉我，把你的一切不甘，一切怨恨都说出来……”

不管怎样，他今天一定要把这件事问出来，只有了解到这女鬼的死因，才能解了她的执念。这个过程虽然残忍，却是最直接有效的。

逃避不是办法，就算暂时遗忘了，但女鬼心中的怨气却不会随着记忆一起消失，反而会因为随着时间的延长，日积月累，终会是她变成恶鬼……

随着苏幕遮的轻言细语，女鬼的情绪慢慢地平静了下来，她放下了手，脸上的表情似哭似笑，终是哀叹了一声，道：“我叫周橙，周朝的周，橙子的橙。”

苏幕遮知道她这是愿意将一切说出来了，便不再逼问，转而安静地倾听了起来。

“对于留风酒吧，对于真心话大冒险，我的确有执念。”周橙低下头，道：“因为在那个地方，因为那个游戏，我第一次对一个人说‘我喜欢你’……”

“他是我从小玩到大的朋友，叫做周岩，和我生活在同一家孤儿院。如果这是一个故事的话，那我们可以说，就是这故事的男女主角。”说道这里，周橙自嘲地笑了一声，“可这个故事，却是以悲剧收尾的。”

“这个故事自然不止有我们两个人，还有一个人，自小也是和我们生活在一起。她叫纪涟漪，是我最好的朋友……”

………………………………………………………………………………………………

三个孩子生活在同一家孤儿院里，关系十分亲密。因为纪涟漪生得也很漂亮，在她10岁那年，被一对求子多年却一直未能如愿的中年夫妻给收养了，而周岩和周橙则一直留在孤儿院里。但即使有了新生活，涟漪也会经常带上礼物回来看望两个小伙伴。

后来，三个孩子渐渐地都长大，但他们之间的感情却从未因为时间的流逝而有所变质。到了三人都成年后，纪涟漪通过养父母的关系，为周橙和周岩找到了一份不错的工作。他们一起工作，一起游玩，一起分享喜乐哀愁，日子过得充实而惬意。

然而世事怎么可能一直都是平顺无忧的，命运的转折，就发生在那一次真心话大冒险的游戏上。

那一天，是周橙的生日。纪涟漪欢欢喜喜地为她筹谋着，最终决定邀请公司里关系不错的同事，一起去酒吧给周橙庆祝生日。

他们选择的正好就是留风酒吧。在众人酒饱饭足，祝贺完周橙之后，有人提议一起来玩真心话大冒险，作为助兴节目，这个提议自然得到了其他人的一致赞同。

玩了不到几分钟，就已经有好几个人犯了规。在选择惩罚的时候，他们选择的都是大冒险。但由于大冒险的尺度比较大，所以这一个个人皆是洋相百出，让围观的同事笑得肚子都发疼了。

几轮下来，周橙因为一时疏忽而犯了规。周围人的情绪更加高涨，高声问她是选择真心话还是大冒险。周橙想起刚刚那几个人的“惨状”，最终还是选择了“真心话。”

纪涟漪给周橙倒了一杯饮料，然后警告其他人不准太过为难今晚的寿星。

有人站起来，大声道：“橙子，你需要回答的真心话就是——你喜欢的男生是谁？必须回答啊，不能骗人。”

周橙为难了，因为她根本就没有喜欢的人，但此时所有人的目光都紧盯着自己。周橙也有些紧张，毕竟这些人都是同事，很多事都是互相知道的，要是撒谎的话万一被揭穿那就太尴尬了。

在百般为难之下，周橙一偏头，看到了含笑着看着自己的周岩。不知怎么的，她脑子一热，话就直接出口了：“我……我喜欢的人就是，是周岩……”

周岩没想到会听到这样的答案，顿时就愣住了。周橙看到他这样的表情，心中羞愧难安。打算一会儿聚会结束就去给周岩道歉。看在两人做了这么多年朋友的份上，周岩应该不会太怪自己的吧？

终于熬到了聚会结束，纪涟漪脸色有些不好，嘱咐了周橙和周岩一番后，就先行离开了。而同事们也陆续散去，最后只剩下周橙和周岩两个人，大家都有意为他们创造一个二人空间。

在马路上等车时，周橙掐着手指，还在斟酌着怎么向周岩解释清楚并且道歉的时候，周岩却先走到了她身边，开口道：“今天我真的很高兴。”

“什，什么？”周橙傻愣愣地抬起头，看向周岩。这才惊觉到，当年的小男孩，不知何时，已经比自己高出整整一个头了，面部的线条也更加坚毅。现在他看上去，是一个真正的男人了。

周岩温柔地凝视着周橙的双眼，伸手抚了抚的头发，道：“我今天很高兴。橙子，我喜欢你，你也正好喜欢我，这真是世界上最美好的事情了。”

周橙这下真的傻眼了，她没想到，周岩居然对自己抱有这种感情，这真是……太意外了！

可没等她解释，周岩就已经将她抱住了，情绪中带着十分的惊喜和激动，以至于连他的声音都哽咽了起来：“橙子，谢谢你能喜欢我，我从小的梦想，就是能与我爱的人在一起，然后组建一个美满的家庭，温馨幸福。现在，我的愿望终于能实现了！”

周橙原来要推开他的手顿时垂了下来，作为孤儿，她对周岩的这种理想再再理解不过了，因为，她的梦想也和周岩相同啊。

经过一晚的思考之后，周橙决定将错就错。于是，接下来的日子里，她和周岩顺理成章地走到了一起。而与周橙想象的一样，周岩实在是一个温柔而体贴的男朋友。他很会照顾人，经常会给周橙只要一些小惊喜，而且十分得体贴入微，让公司里其他的女同事都羡慕不已。

……………………………………………………………………………………………………

“可是，我忘了，世界上怎么可能有这么美好的事情啊……”周橙的侧脸沐浴在月光之下，苍白中流露出寂寥的神色来，她叹息一声，看向苏幕遮，道：“之后发生的事，一定是老天给我的惩罚，惩罚我说谎，惩罚我不够真心，惩罚我欺骗周岩的感情……”

………………………………………………………………………………………………

周橙本来是怀着愧疚和补偿的心理和周岩在一起的。但是慢慢地，她在这段感情中越陷越深，因为周岩实在是一个完美的男友。可正当周橙觉得自己是真的爱上了这个男人之时，周岩却变得忙碌起来，对她似乎也没有了往日的热情。周橙有些难过，试图和周岩好好沟通，可每次得到的答案都是“忙”和“累”，周橙尝试了几次之后，都是无疾而终。

周橙不知如何是好，他的情绪越发的低落，纪涟漪很快就察觉到了这点，私下里询问她怎么了。因为涟漪是自己的好姐妹，所以周橙毫不犹豫地，将自己和周岩之间的事情告诉给了她。

纪涟漪安慰了周橙一番，又数落周岩他不应该因为自己的事而冷落女朋友。最终甚至还专门请了两天假，带着周橙一起去游玩了。

在旅游中，周橙压抑的心情放松了很多，同时，她与纪涟漪之间的友谊也更加深厚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707882"  chaptername="第一百七十三章  真心话：我喜欢你">加入书签</a>
</div>
