    “师傅，这……”

    王海说的郑重，但袁大宝似乎压根没听进去似的，此时眼中眼泪差点都落下来了，着实感动。

    “混蛋小子，你以前可没少气我，当然你也甚是乖巧，怎地，现在还要给师傅哭一场啊。”王海眼中闪过一丝溺爱摸了摸袁大宝的头。

    “哪里。”袁大宝头一歪，硬生生的止住了声音里的哽咽。

    “好了，大宝，接下来你需要步步小心了。”王海说完就要起身。

    “师傅，你又要走了么？”袁大宝一听这话一急。

    “哎。”王海摇头叹息了一下，起身一只手背于身后，眼睛直勾勾的看着天上。

    半响。

    王海摇了摇头：“天方岛之事，事关重大，我们九天尊更是重中之中……”

    “师傅，那就不能想办法彻底解决了那天方岛么？”袁大宝带着疑惑说道，从之前烈阳家老祖宗的话，再到现在师傅说的。

    似乎真正强大的修士都要在那天方岛，反倒是像是失去了自由似的，所以袁大宝下意识就问出了这话。

    “傻孩子。”王海一听便是笑了。

    “要说真的能彻底解决，或许……”王海低喃了一句，一旁袁大宝也立刻探头认真的听着。

    “嘿。”

    四目相对，王海哈哈一笑，一摆手：“你现在关心这么多没用，先把自己的事情处理好吧。”

    说完王海伸出手就弹了袁大宝一个脑瓜崩。

    “哎，师傅。”袁大宝急忙反手一把拉住王海的手，委屈道：“师傅，我都多大的人了。”

    “多大师傅都能弹你脑瓜崩。”王海慈爱的一笑，作势又是要弹。

    袁大宝自然侧头就躲，不过突然，袁大宝眼睛一眨，好似王海的手上有什么似的。

    “哎，师傅。”袁大宝拉着王者的手翻过来一看。

    “怎么了？”王海乐呵呵一笑，也是低头一看。

    只见王海的手背上，血管处赫然有一条黑线。

    只是袁大宝还没看真切，王海立刻眼睛一眯，旋即脸色不变但下意识就抽出了手。

    “大宝啊，时间不早了，为师跟你说的你可听清楚了？”王海笑了笑，脸上恢复严肃。

    “师傅，你的那手……”袁大宝作势还要去看，不过听到王海这话，袁大宝立刻点了点头：“师傅，你说的我都记清楚了。”

    “嗯，那天方岛离不开我，我这一缕神念虽说无大碍，但你小子有自己的事，我也有我的事，先这样吧。”王海拍了拍袁大宝的肩膀，转身便消失了。

    原地。

    袁大宝半响才点了点头，此时满脑子都刚才师傅手背上那一条黑线，尤其是似乎刚才师傅走的时候，还刻意的把手藏起来了。

    “这……”

    “大宝。”泰山居靠了过来。

    “呃……”袁大宝回过神来，道：“前辈，这一次多谢你了。”

    “什么谢不谢的啊。”泰山居一听这话老脸一红，这次事情若不是王海降临，怕是袁大宝在劫难逃了，要知道之前泰山居根本不知道李家是在给袁大宝种奴役，要不是王海来了，怕是袁大宝这一生一世都永远被李家控制了。

    想到这泰山居越发的愧疚。

    “对了，大宝，接下来你打算怎么做？”泰山居转移话题说道。

    “接下来，吸收皇气先恢复修为。”袁大宝面色一严，别看在师傅面前袁大宝就像是一个小孩子一样，但终究袁大宝不是那小孩子了，恩仇不可能过脑就忘了，这一次袁家之仇。

    还有那李家对自己的侮辱，之前脑海里那些记忆，还有那年轻人折磨自己的场景，袁大宝一回想起来那屈辱感都仿佛是一把刀在骨头上刮来刮去似的。

    “嗯，先恢复修为要紧。”泰山居也是点了点头。

    “对了，大宝。”泰山居似乎突然想起了什么。

    “之前你师父没告诉你，你师父和李家有一次对赌。”泰山居把之前王海和李闫亭的事情告诉了袁大宝。

    “这样啊，也挺好。”袁大宝闻声愣了愣，便是脸色如常，低头看着那木旗和水旗。

    “大宝，你就不担心么？”泰山居忍不住疑惑道。

    “担心什么？”袁大宝抬头一笑道：“这一次李家如此对我，仇恨是必然的，更别说还有那袁家之仇，我以往修为在身，但终究眼界不够，但现在也看开了。”

    袁大宝站起身，深吸了一口气，摇摇看了一眼远方：“这李家的事，完不了！”

    “你倒是胆子大。”泰山居暗暗摇了摇头，袁大宝现在这反应，说起来也没太大的意外，毕竟有王海撑腰在前，而且现在吸收了李家的三层皇气，拿走了一枚玄天金丹，还有那五方旗中的木旗和水旗。

    就算袁大宝老老实实的，李家也必然会掀起战乱来。

    毕竟，这一次王海敲竹杠敲的太狠了。

    半小时后。

    汉北。

    袁大宝一到别墅。

    米莉立刻就冲了过来。

    “我的天，大宝哥。”米莉抱着袁大宝左右看了看，确认袁大宝身上没有外伤后，死死的抱着袁大宝，那模样仿佛是打死都不放开似的。

    “米莉，我没事的回来了，就只是去调查一下，别担心。”袁大宝拍着米莉的后背，看着米莉担忧的脸，袁大宝也是眼中闪过一丝感动。

    “大宝哥，你吓坏我了，你走了之后每一分每一秒我都在担心受怕的，生怕你……”米莉离开袁大宝的怀抱，抬起头嗔怒的看了一眼袁大宝，同时作势锤了一下袁大宝的胸口。

    “哎哟，你锤疼我了。”袁大宝挤眉弄眼的一喊。

    “咳咳。”一旁泰山居没好气的咳嗽了一声，袁大宝脸上无所谓，米莉立刻脸一红。

    “我给你们沏茶去。”米莉丢下一句就红着脸跑了。

    “你小子。”泰山居抱着胳膊慢慢靠了过来：“米莉这孩子是真的乖巧啊。”

    “嘿，那当然，这可是我媳妇。”袁大宝骄傲的一笑，旋即带着泰山居上了楼，同时转身说道：“米莉，茶就别忙了，你带着妞妞，我有点事，先别上来打扰我。”

    房间里。

    房门一关。

    “前辈，就劳烦你给我护一护法了。”袁大宝掏出那皇气来。

    一旁泰山居面沉如冰的点了点头，此时袁大宝要吸收皇气，这闹出的动静必然不会小，这不怕贼偷就怕贼惦记，泰山居自然也是做好了万全准备。

    一挥手。

    一块块灵气飞出，落座在整个房间各处，刹那间一股结界拉了起来。

    土宗，九天尊传承之一，号令大地之力，此时土宗的秘阵，自然为了保护袁大宝不收打扰。

