    “还是你有办法，慕安安那种眼高于顶的大小姐，一样让你哄得服服帖帖的。”

    “都怪我，要知道这样，就不跟安安好上了，弄得她也太委屈的。”徐浥尘叹声道。

    “知道就要，别见个姑娘就想着跟人好。人家身子都给了你，你得要负责任。”

    “好了，这个道理我懂。赵大小姐，还是说正事把，现在有一个我能立功的机会，需要你的配合。”徐浥尘道。

    “什么机会？怎么配合？”

    “还是之前，大队部顶楼爆炸的事。

    现在调查这件事的福源真圣，本来是华北司令部参谋长的第一人选，没想到，半路杀出了我的老师青木三郎，就没有当上。

    因为这个，他盯着我不放，要准这件事是我干的，这次密捕包大同就是由此而来的。

    所以，我必须找一只替罪羊，否则，我会一直被怀疑。”

    “你要我怎么配合？”赵晓雪问道。

    “你马上跟三叔联系，让他再审吴春壮，问一问中川礼三跟没跟他提起过，机要室保险箱的事。”

    “你的意思是，把这件事扣在中川礼三的头上？”赵晓雪问道。

    “除了宪兵大队的几个人外，只有中川礼三知道宪兵中队的重要物品会藏在机要室的保险柜，现在，只能往他身上扯了。”

    “徐浥尘，即便中川礼三对吴春壮说过保险柜的事，可是吴春壮在根据地也不会自己行动。

    说到底，这个行动还是需要有人执行的，不是一样还得怀疑你？”

    “这个我清楚，那个中川礼三一直觊觎青木一彦的位置，在宪兵大队不会没有眼线的。我把他的眼线找出来，到时候，我也来个屈打成招。”

    “那万一不招呢？”

    “万一不招，江城宪兵队新来个叫中村俊福的副队长，他与中川礼三貌合心不和。

    这个中村俊福背景很强大，队长职位是不会没有想法的。由他推波助澜，中川礼三想跑也跑不掉。”

    “那好，我回去马上就跟老板联系。

    不过，万一中川礼三没有对吴春壮说过，该怎么办啊？”赵晓雪问道。

    “那就做个假口供，就说中川礼三跟吴春壮说了，并且由他告知给了根据地。”

    “行，我就按你说的办。”赵晓雪点了点头说道。

    “晓雪，现在三叔恢复工作了，之前是你姑姑作为江城地下组织临时负责人，现在这些事，你不用跟她汇报了吗？”

    “自从三叔被营救后，徐家便被日本人和保安局全天盯守。

    上级组织为了保证姑姑的安全，命令她保持静默，等待唤醒。

    现在，我已经被上级组织正式任命为江城地下组织负责人，全面负责滨江的地下工作。”

    “晓雪，你这么年轻就能担此重任，说明上级组织对你的能力，还是十分信任的。

    我就说嘛，等到抗战胜利之后，你是当大官的料。”徐浥尘道。

    “当不当大官我倒是不在意，我做地下党也不是为了做大官的。

    徐浥尘，加入到我们队伍中，组织需要你，我也需要你。”赵晓雪一双美目看着徐浥尘，说道。

