    听了展玉痕的话，凌老爷还没有说话，边上几个百姓就说话了。

    “掌柜的，就卖给凌老爷吧，他是我们这里的大绅士，我们信任他，种子到了他的手里，会被安排的更好，再说了，还有粮农司的人帮忙研究。”

    ”是的，凌老爷的为人我们很相信。“

    于是在众人的同意下，乔装的展玉痕请凌老爷派人上船搬玉米

    凌霄隐身空间躲在船上，看着搬得差不多的时候，乘人不注意，又往船上装一些。

    当然，凌霄也害怕，别人怀疑船上咋这么多玉米？所以他也不敢多装。

    他就又下船站在太姥爷买的玉米棒子堆边上，乘人不注意往里面加上一些！

    虽然小刀和展玉痕都不同意凌霄把种子随便无报酬的处理。

    但是，凌霄却有自己的想法，他还是想让玉米在诸暨和其它地方快速普及，只有大量的普及，才能形成买卖的市场，自己空间里种下的玉米，到时才能变成钱。

    若是玉米不能普及，以后即便自己有玉米要出售，那也是会引人关注的，被人关注上当成粮仓怀疑总是不好的事。

    所以凌霄给展玉痕和刀刀讲了其中的道理。

    还说:“万一有了灾年我们要赈灾，或者我们去了别处出售，至少别人不会怀疑我们做的是稀有粮食！

    你们要相信我，现在的土豆，虽说很多地方都在种，但是买卖，还没有行成，很多人只是在自给自足地吃着。

    而且不是每一个地方的土豆产量都很高，所以我们在那些土豆产量不高的地方，若是去卖土豆的话，人们会很喜欢的买，也不会怀疑土豆是我从空间里种的。

    当然，玉米也一样。

    所以你们两个的想法，就是为了目前的蝇头小利，而要失去整个未来市场。

    再说了，当玉米普及的时候，即便，我们不去卖，我们的市场却一直在。

    还有因为我们有空间贮存玉米和土豆。

    当别人的玉米和土豆还在地里成长时，我们就可以把土豆和干玉米，拿出来卖，就说是储存的。这样子的季节性市场更大。

    到时候啊，你们两个数钱都数到手腕酸！

    听话啊！别小气！按我说的做。"

    事情就这样决定了！所以玉米被大量的拿出来卖了。

    粮农司的人问了乔装的展玉痕几个种植的问题，展玉痕都认真做了回答！

    就这样，凌老爷给自家留够了种子后，把其他种子由当地人签了好先生当场草拟的合作种玉米的文书后，就让大家带着玉米种子散了，赶紧回家种玉米！诸暨是个好地方，一年里任何时候只要种子落地，就会生根发芽茁壮成长。

    是个天然的培育种子的环境，凌霄这样结论。

    好先生收好文书，和凌老爷及粮农司的人，在街上顾了车让车夫把种子拉回凌家！

    展玉痕待这一切做完之后，在岸上买了吃食，便让凌霄给船上又装了玉米，然后自已唤醒船家离开！

    船家一直昏睡不醒，自然不知道发生的事儿，看着船上装的货物，很不好意思的对展玉痕说道:“抱歉啊，掌柜的，我居然给睡着了，你都把货装好了！"

    展玉痕阴沉着脸说道:"走吧！"

    本来船家还想问问，或者看看装了什么货？可是他看到展玉痕似乎在对自己生气，嫌弃自己睡觉没干活，他就没敢问。

    可不是吗？人家给了自己高额的船费，自己却除了划船就是睡觉，其他的事儿手都没伸，掌柜的，肯定生气了。

    "这些吃食给你，我们先开船离岸吧，离岸后你再慢慢吃。"

    船家看着一大包的食物，满心欢喜地答应开船。

    展玉痕离开诸暨，沿岸一路把玉米卖掉，又过了三天才回。

    而凌霄自打玉米种子被太姥爷买回家后，就跟着看他们用手脱粒，种玉米。

    "太姥爷我想在我院子里种几颗玉米，就种在种土豆的小园子可否？"

    "土豆还在长，我让人给你把小园子扩一扩，你种上几棵就好！

    这种子太金贵，还要好好的培育种植。

    霄霄不熟悉这种子，还是让粮农司的人种吧！这样保险一些！"

    凌老爷说着，就让人去凌霄的院子里，把小园扩了几铁锹，多出小半截来。凌老爷就是觉得凌霄只是好奇想玩，却不知道这玉米就是凌霄给他种出来的，还是不知道的好，若是知道了，他还不把凌霄敬若神农。

    凌宵很开心地种下七八颗玉米，就回空间去了。

    空间里还有很多玉米要守着，他可不敢离开！

    因为前几日有一次，自己没有及时瓣那些黄掉的玉米。玉米就不见了。

    后来，凌霄对小刀进行了逼问，也没问出原因，凌霄便说不要这个偷玉米的空间了，还要搬走自己努力种出的玉米。

    小刀被逼无奈地说谎道:"玉米若是不及时掰下，就会自己遁地！"

    凌霄见死活问不出个原因，就不再追问，但是他却多了个心眼，觉得自己这个空间也是不安全的，自己的玉米绝对给偷掉了，或者让小刀搬到别处藏起来了，或者让小刀给隐形了！

    但是为什么要这样？这可是娘亲给自己的空间。

    凌霄也不是个善罢甘休的人，他对小刀说道:"若是我这里的玉米再少了，我将不在空间里存一粒玉米，也不存一颗土豆，甚至不再种这里的地。"

    小刀却没有回荅。

    凌霄便不再说话，又一次对小刀屏闭了自己的内心信息。

    好几天了，凌霄早晨读书，浏览时事八封，下午便在庄院里帮着打理。

    休息的时侯冥想娘亲的书。

    这一回凌霄不再催生玉米，他想尊重事物生长的规律。

    他又一次想到，没有玉米，大晏依旧是大晏，空间依旧是空间，管自己何事？反正这大晏物产也丰富，又饿不死自己。

    凌霄想着太姥爷为自己的筹谋，想着展玉痕对自己的守候，他们不过是想让自己活着，而自己种土豆，种玉米，也不过是想让这几位至亲的人和自己分享，想让大晏的人分享一下自己和至亲之人的口福。

    想到口福，凌霄又想到了师傅蔡久诚，玉米他还没吃到，他要是吃到了，那张漂亮的脸是不是就被美味扭曲了。

    凌霄就这样赌气闲散的过着，而展玉痕在外给他销售着玉米，展玉痕其实不是很会做生意，但他也没有做赔。

    展玉痕常常是晚上来诸暨，凌霄便把空间的玉米给他装船上，他便离去。

    每次回来展玉痕都给凌霄一包银子，凌霄也不管，就直接扔到空间里！

    但是有一回，凌霄扔银子的时候，听见小刀唉呀了一声。

    凌霄也没理，自己也不是扔了一回两回了，这一回有什么可叫的？

    果然过了一会儿，小刀就喊:"哥哥，你现在一点都不勤劳了。这一茬玉米都黄了几天了。"

    "你不是爱藏玉米吗？藏了便是。我也不种了！"

    小刀其实这些天都在着急，看着凌霄不种玉米，还要把之前收下的玉米往完买，都狠不得自己去种，可是自己又种不了。

    "哥哥，空间升级如逆水行舟，不进则退，你这样子空间会掉级的。"

    "掉吧，掉到没有也行，反正大晏己经有土豆玉米了。"

    "哥哥，你到底要怎样？"

    "告诉我那些玉米去哪儿了！"

