    南州修仙界中是没有大佛寺，就算有也不过是一些世俗庙宇，只是在红月楼的眼皮底下，终是难成大家气候。

    因而来人是元婴修士，又自称自己为‘小僧’，张世平便立马反应了过来，这位元婴真君就是西漠白马寺那位觉月真君，或者叫做觉月和尚。

    张世平与觉月和尚虽已是百年未见，但赖其所赠的一卷经文，使得他所修的《五彩琉璃身》大为精进。

    不过他可记得大半年前，秦风曾说过修行此法有可能会被白马寺度化为护法，失了自我，使得张世平不由得有些忌惮。

    如今再见觉月和尚，张世平也没有表现得畏如虎狼，他只是立在原地静待着。

    盏茶的工夫过后，遁光一敛，觉月就已来到，这百年的岁月未曾在他身上留下半点的痕迹，他身披着一身宝光袈裟，唇红齿白如童子，他赤足步空身后还跟着一人，是位素衣女尼，正是当时那位妙静真人。

    此人是觉月和尚来南州时所收下的徒弟，应是有其过人之处，不然也不会得觉月所看重。

    “见过张施主。”觉月与他身后的妙静，师徒两人俱双手合十说道。

    “拜见觉月和尚，见过妙静道友。”张世平拱手行了一礼。

    这位觉月和尚，张世平看不出对方的深浅，仿佛是俯看着一口古井，又像是对着一盏青灯。

    “看张施主琉璃身已成，实在是可喜可贺。若道友今后得空来西漠，一定记得来白马寺，让小僧略尽地主之谊。”觉月说道，他脸上带着一股笑意，给人一种祥和之感。

    “今后晚辈若去西漠，一定去白马寺拜访。”张世平回应说道。

    “木东林这家伙这些年来可是向我提了好几次你了，三十三年后的七月十四，他将在万林谷召开灵果之宴，你若是有空，到时可千万别错过了。万灵果宴在三境之中也算是一场盛事，一两百年才召开一次，可别错过了。我们师徒两人还另有要事在身，就暂且先走一步了。”觉月说道，他翻手取出了一枚青铜令牌，送至张世平面前。

    不待张世平多说半句，觉月赤足往前一踏，御风迅飞而去。

    “挪移？”张世平看着远飞而去的两人，又看着那枚凌空飘然不动的青铜令牌。

    ……

    ……

    半柱香过后。

    张世平仍立身在骸骨岭外，并未踏入一步，他手抓着“挪移”青铜令，衣袍被风吹得烈烈作响。

    “这和尚可不一般，白马寺、万林谷这两个地方可不好惹，就是本尊前去西漠，也得小心避让，你今后要小心了。”青玉戒指中传来秦风揶揄之声。

    “我现在又不去西漠，担心这些事情干嘛？这是你要的《换元转魂法》，不过后半部《转魂》设有禁制，你若不能打开，那以后的事情一切休谈。”张世平面无表情地说道，他在玉带上一抹，手中便多了一枚青色玉简。

    张世平手中的青玉戒指灵光闪烁了几下，一个戴着个山鬼面具的玄服修士突兀地出现，他将玉简一裹，拿在手中。

    十余个呼吸过后。

    “好了，这换元转魂之法果然玄妙的很。玉简中的禁制不难，只要法力足够凝练就可以轻而易举地抹去。这玉简原先的主人看样子与你应该颇为相熟吧？”玄服修士语气平淡地说道，他把手中的玉简抛给张世平。

    “你把功法内容记在心里就好，看有朝一日能不能翻个身，其他的事情何必关心那么多？我就不相信他就从没有察觉到你的存在，你自己好自为之吧。”张世平接过玉简，同样淡淡地说道。

    “我的事情还不急，倒是你，这次若找不到白骨生源草，那可别想着我这个本尊会手下留情。不过我倒是能感觉得到，他这个人其实心里还是很善良的，还有他对你抱着很大期望的。”秦风回应道。

    “这种弑师杀父之辈，前面还逼得许师叔道心断绝，后又害我徒儿，如今他又想着血炼我张家，你说他善良，还对我抱着很大的期望，难不成是想我杀了他？”张世平冷笑了一声。

    “说对了，他正是希望如此。他这人在‘舍心舍情、堕魔杀身’这一条路上已经走了很远了，没有回头路了。就算有朝一日成就化神，世间也不过是再多了一个尊者，同时也多了一个屠夫而已。”秦风说道。

    “屠夫？据我所知，秦风所选择的道路是和玄山尊者一样的吧！”张世平反问了一句。

    “所以以往盘踞南州，高高在上的九大氏族如今只剩下零星几脉族人，远遁藏匿于海外。你以为当时玄山尊者为什么会和红月联手，当真是出于大义？玄山也不过是为了散去长久挤压在心中的暴戾杀意而已，不然又何必与氏族尊者斗个你死我活？”秦风不以为意地说道。

    “身外化身自生灵智，但没有个数十上百年时间，意识多半也是朦朦胧胧，绝不可能如你一般如此地清明，你到底是谁？”张世平看着这个秦风的身外化身，眼中满是打量思索之色。

    一般的化身之法，若不加以祭炼，过个三五十年时间就有可能会诞生出自己的灵智。

    但按理以秦风的性子，他要是没有被什么事情拖住绊住，不要说是三五十年了，也许过了三五年时间，他就会把这具化身灵尸加以祭炼一次，绝对不可能留下这样子的后患的。

    “你是他的选择，我同样也是他为自己所留下的后手而已。”玄服修士摘下了脸上的山鬼模样的面具，轻声说道。

    在面具之下是一张颇为苍老的脸，张世平觉得有些眼熟，脑中突然闪过一道灵光，颇为意外地说道：“秦相山？”

    “看来你果然认识这具身躯原本的身份，他叫做秦相山吗？不过我只是由秦风神魂还有秦相山尸骸上所诞生出的新的灵识，已经不是秦相山这个人了。当然我若能吞噬了秦风本尊，或者以转魂之法斩断与他之间的联系，那我倒是可以算是一个新的生灵！”他幽幽地说道。

    “真是一个疯子！”张世平沉默了片刻，从牙缝里挤出了一句话。

