    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    整个中转空间都完蛋了，进入中转空间的黑暗魔兽，自然也是跟着一起完蛋了！

    　　

    　　    完美！

    　　

    　　    而且狠辣！

    　　

    　　    黑暗魔兽，搬起石头砸自己的脚！

    　　

    　　    “既然司马老弟已经考虑的如此周详，那我们就按计划行事吧！”

    　　

    　　    化物语等林逸完，马上就表达了支持“率领主力追击的任务就交给我亲自去执行，司马老弟，解救人类武者俘虏的事情，还是你去比较合适。”

    　　

    　　    巨型传送阵怎么也是个阵法，何况下边还有那么多自爆阵法，虽自爆阵法控制权在林逸手上，但肯定还是林逸去更保险些！

    　　

    　　    免得有不懂的人误操作触发了自爆阵法，那乐子可就大了！

    　　

    　　    林逸微微颔首“没有问题，化兄你只需要表演好追击的这场戏，等到了那边黑暗魔兽逃离的通道口，做出些犹疑的姿态，等黑暗魔兽察觉不对开始从通道出击的时候，就果断逃跑。”

    　　

    　　    “时机方面，我也会给出信号，等我这边解救行动差不多的时候，即便黑暗魔兽没有出击，你也可以缓缓退却，引诱黑暗魔兽追杀。”

    　　

    　　    林逸继续道。

    　　

    　　    听罢，化物语点零头做了个了解的手势，又问道“司马老弟，你通道那边是黑暗魔兽建立的一个城市，我们这个计划虽然有机会坑死一大批黑暗魔兽，可那个城市却不会有任何的损伤，难道就没有什么办法顺手毁了对面吗？”

    　　

    　　    留下这么个大的岩石城市，就等于是给了黑暗魔兽一个重新聚集起来的根据地，化物语怎么都无法放心。

    　　

    　　    其实林逸也有这个想法，毕竟那个岩石城市之中，还有一座传送阵法正在建造！

    　　

    　　    若是直接放任不管，不定真能让黑暗魔兽一族打开节点！

    　　

    　　    更重要的是林逸觉得光毁坏城市，搞掉传送阵只是治标不治本的方法，只要黑暗魔兽一族愿意，依然可以重头再来！

    　　

    　　    所以有可能的话，必须要把主持这次计划和开辟中转空间、建造传送阵的黑暗魔兽找出来干掉！

    　　

    　　    “化兄放心，此事弟心中已经有了想法，不过现在还不太成熟，所以就不拿出来讨论了，等前边的计划都顺利完成，我们再谈其它！”

    　　

    　　    林逸没有细的意思，化物语出于对林逸的信任也就没有追问。

    　　

    　　    “好，事不宜迟，我们先行动起来吧！”

    　　

    　　    化物语拍拍手，马上下令整军备战，他身边的心腹立刻出去开始整顿队伍了。

    　　

    　　    “老大，张胖怎么办？”

    　　

    　　    费大强凑过来问林逸，他可不想一直照着张逸铭，好不容易碰上可以大显身手的机会，这次什么也要跟在大腿身边才校

    　　

    　　    以前一直当后勤就算了，如今羽林军可以是他一手带出来的强军，再留在后边当后勤伺候张胖，想想都屈才啊！

    　　

    　　    “你找两个可靠的兄弟照顾好逸铭，然后你率领羽林军跟着化兄，听他指挥！”

    　　

    　　    林逸随口做了安排，除了自己之外，确实是只有费大强率领羽林军最合适！

    　　

    　　    化物语既然要去追击黑暗魔兽，那么手下带的人就必须要有一定的抵抗和战斗能力，让最为精锐的羽林军跟着化物语比较保险。

    　　

    　　    但是羽林军毕竟不是化物语的亲兵，虽然不至于不听指挥，但是由费大强带着过渡一下更好。

    　　

    　　    至于解救俘虏，根本不需要什么精锐武者，只要一部分实力最低的人手就足够了！

    　　

    　　    费大强是想跟着林逸大腿，结果被大腿打发去跟化物语，心中多少有些失望。

    　　

    　　    不过想想，化物语是要和黑暗魔手的，总算是能展现一番羽林军的战斗力，费大强这才心怀舒畅了些。

    　　

    　　    驻扎的队伍很快行动起来，不多会儿就在化物语的率领下穿过废墟，来到通道入口。

    　　

    　　    林逸第一个进入，顺手把卡路基的躯壳收入玉佩空间。

    　　

    　　    神识扫过巨型传送阵那边，林逸再次确认了自爆阵法的控制权没有任何问题，这才发信号让化物语带着主力进入中转空间。

    　　

    　　    若是不确定好了，所有人一股脑儿涌入中转空间，结果发现自爆阵法的控制权又被黑暗魔兽拿回去，那就搞笑了。

    　　

    　　    好在没有出现这种意外，所有人顺利进入中转空间。

    　　

    　　    虽然还没有出击，附近作为观察哨的卡路基也被林逸收了，但这些人进入时的动静依然引起了远处黑暗魔兽的注意。

    　　

    　　    不需要假装，面对人类最精锐的主力队伍，那些黑暗魔兽二话不，直接开始狼奔兔脱，齐刷刷的往另外一个通道飞掠而去。

    　　

    　　    显然和林逸之前调查的一样，这些黑暗魔兽都形成了统一的行动计划。

    　　

    　　    “化兄，按计划行事吧！”

    　　

    　　    林逸一挥手，带了一队实力最弱的武者奔向巨型传送阵去解救人类苦力。

    　　

    　　    而化物语则是带着包括羽林军和战斗协会战将在内的所有主力追着那数百黑暗魔兽的尾巴去了。

    　　

    　　    一时间中转空间中杀声震，煞气盈野！

    　　

    　　    黑暗魔兽都有点懵逼了，他们本来是按照计划，按部就班的撤退，结果却发现人类武者并没有按它们预想的计划那样把主要目标放在巨型传送阵和人类俘虏身上，顿时就有些慌了。

    　　

    　　    估计这些逃跑的黑暗魔兽们心里都在狂呼——大佬们，人类疯了，不按剧本表演，我们要凉了！

    　　

    　　    “杀！不要留手！”

    　　

    　　    化物语一马当先，很快就追上了黑暗魔兽的尾巴，冷酷的大喝着出手斩杀了跑在最后的黑暗魔兽。

    　　

    　　    无巧不巧的是，第一个被斩杀的黑暗魔兽，居然是林逸认识的那位长条脸黑暗魔兽卡栏杆！

    　　

    　　    因为卡栏杆距离入口最近，实力又比较低微，根本跑不过化物语为首的人类精英武者，很悲催的就成邻一个牺牲品。

    　　

    　　    不过，这货在死的时候却还在哀叹，卡路基那家伙居然连讯号都没有来得及发出来，估计是在人类进来的第一时间就先挂掉了！

    　　

    　　    枉费卡路基这子还那么正经的勘察逃跑路线，结果都是无用功啊……

    　　

    　　    卡栏杆其实预料的没错，卡路基的确是在林逸刚进来的时候就挂了，只是时间上有些出入。

    　　

    　　    本章完@B

