    “不用太过在意，反正短时间内你们人族就会将这个能源给理由起来，至于你们怎么理解，就理解成地球多出了一种新的能源就好了。”系统的声音带着一丝难以言喻的感情。

    项宁点点头，然后只见那四个大字慢慢糅杂成一团，然后变成了一颗跟灵石一模一样的，但表面能是不是看到一丝电弧闪过。

    看着那灵石，如果说之前的灵石的能量性质比较柔和的话，那么现在这颗灵石的能量的性质就是狂暴，同样大小的灵石内，这种灵石是普通灵石的三倍之多。

    项宁睁开眼睛原本帮着自己包扎伤口的小护士离开了，这里只剩下他一个人，人们有意无意的不靠项宁那么近，想让他多休息一会，他看了看四周，见没什么人后便从储物空间中将那灵石给取了出来。

    拿在手上，本能的缩了缩手，差点没有将它给丢出去，感受着手上略微的刺疼和麻痹，真的有一种不一样的感觉，他能感觉到这其中所蕴含的狂暴能源。

    “果然，这种灵石不光能源更加暴躁，就总量来说也是普通灵石的两倍。”项宁自语着，若是将他运用起来，代替一些动力能源，如战舰，机甲等······

    不过还不知道这种灵石的产量如何，不过不管怎么样，只要有益于人族的，便是好，他嘴角翘起将雷灵石给丢进空间纳戒之中，然后闭上眼睛继续抽奖。

    “来继续。”

    项宁觉得今天的运气很不错，三百万怒气点任意挥霍。

    “先来十次。”

    一万怒气点抛出。

    “恭喜宿主获得恢复药剂一瓶。”

    “恭喜宿主获得恢复药剂一瓶······”

    项宁竖着耳朵听着声音，过了会他开口道：“系统，能不能在报一下，我没怎么注意到。”

    “宿主本次抽奖人品爆发，抽中三瓶修复药剂。”

    项宁：“······”

    他默默低着头，从储物空间里取出一瓶，打开塞子顿顿顿的喝了起来，身上的伤势开始恢复起来。

    “再来。”

    十万怒气点丢出。

    “谢谢惠顾。”

    “你说什么？”

    “恭喜宿主得到来自系统的感谢，谢谢惠顾。”

    项宁：“······一百次，你特么的连一瓶恢复药剂都不给我？”

    系统不说话，项宁觉得今天可能是把人品给用光了，抽出个雷灵法则不错了，便决定在抽一百次，抽点恢复药剂存着也好，剩余的要拿去学习，毕竟掌握一个知识需要的怒气点真的是太多了，要在一年之内掌握在学院学习三年的东西没有怒气点还真有点难。

    “恭喜宿主获得一瓶恢复药剂。”

    听着系统的声音，项宁内心没有一点波动，有个几瓶就好了，也不强求。

    可是过了两三秒，项宁等大眼睛，眼睛都红了，他看着系统：“就特么的一瓶！？”

    系统的数据眼飘向一方。

    “恭喜宿主今日抽满两百次获得恢复药剂一瓶。”

    “呵呵。”

    项宁的意识回归，从地上站起来，身上传来酸痛，不过一股热流正在修复着身体，在一旁休息的众人看到项宁醒了，都上前来询问。

    “项宁，情况怎么样，让你那么拼，有没有伤到？”吕玖玖关心道，就算是宗师，在一天高强度的战斗下也是顶不住的。

    “没事，休息一晚上就好了。”然后他扫视了下众人，情况还好，今天并没有出现死亡的情况：“现在情况怎么样？”

    “在两公里外对峙着，凶兽暂时不敢冲来，我们可以休息一两个小时。”

    项宁点点头，没有多说，虽然现在看起来是最安全的时候，但却是最危险的时候，夜晚，人类不能走出两公里，有太多的凶兽能用各种办法将人类给偷袭杀掉。

    而两公里也是人类最对不能退后的距离，一但有一个缺口，那整个防线就很容易崩溃，两公里，速度见长的凶兽都不用一分钟就能跑完。

    “那个，项宁老师，您的班级现在还有位置吗？我觉得我需要在战斗方面学习学习。”

    “嗯？”项宁有些诧异，虽然在学院中项宁跟他们这些三年级以上的学员没打过什么交道，但是还是知道这些学员对自己的态度的。

    在战争学院中最容易做的和最难做的老师便是项宁现在身处的课程，因为能来这里的学员本身水平就够高，所以大部分人第一学年结束后都不会在报这个课程，所以，他们只觉得项宁除了纸面上的实力强之外也和其他学员没什么区别，说不定学院就是觉得这个课程有些鸡肋才让项宁来当老师的。

    “行是行，不过你们得调整出时间。”项宁看了看站在一旁各个老师眼中带笑立马补充道：“千万不要为了上我的课程就放弃其他课程，我会录制视频，你们有时间就来，没时间就看视频好了，有什么问题给我发邮件就好。”

    看到其他老师转移走视线，项宁才松了口气。

    不行，自己必须要在一年之内离开这个学院，不然怕是要出事。

    一晚上项宁休息的还算可以，第二天起来询问了一下情况，昨天往上凶兽发动了十一次进攻，不过都被险之又险的阻挡了下来，其中超过一半是发动偷袭，造成了人类不少损失，不过因为偷袭的凶兽少，所以化解危机的速度也快。

    昨天的气势今天还存留着，所以人族这边只花了一早上的时间便将战线给推了出去。

    “嗯？”项宁的战斗本能忽然给项宁发出了强烈的警告，他转头一看，只见那个要向自己讨要兽核的皮尔斯站在那里，原本还有些什么怀疑的项宁直接将矛头对准了这个家伙。

    也不是项宁想什么，但这个皮尔斯真的是有些小肚鸡肠了，到现在了还记恨着自己呢，而且战斗本能的感觉到他甚至想杀自己？

    项宁微微眯起眼睛，但皮尔斯确实冷哼一声离开了。

    “项宁，怎么了？”吕玖玖从一旁走过来，看着离开的皮尔斯问道。

    “不知道，他对我的敌意好像有点深。”

    “那还不是你昨天大发神威，导致他这个备选议员的名誉受到影响，他不恨你才怪呢。”吕玖玖不屑道。

