    轰隆隆。

    在莫川的识海中，响起山川倒塌般的声音，这是他的元神正在瓦解、崩塌。

    原本金光灿灿的元神，早已变得无比黯淡，犹如风中残烛，随时都可能熄灭。

    莫川瘫倒在地上，闭着眼睛，认命般地等待死亡的来临。

    没办法，元神的伤势，实在是太重了，根本无力回天，否则，他绝不会像现在这样无奈等死。

    下一秒，莫川的意识都开始昏沉了，他深刻明白，这是元神即将瓦解的最后征兆！

    自己真的……命不久矣！

    然而，就在这迷迷糊糊、昏昏沉沉的状态下，莫川突然察觉到，在自己那残破不堪的元神的深处，蓝色光团，居然开始闪烁了起来。

    蓝色光团，居然在这时发生了异动！

    “这是准备趁我病，要我命吗？！”莫川嘴角露出苦涩的笑容，他的元神本来就快瓦解了，蓝色光团在这关键时刻，竟是准备再添一把火，直接置他于死地。

    嗡！

    这一刻，元神深处，蓝色光团停止了闪烁，大放光芒，变得前所未有的耀眼，不再像是幽静的月亮，而像是一轮蓝色的骄阳！

    在蓝色光团的光芒照射下，惊人的一幕发生了，莫川那残破不堪的元神，竟是停止了瓦解的趋势！

    继而，他的元神渐渐亮起，不再黯淡，不再是如风中残烛，而是再次散发出了神圣祥和的金色光芒。

    莫川昏沉的意识，也在此时恢复了正常，变得无比清醒。

    瘫倒在地上的他，猛然睁开眼睛，从地上坐起，看了一眼自己的双手，脸色惊骇至极，道：“蓝色光团……修补了我的元神？刚才，它不是准备落井下石，而是打算救我？！”

    莫川连忙收敛心神，内视自己的元神，然而，元神深处，蓝色光团已经恢复了平静，再度沉寂了下来，又变成了之前那样，如同一轮幽月，静静地散发着光辉。

    “蓝色光团，到底是什么来历，它为什么要救我？难道说，它对我并没有恶意？”

    莫川面带不解，道：“但如果对我没有恶意，它为什么又要一直赖在我的元神深处不走？”

    思考了许久，他也没有想明白这些。

    不过有一点，莫川倒是暂时确定了。

    那便是，蓝色光团真的对他没有恶意，至少，从刚才的情况来看，是这样的。

    否则，如果蓝色光团真想害他，刚才完全可以见死不救！

    “看来，现在只能先维持现状了。”莫川叹了一口气，有些无奈。

    所谓的维持现状，便是如之前那样，对自己元神深处的蓝色光团，不管不顾，当作不存在一样。

    不然，还能怎么办？

    再往自己元神的深处，来一次神识攻击？

    那肯定没有用，结果一定会像之前那样，对蓝色光团造成不了任何伤害，而他的元神，则会再次负伤，处于瓦解的边缘，可谓是费力不讨好！

    无奈的同时，莫川突然又灵光一闪，想到了什么，眼神变得前所未有的明亮。

    “刚才，我的元神受了重伤，即将崩塌，但在关键时刻，蓝色光团却救了我，这岂不是说明……蓝色光团可以治愈元神的重伤？！”

    要知道，之前他为了躲避玄百断的追杀，凰曦一路消耗元神力量，助他逃向上仙界。

    虽然最终，他成功抵达上仙界，脱离了危险，但是凰曦也因为元神力量消耗了太多，导致她那缕本来就残破的元神，变得无比黯淡，衰弱到了极致，直接昏迷了过去，一直沉睡到现在，也依旧没有醒来的迹象。

    为了治好凰曦元神上的伤势，把她唤醒过来，莫川在上仙界四处搜寻可以治愈元神之伤的宝物，可是一直没有找到，就连无比神奇的仙果岛，亦是没有。

    而现在，他意外得知，自己元神深处的那团蓝色光团，居然就是那种可以修补元神伤势的宝物？！

    这还真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    想到这里，莫川立即闭上眼睛，再次内视自己的元神，意识与元神深处的蓝色光团，开始进行沟通。

    “我不知道你到底是何物，待在我的元神深处，到底是为了什么，但是，你一定有自己的意识与灵性，可以听得懂我讲的话，否则，刚才就不会出手救我。”

    “现在，我有一个朋友，元神也像我刚才那样受到了重伤，一直昏迷不醒，你可否伸出援手，救助她的元神，让她苏醒过来？莫某……必有重报！”

