
　　深夜，京都大酒店。

　　几十辆车陆续的停在酒店门口，外围是庞大的记者群，直到半小时后，当明星们都进入酒店，记者们才陆陆续续的散去。

　　此时楼上酒店某个房间内：

　　“各位，很抱歉打扰了你们倒时差，我只需要俩分钟，只说几句话。”

　　被CAA总裁马丁派遣过来的首席助理汤普森看着一屋子的大明星。

　　这些人都是CAA旗下的艺人。

　　“汤普森，速度点，有话就快说。”

　　汤姆.克鲁斯不耐烦的提醒。

　　要不是这里是华夏，要不是屋子内来到华夏的CAA旗下艺人都出现了，他根本懒得过来。

　　尤其是汤姆看到屋子内还有他讨厌的前妻妮可.基德曼，更是烦躁无比。

　　“OK，OK，我长话短说...”

　　汤普森连忙摆手告饶，他只是助理，惹不起屋内的众多大咖们，目视着这些大明星：

　　“马丁总裁来之前再三吩咐我，要我要时时的叮嘱你们。”

　　“也许你们的经纪人都对你们交代过，我还是要在这里，再一次叫来大家，再次叮嘱一次...”

　　“大家记住了：这里是华夏，你们是来捧场秦导的新电影首映礼的。”

　　“记住谨慎言行，不要随意的发表其他事情的看法，你们要赞美，赞美什么，你们懂得，如果有人嘴巴说错了话，那后果你们自己承担，马丁总裁说CAA绝对不会帮助你们的。”

　　“我相信你们的经纪人都叮嘱过你们了，好了，话就这些，各位，晚安。”

　　屋内的众多明星们，也都沉默的朝外走去。

　　每个人的脸上都有着重视，都有着若有所思。

　　来之前经纪人就叮嘱过，现在总裁助理又再一次特意的叫来众人再次重复强调一次。

　　引起了众人更加的重视了。

　　能从好莱坞这个淤泥塘里爬起来的艺人们，没有一个简单的，简单的人除了背景深厚的，其他的基本上都被淘汰了。

　　..........

　　清晨，各大娱乐报纸，网上各种新闻网站，一水的明星报道。

　　【昨天深夜，秦导带着几十位好莱坞明星们降落在京都机场。】

　　【论秦导的人脉，看看下面的图片，看看秦导身后的这些明星们。】

　　【目前全球最火的系列电影主角“钢铁侠”小罗伯特.唐尼，首次来到京都，来到华夏，就为了参加秦导的电影首映礼。】

　　【全球最性感的女明星“黑寡妇”斯嘉丽.约翰逊，再一次陪同秦导出现。】

　　【全球超级巨星“靓汤”汤姆.克鲁斯第二次来到华夏...】

　　【格莱美大奖多次获得者，全球最火爆的歌星泰勒.斯威夫特第一次来到京都。】

　　【好莱坞超级巨星，国内最熟悉的明星，跟秦导合作几次的尼古拉斯.凯奇，这一次依然不例外的出现了。】

　　【好莱坞有史以来片酬最高的女明星茱莉亚.罗伯茨携带侄女艾玛.罗伯茨一同现身京都。】

　　【身怀利爪不死的“金刚狼”休.杰克曼将在国内第一次亮相。】

　　【袋鼠国宝，靓汤前妻，好莱坞超级女明星妮可.基德曼离婚多年后，第一次跟前夫同乘一机，只为了来参加秦导的电影首映礼。】23sK.com

　　【人类最高体能的“五五开队长”克里斯.埃文斯，看看这胸肌，看看这挺巧的屁股...】

　　【最高贵的精灵女王凯兰崔尔，素有演技“大魔王”称号的凯特.布兰切特，昨夜陪同秦导一同降落在京都机场。】

　　【没有锤子不会放雷电的“雷神”克里斯.海姆斯偌斯克里斯·海姆斯沃斯，这一次现身京都后，金色的长发变成了短发，看起来神清气爽。】

　　【可以跟金刚共舞的“掌上女孩”娜奥米.奥茨这一次也将参加秦导的电影首映礼。】

　　【人身时候最憨厚智商最发达，变身后最狂暴的“绿巨人”马克.鲁弗洛，这一次现身京都倒显得文质彬彬...】

　　谷氹</span>【最美的吸血鬼，杀狼人如麻的“英伦玫瑰”凯特.贝金赛尔，这一次收起了嘴里的獠牙，展现了成熟的女人风味。】

　　【眼疾手快，最善射的弓箭手“鹰眼”杰瑞米.雷纳，这一次出现京都忘了带他随身不离的弓箭了。】

　　【篮球迷熟悉的卡戴珊家族的小妹肯达尔.詹娜，这一次跟闺蜜海莉.鲍德温，一起陪同秦导出现在京都，这三个人前些时候可是闹过绯闻的...】

　　【全球十大超模，带过千万价值的翅膀登上过T台的亚历山大.安布罗休，将第一次现身国内。】

　　【跟秦导被外国媒体报道过绯闻的女孩，詹妮弗.劳伦斯，伊丽莎白.奥尔森这一次再次一同出现，一点没有避讳媒体的意思。】

　　........

　　网络上，大早晨登录的网友们发现到处都是娱乐新闻，顿时各条新闻下面出现了各种评论：

　　“我丢，大早晨起来，怎么到处都是娱乐新闻啊。”

　　“一夜风云满城的意思啊。”

　　“妈嘞，这么多的外国明星，头一次见到这种阵仗啊。”

　　“楼上的，这只能说秦导的名气大，人脉广啊，让这些曾经难得一见的外国大明星们也不得不巴结秦导啊。”

　　“确实，为什么以前几年都见不到一次的外国明星们，这一次一起出现，还不都是因为秦导吗，也只有秦导，才有如此的号召力，秦导v5霸气。”

　　“我喜欢钢铁侠，马上我就要订机票飞往京都，去秦导的电影首映礼外面等着。”

　　“我喜欢雷神，我也要去京都。”

　　“我喜欢黑寡妇可以吗？会不会被秦导的粉丝揍呢？”

　　“楼上的，你小心点，黑寡妇可是跟秦导的关系匪浅啊，你懂得，小心被人套头打。”

　　“瑟瑟发抖中...”

　　“我不好奇外国明星们，我只好其这些外国明星当中的女明星，有多少人跟秦导有着不同寻常的关系呢。”

　　“同上，我也很好奇。”

　　“好奇加2...”

　　“据我看过的关于秦导绯闻的报道，这些外国女星当中，有七个人是被新闻媒体报道过，但是我敢打赌，绝对有没被报道过，但也跟秦导有着亲密关系的女人们，嘿嘿...你们懂得...”

　　“同感，以秦导的真男人本色作风，我猜也是这样，必然还有其他女人。”

　　“秦导真是给我们华夏男人长志气啊，就该这样霍霍国外的女人。”

　　“真男人本色，秦导也。”

　　“人之初，性本善。”

　　“孔夫子曰：食色性也...”

　　........

　　中午时分...

　　【国内知名小花旦刘思思，蜜蜜，仙仙，三朵小花，带着国际知名歌星泰勒.斯威夫特，好莱坞大明星斯嘉丽.约翰逊，好莱坞新生代演员詹妮弗.劳伦斯，伊丽莎白.奥尔森，卡戴珊家族小妹肯达尔.詹娜，演员世家鲍德温家族的海莉.鲍德温，全球超模亚历山大.安布罗休，好莱坞片酬最高的超级巨星茱莉亚.罗伯茨的侄女艾玛.罗伯茨，现身故宫参观...】

　　【尼古拉斯.凯奇，“靓汤”汤姆.克鲁斯，“钢铁侠”小罗伯特.唐尼，“五五开队长”克里斯.埃文斯，“雷神”克里斯·海姆斯沃斯，“绿巨人”马克.鲁弗洛，“鹰眼”杰瑞米.雷纳现身八达岭长城，不到长城非好汉...】

　　【妮可.基德曼，凯特.布兰切特，“金刚狼”休.杰克曼等人现身十三陵，参观水库。】

　　【全球知名大导演斯皮尔伯格的教女德鲁.巴里摩尔，奥斯卡最佳女主角桑德拉.布洛克，为一双美腿美臀买了一个亿保险的全球知名歌手，演员，制片人，时尚设计师詹妮弗.罗佩茨，一同现身颐和园参观。】

　　报纸，网上新闻网站，早晨开始，午时，下午，半晚，实时跟踪各大明星。

　　到处对着网友们分享这些明星参观各大旅游景点的照片。

　　整个国内的新闻媒体都被娱乐新闻霸占了。

　　哪怕不关注新闻的人，都被身边的人带动好奇的观看起来。

　　而此时，国外的媒体也关注到了华夏的新闻动静，尤其是新闻中的主角们，竟然都是好莱坞的大明星们，于是....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十章 现身各大旅游景点免费阅读。https://xs.23sk.com 