    方醒和辛老七都对此袖手旁观。

    经过残酷训练出来的家丁们，哪怕是面对着个人武力值不低的敌人，可也应该能找到克敌之道。

    “喝！”

    面对着当头而来的长棍，两名家丁不慌不忙的做出了分工。

    一名家丁猛的向前一冲，这是要贴身搏杀了。

    短对长，近身搏杀才是取胜之道。

    而另一名家丁却暴喝一声，身体同样凌空跃起，避开了这一棍后，手中的甩棍狠抽了出去。

    毛师傅心中大惊，就想避开这一棍，可贴身而来的家丁已经到了近前。在那狞笑的面容下，是由下到上的一棍，目标正是他的下巴。

    “嘭！”

    李茂手中的折扇掉到了屋顶上，翻滚几下后落了下去。

    回看到庄户们都逃回了家里，家家户户都把门给关上了，仿佛这里马上就会有马匪来洗劫似的。

    “走！赶紧扶我下去，咱们去城里。”

    李茂被人扶着下去后，赶紧就骑马朝着相反方向狼狈而逃。

    “我们投降！”

    当方家庄的援兵赶到后，那股子气势直接让还没跑掉的对手都跪在地上请降。

    方醒放下望远镜，鄙夷着李茂丢下庄户们逃命的行径，然后看到情况不对，那些庄户们都有些想冲进李家庄的势头。

    “大家都收了啊！李茂都逃了，咱们胜利了！”

    看到大家还是心有不甘，方醒只得用律法来解释。

    “双方抢水斗殴，民不举官不究，，可要是冲进去打砸抢，咱们方家庄可得有不少人赶不上春耕了，都回吧。”

    “少夫人，少爷被李家庄的人给打了！”

    张淑慧和小白都被这个消息给惊得抢出后院，可还没到前院，就听到外面闹哄哄的，接着一个熟悉的声音传来。

    “下午摆流水席，全庄的人都来！”

    “吓死我了！”

    张淑慧拍着胸口，和小白一起迎了出去。

    李茂披头散的逃进了金陵城中，想想又觉得有些不甘心，就摸出银票，去找了上次结识的那个人。

    “你想去见太子殿下？”

    这人就是上次从李茂手中接过送给太子银票的男子，此时他却有些不耐烦的说道：“殿下日理万机，哪有空见你啊！”

    “这……”

    银票递上去，李茂满意的看到了男子的脸上露出了贪婪之色。

    接过银票，男子犹豫了一下说道：“殿下你是见不到的，不过你有何事，我倒是可以代为转达。”

    朱高炽今天倒是比较清闲，所以正抱着女儿在逗乐，只是婉婉说话的度很慢，而且脸上不大见到笑容，这让朱高炽两口子都有些担忧。

    太子妃在边上坐着，柔情似水的看着这对父女，嗔道：“婉婉这段时间可是被方先生给宠溺的有些忘形了。”

    婉婉瞪着大眼睛，带着不悦的看着自己的母亲。

    太子妃和太子见状都笑了。

    “好好好，知道你喜欢去那玩，不该说你的坏话。”

    朱高炽被女儿抓住了胡须也不恼，只是用大腿颠着她。

    可这温馨的气氛马上就被人打断了，来人躬身说道：“殿下，顺天府知事李德政的儿子有事求您。”

    朱高炽看到婉婉已经变冷的脸，不悦的道：“何事？”

    来人斟酌着用词说道：“他说自己的庄子被一个举人带众冲击，多人被打伤，财物损失大半。”

    “举人？何人如此大胆？”

    朱高炽倒是有了些兴趣，一个举人居然敢对顺天府知事的庄子动手，那胆子真是大得没边了啊！

    来人垂暗笑道：“说是聚宝山下的方醒，此人是顺天府迁移……”

    来人正满心期待的说着，可却没看到太子和太子妃的脸上都露出了笑容，连小郡主婉婉都把黑漆似的眼睛看了过来。

    “……那李茂想请您为他做主。”

    来人说完抬头，看到殿内的气氛好像不错，就愕然不已。

    梁中捂着脸，心想难道方醒又飙了？然后他赶紧出去，找来了收集情报的太监。

    “德忠，这事你知道吗？”

    作为太子，朱高炽当然不会被各种情报和信息淹没，就得靠这些人去分析，然后把有价值的转交给他查看。

    德忠拿着一叠纸翻看着，很快就找到了方醒的那一处，他干咳道：“殿下，这事我刚收到，还没来得及看。”

    朱高炽摆手道：“那就说说吧。”

    德忠赶紧扫了一遍情报，然后节略道：“今日未时，李家庄的人挖断了方先生家里的水渠，然后方先生指挥庄户反击之，同样挖断了对方的水渠。”

    这事到这里就大概清楚了，是李家人的错。

    太子妃面含嗔怒道：“这些人真是钻营得力，可做事却丢了咱们的脸！”

    朱高炽也是微微一叹，觉得以后应该加强一下投来官员的审核。

    而在他们看不到的地方，婉婉已经握紧了小拳头。

    来求的那人听到这里就有些傻眼，心中暗恨道：麻痹的李茂，你娃居然敢骗我？

    李茂当时信誓旦旦的说是自家被人欺负了，连自己都被人从庄上赶了出来，所以他才敢来找太子的。

    可德忠居然在忍笑，忍了半饷后才说道：“后来李家叫了庄户和家丁准备冲击方先生家。”

    “呀！”

    “呀！”

    两声惊呼后，太子妃看了自己的宝贝女儿一眼，然后问道：“方先生可有事？”

    德忠扫了一眼来求人的家伙，心中冷笑，然后说道：“方先生当时只有十名家丁，可却面对着一百多号庄户，当真是……”

    这家伙知道方醒和太子一家的关系好，所以也表了一下感叹的私货，接着说道：

    “方先生临危不惧，指挥着家丁们奋起反击，当即把李家的人打的四处奔逃。”

    “好，这就好啊！”

    太子妃抚着胸口松了口气，随即就白了正诧异看着自己的太子一眼。

    “后来方家庄的庄户们也自的赶来。”

    德忠仿佛是亲眼看到的一般说道：“那场面当真是群情激昂啊！据传过来的情报显示，当时他们都担心这些愤怒的庄户们会把李家打成了一堆齑粉，幸亏方先生及时的制止了。”

    德忠摇头晃脑的做了总结：“由此可见方先生是如何的深得人心啊！”

    听到这里，来求太子的那人已经跪在了地上。

    “殿下，我不知道这事啊！只是相信了那个李茂的一面之词，臣有罪……”