    第一千八百二十八章 派人   

    本来穆紫武还是一脸的疯魔模样，但是听到青恒口中的卫宗之后，他也是猛地一愣，然后慢慢变得冷静了下来。

    

    冷静了下来之后，他才明白过来，现在到底是怎样一个局面。

    

    自己……居然直接冲撞了当朝帝主？

    

    穆紫武一头的冷汗，几乎是汗如雨下，甚至……就连他的身躯都开始微微颤抖了起来，战战兢兢的。

    

    这个时候，见到他这般，青恒死死盯着他，再度按住了他的肩膀，认真问道：“你刚才说的……是卫宗，对吗？”

    

    听到青恒的语气，穆紫武自然是不敢回答的，于是，他只好硬着头皮道：“是……是的！”

    

    听到穆紫武承认，青恒也是长长的出了一口气。

    

    然后，他再度盯着穆紫武，淡淡问道：“你为什么要找卫宗？”

    

    提起这个，穆紫武不敢隐瞒，连忙道：“我需要求他救我姐姐，我姐姐被人抓走了，那些人说，只有卫宗过去，才能解救她！”

    

    听到这句话，青恒缓缓放下穆紫武的肩膀，直起了身子，他的目光之中，闪烁过了一丝锐利的光芒。

    

    “到底是怎么回事？

    一五一十告诉朕！”

    青恒的语气之中，已经恢复了他帝王的威严。

    

    于是，见到这一幕，穆紫武哪里还敢隐瞒，他自然是一五一十，将之前的事情娓娓道来，包括白霄还有黄威是怎么接近他的，怎么从他面前将她姐姐带走的，全都说了出来！   

    自然……   

    也包括这些人之前密谋杀死卫宗的事情。

    

    听完了这些之后，青恒的目光之中，闪烁过了一丝杀机。

    

    “哼！这些所谓的隐世家族，真是越来越无法无天了！”

    

    他的心中也是无比的冰冷。

    

    之前，青衍圣还在的时候，由于实力惊天，所以这些宵小之辈从来都是服服帖帖的，根本不敢造势。

    所谓的隐世家族，可以说是真的隐世，根本不会出现在大众的视野之中。

    可是后来，青衍圣离开之后，过了一段时间，剑帝前辈也离开了，这两尊强势人物一走，这些人开始跃跃欲试了起来，他们不甘于隐世……   

    开始派出自己门下的弟子，接触皇朝之中的事物。

    

    如果仅仅只是这样的话，青恒倒也还不至于如此生气，最重要的是，这些隐世家族的人往往是无法无天，自视甚高，根本不讲其他人放在眼中。

    

    所以他们经常不遵守皇朝的律法，为所欲为，对于这帮人，青恒早就心中存有杀机了。

    

    只可惜……   

    由于失去了青衍圣跟剑帝，现在的皇朝势力大减，如果要跟隐世家族决战的话，就算能够将他们覆灭，皇朝也势必要元气大伤。

    

    这不是青恒要看到的。

    

    现在好不容易在他的带领下，皇朝越发的繁荣，他可不想因为自己的原因，导致皇朝再度陷入战火之中。

    

    所以，青恒之前也一直在想着去对付这些隐世家族的方法。

    

    不过，就在今天，他却是听到了卫宗的名字。

    

    对于卫宗，他可以说是再了解不过了，此人当年看成是苍青界最为妖孽的存在，从一个偏远落后的小地方强势崛起，一路上神挡杀神，佛挡杀佛，最后和青衍圣一起解决了苍青界的大危机，最后更是跟青衍圣一起，前往了更为高级的世界。

    

    更关键的是，当年的卫宗，还是青恒的半个师父，而且……青恒能够如同今天这样，坐上帝主的位置，卫宗也是功不可没的。

    

    所以……   

    如果真的是卫宗回来了的话……   

    那可太棒了。

    

    如果是自己去亲自请求他，他绝对不会不答应的。

    若是卫宗肯出手的话……那所谓的隐世家族，还算是事吗？

    

    想到这里，青恒的目光之中闪烁过一丝光芒。

    

    他扭头看着穆紫武道：“听你的说法，你姐姐……应该跟卫宗有着某种联系喽？”

    

    见到帝主问话，穆紫武也不敢胡言乱语，他只好按照自己的理解道：“其实……我也不太清楚，毕竟当时我并不认识卫宗，见到姐姐跟他在一起之后就很生气的走了。

    不过……既然白霄还有黄威他们指明卫宗前去救我姐姐，那就代表着……我姐姐，应该跟卫宗有着某些联系吧！”

    

    他这么说完，青恒眼中光芒锐利到了极致，然后，他双手背在身后，转过身去。

    

    “那好……告诉朕，你姐姐现在被关在何处？”

    

    “啊？”

    

    穆紫武一愣，帝主这是要……   

    就在他发愣的时候，青恒也是扭过了头。

    

    “嗯？

    还不快说？”

    

    见到帝主似乎有些发怒的迹象，穆紫武被吓得一激灵，然后连忙将地点说了出来。

    

    “他们在帝都北边的白家府邸之中……”   

    “好！”

    

    青恒点点头，然后淡淡道：“你们都听到了吧，还不快去！”

    

    在他的话音落下之后，他的车队之中，几道恐怖的气息猛地冲天而起，化作一道道的流光消失不见。

    

    “他们已经去救你姐姐了！”

    

    青恒一边说着，一边缓缓走回了自己的座驾之中。

    

    然后，他从马车之中探出头来，看着穆紫武道：“至于你，就在这里陪伴朕等待一会儿吧！”

    

    听到居然是帝主亲自派人去救自己的姐姐，穆紫武真的有一种受宠若惊的感觉，他现在整个人都晕乎乎的，感觉一切都是那么不现实……   

    帝主……   

    居然因为自己的话去救自己姐姐了……   

    他没有听错吧！   

    穆紫武此时整个人都晕忽忽的，感觉天旋地转，甚至，由于过度惊喜，他还使劲的掐了自己一下，就是为了证明是不是真的。

    

    结果……   

    很疼！   

    是真的！   

    不是在做梦！   

    想通了这一点之后，穆紫武对着青恒，几乎是一躬到底。

    

    “多谢帝主！！”

    

    “免了！”

    

    青恒随意的挥了挥手，然后淡淡道：“我不是为了你。”

    

    然后，他就将头收回到了马车之中。

    

    “等着吧，看看结果会怎么样！”

    

    ……   

    而此时，在城北的白家府邸之中……   

    白霄，黄威等几人，也是有些着急了起来……   

    

