    听到罗峰拒绝，葛峰却轻笑一声道：“你不会看不起这个工作吧！”

    “罗峰啊，你要记住，你是罪犯之身，在这个世界上，是会遭到歧视的，你可千万不要眼高手低啊。”葛峰说道：“也就是我现在关系够硬，才能够给你找到这么一个工作，否则你想要找这工作都困难。”

    “葛峰！”这个时候，叶战皱眉道：“差不多够了！”

    “哼！”葛峰撇嘴道：“你不高兴了？不高兴了你给他安排一个工作呗，你还以为你是以前的你啊，自己现在什么样，没点儿数嘛？”

    听到这里，叶战的脸色一下子彻底的难看了起来。

    陈英见情况有些不对劲，连忙上来转移话题说道：“罗峰啊，还没给我们介绍一下呢，你旁边这位是！”

    毕竟是乔迁之喜，自己的外婆他们，叫来这些亲戚，肯定是不想彻底的把脸皮给撕破，所以罗峰也留了一线，没有理会这葛峰。

    看到陈英主动转移话题，他也借坡下驴。

    林瑶主动说道：“外婆你好，我是罗峰的女朋友，我叫林瑶！”

    旁边，叶菲愣了愣。诧异的看向了罗峰。

    一大家子人也跟着愣住了。

    他们没想到，罗峰提前出狱了就算了，还带回来这么一个漂亮的女朋友！

    葛峰看了看林瑶，冷哼了两声说道：“哎，这个世界上，真是啥事儿都有，有些人眼高手低，有些人眼瞎，找男朋友也不挑一挑！”

    他这话，显然是针对罗峰的。

    叶战皱眉道：“你还是少说两句吧！”

    他哼哼唧唧说了一声，然后走到了旁边坐了下来。

    罗峰还是忍了一下，然后掏出了一个礼盒递给了陈英说道：“外婆，你们搬迁，我也不知道买什么送给你，就去买了一对玉镯子送给您。”

    罗峰说着，把手中的盒子给打开了。

    盒子之中，一对通体碧玉的桌子，在这一刻展露了出来，在灯光之下，绽放着美轮美奂的光泽！

    叶菲和叶战瞳孔同时一缩。

    自从知道罗峰有紫晶卡，他们就清楚，罗峰绝对不会送假货。

    这玉镯，他们虽然分辨不出来是什么品质，但是他们清楚，这绝对是价值不菲。

    “哟呵！”这个时候，葛峰又是开口说道：“这样品质的，不会是帝王绿手镯吧。”

    罗峰诧异的看向了他，微微一笑道：“表叔还挺懂的。”

    “噗嗤！”葛峰嗤笑着道：“我当然懂了，我知道你这手镯，肯定买不起，帝王绿手镯，你这个品相的，最起码都得好几千万，你去花几十块钱买的玻璃手镯，假装帝王绿？也不怕给你外婆割到了。”

    “这是真的！”罗峰皱眉道。

    “真的，你哪儿来的钱？”葛峰撇嘴说道：“罗峰啊，你这没改造好啊，当年入狱，现在出来就骗人，这是真的，真的你买得起吗？”

    “表叔！”就在这个时候，叶菲淡淡的说道：“今天是我们的乔迁之喜，不是让你来显摆的！买不买得起，我们心里有数就行了！”

    “嘿，你这丫头怎么给我说话的。”葛峰撇嘴说道：“我还打算托关系，让你去我朋友的设计公司实习来着，你这说话没大没小的，那你说，罗峰哪里来的钱！”

    “罗峰当然有钱！”这个时候，叶菲冷笑着道：“我们之所以搬迁，就是因为罗峰送了我们一套房子！中央公园的独栋海景别墅！”

    “怎么可能？你吹吧！”葛峰撇嘴说道。

    “你不信，待会儿吃过饭了跟我们去看看不就行了？”叶菲冷笑一声道。

    “而且，罗峰不需要你介绍工作，我也不需要！”叶菲平静的说道：“罗峰已经帮助我把我以前的那家公司给买回来了，我爸也会去帮我管理！”

    “还有，罗峰的女朋友，是林氏集团的总裁，林瑶林总！”叶菲说道：“我看到你在这儿说教所有人，我都觉得丢人现眼！”

    “你如果还要继续吃这个饭，就少说两句，如果你还要继续在那儿显摆，那就请你出去！”叶菲冷哼几声说道。

    整个场地的人，一下子就安静了下来。

    他们看着罗峰，似乎有些想不通。

    但是他们听到林瑶是林氏集团的总裁的时候，似乎又能够想通了。

    林氏集团，在东海市还是非常有分量的。

    葛峰完全惊呆了。

    如果叶菲说的一切是真的，那么他刚才所显摆的那些东西，完全不值一提！

    而叶家在这几天的时间，可能再度摇身一变。重新站立起来了。

    他吞了吞口水，看着罗峰，又看着气愤的林瑶，他不再说话！

    他认为罗峰是吃软饭，但是吃软饭能够吃到这种级别，似乎也是一种本事。

    陈英这个时候合上了盒子，连忙递给罗峰道：“罗峰，这太贵重了，上亿的东西，我可不能收啊！”

    上亿…

    他们的亲戚，都有些脑袋发晕。

    这是他们一辈子或者说几辈子，都无法触及的领域！

    而罗峰，就这么送给了自己的外婆。

    一时之间，所有的人都有些无奈。

    罗峰笑着说道：“这是我和林瑶孝敬您的，这不算什么，您就安安心心的收下吧！”

    陈英笑得嘴巴都合不拢了。

    当叶菲说那段话的时候，陈英其实也很舒服，这八年来，所有的憋屈，在这一刻都荡然无存了。

    “好吧，既然你都这么说了，那么我就收下了。”陈英笑了笑道：“那大家先吃饭吧，吃完了之后，去我们家里玩一下。”

    包厢，一下子安静了下来。

    很快，菜开始上来。

    罗峰忽然发现，所有的亲戚，都开始变得热络了起来。

    虽然大多数人，都认为他是吃林瑶的软饭，但是叶家似乎在一夜之间变成了亿万富翁，还和林氏集团有了关系。

    这吃软饭与否，都没那么重要了。

    甚至有人还旁敲侧击，询问了一下进入林氏集团工作的条件之类。

    看着这一切，罗峰心中有着一种特殊的感觉。

    这个…现实的世界！

