    第267章莎打赏加更

    “别急，艾草再晒晒，揉搓的时候轻松些。”长夏望着烈日，最近都会是好天气，最适合晾晒东西。

    部落广场随处堆放着各种原木，想来是族人进森林砍伐的，应该是准备拿来制作家具或是像长夏家窑洞，建廊道和屋檐。新砍伐的原木，无法使用。

    部落囤积的木料，用的七七八八。

    想建廊道、屋檐以及做拔步炕床，就必须重新伐木。暖季烈日高照，原木很容易晒干。

    再来个半月，这些原木就能使用了。

    最初砍伐的原木，族人多拿来做桌椅。湿木做的家具容易开裂，不过像桌椅这些不担心，坏掉可以重新做。但是，大件家具就不一样。

    吃过艾草团团，安排兽崽们在窑洞庭院玩闹。

    长夏他们开始包粉包，馅料都已经准备妥当。长夏把茅草根糖切成小丁，跟准备好的板油剥去外层薄膜，一样切成小丁大小，两样全部倒进大碗里面装着，然后搅拌均匀。

    “长夏，你确定这样的水晶粉包不会油腻？”暖春探头，好奇看着长夏面前的大碗，里面茅草根糖和猪板油混合在一起，看起来颇为怪异。

    长夏神秘笑了笑，回道：“水晶粉包会不会油腻，等蒸熟后一尝便知。”

    说实话，长夏也有些没底。

    不过，倒也没气馁。

    吃不死人，最多味道怪异些罢了。

    将发酵好的粉团搓条，揪成小粉团，拍成圆皮，然后往里面填充水晶糖馅。

    这会儿。

    沉戎山昆吃完艾草团团，进厨房，帮着包粉包。

    这次做的种类有些多，长夏特意把粉筛分开，每人包一种粉包。避免把粉包的种类弄混，到时候不方便上蒸笼。

    “长夏，艾草团团很好吃。”山昆道。

    沉戎道：“吃着，挺不错的。进森林，带着也能吃。”

    作为图腾勇士，比起口味，他们更多偏向于实用性。更馅饼一样，艾草团团同样适合作为干粮随身携带。至于，冷掉后会不会太硬，这压根就没再他们考虑范畴之内。

    “你们要想带着进森林打猎，没有馅料的粉包更适合。冷掉，口感也不会差太多。”长夏吐槽道。

    艾草团团冷掉，很难咬得动。

    不过，就兽族的牙口，多半不成问题。

    “真的？”山昆激动道。

    “你待会包几个没放馅料的粉包，跟其他粉包一起蒸，再尝尝味道。”长夏简洁回道。这算不得什么大事，要是能让外出打猎和采摘的族人更轻松，长夏很乐意帮忙。

    山昆高兴点头，道：“我等会包几个不放馅料的粉包。”

    人多，包起来速度很快。

    第二笼艾草团团蒸熟，长夏起身端开蒸笼，揭开藤盖。把蒸熟的艾草团团从蒸笼里面拿出来，需要腾出蒸笼蒸粉包。

    晌午粉包有数百个之多。

    估计要蒸五六笼，才能全部蒸完。

    第一笼，长夏上蒸笼的是猪肉馅的粉包。第二笼才是水晶粉包。素菜馅的粉包，野菜粉包和粉丝粉包放在第三笼。余下的，等午饭后再蒸也一样。

    “晌午除粉包，你们还想吃什么？”长夏问道。

    “再来个烤肉，炖个骨头汤如何？”沉戎道。说完，他看着开始上蒸笼蒸的粉包，“烤肉还行，骨头汤怕是时间不够。”

    “弄个野菜鸟蛋汤。”暖春道。

    “我有吃的就行。”南风盯着粉筛里面的粉包，脑海里，臆想着各种粉包的美味。

    今日，河洛部落上空再次弥漫着诱人的香味。

    很快粉包包好，沉戎开始腌制烤肉。

    暖春南风清洗野菜，准备煮汤。

    部落广场，根他们把一桶桶葛根水搬进木棚。

    此刻，整个部落都弥漫着诱人的食物香味。没等他们回窑洞准备午餐，一群群族人端着木盆走来部落广场。

    “族长，来尝尝我家做的艾草团团。”

    “我家蒸了肉馅的粉包。”

    “我拿鸟蛋和野菜做了素馅的。”

    这些显然是尝过早上长夏做的粉包。得了法子，中午在家动手尝试做了。

    看着他们脸上的笑容，十之八九粉包做成了。

    品尝着族人送来的艾草团团和粉包，根和木琴相视一眼。齐齐退出人群，朝白湖而去。

    把热闹的广场留给热情的族人，他们俩打算去长夏家串串门。当然，他们不是嘴馋，就是想过去看看长夏沉戎。

    听说山雀他们也在白湖，得去瞧瞧。

    “这味道比部落广场的闻着更香！”根咽着口水，看了眼木琴。

    “敲门，进去。”木琴霸气道。

    来长夏家，哪还用客气？

    咚咚——

    敲了两声，两人齐步迈过门槛进入窑洞庭院。

    这会儿。

    第二笼水晶粉包已经蒸熟，第三笼素馅粉包开始上蒸。

    浓郁的香味，从厨房扩散开来。原本在窑洞庭院玩闹的小崽子们，早已偃旗息鼓，早早坐在小客厅的长桌旁，伸长脖颈，就等着长夏开口说开饭。

    “长夏——”

    “族长，木琴阿姆。”

    “粉包还没蒸好？”木琴微惊，诧异道：“部落那边都蒸好开吃了，你们速度怎么还慢些？”

    她原本担心过来长夏他们已经吃完了。

    哪知道进厨房一瞧，蒸笼还在冒着热气。

    “蒸好几笼，还有素馅的粉包没蒸熟，还得再等等。不过，烤肉和野菜鸟蛋汤都已经做好了，随时可以入座开吃。”长夏解释着，邀请根和木琴进屋。

    “这艾草团团香，木琴来一个。”根拿过木盆中蒸好的艾草团团，咬了一口。也不知是错觉，还是咋滴。

    吃着比族人蒸的更香甜软糯一些，越吃越上瘾。

    木琴没客气，接过艾草团团吃了起来。

    一口下去，她认同根的说法。

    “你这藤篮装着粉包烤肉打算送哪去？”木琴问道。

    砧板上，摆放着一个藤篮。里面装着十几个粉包，还有几块烤肉，一旁还用陶罐装着半罐子野菜鸟蛋汤。

    “给达来长者准备的。”长夏回道。

    “你们有心了。”木琴微笑着，满是欣慰之色。长夏能这样记挂着部落，木琴真的很感动，哪像南风这马大哈，吃撑估计都想不到把吃食给族人们准备些。真是越看越不顺眼，果然根的提议是对的。

    (本章完)

