    小狼即便没有用狗绳牵它，它也很乖的跟在薄景琛和陆浅的身边。

    陆浅和薄景琛到达中医馆的时候，陆凉渊也在中医馆，他又在买药。

    陆浅走上前不自觉的看了一眼陆凉渊的药方，在看完后她满脸不可思议，这不是治疗无精症的药方吗？陆凉渊都没那东西云素雅怎么怀的孕？

    难道云素雅肚子里的孩子不是他的？他被云素雅给绿了？陆浅此时此刻整个人正处于震惊和不敢相信的阶段。

    陆凉渊见陆浅一直盯着自己的药方看，想起陆浅会医术，他尴尬的把药方收了回去。

    陆浅在看完药方以后什么也没说，只是对抓药的医师说着自己需要的草药。

    医师先把陆凉渊给的药递给了他才开始替陆浅抓药，陆凉渊一拿到药就快速离开了中医馆。

    薄景琛感觉到陆浅在看完陆凉渊那张药方后陆凉渊的不对劲，他好奇的询问陆浅：“浅浅，刚刚陆凉渊抓的药是治什么的？”

    “无精症！”

    薄景琛：“……”

    陆浅说完这句话接着说：“这种病不是一时之间就能医治好的，需要长时间的吃药调理说不准才能有一点用，可是很奇怪的是，云素雅怀孕了。”

    陆浅虽然没有把话说完，但薄景琛却瞬间明白了陆浅话中的意思：“浅浅是想要告诉我，云素雅肚子里的孩子不是陆凉渊的？”

    “他都没那个东西，但云素雅却怀孕了，这不很明显陆凉渊被云素雅给绿了吗？有些时候我还真就不得不承认云素雅这女人的段位很高。

    她居然可以让陆凉渊相信她肚子里的孩子是她的，也能让陆凉渊和她结婚，阿琛你说，云素雅这到底是怎么做到的？”

    薄景琛额了一声：“我觉得不是云素雅的手段高明，是陆凉渊蠢，这要是换做我，就绝对不会相信云素雅肚子里的孩子是属于我的。”

    陆浅嘶了一声，认为薄景琛说的话非常有道理。

    陆凉渊看上去确实不太聪明的样子。

    陆浅抱着薄景琛在哪里等着医师把陆浅所需要的药给抓好，等抓好后薄景琛刷卡付完钱就搂着陆浅离开了中医馆，

    小狼屁颠屁颠的跟在陆浅和薄景琛的身边。

    回到公寓后，小狼乖乖的回了陆奶奶家，薄景琛和陆浅确定小狼平安到公寓后，两个人才回了自己的公寓。

    陆浅一回到公寓就开始替薄景琛做身体乳，薄景琛在一旁打下手，两个人倒也甜蜜。

    可甜蜜的时光总有人会出现打破，陆浅和薄景琛刚做好身体乳，就接到了叶晴打来的电话，陆浅这还没说话呢，叶晴的声音就从电话那边传了出来：“浅浅，出事了！”

    出事了？

    陆浅把手机开免提问叶晴：“晴姐，出什么事了能让你如此激动？难不成我又被黑了？”

    叶晴说道：“现在对于你被黑我已经没有多余的感觉了，因为黑你的事最后一定会有反转，但其他艺人被黑就没有反转了，毕竟他们没有你的背景，也没有你的聪明。”

