    杨兮两口子注视着闫炳打开包袱，包袱里装了四个金锭子，四个银锭子，零散的玉佩和首饰。

    闫炳在包袱底翻出个小匣子，打开匣子里面满满的碎银子。

    闫炳打开后就不吭声了，观察着周家人的反应。

    杨兮心想，闫炳的祖辈在齐家村一定没少藏银钱，就是不知道藏在哪里了，可以肯定这个宅子不会藏太多银钱。

    周钰对周小弟道：“收起来吧。”

    语气平淡，神情都没变过，好像面前不是价值千两的银钱。

    周小弟心想真收啊，他习惯听大哥的，大哥说收他就收下。

    周钰又对闫炳道：“恩情两清了。”

    闫炳突然有些后悔，他不该还的这么利索，又一想，当初他许诺不遵守，周家更不会愿意他跟着，语气有些闷闷的，“两清了。”

    周钰又道：“现在谈谈租宅子的银钱。”

    闫炳瞪大了眼睛，好一会才吭声，“这里是村子租宅子没多少银钱，一个月五十文。”

    杨兮利索的数出五十文钱，“拿好。”

    闫炳没有接着，嘴角带笑，“我跟着一起吃不能只拿粮食，这样五十文算嫂子和妹子的辛苦银钱。”

    杨兮收回铜钱，笑眯眯的，“好。”

    闫炳见时辰不早了道：“我要回去抄佛经，先回去了。”

    周钰，“小弟送送闫公子。”

    闫炳忙道：“别叫闫公子了，叫我名字就好。”

    杨三等闫炳走了，啧啧两声，“昨晚我摸遍了宅子，只有一处隐蔽的地窖，地窖里装了不少粮食，银钱只有一箱子，他的谢礼拿了箱子里一半的银钱。”

    杨兮，“......”

    这小子要是有坏心，能干许多的坏事。

    周钰语气幽幽，“他在高县买了不少粮食。”

    杨三，“他不能凭空变粮食，买粮食也就骗骗村里人，哼，这小子不老实还在试探我们。”

    他才不信闫炳不知道他进了地窖，这人心眼子太多。

    周钰压低声音，“我与里正聊天，一个月前闫家曾经派人回过齐家村。”

    杨兮惊讶，“早就打算好用闫姓了？”

    周钰点头，“我猜测闫炳家族察觉到不对想离开，可惜动作还是慢了。”

    杨三见时辰不早了，“我先回去歇着了。”

    周小弟依旧和杨三一个屋子，也跟着起身，“我也回去。”

    周钰等两个小子走了，挑眉道：“又要想办法藏银钱了。”

    自家每人都藏了不少，现在又多了一包袱。

    杨兮再次打开包袱，金子和银子都是十两的，一匣子碎银子大概二十多两，贵重的是玉佩等佩饰。

    一匣子碎银子是给周家花用的，金银锭子和首饰才是给周小弟的谢礼。

    杨兮拿出匣子，将自家剩下的碎银子找出来放在一起，数了数有四十多两，“碎银子够日后花用了。”

    周钰，“咱们先给小弟存着谢礼，日后他成亲都给他。”

    “好。”

    次日，一家子吃完饭，周钰留下弟妹，“你们出府藏的银钱自己收着，你们手里有银钱切记不可乱花。”

    周小弟，“啊，我还想今日都交给嫂子呢。”

    周小妹道：“大哥，现在家里困难，我们不该自己拿着银钱。”

    周钰失笑，“咱家不困难，你们手里的银钱大哥还不放在眼里，让你们拿着也是培养你们管钱的能力，日后你们赚的银钱也自己收着。”

    顿了下继续道：“你们成亲的聘礼和嫁妆，大哥会准备出来。”

    周小弟心知大哥做了决定就不会变，“那我们每个月交伙食钱。”

    周钰思考几秒后道：“好，不过，你们不能动用现在的银子。”

    周小弟傻眼，这就意味着每个月要自己赚银钱，他有些茫然，家里没出事他明年该考秀才的，他只会读书，一时间蒙了，他该如何赚银钱？

    周小妹眼睛特别的亮，“好。”

    周小弟羡慕了，一技在手就是好，小妹有刺绣的本事。

    周钰叮嘱小妹，“不许绣大件，不许晚上绣。”

    周小妹心里暖暖的，绣大件废眼睛，大哥担心她，“嗯。”

    杨兮这边正听着杨三说话，杨兮无语，“你让我帮你做弓？”

    杨三点头，“嫂子，我是你弟，我早就发现嫂子有大本事，嫂子帮帮我。”

    杨兮，“......”

    杨三继续道：“我和嫂子同姓，要不嫂子认我当弟弟，我日后叫嫂子姐，大哥变姐夫。”

    杨兮呵呵一声，“你打算的挺好。”

    杨三笑眯眯的，“择日不如撞日，今天就认亲？”

    杨兮揉了揉额头，有这么个能折腾的弟弟，她能少活十几年，“不，我觉得现在挺好。”

    杨三不死心，“我成了嫂子弟弟，日后就是娘家人，你和大哥吵架，我能帮嫂子！”

    他早就有想法了，他叫周钰哥却不同姓，哪怕融入周家，他总觉得差了些，认嫂子当姐就不同了，他就是周钰的小舅子，日后想怎么请教就怎么请教，特别的心安理得！

    杨兮看向回来的周钰，笑眯眯的，“我和你哥，你向着我？”

    杨三拍胸脯，“必须是姐啊！”

    “呵呵。”

    杨三，“！！”

    他的运气怎么这么差？

    杨兮已经笑的不行，杨三想哭了，“哥，你走路怎么不出个声！”

    周钰就知道这小子不老实，“怪我？”

    杨三，“怪我，怪我。”

    周钰进来坐下，“门口在哪里知道吗？”

    杨三，“......”

    让他赶紧滚呗，他也尴尬，麻溜的滚了！

    周钰等杨三出去，对着媳妇道：“他的提议不错。”

    “我以为你不同意呢！”

    周钰，“他和你同姓也算是缘分，日后有人询问户籍，能免除许多的麻烦。”

    “这小子眼睛毒着呢，他猜到改良的雪橇出自我手，还想让我帮着设计弓。”

    周钰低骂一声，“美的他。”

    杨兮问，“你与弟和妹妹说好了？”

    “嗯。”

    周钰刚想说伙食费，周小弟跑进来，“哥，里正找你。”

