    次日，仙境。

    结束了上午的课程，顺便和赫敏泡过了图书馆，夏尔就直奔仙境，公主联盟大剧情的开启给他带来了不少新副本，比如野兽军团之类的，他之前都没来得及仔细看。

    毕竟前段时间，他一直都和赫敏她们待在一起..游戏还有什么好玩的！

    现在赫敏回去上学，茉莉等人有自己的事情忙碌，剧情逐渐走上正轨，乐佩，白雪也暂时转移到了仙境，脱离了危险。

    夏尔当然也就空出了时间。

    落脚点仍然选择在尤尼格尔。

    夏尔当然也可以回树屋，无论是乐佩还是白雪，或是艾拉，都会很欢迎他，如果他不怕赫敏爆炸的话。

    “我不要吃三明治，我要吃冰淇淋，还有炸鸡！”

    “还有可乐。”

    旁边的崔西里亚补充道。

    “嘭！”

    洁白的瓷盘被一段同样洁白的手臂端着，重重摔到夏尔面前的桌子上。

    沉思中的夏尔抬起头，就看到了满脸不忿的崔西里亚和安泰西亚姐妹二人。

    不远处，默默吃着三明治的葛朵也抬起了头，像是看热闹一样注视着这里，她并不担心夏尔会伤害这两个人，毕竟他和特曼妮达成了协议。

    无论是什么协议，达成了就意味着合作。

    崔西里亚和安泰西亚姐妹显然也是意识到了这一点，不然她们不会这么嚣张。

    是的，崔西里亚姐妹与女巫葛朵仍然被关在尤尼格尔，毕竟现在的落脚点不多，这也是夏尔接下来需要解决的问题。

    他并不打算寻找树屋了，在游戏中它的随机性就很强，在现实世界，他更是没有这个耐心。

    夏尔准备去新大陆找几个天然的基地，无论是上古遗留的，还是邪恶生物的据点，甚至是杀人魔的老巢，都有不少合适的地点。

    到时候再将葛朵等人转移过去。

    葛朵等人被关押在尤尼格尔，那么当然就需要夏尔定期投食，否则早就饿死了，不过在最初的几天过后，崔西里亚姐妹的胆子却是大了起来。

    看来她们已经猜到了一些东西。

    特曼妮三次嫁人，崔西里亚姐妹知不知道，她们肯定是知道的，因为特曼妮对于她们的教导就是让她们利用婚姻，爬到一个更高的位置。

    她们蠢，她们笨，她们满身坏心眼，可唯独嫁个高地位，高权势的人这个念头，牢牢的印刻在她们心中。

    其实她们对于夏尔并没有多少畏惧，毕竟夏尔没有直接对她们出手，她们慌张，是因为夏尔一行人抓住了葛朵与特曼妮，然后直接闯进了她们家里。

    就像是一个人在家中看着电视吃着薯片喝着可乐，然后突然一群暴徒闯入，还劫持了自己的家人。

    姐妹二人能不害怕吗。

    何况那个时候，艾拉那个小**还不知道使用什么手段捉弄她们，将她们弄得神经兮兮。

    她们并没有直接见识到夏尔的厉害，相反，她们还觉得夏尔挺帅的，可惜，就是看上去有点穷。

    特曼妮那天晚上突然接近夏尔，她们非常吃惊，并不是吃惊母亲会做出这样的事，而是吃惊于竟然是对夏尔。

    他看上去就是一个穷鬼，也不像是有什么地位的人，天哪，看看周围这个房子，简直比她们家的马厩还破旧。

    再后来，特曼妮就离开了。

    虽然她没有说，可崔西里亚姐妹还是觉得，自己的母亲和夏尔之间有某种秘密关系。

    然后就是试探，试探，接着无所畏惧！

    是的，昨天的时候，崔西里亚和安泰西亚姐妹就隐晦的表示她们对食物不太满意，不过夏尔并没有当做一回事。

    这两人有公主病，毕竟她们的确就是贵族，还是艾拉的姐姐，灰姑娘故事中两人是什么德行夏尔能不知道吗。

    可是他的懒得理会，却被两人理解为了自己的母亲的确和对方有某种关系，这就让她们今天决定再大胆一些。

    夏尔抬起头，平静的看着崔西里亚。

    崔西里亚并不算丑，她遗传到了特曼妮夫人的姿色，可惜就是没遗传到精髓，再者是她那一脸龙王的夸张表情实在是太出戏了。

    但总的来说，虽然不及特曼妮，甚至比艾拉的公主团也差一筹，可崔西里亚仍然算是一枚中上等级的大美女。

    起码放在好莱坞，混个二三线小明星没问题。

    “没错，我也要喝乐可。”

    旁边的安泰西亚也是骄傲的一挺胸，夏尔的目光扫了一眼她的腰肢，嗯，或许混二线奔着一线也是有可能的。

    因为这个世界竟然还残留着束腰的传统..可是真细啊，对了，不奇怪，差点忘了，艾拉就是这样。

    眼见着两人你一句我一句，在他的眼前喋喋不休，夏尔在心中叹了口气。

    他当然很清楚这两个蠢货是怎么想的，不得不说，她们大智慧没有小聪明还是有的，很敏锐的察觉到了他和特曼妮之间的默契。

    该说，不愧是女人的直觉吗。

    可就算他真的和特曼妮有什么特殊关系，他也可以算作两人的长辈，她们是不是还以为自己是她们那前几任愚蠢的继父？

    何况，他和特曼妮只是协议。

    起身，魔杖轻轻一挥，崔西里亚就惊恐的发现，她不能说话了，因为她找不到自己的嘴巴在哪里了。

    她惊恐的摸向自己的嘴巴处，发现原本是嘴的地方已经变成了一块皮肤，就像她的嘴巴从来不存在似的。

    “唔唔！”

    她甚至连呜咽的声音都无法发出来，用尽了力气，也不过是肺部在发声罢了。

    安泰西亚惊恐的看着这一幕，可是还没等她大叫她不想喝可乐了，她就发现自己的眼前逐渐变得漆黑起来。

    与崔西里亚被糊住的嘴巴一样，她的两个眼睛也被一层皮肤覆盖，让她彻底失去了光明的存在。

    “我的眼睛！我的眼睛！”

    但她的嘴巴还是好用的，所以她在惊恐的大叫着。

    不理会疯了一般的两姐妹，夏尔重新起身。

    魔法不会持续太久，大约几个小时之后就会自动解除，让她们长点记性罢了。

    离开客厅，路过葛朵的时候，俩人默默的对视了一眼。

    “我建议你将安泰西亚的嘴巴也封上，不然我今天晚上肯定是睡不着了，失眠可是女人的大敌。”

    葛朵掩嘴轻笑道。

