
　　雷电化身！

　　这是灵姬压箱底的绝招，使用会减少寿命；每一个灵族，都会有一种压箱底的绝招，这绝招可能各不相同，但作用都是一样，是用来和强大敌人拼命的；

　　灵族，理论上来说，是可以存在上千年，甚至数千年，寿命悠久，他们的身体，不是单纯意义上的血肉之躯，在最初降生的时候，是纯纯的血肉之躯，但是因为光晕殖装的存在，再加上灵族的天赋，他们的血肉之躯，会慢慢蜕化，变成类似精神体的一种存在；

　　这一过程很漫长，也许会经历数百年，一旦真的成为精神体一般的存在，如果不受到什么巨大的伤害，或者是针对性的伤害，灵族的寿命，在宇宙中，也算是比较长寿的一种；

　　很多灵族的死亡，不是因为伤害，而是因为天长地久后，产生的一种精神上的厌倦，从而自我了断；

　　但是这一切对于灵姬来说，还是太过遥远，她还没有达到全身化为精神体的那种程度，肉身，还是她必不可少的存在；

　　之所以需要神莲莲子，也是为了增强肉身，增强底蕴，虽然这可能对于转化精神体来说，转化的时间，要比普通灵族人要长久很多，但一旦完全转化成精神体，她也会比其他灵族强大数倍；

　　然而在面对许峰的那一刻，灵姬害怕了，恐惧了，她甚至忘记了肉身强大对于她来说有多么重要，竟然直接施展了只有完全转化成精神体后，才能不必顾忌副作用，完全施展的压箱底技能；

　　雷电化身，她全身的属性，已经全部转化成了雷电属性，在没有完全转化成精神体之前，这样会急剧消耗她肉身的力量，会损坏到这具肉身的寿命，损坏她未来成长的底蕴；

　　“这不是我的错，你妄图窥探灵族的秘诀，必将会受到惩罚！”灵姬狂吼起来；她知道，分身术种子，对于许峰来说，肯定使得他受到极大伤害，否则，他是不会直接就找上门来；

　　原本中立特性的灵姬，自从许峰劈了一剑之后，已经变成了红色的敌人属性；

　　双手一挥，顿时，地下废弃的宫殿内，闪现一道闪电，这道闪电从灵姬的手中发出，仿佛一柄利刃，如狂涛怒卷，带着浩瀚的雷电之力，在半空中，划出一道完美的弧线；

　　方圆数米，都充斥着雷电之力，灵姬如神祗一般，慢慢漂浮起来；

　　轰~

　　雷电击打在许峰身上，仿佛一柄重锤狠狠撞击在他的胸口，直接将他朝后掀飞出数米远；

　　“你不应该再来找我，人类！既然你已经获得了灵族的分身术，我也不会从你手中夺走，毕竟，那是你我契约的一部分，既然来到这颗星球，我当然会遵从这颗星球意志定下的规则。”灵姬高高在上，俯视着趴在地上的许峰，淡然说道：“但是你竟然不自量力，前来向我挑战，那我也不会手下留情，毕竟，能够有机会从你身上收回分身术，也能弥补我身为灵族做出错误决定的遗憾。”

　　此时的灵姬，爆发出的力量恐怕连她自己都很难控制，强大的力量，已经影响了她的心智，让她感觉甚至连这颗星球，她都能一下击穿，自然从心里产生了一种高高在上的心态；

　　此时的她，就好像雷神降临凡间，而许峰，则是一个试图挑战她尊严的人；

　　许峰深吸一口气，慢慢从地上爬了起来，张开嘴，一股青烟从嘴里冒了出来；

　　“雷电领域？好久没有遇到这样的敌人了，还真是有些怀念。”许峰眼神中露出一丝回忆的神色，右手却紧紧握住了飞剑；

　　“人类，你激怒我了！”灵姬淡然道，浑身的气势，猛然又提高了一个层次，此时的她，已经突破至六星巅峰，所有属性暴涨，身体表面光晕殖装上的雷电，仿佛触手一般，不停的吞吐着，整个人看起来，就好像一个怪物；

　　“陨灭！”灵姬右手一抬，无数雷电开始朝着她的掌心汇聚，不一会的功夫，一枚将近一米直径的巨大雷电光球，出现在她的掌心；

　　随手一扔，雷电光球飞向许峰；

　　“荡剑十三式，龙吟斩！”一道银白色的剑光乍现，数丈的剑气，犹如一条银色蛟龙，在空中不断游走，朝着雷电光球撞了过去；

　　轰隆~

　　雷光炸响，剑气爆裂，整个地下废弃的宫殿，都轰隆隆作响，簌簌落下尘土；

　　一道璀璨的电芒，从相交处向四面八方蔓延开来，将周围的砖石都击的粉碎，紧接着，是朝着四周散逸的剑气，银白色的剑气撒开，犹如一群银色的游鱼，将所有遇到的东西，都一切为二，切口光滑平整，最后，是无形的震荡冲击破，直接将周围三根数十丈高的石柱冲毁，轰隆隆坍塌碎裂成块；

　　石化灵蛇“嗖”的一声，朝着远处飞快的游走，一枚细小的银色剑气撞到它的身上，竟然直接将它身上三枚鳞片切断，割进了肉里，一时间，鲜血淋漓，石化灵蛇身体仿佛痉挛了一般，不断翻滚蠕动，张着大嘴，朝着许峰发出无声的嘶吼，一双灰色的眼眸中，灵光闪动；

　　广阔的宫殿，以两人为中心，数十米的方圆内，整个塌陷进了一米多深，所有铺地的青色砖石，全部变成了粉末，就连周围支撑大殿的巨大石柱，也开始出现裂纹，咔咔作响，仿佛下一刻就会整个坍塌下来；

　　“哈哈哈，空有强大的力量，却不会控制，只不过是一只虚张声势的纸老虎而已！”许峰大笑一声，身影一晃，一步踏出数十米，朝着空中的灵姬飞掠而去；

　　身体在半空中，犹如游龙一般，脚下轻点，一步步拾阶而上，整个人竟然凭空上升到和灵姬相同的高度；

　　“破！”

　　一声厉喝，许峰手中飞剑光芒闪耀，狠狠劈在了灵姬身体表面那层弥漫着雷电之力的光晕殖装上；

　　“轰，轰，轰~”

　　空中仿佛炸弹爆炸一般；

　　一剑，两剑，三剑……

　　就好像晴天霹雳，又好像天空中响起一个个炸雷，每一次碰撞，都震耳欲聋，整个地下废弃宫殿，都为之震颤，终于，原本已经坍塌了一半的地下宫殿，再也承受不住这样的冲击，数根巨大的石柱纷纷坍塌，地下宫殿摇摇欲坠，最终，终于承受不住冲击，轰然倒塌，变成了一堆废墟，将灵姬和许峰全部埋在了地下；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第433章 陨灭免费阅读。https://xs.23sk.com 