    毕竟，没有人不喜欢被赞扬。

    而且她辛辛苦苦，认认真真做的，就希望得到他的喜欢。

    她嘴角扬起灿烂无比的笑容，伸手夹了块菜放到他碗里：

    “那就多吃点。”

    盛时年愉悦笑笑，揉揉她的脑袋：“你吃白米饭吧，全让给我吃。”

    咳咳……

    她亲手做了半天，竟然让她吃白米饭？他的良心呢！

    白汐汐想要反驳，却见盛时年抬眸，对她道：“逗你的。”

    白汐汐：“……”

    冰冰冷冷的他也会开玩笑？太阳打西边出来了？

    一顿饭，几个菜被吃的一扫而光，气氛很融洽。

    白汐汐看着桌子，发现真的好满足啊。

    吃自己做的饭菜，旁边坐着自己喜……

    “咳咳！”被下面的意识吓到，她果断的被呛了口水。

    好在，没事。

    她快速站起身，收拾碗筷，掩饰自己的尴尬。

    对盛时年而言，这一顿饭亦是很满足。

    吃着心爱的女人做的饭菜，旁边坐着心爱的女人，完美到比签下上亿的胆子还让人兴奋。

    此刻，看着她娇小的身姿，一个收碗筷的动作，都那么的养眼。

    他深深开口说道：

    “小汐，好想这辈子就这样，一桌两人，三菜一汤。”

    深情的话语，是感慨，也是告白。

    更是一种渴望。

    他努力了三十年的人生，一直那么繁忙劳累，从未有过快乐。

    此刻这样放松下来，他忽然觉得，人生不该只有办公，文件，应酬，还该有心爱的女人，可口的饭菜。

    在她身上，他第一次看到人生的意义。

    白汐汐突然的听到他那句‘这辈子就这样’，心尖狠狠一颤，手中刚拿起的碗，‘啪嗒’一声掉到桌上。

    他说过无数次的和她在一起，可这一次的话语，这辈子就这样，很不一样。

    一个人的一生，谁不想简简单单，幸幸福福？

    可惜……

    “盛先生，我明早要离开了。”

    闻言，盛时年柔和深情的脸色紧了起来，眸光深邃，在意问道：

    “离开？去哪儿？”

    白汐汐抿了抿唇瓣，如实说道：

    “从离开盛家之后，我就一直打算着去别的城市放松放松，你也应该知道的，我的身份也不适合待在帝城。

    我不想让盛爷爷，盛少为难，也不想再和盛家产生关系。

    而且这么久以来，我有点累，想去看看外面的世界了。

    所以……”

    后面的话她没有说完，但是她知道，他懂。

    盛时年的确懂，怎么会不懂？

    她这样的意思，不就是嫌这几个月待在他身边太累，现在想彻底的逃离？

    他好好的心情瞬间压抑低沉，却又不想发火，强留，幽邃的目光睨着她，掀唇：

    “如果我留你呢，愿不愿意为我留下来？”

    问出口，他又觉得多么可笑，自作多情。

    她的离开，本就是因为他，又怎会为他留下来？

    答案，不是那么显而易见？

    白汐汐听到他的话语，顿了下，诧异微惊的看着他。

    他留她……

    他竟然没有用命令的语气，警告她休想离开，而是说的留。

    他不舍得她离开吗？

    怎么感觉，现在的他真的很不一样了？

    而这样绅士温柔的他，让她很……不知所措。

    盛时年见她没有直接拒绝，又似看到了希望。

    起身走到她身边，握住她的手腕将她拉过来面对他，深深的道：

    “小汐，我们现在的相处不是很愉快？我这么大的年纪，也是认真的想跟你在一起，不是玩笑。

    至于老爷子那边，你也不用担心，我都会解决。

    你留下来，我们好好培养感情，我等你爱上我，嗯？”

    一字一句，是礼貌的询问，也是动，情的挽留，深情的告白。

    想到她离开，他再也看不到她，他就心烦意乱，呼吸压抑。

    尤其是现在，他好不容易才走近她心里一点点，他不想就这样放手。

    白汐汐看着他那双异常深邃柔和的眼睛，完全的无措了。

    她发誓，她从来没有见过这样的盛时年。

    那么的深情，那么的温柔，那么的……让人心动。

    尤其是他眼眸里的那点期待，渴求，更让人无法拒绝。

    “小汐。”盛时年得不到她的回复，有些许的在意，彷徨，害怕。

    伸手将她搂进怀里，抱着她：“别走。”

    白汐汐彻底僵了……

    宛如落入棉花糖的世界，又宛如温泉之中，整个人都被奇怪的感觉包围。

    心尖的湖水，不断的荡开一层又一层的涟漪。

    做不出反应，更不知道该做什么反应。

    他不可否认，听着他说这些，她下意识的也想留下来。

    可是她和他之间，真的可能吗？能重新开始吗？

    “叮叮叮！”这时，一道突兀的手机铃声响起。

    白汐汐收回思绪，猛然回神推开盛时年：“我……我接个电话。”

    说完，她就快速朝一旁沙发的跑去。

    盛时年看着她慌乱的身影，眸光暗了暗，脸色一片的讳莫如深。

    他感觉的到，她心动了。

    她对他，也绝不是没有感情的。

    何况女人对自己的第一个男人，不都是难以忘怀的？

    他不信，打动不了她。

    白汐汐看到是夜战擎的来电后，担心盛时年又生气对她做什么，拿着手机去阳台上接的电话。

    电话内容没什么，大概就是提醒她那边的天气怎么样，记得带衣服，还有询问她要不要帮忙收拾行李，都被她一一拒绝了。

    看着阳台外面的风景，白汐汐挂断电话后，小脸一片的怅然。

    离开吗？这是她一直渴望的，为什么到这一刻要犹豫呢？

    她对盛时年……到底怎么了？

    为什么会不想拒绝？不忍拒绝？

    白汐汐心烦意乱的站了好几分钟，才转身回屋。

    屋里，原本狼藉的桌面变得干干净净。

    咦？碗筷呢？

    白汐汐好奇，听到厨房里依稀传出淅淅沥沥的水声，她走过去，然后就狠狠的怔住了！

    只见狭长的厨房里，盛时年修长的身姿站在水池前，微微弯着腰，挽着袖子，洗着碗筷。

    动作生涩中透着无尽的优雅极致，第一次见有人把洗碗筷这样的事情做的这么好看！

    而他尊贵的身姿，和简陋的厨房，又是那么的格格不入。

    他……竟然在洗碗筷！

    这时，听到脚步声的盛时年回过了头，看到惊愕中的白汐汐，他微微勾了勾唇，把洗好的碗筷放回位置，拿过一旁的纸巾擦好手，迈步走向她。

