
　　气管插管，格雷特前世做了没有一万次，也有八千次。要说气管插管这种操作，医院里就三个科室做得多：麻醉科，耳鼻喉科，还有样样都得会点儿、一专多能的急诊科。

　　慢诊手术要插管，可以让麻醉医师来，也可以请耳鼻喉科的帮忙。反正耳鼻喉科占了个“喉”字，咽喉的解剖结构他们熟悉，气管插管都是一把好手。大家排好手术时间，事前做好评估，按时按点儿到达就可以了。

　　急诊那就没办法。患者已经窒息了，这根管子非得插进去不可，难不成再打电话请会诊、等着麻醉科或者耳鼻喉科的人跑下来？不管乘电梯还是跑楼梯，几分钟的时间，患者都能挂了好么！

　　所以，苦命的急诊科医生，碰到这种场面，都是卷袖子自己上的……

　　问题是，格雷特前世插过各种插管：有从口腔插的，有从鼻腔插的；有切开气管后插的，有没切开就插的；有普通型的，有带不锈钢加强丝的，有额外带一根吸痰管的……

　　唯独，没插过手里这种。

　　一·根·鸡·骨·头。

　　两端切断，略微磨平，当中还有丝丝拉拉的骨松质，消毒状况可疑……

　　格雷特表示，如果可以，他真的不想用这玩意儿代替气管插管。可这不是手头没东西了吗……鸡骨头作为替代品，只能说，聊胜于无吧。

　　一边操作，一边还要苦命地给神官解释：

　　“环甲膜切开术完成后……什么是环甲膜？就是我切的这个地方，脖子上不是什么地方都能切，从这里切开最安全……

　　切开以后，要迅速找个管子插进气管里，以免环状软骨压迫受损并发喉狭窄。什么叫环状软骨？为啥会受损，为啥会喉狭窄？我现在没空跟你解释……

　　小孩的喉腔很细，所以管子不能插太深，戳过头插进食管麻烦就大了……”

　　絮絮叨叨、絮絮叨叨。

　　这要是他带的学生，敢问这些基础的问题，一定推出去打死——上课怎么学的，这都不懂。

　　然而异界的神官本来就不可能懂这些，加上形势比人强，格雷特不得不分出一半心神，努力敷衍对方。

　　他嘴里解释，手里操作。没有无影灯，没有白炽灯，只有黯淡的烛光和火把——而且还没人帮忙拿镜子反光。爱迪生救妈妈的时候都知道拿镜子呢！

　　呃，虽然后来据说那是编的……

　　“哦，那么……”

　　“别说话！开始了！”

　　神官被他喝得一跳，紧紧抿住嘴唇。格雷特低下头，在摇晃不定的灯光下把鸡骨头对准环甲膜切口，手上稳住，向内一推。

　　轻微的阻滞感之后，又是熟悉的落空感传递到指尖，说明他手里的插管——鸡骨头——已经突破切口，进入喉腔内部。

　　细微的、吹哨子一样的气流声，立刻通过喉腔里的鸡骨头，传入格雷特耳中。

　　操作完成了！

　　接下来就是……呃，固定……

　　糟、糟糕了！

　　没有胶布！

　　没有能粘住鸡骨头、把它固定在患者脖颈上，让它不能移动的工具！

　　手头到底有什么东西能抓来应急啊……

　　穿越异界第一天，第二场急诊手术，格雷特再次泪流满面。

　　事实证明，在治病救人这件事情上，医生的想象力和创造力是无穷的。格雷特对着眼前插着根鸡骨头的咽喉为难了不到一秒钟，立刻下定决心，抓着孩子的手往农场主手里一塞：

　　“埃德蒙大叔，你抱好他！”

　　他切切叮嘱。一边说着，一边抓起农场主的另一只手，按在孩子肩头：

　　“不要让他动！一点也不能动！特别是脖子上，插着的这根管子，绝对绝对不能移动！”

　　满脸胡子的农场主努力点头，招呼另外几个男子上前，七手八脚按住男孩。那位泉水女神的神官一直屏住呼吸在旁边看着，到现在才敢透出一口气，急忙忙追问：

　　“所以这样就好了？”

　　“还早呢！”

　　格雷特苦笑。他指指孩子的咽喉，示意那位神官去看：

　　“你瞧，喉头还肿着呢。孩子还没法正常呼吸——什么时候消肿了，什么时候才算脱离了危险。”

　　“是这样吗？”

　　神官趴下身体，努力去看，甚至哄着孩子张开嘴巴。无奈大厅里光线实在昏暗，他看了半天也看不清楚，纠结半天，一弹指：

　　“啪”的一声轻响，一朵白光晃晃悠悠地浮了起来，飘向孩子口腔。

　　“哎！”

　　格雷特一眼瞥过，立刻急了：

　　“先别治！他这样子不能随便治啊！”

　　“可是，这只是个照明术……”

　　神官被他吼得缩了一下，有点小委屈。罗曼骑士握剑在旁，对格雷特怒目而视。格雷特倒没有注意骑士的眼神，凑在神官旁边，不住指点：

　　“你看他喉咙里面……最里面，全都肿起来了不是？里面本来应该有个黑洞洞的，现在什么都看不见了。其实更底下的地方也肿起来了，气吸不进去，刚刚差点就憋死了。哎，你是泉水女神的神官，能控制水流，能消肿么？”

　　“什么是消肿？”

　　“让这些肿起来的地方，水流出来，别在那里把咽喉堵死。”

　　“这……”

　　神官当场给难住了。他皱着眉头想了好久，摇了摇头：

　　“有个差不多的攻击神术，是高阶，一次抽干全身水分的，我的级别还差得远。要抽走这么一小块地方的水……我不知道，我祈祷一下，看看能不引来神恩……M.23sk.com

　　说做就做。年轻神官调整了一下姿势，也不顾丝绸长袍在土台上会沾多少灰尘，双膝跪地，两手合握胸前。喃喃地念诵了一大段，又一大段，终于抬起头来，失败地叹了口气：

　　“不行。女神没有回应我。……你呢？你有法子吗？”

　　充满期待的目光，再一次，集中到了格雷特身上。

　　格雷特默然。

　　我本来想跳过当中步骤，直接用神术走到答案的，结果，还是不行吗？

　　神术的局限性真是太强了，有现成答案的直接抄现成，没有现成答案的，连个解题思路都没……

　　好吧，那就还是交给我，让现代医学来处理吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第十二章 喉头消肿？神术能行么？免费阅读。https://xs.23sk.com 