    雪蚌岛中。

    鬼族的人无意间发现了三眼猫布下的召魂阵，看到那些原本战死的魂族在召魂阵中重新复活，立时引起了巨大的震动。

    当鬼族老祖来到雪蚌岛查看了召魂阵后，立时后悔万分，这样一个无比重要的阵法，他们竟然没有得到秘籍。

    鬼族老祖立时开始研究这个召魂阵，只可惜他不懂魂族魂文，更不用说看懂这个用魂文布置的召魂阵。

    而那些复活的魂族所知的功法都是三头猫教的，而三头猫并没有教它们魂文，连觉醒神通都是三头猫帮它们觉醒激活，它们连觉醒神通方法都弄明白，自然令鬼族老祖无功而返。

    这也是三头猫为了防止魂族的秘法外泄而做的一些保密手段，从这可以看出三头猫虽然表现得心思简单，但有一种大知若愚般的大智慧。

    因为鬼族老祖一无所获，他为此还亲自去见阴月，毕竟之前的魂族秘法就是她给鬼族的，只是阴月因为三眼猫之死，躲在密室中谁都不见。

    更不用说教鬼族老祖魂文，那本三眼猫给她的蕴含魂族一些知识的灵魂之书，阴月已经决定把它封存在自己体内，根本不会交给任何人。

    这次的事，她已经对鬼族阴山产生强烈的不满。

    最后，魂族老祖只能派人封锁雪蚌岛，让此处成为鬼族的一个禁地。

    ······

    北极冰狱是灵界最为特殊的地方，常年被冰雪覆盖，不见一丝生机。

    那怕是现实世界生活在北极冰川的生物，其死后都受不了北极冰狱的严寒，因为这里的冰霜真的连灵魂都能冻僵。

    在一座冰山中，一颗黑色的球正掉在山脚的一片冰层裂缝中。

    这颗黑色珠子表面暗淡无光，好似是一件死物，要不是它正被一只银色的铃铛盖住，它也就是自然界中一颗平平无奇的石子罢了。

    随着时间的流逝，这处也慢慢的被那天上落下的飘雪覆盖于雪层之下。

    不知道过了多久，这颗黑色的珠子内部开始涌出丝丝黑色的气息。那银铃吸收了这些黑色珠子散发的气息后，开始绽放着淡淡的荧光。

    那些原本掩盖在它们上面的雪花，也被一股无形的力量震得四散而飞。

    随后珠子中的黑色气息越涌越多，慢慢的这些黑色气息把黑色珠子与银铃都包在里面，形成一个如蚕蛹般的黑色团状。

    黑白交替，日月轮转。

    不知过了多久，黑色的蚕蛹如同冰雪遇到骄阳般融化，一只娇小的猫影开始自里面突显出来。

    原来这颗黑色的珠子就是三眼猫的魂核，它被鬼族老祖一击打得魂体崩散后，银铃就带着它的魂核逃到了这里。

    到这后一只银铃保护着它的魂核，一只在魂核内的精神世界中镇压那些灵魂之书，防止它们乘三眼猫虚弱的时候作乱。

    要不是那有这两个银铃护主，以它当时的状态还真无法逃这么远。

    此时它十分虚弱，重塑魂体后，魂核中的魂力已经干枯了，要不是这里是灵界，可以通过吸收灵力慢慢恢复魂力。

    在这种没有一丝生灵存活的地方，它还真有可能因魂力耗尽而陷入长眠。

    喵呜~

    “这是北极冰狱吗？”

    三眼猫慢慢睁开双眼，有些无力的抬头看向周围的冰雪世界。

    虽然之前精神力对外界的情况有感知，但是亲眼看到外界的情况，还是让它感觉到头疼。

    那无处不在的冰寒之力，它感觉自己的意识都要被冻得迟顿起来，要不是银铃的力量护住了它的魂核，恐怕在这要被北极冰狱的冰寒之力给冻死在这。

    它现在处于一处裂缝之中，两面有冰川峭壁挡住，看起来还算安稳。

    三眼猫想了想又重新闭上了双眼，体内魂力力所剩无几，还是先恢复些魂力再说。

    传闻北极与南极是九洲世界的世界边缘，虽然这世界头顶有星海，但是日月星辰都都是围绕着九洲世界而运行。

    而灵界是一个特殊世界，原本它还只是九洲异界孕育的灵界，但是不知何时起，灵界的力量已经开始以九洲世界为中心向其他平行宇宙渗透。

    而统治九洲世界的魔兽众族就是通过灵界开始征伐其他平行宇宙，每当位面战场开启时，灵界就是魔兽世界的前方要寨，这也是为什么魔兽诸族不允许鬼族统治灵界的根本原因。

    不过至从魔兽世界的圣地传出帝令后，魔兽诸族已经几千年没有开启位面战场了。

    以至这几千年内出生的生灵，都不知道灵界到底是一个什么样的世界。

    三眼猫恢了一部分魂力后就离开了原地，不知道是不是环境因素，这地方的灵气都蕴含着冰霜之力。

    才通过灵力恢得了一点魂力，它就感觉自己的灵魂都要被冻住了一样。

    对此，它自然要先离开这个鬼地方。

    只是这世界被迷雾笼罩，加上环境因素，使得方向感不是很好的三眼猫迷路了。

    它明明寻着一个方向飞，但是飞了几天几夜都没有飞出北极冰狱的地界，明明进入这里时飞得并不久。

    等到自己魂力干涸时，它又不得不停下来恢得魂力。

    在这没有人烟的冰雪世界，三眼猫从原本的新奇到麻木，也不过是短两天时间。

    如同一个只有它自己的孤独世界，要不是三头猫它们无法承受北极冰狱的冰霜之力，它都想把它们从银铃中的灵魂世界放出来。

    在这个世界如果说有一个好处的话，那就是周围那无比活跃的灾厄法则，它可以无时无刻的去感悟冰雪之灾的伟力。

    也许是因为有了事情可做，三眼猫在感悟灾厄法则的过程也在尝试突破领主级，所以时间在这种时候失去了意义。

    随着三眼猫对冰雪的伟力感悟得越来越深，它的神通雪灾好似也出现了变化，里面的风雪竟然也带着一丝北极冰狱的伟力。

    不知道在北极冰狱呆了多久，久到三眼猫都快忘记了它原本的初心是要离开这个冰冷的世界。

    此时它正化做一团迷雾，混在北极冰狱上空的风雪寒流之中到处流窜。

    它也已经习惯了这里的寒冷，雾化之后它混在那风雪寒流之中不但能感悟灾厄法则，还能在这过程中吸收灵力进行修练。

    这种情况都快让它忘记自己是一只鬼猫，而是一团冷空气。

    直到有一天，它混着的那股风雪寒流随着气节的变化自北而南，来到了神洲南方大地，它的意识才慢慢回归，中断感悟。

    而此时的它已在感悟的过程中，觉醒了自己的鬼域，不知不觉的跨入了领主级。

    ······

