    灵界之中，镇守上渔市第一人民医院封印的何老正面对着两位不速之客。

    这是两位身披黑色长袍的女子，其中以那名年青的女子为主，而年迈的女子则是年轻女子的手下或者仆人。

    “你们是谁？”

    此时灵界正风起云涌，天地正出现巨变，现实正历经天灾洗礼，灵界也并不安宁。

    群鬼乱舞，乱象丛生。

    此时灵界的鬼物像是被上渔市的动静吸引住一样，自四面八方向此处汇聚。

    而且随着现实世界的封印大阵破坏掉，使得灵界的封印大阵也消失，那原本封印着鬼母的封印立时失去了力量之源，使得封印的力量正快速衰弱。

    镇守鬼母封印的何老头看到这一幕，本就心下大急正准备动用自己的力量加固封印，没想到此处却来了两个不速之客。

    能真身进入灵界的人类，无一不是达到了金身法象境的强者。而御鬼者能真身进入灵界，也是实力达到将级，能够做到身体完全鬼化的强者。

    “何老头，十多年不见，没想到你却没有什么变化。镇守我母亲这么多年，还真是辛苦你了。”

    只见那名年轻的女子边说边把遮住脑袋的衣帽掀开，把她那张千娇百媚的脸露了出来。

    “你···是当年的那个小女孩？”

    何老看到这张美丽的面孔不由感到十分熟悉，随后恍然，这张脸不是和那鬼母一模一样吗？

    只是鬼母显得更为成熟，而这名女子长相较青涩。

    当年鬼母在上渔市掀起巨大的风波，让这座城市的人谈鬼变色，人心惶惶不安，最后引得特勤局付出巨大的代价才把将级的鬼母给封印。

    那个时候鬼母身边有一个小女孩，据查是鬼母生前之女。当时小女孩还小，又没犯罪，所以特勤局的人没把她怎么样。

    没想到二十多年过去了，当年的小女孩竟然以这样一种方式出现在何老的面前。

    “不错，当年我没有力量，只能眼睁睁看着你们把我母亲封印。如今我已经有能力，自然不会再继续让你们把我母亲封印在这里。”

    想到这么多年，她母亲一直被人封印，这名女子就心下大恨。

    “你现在到底是什么身份？能让当年大名鼎鼎的风雷二神中的风神屈居你身后，你肯定身份不一般。”

    此时何老已认出年轻女子身后那名年迈女子的身份，这位也不是简单的人物。她曾是一位名动天下的修士，后然因灭人满门而被特勤局通辑。

    没想到这名当年风华绝代的女修士，会在这样的情况下出现在他面前。

    只是如今她已不再年轻，头发也被得花白，要不是脸还有当年的样子，何老也认不出来。

    “我现在叫南笙。”

    “南笙？拜灵教圣女南笙？没想到竟然是你，我早该想到，以你母亲的身份，你怎么可能是普通人。”

    何老听到这时，立时对这段时间上渔市发生的一切都想通过来，原来都是为了救鬼母脱困，下面的人把这些情况报给他，他当时没有在意。

    只怪他大意，没有想那么多。

    这时只见何老身影一阵模糊，立时消失在原地。

    “呵！没想到这老头竟然会不战而逃。”

    看到何老离开了灵界，拜灵教的圣女到没有追杀的意思，毕竟救出她母亲鬼母更重要。

    “毕竟他不傻，凭我们任何一个人他都打不过，何况是两个人。”

    这时那站在拜灵教圣女南笙后面的老妇人开口说道，她的目光显得有些混浊无神，似是历经沧桑，看破世情，没有任何事能让她再起波澜。

    这次要不是为了救鬼母，而鬼母对风神有恩，南笙也请不动这位强者出手。

    上渔市这场灾难中的海啸，可是这位风神阁下的手笔。

    “娘亲···”

    南笙抬步踏入封印鬼母的地方，看着那布满符文的地方，她眼中不由泛起喜悦。这样的情景，她已经期待了二十多年了。

    ······

    随着上渔市与灵界开始融合，灵界的鬼物开始出现在现实世界的上渔市中，而且随着时间的推移，出现的鬼物实力越来越强大。

    轰！

    一架原本在城市上空飞行的直升飞机被鬼物攻击坠毁，让鬼物与人类的战争在这座城市正式打响。

    那些还没有撤离，又没有修士守护的灾民，立时成为了这些鬼物的猎物。

    无数人在那些千奇百怪的鬼物攻击下，纷纷失去生命，随后在灵界法则的影响下化为厉鬼。

    面对鬼物的凶险，按理说江南省的军人与修士因该会更小心谨慎的派人进入此处。但实际情况是随着这些鬼物的出现，越来越多的军人与修士接到命令后踏入上渔市的地域。

    喵呜~

    餐厅中看着灵魂之书的三眼猫似是看到了什么令它震惊的内容，满脸惊讶的发出声音来。

    通过这个阴鹰所化的灵魂之书，它终于弄明白了之前它一直想不明白的事。

    原来灵域并不是说想形成就能形成的，如果把这个修士世界当成一个国家，那么灵界就是一个侵略国。

    昨晚那场邪祭就是导火线，这些在上渔市显化的鬼物就是灵界的士兵，而这城市活着的生灵就是修士世界的士兵。

    当上渔市所有活着的生灵都死亡时，就是灵界吞噬完这片地域之时。当所有鬼物死亡时，那么就是灵界侵吞失败退回灵界之时。

    所以此时上渔市发生的一切就是一场两个世界的战争，只有当一方灭亡，这场战争才会结束。

    而这世界每出现一片灵域，都是一个战场，这世界的修士虽然不是很清楚这些，但是他们也明白灵域的出现对他们不是好事。

    江南省的掌控者自然不希望江南也出现一个灵域，这对江南省来说就是一个巨大的隐患。

    原本三眼猫只是想在这场纷乱中当一个看客，但是看完这本灵魂之书后，它却有了其他的想法。难怪魔兽各族与猎人文明的猎人喜欢开启位面战争，原来征服一个世界后竟然蕴含巨大的好处。

    “小朋友，别跑，到姐姐怀里来！”

    这时，远处传来宋思甜的疯狂的大喊之声。

    ······

