    

    晚餐虽然简单，可九江府的五人参观团反而不敢抱怨了。

    送给他们什么，他们便吃什么。

    然后乖乖地睡觉，也不敢多想，只求明日的参观学习顺遂。

    次日吃早餐时抱着同样的心理。

    因为之前没有参观成，加上伙计的那番话随时在他们脑海里飘荡，所以他们五人对吃住不在乎。

    待辰时一到，在朱翊镠和张静修的引领下终于进去了。

    参观的过程中，五个人生怕朱翊镠和张静修有所保留，因此只要心中有疑问，他们就问就提出来。

    传授暖棚种植的经验技术时，朱翊镠可从未想过保留。

    耐心地给他们一一解释。

    张静修虽然对五个人稍有怨言，但介绍时也是认认真真一丝不苟，并没有将个人情绪带到工作中来。

    关于这一点朱翊镠还特别提醒过。

    如此一来，九江府的五人参观团自然能感觉到，终于放心了。

    午时一刻参观完出来，五个人纷纷由衷地表达了自己的谢意。

    虽然没有明确说出来，但感谢中分明夹杂着两分歉意。

    等到饯行宴一吃，他们五个人更是释怀了，真心后悔当初的决定。庆幸如果不是后来补交了五百两银，那这饯行宴肯定吃得忐忑没有滋味。

    总体而言，尽管九江府的五人参观团经历了一天的小波折，但最后的结果双方还是皆大欢喜。

    朱翊镠和张静修将他们送走了。

    临走时，九江府五人参观团还赞不绝口，并纷纷表示回去后，一定要为朱氏集团大力宣传一番。

    ……

    驸马严永凡要回京了。

    该传达给朱翊镠的信息已经传达完毕了，该警惕的也警惕过了，朱氏集团他也参观见识过。

    驸马的日子虽然悠闲，平常也没有什么人关注他，可长时间离京不去公主府肯定会被人发现。

    他可不希望在这个节骨眼儿上被人发现来江陵私会小舅子。

    毕竟日后还得长时间地处于大舅子的眼皮子底下。

    这时候还是悠着点儿好。

    所以，来江陵城的这几天，他也没有一个人到处乱逛，一切活动都在朱翊镠和张静修的安排之下进行。

    可以说，他是偷偷地来，然后又偷偷地走了，来回都只身一人。

    分别之际。

    严永凡又担忧地问道：“小舅子，你真的确定皇兄这次会作出妥协让步？”

    “嗯。”朱翊镠点了点头，之前郎舅俩已交流过这个问题。

    只是严永凡表示怀疑。这次他又重提，说明怀疑一直在心。

    “那好吧！”见朱翊镠如此有信心，严永凡也不多说，继而又问道，“回京后需要我为你做什么呢？”

    朱翊镠道：“身为驸马，好好疼爱我姐，孝敬我娘就够了。”

    严永凡笑了笑：“这不用你提醒，基本要求而已。放心，我做得到。”

    “其它的我不需要你帮什么。”

    “你如此有信心？”

    面对这一问，朱翊镠笑而不语，并没有多解释什么。

    “姐夫相信你！那我走了。”严永凡竖起大拇指，继而又信誓旦旦地说道，“小舅子有任何需要，带个话给我就行，保证赴汤蹈火在所不辞。”

    “多谢！”

    “不必客气，应该做的。”

    郎舅俩相处的时间虽然很短暂，但彼此都觉得默契感十足。

    两人就此别过。

    严永凡驱马北上。尽管心情不如来时“春风得意马蹄疾”那般兴奋，但因为更加深入地了解朱翊镠，郎舅俩的感情无疑更上一层楼，加上见到朱翊镠如此有信心，他回京时的心情也还不错，日行三百里不成问题。

    这样，很快就能回京了。

    ……

    自打万历皇帝做出妥协让步答应放过李得时后，吏部尚书梁梦龙又夤夜拜访，加上李太后的提醒，冯保就一直在密切关注万历皇帝的动静。

    但还好，连续几天相安无事。

    万历皇帝没有做出任何大胆放肆或有违常情的决定。

    李得时也很安全。

    弹劾他的奏本留中不发。

    本来感觉波涛汹涌的一次事变，到头来却无声无息过去了。

    但北京城官民都知道一个事实：这是李太后强势干预的结果，所以万历皇帝被迫做出妥协让步。

    这也是弹劾李得时以及攻击他的官员不敢造次的原因所在。

    李太后强势干预，万历皇帝都做出妥协让步，谁还敢继续叫嚣？那不是吃饱撑着没事儿找事儿吧？

    所以，弹劾李得时一事，就这样过去了，“醉翁之意不在酒”——也只是停留在人们的猜测与热议中。

    李得时回京后，一门心思扑到得时学院的规划与管理上。

    重新树立了目标，并传达给各位师生知，自然赢得一片好评。

    南下江陵时，途中被迫接收的“茶水钱”，他也没有交公。

    本来他是要交给李太后处理的，可李太后没有收，直接拨给得时学院，充作助学基金了。

    受到如此宽恩厚爱，李得时感激涕零，更是觉得自己应该全身心地将精力放在得时学院的教育与管理上。

    只有这样，他才觉得不愧大家对他厚爱与期望。

    至于知道张居正尚在人间，关于女婿朱翊镠站队张居正，誓要拯救张居正与张家，不惜冒险与万历皇帝走上对立面，等等这些秘密，他也只是在晚上独自一人想想，非常之谨慎，就连妻子宁馨儿都没有告知。

    毕竟这事儿太大，他分得清轻重。

    也正是因为这个，还改变了他一个决定，像朱翊镠和李之怿一样，他也不打算最近要孩子了。

    本来这件事与宁馨儿商量好了的，他还特意问过李之怿。

    回京的路上他只想着“茶水钱”的事，可待这件事过去，他几经思量，还是觉得这时候不宜要孩子。

    孩子是快乐的源泉没错，但对于父母而言也责任重大。

    万一孩子刚出生，便遇到万历皇帝清算张居正，女婿与张居正必定要站出来反对，那局势不堪设想。

    届时，自己保护自己恐怕都难，更没有能力保护孩子了。

    可此情他不知如何对宁馨儿解释。

    也不能欺骗宁馨儿说女儿李之怿不让他们生吧？

    但逃避也不是办法。

    他知道宁馨儿很渴望要孩子。

    ……

    。        

