    顾林一行人在开party，可是魏琛这边的情况并不是很好。

        魏琛看着手中的书卷，但是突然觉得自己的脑子变得有一些混沌，他用手扶住自己的脑袋，轻轻地晃了一下，想要让自己变得清醒一点，可是越晃，他觉得自己的脑袋越晕，甚至有一些开始发疼。

        等到林霁从外面进来的时候，看见疼到已经撑不住的魏琛，赶紧上前，拿出自己随身携带的药瓶，倒出一颗药放进魏琛的嘴里。

        魏琛勉强咽下林霁送到自己嘴边的药，缓好久才清醒不少。

        林霁担心的问道：“你现在感觉怎么样？好一点没有，要不要让人给你去请医师？”

        魏琛摆了摆手，声音略带嘶哑的说道：“不用，我现在这样，就算是医师来了也没有一点办法，再说了这么多年，我在这边不是找了很多的医师，个个都说我的身体很好。”

        林霁皱着眉头、叹着气将自己带回来的消息告诉魏琛：“我已经加派人手去找了，可是还是找不到上一次我们在黑市遇见的那个炼药师。”

        魏琛看着林骏，并没有表现出有任何的失望，好像这一件事早就在他的意料之中一般。

        “那之前的那个炼药师找到了没有？”

        说道这里的时候林霁更是没有办法：“那个更不好找，不过已经确定两个不是同一人了。我还因为这一件事情，花了好大的价钱呢！你可要给我报销啊！”

        魏琛笑着说道：“当然，报销。”

        要是平常魏琛和林霁讨论钱的话，他一定会高兴到跳起来，可是现在他却愁着脸。

        语气里面带着担忧说道：“你这病拖不得了，现在这药瓶子里面已经没有几颗药了，可是到处都找不到能够治你病的医师，这要怎么办？！”

        魏琛拿起刚放下的书卷，脸上的苍白倒是有点病娇美人的姿态，他浅笑说道：“不要着急，现在着急也没有什么用，生死有命吧。”

        林霁眼神黯淡下来，好像有一些话要说，可是子啊魏琛的面前又什么话都说不出来。

        魏琛淡定的安慰着林霁，仿佛生病的不是他，而是林霁一般：“这不是还有一丝的机会吗？现在只要找到这个人就好了，不用这样悲观。”

        林霁却有一些的生气，觉得魏琛这般的不爱惜自己的身体：“可是你现在身体还能够用灵力维持住，要是哪天撑不住了，那我可是不会管你的！”

        魏琛知道林霁是关心自己才这样的，刚开始知道自己有这种病的时候，他也急躁，甚至脾气变得很暴躁，一点小事就能够让他发脾气。

        不过现在，通过这么久的时间的磨炼，他也知道自己之能够过一天算一天，一天有一天的开心就已经很好了。

        林霁有一些郁闷，可不想把这样的心情带给魏琛，就出门静静。

        魏琛也因为这一件事情，心里面有一些的麻木，心情变乱，也出去散散心。

        可是魏琛没有出去太远，就被人拦住去路。

        魏琛不觉得自己会害怕这样的小辈，语气轻松的说道：“是谁派你来的。”

        黑衣人看着魏琛，眼神中充满怨气：“魏琛，今天就是你的死期！”

        魏琛并不在意黑衣人是谁，也不在乎黑衣人从哪里来，不过都是别的大陆派来找他的，他都习惯这样的生活了。

        黑衣人直接用自己所有的灵力形成一条火鞭，抓住魏琛的腿，觉得魏琛也不过如此。

        可下一秒黑衣人用自己所有灵力铸成的火鞭，却被魏琛轻松的打散。

        黑衣人觉得自己受到极大的侮辱，明明自己用尽全力可是他的权利对魏琛来说不过就是一个笑话。

        他根本就没有放在眼里。

        魏琛眼神里面透露出来的还是无比的冷漠，没有打算继续和这样的实力的人纠缠，这样的实力要是早几年的话还能够收入自己的麾下，可是现在魏琛觉得静静只是这样的实力的话并不能让人眼前一亮，也没有必要给他一个机会。

        魏琛大手一挥，那人就直接被甩到了一旁的树上。

        树被撞的发出声，黑衣人从树上掉下来，树的躯干直接有一块凹进去。

        魏琛看上去并没有伤害的一击，威力却这般大，要是认真起来的话，那要多可怕啊！

        黑衣人从树上掉下来的时候，感觉头昏脑涨，现在趴在地上的他嘴里面不断的溢出鲜血。

        黑衣人也能够感受得到他自己已经五脏俱损，就算是神医再世也不可能救活他。

        魏琛看都没有看就准备离开，毕竟这样程度的伤害根本算不上什么。

        魏琛要离开的时候，才注意到自己已经进到阵法里面。

        黑衣人笑的有一些的癫狂：“魏琛，没有想到吧，你以为我就做了这么一点的准备就敢来杀你吗？那你把人想的太简单了！”

        魏琛不在意的看着黑衣人说道：“你这个做大很有意思，我也开始有一点欣赏你了，不过你的命今天必须交代在这里，我也会在你命陨之前让你看到在绝对的实力面前，你这些小把戏都是没有用的。”

        魏琛周身灵力四起，轻松的踏出阵法。

        黑衣人看到魏琛完全没有把自己的阵法放在眼里，甚至有一种嘲弄的意思。

        黑衣人猛咳了两声，不甘心的瞪着魏琛所在的方向。

        魏琛身边的暗卫出现：“主子。”

        魏琛不留情面的说道：“自己去领罚，这样的事情我不希望发现第二次。”

        暗卫：“是。”

        魏琛独自走在无人的街道上面，皱着的眉头无时无刻不再告诉他这一件事情的麻烦。

        既然这一件事情有第一次就会有第二次，他也不可能会安稳下来。

        魏琛想事情的时候，突然远处来了一支箭，射向他。

        虽然他马上就反应过来，并且避开，但是因为刚刚犯病，身体还没有全好，并没有完全避开，还是受伤了。

        魏琛没有注意自己的伤，再一次看向来箭的方向，已经没有人影。

        在看着自己手臂上被划开的伤，魏琛意识到箭上淬毒，他马上催动灵力护住自己的心脉，想要把毒逼出来，可是没有效果。

        魏琛也开始头晕，他意识模糊的朝着前面走过去，不知道在哪里倒下。

        顾林听到门口一阵巨响，变皱着眉头出去，想看看什么情况。

        可是眼皮一阵狂跳让她意识到这并不是一件好事情。

        顾林还是硬着头皮开了门，却发现躺在自家门口的魏琛。

        顾林蹲下来探了一下魏琛鼻息，顾林浅松口气，还好人不是死在她家门口，不然事情就麻烦了！

        云意走出来，看见顾林一脸的为难：“不把人带进去吗？”

        顾林犹豫着还是让云意帮忙把人带进去：“先进去吧，今天的party应该是吃不成了，下一次请你们吃更好的。”

        云意倒是不在意，吃东西是开心的，可是在顾林刚刚的脸上表现出来的并不是开心。

        蛟龙看着云意怀里面的魏琛，直接跳脚：“你们怎么把这家伙带回来了！！！”

        顾林摊摊手：“没有办法，倒在我们家门口，要是不管的话，明天我们真的要被抓进大牢里面了。”

        蛟龙看着嘴唇发紫，眼睛下面一层浓重的乌青马上就不乐意道：“这人都已经中毒了，我们现在还要花时间精力去照顾这样的人吗？是你最近真的太闲了吗？”

        顾林示意云意将魏琛抱紧房间里面：“先别吵了，你要是不管的话我自己治他，我可不想他死在我的面前。”

        顾林也很烦自己这个职业病，见到人总是想要治一下，尤其是这样长的好看的。

        顾林用木灵力检查了魏琛的全身，发现除了中毒以外，魏琛的身体里面还有一种毒素。

        顾林给魏琛喂了一颗百毒丹，本以为这样就没事，只要再叫人把他送回去就好，可是她发现自己炼制的百毒丹竟然和他体内的另一种毒素冲撞！这回直接要了魏琛的命！！！

        越是在这样的时候，顾林越会冷静下来，暂时用自己的木灵力控制住了毒素的蔓延。

        她分析自己这百毒丹的成分，发现里面有几株药可能刺激魏琛体内的毒素，诱发毒素的爆发。

        此时的她没有别的选择，只能先拿出之前在黑市里面得到的银针。

        顾林之前想着这银针放的年代久了，放在烈酒中泡过一段时间，然后又放到蛟龙的潭中泡到现在，刚好仙子阿派上用场。

        顾林先是给魏琛放了些血，等到血的颜色变得稍微正常些，才开始止血、包扎。

        有用自己的木灵力注入到银针上，一次缓解魏琛体内的毒爆发。

        这一些做完的时候，顾林整张脸都白了，看上去消耗不少的灵力和体力。

        顾林还是没有停下自己的动作，嘴里面却念叨：“算你命好，倒在我家门口。”

        她在自己的浴桶之中放了潭中的水，想着能够治疗魏琛身上的伤，还能够清清体内的毒素。

        顾林看着魏琛苍白的脸，还是忍不住说道：“还是安静的时候好，不会显得这般聒噪。”

        他一层层的脱掉魏琛身上的衣服，把他送到浴桶里面。

        顾林将自己身上所有的灵力全部都用在魏琛的身上，整个人虚脱倒在地上。

        要不是云意一直站在外面，发现里面不太对劲的话，顾林这一次自己就要熬不过去了。

        蛟龙一边给顾林传灵力一边忿恨道：“一个个的真的是都不要命了！这样的事情也敢做！要不是有本尊在，你们一个个都等死吧！”

        蛟龙气呼呼的离开顾林的房间，临走前还是不放心的嘱咐云意：“照顾好他们两个，但是你自己也注意身体，别跟他们两个人呢一样作死！”

        蛟龙虽然生气，可还是去帮两个人去熬药了……

