    温惜确实无意争执这些，再加上，周旋然也是动岚传媒的老人了。

    动岚传媒刚刚建立的时候，还不叫动岚传媒。

    那个时候叫东蓝影业。

    后来经历过几次股东调换，最终改了名字。

    才叫现在这个。

    最初的时候，就有周旋然。

    她也是公司的老股东了。

    温惜并不喜欢主动招惹是非，但是也不喜欢被迫挨打，她说道，“她会发我们也会发，不过这次就算了吧。多少也是前辈，如果日后还遇到了这样的事情，就反压回去。”

    周旋然的命脉是什么，安雯自然清楚了。

    如果周旋然在这样做这些胡搅蛮缠掉价的事情，安雯绝对买成倍的“退货”通稿发回去。

    周旋然，最怕自己被‘退货’了。

    虽然她现在在娱乐圈的地位已经稳固了。

    但是接连作品扑街，也伤不起的。

    再加上新人一直上位。

    周旋然也会有紧张的时候。

    安雯不介意，一直让周旋然的团队保持紧张的情绪。

    这边，化妆师说道，“温惜姐，你真的是好脾气，你是我从业二十多年，见过的脾气最好的艺人了，尤其是你这样的咖位。”一般咖位小的明星，不在乎这些就算了，像温惜这样30亿票房女主，竟然也这么温和善良，实属难得。

    而且这种温和，并不是装的。

    温惜骨子里面的教养就很好。

    温惜听到这话也就是淡淡笑了一下。

    其实，自己算不得好脾气。

    只是有时候温吞了一点。

    也多亏了安雯。

    她就是一个不主动惹事的性格，多亏了安雯及时帮助自己。

    化完妆，温惜去试了礼服。

    她今天选的是一件纱质感海蓝色U形露背长裙，裙子的腰部跟领口还有后背的位置都用珍珠做装饰，她配了一条同样款式的珍珠项链，耳饰是蓝宝石，这一对蓝宝石耳饰，还是卡沫儿送给自己的。

    没有想到，这一套搭配，倒是绝配。

    安雯连连点头。

    不错！

    温惜的皮肤本来就很白，几乎看不到任何的瑕疵。

    今天的她头发高高的挽起来，额前有碎发修饰。

    衬的脖颈修长，线条流畅，优雅如天鹅。

    采访的时间是半个小时左右。

    安雯替她对好了稿子，整个采访的过程温惜应答从容，偶尔弯唇浅笑，采访结束后，有一个媒体人要了她的签名。

    晏城并不是临海城市，但是举办时尚晚宴的后面有一块人工海域。

    安雯联系的摄影团队就在这里取景，温惜走过来，海风吹起来发丝跟裙摆。

    摄影师立刻开始拍摄。

    停顿几秒，安排着布置。

    助理走过去将温惜的裙摆拎起来换了一个角度。

    这个时候，忽然一行人走过来。

    “让一让让一让，把这一块背景让出来，旋然姐的摄影团队要在这里取景拍摄大片。”

    今天时尚晚宴来的人挺多的，十个有五个在这里取景，周旋然倒是挺大牌的，让手下的人直接走过来赶人了。

    一些小艺人还有不敢得罪周旋然的，都只好快速的拍摄几张走了，大不了换另一个拍摄地点或者等着周旋然拍完。

