    第153章熊公道

    ‘呃，上仙可是觉得小妖洞府污秽？”

    李清这一番举动，熊大力楞了一会就陡然反应了过来，连忙尴尬的说了一声，就转头对着那些小妖喊道：“你们还不抓紧把洞内收拾收拾！？”

    吼完，他才又对着李清躬身笑道：“上仙稍等片刻，很快洞内就干净了。

    “你也不必如此了。”

    李清却是摆了摆手，淡然道：“某稍稍一歇，便会离去。”

    “好吧，那上仙可需要进一些酒肉？俺已经让手下烤了香猪！”

    熊大力只好点了点头，随后又是问道。

    “不必了。”

    李清淡然说了一句，随后就闭目开始调息。

    一连赶了一日的路，说不乏，那是假的。

    见此，熊大力便也不敢再多言了，只是小心的站在边上候着。

    这修士，恐怕最少都是金仙吧！居然一个弹指就破了自己的大力熊魔护体真气！如此可怕的实力，熊大力这一辈子，也只见过两次而已！

    而第一次所见，却是他父亲被战斗余威扫死之时。

    “爹啊！谁让你烤了香猪啊！你不是说这香猪是打算给俺庆生的吗！？”

    可就在熊大力想着这位大神何时会离去的时候，忽的一声叫喊就传了过来。

    只见一个少年手持一根草鞭，耳朵尚还是乌黑的熊耳，正满脸不悦的小跑过来。

    熊大力一时吓的半死，连忙对着那少年使眼色，可那少年却不明白，只是跑到熊大力面前指着李清喊道：“他是谁啊？你让手下烤了香猪，就是为了招待他啊？俺不管，俺要吃香猪！”

    李清自是睁开了眼睛，目光和这个少年对视了。

    这少年，模样虽不算俊俏，倒也唇红齿白，且一对乌黑熊耳抖动之间甚是可爱。

    姓名：熊公道

    身份：黑风寨少寨主。

    实力：天仙（九级）

    法宝：无

    功法：大力熊魔真诀

    气运：5

    仙家等级评价：下等（三级）

    眼前的这个十四五岁的少年的资料，便全部的出现在了李清的眼中。

    “你是谁啊！？俺告诉你，香猪你可不能独吞，这是俺爹买给俺庆生的！”

    少年看着李清，好不惧怕，眼中满是纯真，但口气却很嚣张，大声喊道。

    “小畜生！安敢妄言！？”

    熊公道一句话出口，李清尚未表态，可边上的熊大力却直骇的面无人色，猛的就大骂一声，一脚大力就踹了出去。

    熊公道此刻还在打量着李清，哪里能料到自己老父亲的这一脚？只见他一声惨叫，便被踹飞了出去，连续撞断了数根双人合抱粗细的大树，才停止了下来，落在地上，生死不知了。

    “上仙恕罪！劣子自小生活在深山老林，不识礼数！还请上仙恕罪啊！”

    一脚踹飞了自己的儿子，熊大力便猛的跪在了李清面前，大声喊道，语气中带着惊惧。

    李清则是眉头微微皱起。

    “上仙！恕罪！恕罪啊！”

    而熊大力看李清皱眉，一时间只吓的浑身微微颤抖，只管扣头求饶。

    不过李清自然不是因为生气，从而皱眉。

    他是想起了一些事情。

    怪不得他觉得黑风山这个名字，以及黑风洞这三个字，有些熟悉，此刻他陡然想起来了。

    这不就是西游记里面，那偷盗唐三藏锦斓袈裟的黑熊精的老巢所在吗？黑风山，黑风洞啊！

    而那黑熊精，虽然名字只出现过一次，其他均用这熊，这妖的等等称呼替代，但李清依旧记得清楚！

    那黑熊精，叫熊公道啊！

    这是一头，身上并没有多好的法宝，武器，功法，却可以和手持金箍棒，传承准提圣人教义，功法的孙悟空打的旗鼓相当，甚至略占上风的大妖王啊！

    乃至最后，还是孙悟空请来了已经成为了混元金仙的观音菩萨，也就是现如今阐教十二金仙之一的，慈航道人，这才降服他的。

    而且观音菩萨也是因为爱才，所以不曾杀了那头无亲无故，没有后台背景的熊公道，反而收了当自己的守山之妖。

    它也是整部西游记，唯一一个，没有背景，却没有被杀的妖怪！

    可想而知，这头熊精的天资与根骨！

    是以，李清陡然就站了起来，诧异道：“熊公道？你儿子就是熊公道！？”

    “上仙啊！俺儿子冒犯了您！您要真想杀，就杀了俺吧！求您不要杀俺儿子！求您了！”

    熊大力则是直吓的浑身哆嗦，捣蒜一般磕头，同时泣声喊道。

    李清却是一挥手，就将熊大力提了起来，不让他继续磕头，而后身子一动，便化作一道遁光，来到了那趟在杂草从中，被踹晕过去的熊公道身边。

    “上仙！？”

    一见此，熊大力的面容就陡然扭曲了起来，这上仙要是杀他，他定是引颈就戮，可他要杀自己的儿子！那就不行！除非他死！

    是以，熊大力猛的就嘶吼一声，手中再次出现了两柄巨锤，迈步就往李清冲了过来！

    看着脚下闭目不动的少年，李清越看越觉得欢喜，他一边蹲下身子，一边微微一侧，就躲开了砸来的锤子，同时再次一屈指将熊公道弹飞，笑道：“放心吧，某不伤你儿子。”

    熊大力被李清这一弹，击飞出去，亦是撞断了好几根巨树，但他皮糙肉厚，真仙巅峰之体，倒也无碍，此刻听到李清所言，心中的杀机顿时烟消云散，连滚带爬的就往李清这边跑来。

    而李清，却是蹲在熊公道面前，看着这个面容敦厚的少年，笑着道：“没想到，你就是熊公道。”

    说起来，熊公道这头熊精，可谓是极善的善妖了，一辈子不曾害过一个凡人百姓，若非是动了贪心趁火偷盗了唐三藏的袈裟，他也不会和孙悟空起冲突，也就不会被观音菩萨收走，他日自己能不能得道，修成混元金仙，也未可知呢。

    可惜，一入佛门，再无机缘，终身就只能皈依观音座下，修为再无可能增长了。

    想到这里，李清便伸出手，在熊公道的眉心上点了一下。

    一股大罗金仙七级的血气，便渡到了熊公道的体内。

    被这股血气一激，熊公道顿时眼皮一动，便悠悠醒来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

