656

陆云一点也不担心卿语，虽然紫薇帝君的存在已经不是秘密……但谁也不会想到，卿语回将这尊远古帝君随身携带。

黑暗的陵墓中，时不时的便传出一声声森然的怪叫声。

“有打斗声！”

忽然间，陆云停了下来，他立在一座墓碑的后面，看向另一边。

两个强大的仙人在战斗。这两人身上都有天地之力的波动，举手投足之间，便能引动天地的威能。

虚境成仙！

虽然这两人仅是真仙，但却比许多玄仙，甚至至仙都要强悍，唯有虚境成仙的真仙，才拥有这样恐怖的力量。

“隐青然，你这是在给你隐族招灾惹祸！”

一个仙人边打边退，他的口中发出一声声不干的咆哮。

“啧啧啧，我隐族有没有招灾惹祸我不知道，但是你东林世家完了。”

隐青然，一个看上去三十岁出头，面白无须，一身青衫的男子，他的攻击凌厉，出手之间雷厉风行，没有任何拖泥带水，将对面那个东林世家的仙人打的节节败退。

“你的人头和元神，值十亿上品仙晶！”

隐青然哈哈大笑，他的兵器是一口窄刀，如同一阵微风一般，挥舞之间便融入虚空，神念之下了无踪迹。

十亿上品仙晶，对于许多仙人而言，这是一笔惊天的财富，隐族只是大罗天二流族群，十亿上品仙晶足以让这个族群的实力增加三成以上！

……

“隐青然？真是天涯何处不相逢……你在帝陨之地中算计过我，我又岂会让你那么容易的赚到了我玄州的仙晶？”

陆云嘴角闪过一抹笑意。

而后，他的脚步一错，整个人瞬间消失在原地。

同时，他的手中多出了一口仙剑……普通的六品仙剑，平平无奇。

唰！

下一刻，陆云引动剑道，六品仙器之上绽放出一道璀璨的剑芒，瞬间将这片虚空照亮。

“谁！”

隐青然与那个东林世家的虚境成仙者脸色狂变，但还未等他们做出反应，那道剑光便后发先至，在虚空中一闪而逝。

扑通！

下一刻，那个虚境成仙者的身躯扑倒，他的元神和头颅已经消失不见。

隐青然呆呆的站在原地，神念之下他已经看到了那东林世家虚境成仙者的尸体。

陆云的灭族悬赏，需要以东林世家仙人的头颅或者元神为凭……现在只剩下一具无头尸，根本就没有什么用处。

对于仙人而言，头颅和元神才是重中之重，哪怕是身躯死了，只要保留头颅和元神，便可以重新生出一副身躯。

当然……仙人的重中之重，还是元神。

只要元神存在，便有一线生机，所以陆云的悬赏中，首要的还是元神。

但是现在……这个东林世家的虚境成仙者的元神，已经不翼而飞。

隐青然呆呆的站在原地，他似乎看到已经到手的十亿上品仙晶，忽然间齐齐的长出了一双翅膀，扑啦啦的飞走了。

“谁！！究竟是谁抢走了老子的仙晶！！！”

隐青然悲愤的怒吼道。

……

“啧啧啧，这小子的实力不弱，放在仙界也是一等一的天才，若非是隐青然将他打成半残，我还真不一定是他的对手。”

陆云随手在这颗脑袋上贴了一张符箓，封印起来，然后丢进储物戒指里，这个东林世家的仙人并没有死去。

若是他现在死了，必然会成为陆云的阴兵鬼差，然后进入地狱……

现在地狱里是一团乱，葛龙与一大群天鬼大战，任何东西去了那里都是有死无生。

“不过东林世家最后的精锐，大约都在这里了吧？”

忽然间，陆云的眼睛一亮，继而一股凛冽的杀机在他的眼中绽放出来。

下一刻，生死神通千变万化发动，陆云化作了隐青然的样子。

“隐青然是隐族强者，可以融入虚空隐藏自身，我没有这个能力……但是我有生死神通大小如意啊！”

这样想着，陆云的身躯飞速缩小，变成一粒尘埃。

陆云，也开始猎杀东林世家的仙人。

当然，他现在的实力还无法斩杀强者，但是通过偷袭，刺杀一些刚刚虚境成仙的仙人，还是没有太大问题的。

不过，刺杀东林世家的仙人还在次要，陆云依旧没有忘记他此行的主要目标。

……

轰——

忽然间，前方的大地上传出一声轰鸣，一道赤红色的光柱冲天而起，将方圆十里的虚空照亮。

一行大约三百仙人欢呼雀跃。

“开了，终于开了……这是一座古神庭强者的神墓！”

为首的一个果位仙人手舞足蹈。

古神庭，曾经推翻的仙道统治，其强大可想而知。而古神庭强者的墓中，自然陪葬着无尽的宝物。

神族的神器，仙界的仙人也是可以使用的。

这些墓穴并不是以真正的墓葬之道布下的，下方只是一个简单的地宫，分主墓，次墓，陪葬墓，除此之外便别无他物。

而拿到冲天而起的赤红色光霞，显然是一件了不得的宝贝。

“这里的墓可要比外面的那些古仙墓简单的多，也安全很多。”

说话之间，这一行人开始挥动飞剑，将墓外的泥土刨开。渐渐的，这座墓碑彻底的挖开，几座墓穴也都显露出来，一口巨大的青铜棺陈列在主墓当中，那赤红色的光芒，便是从这口青铜棺之上传出。

炎炎的热浪，十分突兀的出现，但是这些仙人却是愈发兴奋。

“这是一尊火神的墓……”

已经有人跳进墓穴，要去开那口棺。

“你们最好不要轻举妄动。”

忽然间，一个凝重的声音响起，阻止了这些人。

“谁！”

为首的那个果位仙人脸色一变，他借助那赤红色的光看向来人。

“隐族，隐青然。”

陆云借助尊魔鼎的力量，已经达到虚境成仙的境地，普通的仙人是看不出个中差异的。

“棺中的神尸已经尸变，化作僵尸。若是你们敢开馆，你们这些人全部都得死。”

陆云的眼中，闪过幽幽的光芒。

“隐族……大罗天的一个末流族群而已，不过这隐青然却是一个绝世天才，据说成仙异相笼罩大罗天三州之地。”

这个果位仙人微微的点了点头，然后说道：“琅邪天灵族，灵成卆。”

“原来是灵族的前辈。”

陆云心中一动，但他的脸上却是不动声色。

“实不相瞒，这大罗神墓，族中来过不止一次，知道如何对付墓中的僵尸。不如由晚辈去开棺，前辈帮晚辈掠阵如何？”

陆云的语气热切，似乎是在讨好灵族。