    这也是一支末日幸存者队伍。
    数目超过两百，男女都有，同样是车队，领头的杨牧竟然认识，叫做欧阳泰！
    还在汉宁附近，遇到了原本生活在汉宁的人也很正常。
    一些地方已经无法让人类行走，能走的路就少了，所以人们会经常上演狭路相逢。
    欧阳泰此人，
    三十岁，以前是个很有名的记者，上过汉宁的很多选秀节目，长得非常帅气，是汉宁不少女人的梦中情人。
    杨牧认识他却不是通过电视，而是因为丈母娘关海珊。
    关海珊与欧阳泰的妈妈是好姐妹，因此曾想要把欧阳泰介绍给温思佳。
    当时杨牧和温思佳的婚姻正满一年。
    关海珊把欧阳泰叫家里来，给温思佳说后被直接拒绝。
    当时杨牧躲在自己房间偷偷看客厅，看到温思佳义正言辞的对欧阳泰说。
    “我是已婚的女人，当然不会相亲，不好意思欧阳先生，我妈可能是与你开了个玩笑。”
    关海珊和欧阳泰听了温思佳所说，脸色全都发紫。
    杨牧看到差点笑死，每每回想起来，这或许是温思佳可爱的地方。
    她虽然确实对自己没什么感情，但也从来没有给过任何人机会。
    只是孤独的守着她的高傲，等待一个能征服她的人出现，最起码算很专一吧。
    而杨牧觉得，能征服温思佳的男人，一定是自己。
    自从欧阳泰被拒绝后，一年多杨牧没见过他。
    弄不好温思佳跟他有见面，好像那时候关海珊促成过她与欧阳泰吃饭，杨牧猜测是没有结果的。
    此时，
    王长江见到了欧阳泰，竟然和曲丹丹，赵广美一起诬告！
    王长江诬告自己情有可原，两个女人估计是恨没有被收留，所以也诬告。
    王长江说这边有人抢了他的老婆，两个女人说还要抢她们，幸好王长江带着她们跑了。
    这谎话真是毫无根据，如果一对峙她们就完全会被戳穿。
    可惜杨牧没有对峙的心情。
    欧阳泰趴在车窗上点着头，义正言辞的道：
    “末日了，就能没有人性吗？抢人家老婆真是天理不容！你们别害怕，我去给你把人要回来，顺便看看他们到底是什么货色！”
    “好心的爷，他们有枪啊！”
    “枪？哼，我没有嘛？”
    欧阳泰很牛气的样子。
    杨牧利用六级黄观察着这一切。
    他早就认为欧阳泰的面相其实不好。
    虽然看着帅气，但面色有些暗淡，黑眼圈过重。
    曾经学过看相的杨牧认为，欧阳泰应该是一个内心狭小的人。
    当然了，这一切并不科学。
    杨牧的主观意识认为他不是什么好鸟，所以就想他为什么要多管闲事呢？
    这时忽然发现，原来在车里，欧阳泰身边，还坐着个女人。
    “哇，你好有正义感哦！”
    这小妞看上去不大，十七八岁的模样，长得当然好看，而且好像还是混血儿，偏西方，瞳孔并不是纯正的黑色，泛着紫光，头发是暗金色。
    杨牧一下就明白了，欧阳泰之所以这么高调，估计是做给这小妞看的。
    好，那就来吧。
    全兽自始至终面对的都是丧尸，猿人，是时候来一场人与人之间的争斗了！
    这种斗争自古从来没有停止过。
    人们为了利益，国家为了利益，千百年来始终上演着血与火的演奏。
    杨牧是很好斗的，从小就与天斗，与地斗，与人斗。
    就算这并不是他的本意，他却一直在做这样的事情。
    “好了，这顿饭到此结束，小舅子，大姐夫，你们回去休息吧，大森，回去找你媳妇豆包，和尚跟我来。”
    大和尚花痴并没有喝酒，杨牧想要让他喝点来着，一直没找到机会，心思全都放在了外面。
    饭局散了后，杨牧的表情无比庄重。
    眼睛其实有些红，酒精刺激的。
    不过杨牧的酒量非常好，看似人醉，心却从来不会醉。
    如果没有这份功夫，凭他做人谨慎的性格，也不可能没事就整两口。
    先去房间里，将关海珊和温思佳找出来。
    母女当然不知道杨牧要干嘛，杨牧道：
    “走吧，去前边的房顶，那里有我们的射击平台，带你们去见见老熟人。”
    “老熟人？”
    母女两个对望一眼，之后关海珊道：
    “杨牧啊，到底见谁？你先给我们说说。”
    “老关......”
    杨牧吐出两个字，就发现温思佳皱眉。
    他终于重新笑了，还笑出声。
    “嘿嘿，媳妇，你皱眉干嘛？是不是觉得我对丈母娘不够尊重？好吧，看在你的面子上，我也不计前嫌，就和以前一样，叫妈。”
    温思佳心中又有气了。
    她听杨牧叫自己妈妈做老关，是很不顺耳。
    可也没让他叫妈啊？
    哎，这不清不楚的关系，都被这无赖给弄得头疼了。
    “妈，既然你问我就告诉你，还记的一年前你给思佳介绍的那个男的吗？叫做欧阳泰的人。”
    “啊......是他？”
    关海珊微微愣了下，没想到自己好姐妹的儿子会到这边。
    "他在哪里啊？"
    “正向这边来，找麻烦的，所以我可能要干掉他，请你参观下。”
    关海珊急忙摆手道：
    “别别，他是我好姐妹的儿子，你们有什么事好好说吧，是不是有些误会？”
    “没有误会，他听信谗言要来找麻烦，我没什么与他好说的，就想直接干掉，你们要不要来看？”
    关海珊和欧阳泰的妈妈确实关系非常好，不希望看到杨牧和欧阳泰打起来，自然就跟了上去。
    温思佳愣了好久，也跟上去，然后轻声对关海珊道：
    “妈，欧阳泰是谁？”
    前方，杨牧一个踉跄差点跌倒，向前疾跑两步用手按住地面站直了身体。
    温思佳眼睛看过去，刚好看到杨牧的屁股。
    额......
    没来由的脸一红，急忙继续与关海珊对视。
    “欧阳泰你忘记了？一年前我带到家里跟你相亲的，后来我还让你们两个吃过几次饭啊！”
    “哦......原来是他啊。”
    “想起来了？”
    “嗯，有印象，你把他带到了家里，不过被我回绝了，当时我没注意听你说他叫啥......后来吃饭我其实根本没去。”
    “你没去？”
    “让秘书去的，那小姑娘很会勾搭人，据说没两个月就爬上了他的床，还从欧阳泰手里弄到了一笔钱，回去西北老家自己做小买卖去了。哎，挺可惜的，本来这秘书我用的很顺手。”
    关海珊和杨牧同时石化，没想到温思佳还有这样的操作。
    关海珊当然生气，杨牧却乐得屁颠屁颠。
    回头来到了温思佳身边，抬手就把她拉入怀里抱着。
    “嘿嘿，你可真是我的好老婆。”
    “杨牧！我警告你，你要再对我动手动脚，我就......”
    “你就怎样？”
    “我就哭！”
    原本就在石化的关海珊深一步继续石化。
    妈妈咪啊！
    她的二女儿温思佳竟然说要哭......这是在撒娇吗？
    怪不得世界末日来临了呢，温思佳这样的孩子都会撒娇了，那世界末日也很正常喽！
    温思佳其实只是不知道自己用什么能制衡杨牧，一着急脱口而出。
    说完之后脸就红了，觉得很不靠谱，这种话都能说出口。
    杨牧也没想到温思佳会这么说。
    看着她杏眼圆翻脸色红晕的模样，杨牧有些漂浮。
    这样的温思佳跟以前还一样吗？
    她并不是那个女总裁了，她自己走下了神坛，所以不再是高傲的不可攀登，有了更多属于这个年龄女人应该有的气息。
    二十三岁的轻熟女，身体完全成熟，可心智上其实还不熟。
    或许她依靠聪明与天赋很好的做了一个女强人，可这并不代表她已经做一个二十三岁的女人。
    不过现在，她开始尝试了，变得更加接地气了，她甚至表现的已没那么高傲，这当然是好事情。
    杨牧慢慢放开了温思佳，抬手在她挺巧的鼻子上刮了下，如同是一个长者逗弄小孩。
    “好吧，谁让你是温思佳呢？老子喜欢你，当然舍不得你哭，走吧，咱们去对付那个欧阳泰，也实践下全兽的战斗力到底如何。”
    杨牧说完就走，温思佳恶狠狠的瞪他的背影，还对着她吐了吐舌头。
    关海珊在深一步石化的基础上，直接走向石化深渊，不敢相信自己的二女儿竟然还会做鬼脸！
    ......
    射击平台，也就是村口的一个房顶上，温思佳发现妈妈有些不太对劲，脸上的表情很复杂，还总看自己。
    “怎么了？”
    “没......女儿，你这样挺好的其实。”
    “什么？”
    “没，我就是说你这样挺好的。”
    聪明如同温思佳，也没弄懂亲娘的意思。
    这时，隐约听到有车子的声音，温思佳抬头看去，就见在村口外面的小水泥路上，来了浩浩荡荡三十几辆车，大小都有，很是张扬。
    相茹此时也来了，与温思佳第一次近距离接触，两个女人很快惺惺相惜。
    首先她们都很美，而后又有不同气质。
    相茹是个花木兰，而与花木兰不同的是，她的女性气息更重，成熟内敛的同时一颦一笑充满了对男人的诱惑。
    温思佳是女总裁，气场绝佳，聪明伶俐。其实温思佳也很女人，她的每一处美都让她呈现出很强的女性化，如果不是她刻意压着，刻意让自己看上去沉稳老成，她的魅惑力是超过相茹的。
    普通美女到一起相互比较后会彼此嫉妒。
    如同温思佳相茹这样的大美女，相互比较也会有，不过比较之后往往是感叹，原来世间还有这样一种不同类型的美，丝毫不比自己逊色啊。
    杨牧并不知道两女的互动，观察了一下地方阵型，就道：
    “相兵王，动手吧，让我看看全兽的战斗力，如今到底怎样！”
