    我叫白渊，一名穿越者，为了逃脱注定悲剧的傀儡命运，我利用“镜法”和“小禁制术”于深夜外出，开始了变强之旅。

    我利用镜法和武技，越两大境界碾压，而几乎通关了演武高塔。

    平安赌坊的墨帮主看中了我的实力，为我分了一套房子。

    今后，每当午夜降临，面具戴上，我就不再是傀儡皇子，而是一个冰山剑客——无名。

    为什么要冷冰冰的？

    身为穿越者，说话越少越好，毕竟这不是我所熟悉的时代或者世界。

    墨帮主为我分的房子很靠谱。

    外表隐蔽，内里雅致，蕴含独特机关，只要主人设下机关密码，那么即便是墨帮主想要闯入这房子，也会触发机关，更何况我还会设下小禁制术。

    我想...

    平安坊会是我长期的落脚点了。

    我会通过老板娘去获取信息，以及获取更多的有关古老之物的信息。

    显然，要想变强，靠近禁地或者深入禁地进行感悟，是最好的办法。

    而要进入禁地，雇佣玄武大道上的地下势力进入，是最好的选择。

    可是，我没钱。

    随后...

    我以六星武技【秘剑.燕返】为代价，与老板娘进行了交易。

    老板娘很小气，她说她也没钱，但是她可以赠送我三封推荐信以及免费的信息探听服务，凭借推荐信，我可以免费得到地下势力提供的服务，从而进入风雪森林禁地。

    三封信，功用各有不同。

    第一封，负责带到禁地三千米之内。

    第二封，负责带到禁地三千零一米处。

    第三封，负责带到禁地六千零一米处。

    根据地下势力的收费标准，这三封信的价值分别是8000两白银，8010两白银，35100两白银。

    这个数目的银子已经很夸张了。

    “零一米”这样的范围界限明显涉及到额外的价格条款，但老板娘的推荐信却完美的解决了。

    对此，我没什么不满的。

    而老板娘和地下势力之间，很可能是以物易物，甚至还有折扣，但这已不是我需要关心的了。

    两天后。

    我使用了第一封信，也知道了玄武大道地下势力的名字——长生楼。

    玄武和长生，似乎还挺配？

    次日...

    我早早出发。

    午夜前，我已与长生楼所派遣的武者在小镜湖入口碰头，然后准备进入风雪禁地。

    ...

    ...

    诸多思绪闪过。

    白渊出现在北城门外。

    小镜湖入口处...

    四名灰衣人早在等待了。

    三男一女，皆是长生楼的人。

    “不管你有名无名，你稍后一定要听我们安排，在抵达一个路口时，我们需要蒙上你的眼睛，然后再带着你入内...”

    “进入风雪森林的方式乃是我长生楼所独有，我们能带你进去，但是你不可以看到进去的路，这一点在交易里已经写明了，如果你有异议，现在就可以退出。”

    “若是现在答应了，进去又有异议，老子就改行回杀手，好教你知晓我岭北黑煞的厉害！”

    说话的男人络腮胡子，双目锐利如鹰且藏凶光，明显是杀过不少人的模样。

    他右手压剑，帽兜低垂，声音很冷，也很不客气。

    白渊早从墨娘那边知道了这点，也明白这些长生楼接受雇佣的人都是杀手转行，于是应了声：“好。”

    事实上，他对怎么进入风雪禁地并不感兴趣，他若想进任何时候都能利用镜法进入。

    他要的只是这四个“熟练工”能够在禁地里护住他，让他有时间去感悟。

    四人交流了下神色，

    另一个抓着对分水峨眉刺的女人，约莫二十五六，她柔缓着声音道：“客人入禁地，所为何物呀？

    若是为了白玉简，我们会帮助客人斩杀十只污染兽，多了的话就需要客人自己解决了，至于十只污染兽会不会掉落白玉简，掉落多少白玉简，我们也不管哦。

    客人都是明白的吧？”

    “可能呢，客人觉得我们说话很不客气，但事实上我们遇到过一些难缠的客人，进入禁地后扯皮。

    所以，与其入了禁地再扯，不如在外面把话都说开了。”

    “客人，入禁地如果有什么特殊需求，也可以在这里全部说清楚。”

    “但客人若是想要我们多斩杀些污染兽，那是不可能的...

    污染兽是一种群居存在，我们吸引出十个，这个已经是在安全范围的边界了，再多的话，很可能会引来兽潮，到时候我们谁都跑不了。

    所以，我劝客人也不要打这方面主意。

    如果想要更多的白玉简，可以等一天再进入禁地。”

    女人娓娓而谈。

    而女人身后有个颇为矮小的双刀客则是阴阴地笑着：“敢和我长生楼扯皮的客人，下场可都是不会太好~~~”

    不愧是杀手转行，介绍一下规矩，都能这么凶煞。

    女人笑眯眯地看着这名为无名的剑客，她见过许多这样的剑客，也杀过不少，但她现在已经转行了，不可以对客人露出杀气。

    于是，颇有耐心地笑着道：“客人若是没有什么特殊要求，或是提议，我们这就出发吧。”

    白渊忽道：“有。”

    一字落下，四名长生楼的改行杀手面色都沉了沉，心情烦躁起来。

    娘的，最烦有特殊要求的客人。

    真想剁了他们！

    白渊道：“我不是为了白玉简而去禁地。”

    “哦？”峨眉刺女人露出疑惑之色。

    “格老子的，那你是为了什么？”络腮胡剑客问。

    白渊微微仰起头，淡淡道：“我只是想去看看风景。”

    四名改行杀手愣了下，怀疑自己耳朵听错了。

    白渊道：“你们带我入内，去到一个没有污染兽，没有任何争斗的环境，让我看看风景...”

    他一边说着，一边随口扯道：“我年少时候曾经发过誓，要匹马踏天涯，看遍天下美景。”

    “娘皮的，老子只听过男人想阅遍美色，逛遍大江南北青楼，倒没听过想看遍美景的...你是不是傻？还是说你不是男人啊？哈哈哈！”络腮胡子剑客的话很粗鲁，丝毫不管别人怎么想。

    “粗人！”峨眉刺女子露出嫌弃之色，她嘻嘻笑道，“客人有此雅兴，实在令人敬佩。”

    另外两名改行杀手，也纷纷跟上。

    “粗人！客人不必介意。”

    “客人既有此雅兴，我们必定奉陪到底。”

    说罢，三人默默觑眼看着络腮胡剑客，心底想着：

    工作量减少了，大家都开心，这么好的客户哪儿找啊？

    居然还问人家是不是傻，真是缺心眼。

    看来下次要避免和这岭北黑煞组队了。

    白渊看大家“斗志昂扬”，咳嗽了两声，然后道：“出发！”

