 杨天听到这话，倒是更好奇了。

“不是第一次来这儿？

你难道还被劫过好几次？”

杨天问道。

“对啊，”老普朗克笑道，“因为我就是这艘船的船长啊。

我的船，已经不是第一次被安排走这条危险航线了。

所以，就成了这里的常客呗。”

“还有船会专门走这里？”

杨天问道。

“当然有，”老普朗克笑道，“这世上，只要有需求，就有商机。

这索玛外海湾这一块，谁都知道危险。

可问题是，你想从南亚最快地到达北非，尤其是到没有机场的地方，走这条危险航线就是最快的方式。

所以……我的船，就是专门被公司安排来满足这些需求的。”

“也就是为了赚钱？

可被这海盗一劫，就是几百万美金啊，这不血亏？”

杨天道。

“这就不一定了，”老普朗克摆了摆手，道，“海盗也是人，也是可以谈的嘛。

说不定我们公司也在他们这边订了年票呢？

哈哈哈哈。”

杨天听到这话，也不由被逗笑了。

这世界之大，倒是无奇不有啊。

这位老普朗克，也算是个奇人了。

老普朗克笑了笑，抬手拍了拍杨天的肩膀，道：“小兄弟，虽然我看你也一点都不慌的样子，但我觉得还是有必要告诉你——根本没什么好怕的。

这群海盗，最大的特点，就是只要钱。

这是他们最穷凶极恶的地方，也是他们最可爱的地方。

只要你乖乖配合他们，他们很快就会把消息发回到相关的公司和国家。

只要钱到位，他们立马就会放人。

在此期间，他们也不会伤害你的。

所以你完全可以放下心来，享受这段特殊的时光，就当是一段特殊的旅程吧。”

杨天听到这话，也笑了。

老普朗克说的，他自然都懂。

毕竟他在来之前，也是做了点功课的。

但是……他这趟来的目的，可不是乖乖在这里等着被赎走啊。

他要做的事情，可还多着呢。

不过，这些他当然不会说出来。

……又聊了一会儿，老普朗克说他困了，要眯会儿下午觉。

于是杨天就离开了床，来到那对黑人父女面前。

小女孩看到杨天过来，还有点害怕，往父亲怀里缩得更紧了些。

杨天微微一笑，道：“别害怕，我没有恶意。

我只是闲着无聊，有点好奇。

你们为什么会坐上这艘走危险航线的船呢？”

黑人父亲听到这话，微微一怔，犹豫了一下，开口道：“因为孩子的母亲死了。

我们需要赶回家。”

“处理丧事？”

杨天问道。

黑人父亲摇了摇头，一脸悲哀地说道：“我们非常贫穷，我妻子的家人都得了病，死掉了。

我妻子也是得这种病死的。

如果我们不快点回去，我妻子的尸体就会被人抛弃在沙漠里，再也找不到了。”

这位黑人父亲的话虽然有些语无伦次，也不太清晰，但……话里的悲痛却是真真切切的。

而且，他怀里的女儿，此刻也安静了下来，眼泪静静地从眼眶里流淌出来。

这般情景，看着就让人觉得可怜。

“那现在怎么办呢？

你们被抓到这里，要被释放应该还有些时日吧？”

杨天问道。

黑人父亲更悲伤了，叹了口气，无奈地摇了摇头，道：“我们没有办法。

我们没有任何选择。

我和我的女儿，可能都见不到我妻子的最后一面了。

我……我也不知道该怎么办好。

我真是没有用！我没钱给我妻子治病。

现在她死了，我连她的最后一面都见不着。

我真没用！”

黑人父亲说到这里，忽然有些懊恼，抬起拳头，用力地砸了一下地板。

拳头扎扎实实地砸在坚硬的水泥地面上，砸得皮都破了，血都缓缓冒了出来。

女儿见状，连忙帮助父亲，用稚嫩的声音道：“爸爸，不要……这……这不是你的错。”

然后，她还抬起黝黑的小手，轻轻摸起了父亲的头，一边继续道：“这不是你的错。”

摸着摸着，黑人父亲的眼泪却也跟着滴下来了。

悲伤的气氛，充满了整个屋子。

就连准备睡觉的老普朗克，听到这里也睡不着了，默默地叹了口气，但也是无能为力。

他很清楚，被抓到这里，或许的确不那么可怕、不会有性命之忧。

但，在赎金到来之前，想走，那也是不可能的。

这里的海盗组织的武装力量，强大得如同一个军队。

一两个人，又怎么可能擅自离开得了呢？

不过这时，杨天忽然开口问道：“如果，你们在今天晚上离开这里，还有没有机会赶上呢？”

黑人父亲听到这话，微微一怔。

女儿也是微微一怔。

不远处的老普朗克，也愣了一下。

“这……这是什么意思？”

黑人父亲愣愣地问道。

杨天淡淡道：“就当是假设……如果今晚我有办法带你们离开这里，你们会跟我走么？”

黑人父亲和女儿对视了一眼，然后都看着杨天，点了点头。

“当然！如果今晚能离开，我们说不定还能来得及接走我妻子的尸体！”

黑人父亲立马道。

但，刚一说完，他一联想到现在的实际情况，便又从幻想的激动中走了出来，情绪重新低落了下来。

看着杨天，犹豫着道：“可……可你能带我们走吗？

这……这怎么可能办得到？”

杨天淡然一笑，道：“我本来就没说一定能带你们走。

可，如果我真要带你们走，你们就跟我走就是了。

记住这点就行了。”

黑人父女俩听到这话，都有些懵逼，不明白杨天到底是什么意思。

走？

怎么走得了啊！不走？

那他说这么多，是为了什么？

“等等，小兄弟，”老普朗克听到这里，表情却是变得有些凝重了，“你不会有什么奇怪的想法吧？”

杨天回过头来，看着老普朗克，笑了笑道：“你是指什么？”

“无论指什么，我都劝你不要乱来，”老普朗克认真地看着杨天，道，“这里虽然不是监狱，但远比一般的监狱看守更加森严！海盗毕竟是海盗，不是狱警。

他们不杀人，是建立在你配合的前提下。

但如果你不配合，海盗也绝对不会介意给你来一梭子子弹的。

人命对他们来说，最值钱，也最不值钱！”

 