    第96章 097. 翘首以盼

    “雁雁！”独孤博刚刚回到家里，就扯着嗓子大喊起来：“爷爷回来了！”

    随着他的呼喊，一个有着淡紫色短发的女子从内屋走出来，这个女子身形窈窕，腰肢纤细，行走间摇曳生姿，尽显风情。

    最令人瞩目的，是她那双泛着莹绿色的眼眸。

    “爷爷，你回来啦。”

    此刻她出来迎接独孤博，虽然脸上挂着笑容，但眼中却蕴含着难以掩饰的哀伤。

    独孤博见到独孤雁的神态，立刻知道有事发生，脸上的笑容逐渐褪去，紧张道：“雁雁，发生什么了？”

    “爸爸他……”独孤雁难过道：“他的情况又严重了！”

    独孤博心中一惊，连忙带着独孤雁快步走进内屋。

    只见内屋之中，他的儿子独孤勇正卧在床上，整个人昏迷不醒，身上还冒着一层莹莹的绿色气息。

    独孤博当即召唤出他的碧麟蛇皇武魂，一条深绿色的蛇影普一出现，便对着卧在床上的独孤勇深深一吸。

    独孤勇身上的绿色气息尽数被独孤博的武魂碧麟蛇皇所吸纳，随着绿色气息的消散，昏迷中的独孤勇极为痛苦的神情也渐渐平息下来。

    独孤博的武魂带着这些绿色气息返回他的体内，他似乎像是在极力压制着什么一般，闭目凝神片刻，才轻轻呼出一口绿色烟雾。

    独孤博拍了拍独孤雁的肩膀，示意她出来说话。

    独孤雁跟着独孤博走到屋外，便听到独孤博严肃地问道：“你爸爸是不是又偷偷修炼了？”

    独孤雁无奈地微微点头，道：“我听爷爷的话，让爸爸不要修炼，但是他却说什么也不听我的。”

    独孤博点点头表示了解，喜忧参半地叹道：“不知道勇儿还能不能坚持到那个时候。”

    “什么时候？”独孤雁奇怪地问道。

    独孤博的脸上这才露出一丝笑容，道：“爷爷本次前往武魂殿面见海神大人，海神大人竟说可以帮我们独孤家解决武魂之毒的问题。”

    独孤雁闻言大喜。

    其实独孤雁并不如同原著所言，不了解碧麟蛇皇武魂所携带的致命毒素，相反，她比独孤博以外的任何人都更清楚这种武魂之毒的可怕之处。

    因为她的父亲孤独勇，便是在她的注视下，一步一步地被这武魂之毒所害，从一个和蔼温柔的慈爱父亲，变成了现在这奄奄一息几若亡魂的模样。

    她知道，如果不解决这碧麟蛇皇的武魂之毒，总有一天，发生在她父亲身上的一切同样也会发生在她的爷爷身上，同样也会发生在她自己的身上。

    但解决武魂之毒，又岂是那么容易的？即便是快要达到封号斗罗的她的爷爷，也对此束手无策，只能用吸毒的方式维持着父亲的生命，更何况她一个小姑娘。

    所以此刻听闻海神大人竟愿意出手为他们独孤家解毒，独孤雁顿时惊喜地道：“海神大人他……？”

    “没错！”独孤博点点头确认道：“海神大人说，日后他便会上门来为我们解毒，但……若是勇儿等不到海神大人，那也就只能说是他的命了！”

    听到独孤博的解释，独孤雁双手握拳抱在胸前，抬头看向武魂殿的方向，心中暗暗祈祷：

    海神大人！您可以一定要快点来呀！

    爸爸他……坚持不了多久了！

    ……

    ……

    天斗帝国皇室。

    千仞雪坐在自己的房间，看着镜中化作雪清河模样的自己，愣愣出神。

    她的心中忍不住地一直想着海神大人那张温柔英俊的脸庞，以及他那热烈柔软的气息。

    她不由得有些后悔，当初自己是不是不应该着急回天斗帝国，而是应该在武魂殿多待一段时间。

    这样，就可以时时刻刻见到海神大人，不用像此刻一样，日日夜夜地思念着他。

    但想到与海神大人分别前的那一吻，千仞雪还是忍不住羞红了脸。

    “哥哥！”就在千仞雪愣愣出神，满脑都是海神大人的身影的时候，一个清脆的声音打断了她的思绪。

    千仞雪扭头，只见一个梳着两个羊角辫的小女孩，正蹦蹦跳跳地跑进了自己的房间。

    这个小女孩是天斗皇室的小公主，雪夜大帝最小的女儿，千仞雪所扮演的雪清河最小的妹妹，雪珂。

    由于雪珂还未满六岁，尚未觉醒武魂，所以没有受到武魂和魂力的成长加成的她，此刻看起来就如同一个粉雕玉琢的小瓷娃娃一般。

    “是小珂呀，”千仞雪伸手摸了摸雪珂的头，她虽然并非真正的雪清河，与雪珂也并无血缘关系，但她对这个可爱的小姑娘却是发自内心的喜欢，道：“小珂怎么想到来找哥哥了？”

    雪珂拽着千仞雪的胳膊爬到千仞雪的怀里，兴奋地道：“听说哥哥去见海神大人回来了，小珂想来问问哥哥海神大人怎么样！”

    千仞雪一愣，脑海中顿时泛起白泽的身影，不知为何却只能想到那短短一百秒的旖旎，顿时有些不知道如何向雪珂解释。

    难道说海神大人的唇舌很灵活吗？

    似乎不太好。

    “哥哥！”雪珂等了片刻也不见千仞雪解释，抬头看向千仞雪，奇道：“哥哥的脸怎么红了？是生病了吗？”

    千仞雪连忙轻咳一声，佯装严肃道：“没有！哥哥只是在想如果向小珂描述海神大人。”

    “噢！”雪珂到底是年龄还小，十分好骗，真的便不再纠结千仞雪的脸红之事，静静地等待着她的描述。

    千仞雪顿了顿，脑海中想着她偷袭海神大人却被发现时，海神大人将她摁倒在怀中的模样，道：“海神大人很大度，但有些时候也会有些强势。”

    随后她又想到那一百秒之后，海神大人那脸不红气不喘的模样，继续道：“他气息悠长，而且情绪稳定，不会轻易被影响。”

    “还有吗？还有吗？”雪珂瞪大了一双眼睛看着千仞雪。

    千仞雪一开始想起白泽，便满脑袋都是白泽那宠溺的语气和淡淡的笑容，嘴角不由得微微向上翘起道：“他很温柔，而且……很帅！”

    “哇——”雪珂的眼睛笑得眯缝起来，张大了嘴巴，发出长长的哇声，似乎听到海神大人很帅才是她的想要的答案。

    千仞雪也顾不得怀中的雪珂，扭头透过窗子看向武魂殿的方向：

    海神大人，我好想你。

    海神大人，你什么时候来找我呀？

    (本章完)

