    ……

    “妈，你不用等我啊，你们先吃啊！”

    “好好好，我知道了，我马上回去！”

    卢笛有些头疼挂断了电话，然后看着几人略显迟疑，有些不知道该说什么。

    他真的想要留下来，无关热血，只是因为他真的没有什么朋友，上一次近距离接触这么多人，还是在他被确诊得哮喘病之前。

    再之后，他的生活就被父母上了牢牢的枷锁。

    陆明几人虽然脑瘫，但却很好交流，不会让他有什么压力。

    “先回去吧。”

    陆明安抚道，“如果你一觉醒来，还记得我们，那自然是我们的队友，如果不记得了，那我们现在给你安排再多任务也没有用的。”

    顿了顿，陆明起身伸出手掌缓缓握紧成拳头，认真地说道，“当然，不管你认不认得我们，我们都会是朋友。”

    卢笛力气大，不能浪费，而且有事这娃可是真上的。

    “谢谢！”

    卢笛伸出手捏成拳头，默契的和他碰了碰，露出真挚的笑容，认真地说道，“即使我再次醒来没有了你们的记忆，但只要你们喊出我的名字，我也会立刻相信你们！”

    那轻轻一碰，卢笛就已经把陆明当成了他的知己！

    至于为什么，别问！

    问，就是二次元少年的热血大家不懂。

    “我知道！卢.猫之使徒.哮喘征服者.被光选中的人.笛。”

    陆明轻声重复他们二次元的名字。

    两人相视一笑，仿佛生出一丝惺惺相惜的感觉。

    “啪！”

    卢笛打了一个响指，潇洒的转身离去。

    “他真的能进入循环嘛？”

    肖鹤云看着卢笛潇洒远去的身影问道。

    “进不了！”

    “为什么？”

    “我说的！”

    陆明平淡的说道，然后缓缓坐下继续搅动咖啡。

    妈的，都让他用两集名字了，还想要继续？怎么可能！

    肖鹤云：“……”

    。。。。。。

    “张队长，您好！”

    “好，好，没问题……”

    “嗯，好！我们马上过来！”

    陆明挂断了电话，看向李诗情两人，“走吧，老地方。”

    “真的要去啊~”

    肖鹤云摘下耳机，谄笑着说道。

    警局那地方他去过一次后真的有些发慌，上次被折磨得不轻，他全程没有说一句假话，却还被怀疑吸食了致幻物品给抽了好几次血。

    “放心吧，这次应该不会像上一次那么严格。”

    陆明好笑的看了看他，解释道，“一呢我们是正常到站下车的，没有上次是中途下车那么可疑，二呢，我们也确实需要去尝试我刚才的计划，除非说你想要一直循环下去，睡觉，醒来，车上然后无休止的继续下去？”

    “哎！”

    肖鹤云听完叹了口气，有些认命，道，“希望不要再让我碰到那个江枫警官了。”

    “我们这次是站点下车，就算他们发现了炸弹，我们嫌疑也较轻，很有可能是张队长一个人来问我们，跟最开始一样了解一些情况，我们如实说就行了。”

    陆明拍了拍他的肩膀安慰，“至于问张队长电话这个问题交给我和李诗情就好了。”

    “那好吧，”

    肖鹤云松了口气，想想陆明之前说的话好像基本都是对的，于是说道，

    “我最后再信你一次啊！”

    “放心！你不会后悔的！”

    …………

    二十分钟后，嘉林市市警察局。

    “您好，张队长，幸会幸会！”

    陆明热情的上去打招呼。

    “呵呵，里面聊吧。”

    老刑警张成张队长看着自来熟的陆明，含蓄的笑了笑。

    一旁的女警叶倩走在最前面领路。

    “好，您有什么问题尽管问，我们一定全力配合。”

    陆明没有丝毫不见外的意思，一马当先走到前面。

    张队长微微落后几人一些距离，看着他那自信的步伐，眼中闪过一丝奇异的光芒。

    “师傅，他们有什么问题嘛？”

    江枫警官过来小声询问着，警局内他最尊敬的就是师傅。

    “他们太镇定了，新闻上只播报了发生交通事故，但是由我们刑警队开具传唤令，他们却一点都不吃惊，似乎对此事早有预知。”

    江枫下意识得反应道，“那把他们带进审讯室分开？”

    “你太急躁了！”

    张队长瞅了他一眼，略带训斥教导的说道，“做事情要讲求证据，待会儿你把他们手机收上来交给技术部门检查一下。”

    ……

    片刻之后，还是那个初次见面的会议室内，宽大敞亮，有桌有椅，还有盆栽，跟陆明对肖鹤云分析的一样，他们似乎只是过来走个程序一样。

    “你们好，贵重物品请先放到这个袋子里。”

    江枫拿着几个透明的文件袋走到三人面前。

    三人面面相觑，犹豫了一会儿，李诗情和肖鹤云分别把钱包手机等贵重物品放进袋子。

    毕竟除了脑子里面的事情，他们也没有什么见不得人的。

    “还有你。”

    江枫看向有些发愣陆明。

    陆明在身上摸了一会儿，随后把钱包放进袋子。

    “手机也算贵重物品。”江枫微微皱眉，敏锐得感觉到有些不对，师傅说得没错，这个人值得重点关注。

    “……”

    陆明嘴角抽了抽，犹豫一会儿，还是乖乖把手机放进去。

    没有选择挑战江枫警官的忍耐度。

    江枫给三个袋子密封好，然后走了出去。

    “你怎么了？手机里有什么重要信息嘛？”

    李诗情看着陆明问道。

    陆明的犹豫表现她自然看在眼前，以她对陆明的了解，这厮不应该表现出这般愁绪才对，不是应该好好装一番格调的吗。

    有古怪，绝对有古怪！

    “……没什么，就是一些读书时候的学习资料。”

    陆明看了她一眼，拉着她坐下，不知道是安慰自己还是安慰她，最后还岔开话题，“我犹豫只是有些吃惊他们的进步有点大，这次都这么严谨了……”

    身为一个在校时的三好学生，出社会后的优秀市民，生理心里都十分健康的男人，我手机里面有几个T的学习文件，这有问题嘛？

    很明显，没有问题！

    这只能说明我很好学！

    “你该不会存了什么不该存的资料吧。”

    肖鹤云在一旁狐疑道，好似名侦探柯南一般，眼镜片内闪过一道能看穿一切的白光。

    有猫腻！绝对有猫腻！

    陆狗贼，**之恨，不共戴天，可算让我抓到把柄了！

    念及此处，肖鹤云连再次进入警局的一丝紧张感，都消失不见，甚至内心还隐隐透出一点兴奋感。

    仿佛已经看见了陆明被他……

    “瞎说什么，都是些非常正规的资料，你有我也有的，不过我的比你的质量高点罢了！”

    陆明不屑的斜了他一眼，义正言辞的说道。

    妈的，都是大灰狼你给我装什么小白兔，别以为我不知道你们带眼镜得比我还要存得多。

    我也有？质量还比我的高？

    那是什么呢？

    肖鹤云陷入了沉思，自己手机里有什么？一堆游戏设计图，比我的质量高…难道陆明手机里面有还没有发布的爆款游戏架构资料？

    ……

    “你们在聊什么呢？”

    老熟人，张队长推门而入，笑着问道。

    。。。。。。。。

