    “不行。”季瑶几乎是脱口而出地，直接就驳回了季小默的这个要求。

    再一起睡一个晚上？

    只要一想起昨天晚上季小默拉着她和陆北亭的手搭在一起睡了一个晚上，她就觉得身子浑身僵硬。

    然而，在季瑶干脆利落地拒绝了季小默之后，陆北亭深沉的眸子晦涩一片。

    这个女人就这么抗拒和他一起睡么？

    察觉到陆北亭的目光落在自己身上，季瑶回头与他对视上，男人的眸光太深邃，怕被卷进去，她避之不及，马上就移开了。

    季小默觉得季瑶无情，脑袋耷拉着：“妈咪，就再一次好不好？小默睡觉很乖的，也不会踢被子。”

    季小默撒着娇，软磨硬泡的功夫越来越见长，季瑶哼了一声，才不吃这一套。

    见请求季瑶失败，季小默也不高兴了，朝季瑶做了一个鬼脸，转身又巴上了陆北亭。

    “爹地，妈咪她好坏，都不让我和你们一起睡觉觉，你这么好，一定会同意的对不对？”

    陆北亭：

    他都不用抬头，都能感觉得到季瑶看着他的目光里肯定带着浓浓的警告意味。

    警告他别答应。

    呵，他陆北亭什么时候是会被别人轻易左右的人？

    当即就抬眼挑衅地与季瑶对视，口中说出一句：“好，一起睡。”

    季瑶跳脚，又是这样，陆北亭擅作主张答应了季小默一起睡，那她呢！她难道还没有人权的吗！

    想也不想的，季瑶双臂环匈，一脸不忿：“我反对。”

    而小奶包像是找到了靠山似的，背过身子去用屁骨对着季瑶扭了扭，恶劣地说：“妈咪你不同意才没有用，爹地都答应了哦，反弹反弹反弹。你反对无效。”

    季瑶的额角黑线如瀑，睁圆了双眼瞪着这始作俑者陆北亭。

    奈何后者慢条斯理地泡茶斟茶饮茶，一点儿都没把她这点怒气放在眼里。

    气氛有些许的凝固，季瑶看着这已经成为了一个阵线的陆北亭和季小默，气不打一处来。

    管家关叔在旁边抹了一把老汗，上前打着圆场，道：“先生，夫人，该吃饭了，厨房已经帮你们两个把菜备好了。”

    回来好一会儿，季瑶和陆北亭都还没有吃晚饭，不得不说，季瑶的胃已经受不了了，饿得不行，点点头就说：“知道了，关叔，我现在就去吃。”

    陆北亭抿了一口茶，道：“我过一会儿自己吃。”

    季瑶斜眼瞟了一眼陆北亭，心中冷哼，陆北亭不吃才好呢，这样她也不用和他坐在一张餐桌上吃饭，免得膈应。

    末了，季瑶就独自走到餐桌旁坐下，佣人们很快就把菜一道道陆陆续续地端上来。

    那边，陆北亭在教季小默泡茶，小奶包觉得新鲜，学得不亦乐乎。

    而这边，季瑶一个人对着一大桌子菜，吃得倒也不亦乐乎。

    她夹起一块糖醋排骨就往自己的嘴里送，余光瞥到陆北亭的身影，心中泛起了一点点莫名的情绪来。

    好像自从陆北亭对她做出了那一件伤害她的事情以后，她就恨不得这个男人哪天就原地死掉。

    但是后来一点一点地相处下来，她心中自觉陆北亭没有她想象中的那么坏，起码，撇开那一次的事件来说，是这样的。

    说来也奇怪，二人现在相处的模式即使是每天都骂骂咧咧地斗嘴，但已经形成了一种说不清道不明的气场。

    虽然陆北亭恶劣，但只要他不真的对夺回季小默做出一些手段，季瑶都能够咬着牙和他相处下去。

    说白了，季小默就是维持二人平衡的最基本。

    季瑶的眸子忽然黯淡下来，心里多了几分疲惫，也不知道这样与陆北亭纠缠不休的日子什么时候能到个头？

    以那个男人的意思，等他什么时候觉得开心了，什么时候就放她走。

    真是……霸道又自私。

    季瑶兀自叹出一口气来，没了胃口，又吃了几口，直到她感觉不到饥饿以后，就放下了筷子。

    季瑶起身，也不再看陆北亭和季小默，径直先上了楼。

    在路过关叔身边的时候，关叔还关切地问了一句：“夫人吃好了吗？”

    季瑶点了点头，声音不自觉地就压低了：“你去叫陆北亭趁早吃饭吧，再晚菜也要凉了。”

    关叔乐呵呵地笑了，“好的夫人，您对先生的关心我一定会传达到的。”

    季瑶：“？”

    怎么肥四？她有没有听错？她只是顺嘴一说呀。

    见关叔正准备往陆北亭那儿走去，季瑶连忙伸出了手拦住：“诶等一下，算了算了，不用了，他爱吃不吃，你不用去和他说了。”

    生怕他真的就去跟陆北亭传达什么她的关心。

    关叔不明所以，有些茫然，但还是点了点头，答应了季瑶。

    然后，季瑶又吩咐了关叔一句：“以后叫我季瑶就好，夫人听着怪别扭的。”

    “好的。”

    如此，季瑶才上楼去了。

    她又不是陆北亭有名有分的妻子，或者名正言顺的女朋友，她只是一个借住在这里的人而已，没有资格，也担不起关叔一口一句的“夫人”。

    该撇清的还是要撇清，季瑶自己心里都有数。

    她回了房间以后，就习惯地收拾了衣服，进洗手间里了。

    每天晚上洗澡的时候，是季瑶最放松愉悦的时候。好像冲一次凉就能连带着把她所有的累意和疲乏冲走。

    然而……等到她再次出来的时候，场面

    已经和昨天晚上如出一辙。

    “季！小！默！”

    季瑶抓狂，没想到这俩人又趁虚而入，这么无赖！

    她一个健步上前就上前拎住了季小默的衣服后领子，咬牙切齿：“你给我出去！”

    季小默顺势抱住季瑶，像个树袋熊一样紧紧地挂在了她的身上，一边还委屈巴巴地求情道：“不嘛，妈咪，不嘛不嘛，就让小默和你们一起睡吧。”

    季瑶深呼吸一口气，心里默念着：

    这是亲生的，亲生的，是自己生的，亲儿子，血浓于水，冷静，别动手，亲生的，亲生的……

