    12分36秒……

    11分12秒……

    10分22秒……

    这是林玄护身卡和战力提升卡所剩的时间。

    虽然林玄在人群中杀疯了，但心里还在时时刻刻计算着这个时间。

    因为他身体年龄的缘故，两张卡片只能使用一次，并且在结束之后，会有强烈的反噬效果。

    也就是说，十分钟后，林玄不仅仅是战斗力变成0了，是直接变成了负数！

    可即便知道自己只剩下十分钟的时间，林玄还是没有一点办法。

    毕竟在二十分钟的时间里，他光是打残的小黑数量就足足有一百七十多个！

    后面这些上来的小黑，大多都开始比较猥琐了，没有马上冲上去，而是相互配合。

    每次林玄去应付别人的时候，他们总是会从后面去偷袭毫无战斗力的苏梦。

    这样就导致林玄不得不果断回防，可如此顾左就顾不了右的局面，让林玄解决这群小黑的速度大幅度的下降。

    到现在为止，想要快速解决三百多人的想法几乎破灭。

    “砰！”

    而且艾萨克明显是不讲武德的类型，眼看着林玄如同战神一般不可战胜，他心里玩意顿时消退，直接拿起一把q，对着林玄就是一q。

    好在林玄反应飞快，在艾萨克抬q的时候就做出了反应，果断躲闪。

    但子弹的速度怎么可能是人能超过的？

    哪怕林玄反应再快，手臂还是中了一q，献血顿时溅洒到地面上，他的手臂也多出了一个窟窿来！

    “你好卑鄙！”

    苏梦见状，先是吓得一声尖叫，接着就愤怒的指责起来。

    可艾萨克哪里在乎这点，冷笑一声，对着那群小黑呵斥道：“还不快上？法克！”

    他之所以没有直接解决林玄，想要让这群小黑和林玄对打，为的是看林玄被他们揍得半死，然后他再当着这老头的面好好凌辱这个华夏女人，不是在这看林玄装逼的！

    卑鄙？

    他们都混到这种位置了，还会在乎别人这么说他们？

    “啊打！”

    然而，即便少了一只手的林玄，战斗力也不容小觑，他一声怒喝，整个人瞬间跳起，凌空一脚就把一个小黑的脖子都踹断了！

    小黑当场嗝屁！

    这种危及到生命的情况，林玄也不再收力啊什么的，出手就是全力！

    “啊打！啊打！啊打！”

    之前林玄只是杀神，现在林玄已经进化成魔王，几乎每一脚都会有小黑被踢得当场毙命！

    甚至可以说，十个人里面至少有九个人会死，剩下的一个也是半死不活的状态。

    这一下，可把那群小黑给吓惨了。

    他们骁勇善战是因为他们知道自己就算倒下了，后面还有队友会来支援，所以哪怕就算被踢残了，他们也可以事后去医院治疗。

    可如果你冲上去，被一脚就给踢死了，那概念可就完全不一样了。

    他们都是混混，都想着自己能好过一些，谁会在这个时候冲上去？

    “法克！”

    艾萨克见状，就知道想要靠拳头答应林玄根本不可能。

    所以他在大骂了一声之后，立刻掏出手q，对准林玄就要开射。

    可林玄的反应更快，直接扑倒在地，不仅躲过了一q，还把一旁被他踢死的小黑口袋里的手q拿到了手里。

    “砰砰砰！”

    艾萨克对这地上的林玄连开数q，可林玄却抓起一个小黑的尸体，硬是挡住了这几发子弹。

    不过林玄也不好受，这些子弹会穿过那些人的身体，打在林玄的胸口上，虽然不会造成致命伤，但骨头碎裂是必然的了。

    “别动！”

    可即便如此，林玄还是咬着牙把捡到的q支拿起来，对准了艾萨克。

    艾萨克的q支也对准了他，两人一时间僵持了下来。

    这种距离之下，他们只要同时开q，绝对是两个一起死的情况。

    艾萨克这一刻不敢轻举妄动了，他可不敢赌对方会不会卡壳，会不会打偏。

    “老头我劝你最好放下q，要不然我可就一q打死这小妞了！”

    附近也有小黑反应比较快的，立刻拿出手q对准苏梦。

    可林玄听后却是冷笑一声，说道：“你只管开q，你只要敢开这q，我保证你老大会第一时间被我射死。”

    他有时候想不通电视剧里一些令人窒息的操作。

    每次主角被人这样逼迫的时候，他总能为了保住自己人去放下手q，从而被反派俘虏。

    虽然反派也会傻叉一样的没有弄死主角啥的，可问题是，现实中的反派是不可能放过你的那为什么还要脑残的去放？

    起码现在这种情况，还能保持僵持的状态，他要是一放下手q，到时候被这群人打死不说，苏梦的下场绝对会更惨！

    比起那种情况发生，现在苏梦被一q打死绝对是解脱。

    “别开q！”

    艾萨克深怕自己的手下想害死自己，急忙吼道：“威廉大人很快就会来的，你们要是敢乱开q害死我，你们也别想好好的活着！”

    现实里的小弟会为了保住老大而不开q吗？

    显然不会。

    更何况，艾萨克也不算真正的老大，他背后还有一个靠山。

    艾萨克哪怕就算死了，也会立马有人替代掉他，所以在这种情况之下，他的那些小弟很有可能就有哪个人直接放一下冷q。

    把他害死直接篡位！

    好在他说的威廉确实压制住了这群小弟的骚动，那些想要放冷q的人也是默默的收起了q支。

    威廉这么快来的话，他们根本不好篡位。

    毕竟艾萨克不可能没有亲信，到时候他们没有及时清理掉的话，这件事情一传到威廉那边，他们一个人都跑不掉！

    所以最后，林玄和艾萨克就这么僵持了下来。

    “臭老头，你伤势不轻啊，再不治疗的话，马上就死了。”

    艾萨克看到林玄的胸口在不断冒血之后，冷笑道：“还有，你不会在等督查过来吧？我可以很负责任的告诉你，督查是不会来这种地方的，更何况我们的威廉大人很快就来了，到时候就算新金山的市长来了，也不可能救得了你们！”

