
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　“我可是讲诚信的龙，既然收了你们的东西，自然要履行我的承诺，你们走吧！好走，不送！”欧米伽象征性的和两人挥了挥手，脸上尽是得意之色。
　　
　　两人对视了一眼，犹豫了一下，带着两名手下朝着一个方向冲了出去。两个人也许是怕欧米伽反悔，将他们各个击破，所以尽管两个人互相看着都不顺眼，但是为了安全，还是选择了结伴而行。
　　
　　“欧米伽大哥，你不会就这么放他们走了吧？”李振邦看着灰发老者一行人远去的背影，心有不甘的问道。
　　
　　“我也没有办法啊！我现在实力还没有完全恢复，收拾一个人问题不大，但是同时对付两个人的话，我就没有办法了。你也知道，我不过是把他们吓到了，咱们也得快走了，否则他们回过神来，没准还会回来呢！”欧米伽无奈的摇了摇头。
　　
　　“他们都走了，应该不会回来了吧？”李振邦愕然的看向欧米伽。
　　
　　“一切皆有可能！”欧米伽眼神古怪的看了一眼李振邦。
　　
　　“这句话我喜欢，一切皆有可能！哈哈！”一声苍老的笑声从远处传来，刚刚已经消失不见的灰发老者和圣战士竟然又眨眼间出现在了李振邦的面前，八级魔导师和黄金战士紧随他们而来。
　　
　　“我就说嘛！以翡翠巨龙的实力对付我们两个人不能说是轻而易举，但也问题不大，至少想要留下一个人的话并不是什么难事。怎么今天会这么好说话，原来是身体有恙啊！”圣战士阴阳怪气的嘲讽道。
　　
　　李振邦的神情变得紧张了起来，他知道欧米伽肯定不会骗自己的。欧米伽现在的状态，想要以一敌二绝对不容易，甚至很有可能根本办不到。否则以欧米伽的骄傲，绝对不会说出来抓紧时间撤退的话。
　　
　　“你们回来干什么？难道你们两个都不想活了不成？”欧米伽眯着眼睛看着面前的两个人，看起来似乎十分镇定。
　　
　　“我们是来拿回属于我们自己的东西，当然还有那个小子！如果你识相的话，最好把东西都给我还回来，顺便给我们拿点儿东西补偿一下，否则别怪我们不客气了！”灰发老者一指李振邦，阴恻恻的冷笑道。
　　
　　“就你们还不客气？你们去而复返，我现在对你们出手也不算违背承诺了。”欧米伽冷哼一声，直接恢复了巨龙形态。
　　
　　看到欧米伽竟然直接恢复了巨龙形态，两个人非但没有害怕，反而更镇定了。这说明欧米伽已经开始心虚了，否则正常情况下，翡翠巨龙以人类形态对付他们两个也不应该有太大的问题。
　　
　　“我们虽然不能杀了你，但是狠狠揍你一顿应该是没什么问题的。所以我劝你最好还是老实一点儿，趁早把东西还给我们，免受皮肉之苦！以你现在的状态，想要对付我们两个，恐怕有些力不从心吧？”灰发老者拿出一根通体漆黑的魔法杖，遥遥指向了欧米伽。
　　
　　圣战士没有说话，直接拿出来了混元棍，摆出了战斗的架势。
　　
　　面对翡翠巨龙他们两个人都不敢轻敌，哪怕对方并不是最佳状态，两人也不敢丝毫大意。巨龙毕竟是巨龙，稍有不慎，轻则伤筋动骨，重则身残命陨。
　　
　　“嗷！那就是说我们没的谈喽？”欧米伽巨大的龙头中发出震耳欲聋的龙吟之声。
　　
　　听到欧米伽的吼声，灰发老者面色一变，大声吼道：“快动手，迟则生变！”
　　
　　灰发老者说完，指着欧米伽的黑色法杖散发出耀眼的黑色光芒。
　　
　　圣战士一跺脚，整个人直接朝着空中的欧米伽飞速冲了上去，后发先至，朝着欧米伽发动了攻击。
　　
　　八级魔导师也没有闲着，手持法杖，开始吟唱起了咒语。他虽然实力不如灰发老者，但毕竟也是八级魔导师，释放个九级禁咒还是没有问题的。
　　
　　黄金战士并没有加入战团，而是朝着李振邦冲了上去。
　　
　　显然他们早已经计划好了，一行人分工明确，一切都按部就班，没有出现丝毫的慌乱。
　　
　　李振邦看到黄金战士奔着自己而来，深吸了一口气，脑子飞快的运转着。他并没有指望欧米伽能出手援助自己，欧米伽现在独自面对两名圣级强者，根本无暇他顾，此刻他只能靠自己。
　　
　　铁甲巨犀王直接幻化为盔甲将李振邦包裹其中，媪妖的精神力完全和他共享，许久未出场的月光也被他在远离人群的位置释放了出来，月光出场的瞬间，直接为李振邦加持上了各种辅助状态。
　　
　　七阶的水精灵和六阶的金精灵被李振邦释放了出来，水精灵和金精灵一被释放出来，直接就对黄金战士发动了急促的攻击。
　　
　　为了保证攻击速度，它们使用的攻击魔法都没有超过三级的。它们的主要目的并不是伤敌，而是干扰。千万不要以为急促魔法攻击并没有伤害，当数量达到一定程度的时候，足以引发质变，就好像水滴石穿一样。
　　
　　黄金战士也不傻，并没有硬抗这急促魔法攻击，除非无法闪躲的时候，才会硬接几下。少量的攻击还不足以对他产生威胁，但是承受大量的攻击就不一样了，不但会大量消耗他的斗气，甚至还会可能会击伤他。
　　
　　李振邦并没有释放凿齿和沼泽巨鳄之类的物理攻击类魔兽，主要是因为它们等级太低，释放出来的话不但不会有任何作用，反而会让自己分心。
　　
　　有了水精灵和金精灵的魔法牵制，黄金战士的速度骤减，李振邦趁此机会不停的从空间戒指中拿出来攻击类的魔法药剂，全都一股脑的朝着黄金战士扔了过去。
　　
　　尽管这些攻击类的魔法药剂价格不菲，但是李振邦仿佛这些都是免费的一般，疯狂的朝着黄金战士扔了出去。李振邦心里在流血，可是没有任何办法，现在根本不是计较钱的时候。
　　
　　只有活下去才有挣钱的机会，被抓走了的话，别说钱了，命都可能会没有。
　　
　　黄金战士显然没有想到李振邦竟然是一个金主，一开始看到一下子出现如此多的召唤兽已经让他很是惊讶了，此刻看到无数魔法药剂仿佛不要钱一般的朝着自己倾泻而来，他的震惊更是无以复加。
　　
　　这几秒钟的时间，他估计李振邦扔出来的魔法药剂至少已经是数十万金币了。这些攻击类魔法药剂可不仅仅都是两三级的攻击魔法，其中不乏四五级的攻击魔法，甚至偶尔还会掺杂着六级的攻击魔法。
　　
　　最让黄金战士心惊胆战的是，这些攻击类魔法药剂里面，可是有着不少木系魔法攻击类药剂。木系魔法攻击类药剂多数都是毒属性攻击，就连他这个黄金战士也不敢轻易涉险。
　　
　　仅仅是这么几秒钟的功夫，黄金战士已经被各种颜色的毒雾包围了起来，幸好这些毒的级别不高，短时间内无法侵入他的护体斗气，否则他很有可能就会阴沟翻船了。
　　
　　看着面前五颜六色浓密的毒雾，黄金战士不得不暂时后退，等着毒雾消散再去捉拿李振邦。他不相信李振邦的攻击类魔法药剂会无穷无尽，就算钱再多，也没有人会大量囤积魔法药剂。
　　
　　要知道任何魔法药剂都是有使用时限的，如果一定时间内不使用的话，就会降低效果，甚至失去效果。
　　
　　李振邦当然不会囤积一空间戒指的魔法药剂，这一波攻击几乎已经让他的存货消耗一空了。
　　
　　这一次来东大陆之前，李振邦早就感觉到了危险的存在，所以特意拜托聚财缘龙城分会的会长武明哲给他调来了大量的即将过期的攻击类魔法药剂和一部分高级辅助类魔法药剂。
　　
　　其实即将过期的魔法药剂并不少见，为了降低损失，一般都会在各个商会的魔法药剂柜台低价出售。
　　
　　即将过期的魔法药剂和新制作的魔法药剂差别不大，而且价格极低，一般情况下，都是即将出任务的佣兵或者佣兵团会采购一些以备不时之需。
　　
　　李振邦采购这些魔法药剂并没有花那么多钱，武明哲算是半卖半送，即便如此这也是一场双赢的交易。
　　
　　聚财缘商会所有能筹集到的即将过期的攻击类魔法药剂，几乎都被李振邦一个人包圆了。结果导致的就是整个卡罗帝国的市面上，即将过期的攻击类魔法药剂全部销售一空，很多佣兵都在跳着脚骂，娘。因为没有了魔法药剂做保障，他们的危险系数就会增加，可是购买新的魔法药剂，他们的成本就会增加……
　　
　　李振邦以前从来没有如此奢侈的使用过魔法药剂，现在看来效果还不错，尤其是木系魔法药剂，看样子以后要多备一些高级的才好。
　　
　　毒雾渐渐开始消散，黄金战士开始摩拳擦掌，李振邦知道，艰难的战斗马上就要来了。
　　
　　李振邦不好过，欧米伽同样不好受。他数次想要去攻击吟唱禁咒的八级魔导师，结果都被圣战士给拦了下来。他虽然是巨龙，可是硬抗禁咒，尤其还是单体禁咒，这种事情可不是说着玩的。
　　
　　眼看着八级魔导师的禁咒即将完成了，欧米伽大吼一声：“你们还想要看热闹到什么时候？”

