    “敌方，海拉，阿斯加德半神，能凭空制造尖锐利刃，身体硬度堪比振金，且具有强大的自愈能力。”

    “我方，莱卡.斯科特，地球凡人，注射过超级士兵血清...没了。”

    理事会战场指挥所，T-800看完无人机传送回的影像后，面无表情地分析道。

    “敌方胜率99.99999992%”

    “我方胜率0.000000...”

    “行了行了。”简.史密斯不耐烦地打断了T-800，“如果我叫上外围所有理事会杀手一起冲上去帮忙呢？”

    听说这事跟莱卡有关，所有前互助会杀手都来到了战场外围，其中就包括炼狱级的克罗斯和噩梦级的卫斯利。

    莱卡对他们有恩，他们当然能帮则帮。

    此外，还有一大帮理事会的各级杀手。

    海拉的赏金实在太高了，哪怕只是作为辅助分个小头，都足够诱人。

    岂知，T-800冷酷告诉简：“如果我们一拥而上，那我方胜率会再降低一半。”

    “我靠，我就说你这机器人的系统过时了吧，外围有1个炼狱级，12个噩梦级，60个门徒级，一起冲上去，胜率怎么会反而下降？你是怎么算数的？“

    “经过自检，我的系统运行正常，而且，所罗门跟我得出了同样的胜率。”

    “那是为什么？”

    约翰站在太太旁边，苦笑道：“可能是因为...如果我们上去帮忙，不仅会死，还会被海拉重新复活成她的傀儡。”

    “正是如此。”T-800说罢，“如果我们加入战场，20秒内就会变成尸体，40秒内就会调转枪头，朝莱卡射击。”

    顿了顿后，又接着道：“你还漏算了一点，就是约翰.维克身上也有上千万的悬赏，一些杀手进入战场后，未必会放过他。”

    “Fuxk，约翰.维克也是我们的朋友，总不能站在这看着他和莱卡被插成刺猬吧。”

    简望向T-800，微微一愣：“对哦，你不是人类，应该不会被海拉复活吧？”

    “不会，海拉只能复活有机生命体。”

    T-800摇摇头，“但以我的实力对战场形势的改变几乎可以忽略不计，而且，我跟莱卡没有交情，不会为他送死。”

    “...”

    T-800接着道：“其实，那个莱卡已经在创造奇迹了，按照我的计算，20秒前他应该就死了，可到现在他还在和海拉纠缠。”

    但是...逆风翻盘，那是绝无可能。

    “好了，着急是没有用的。”

    约翰握了握妻子的手，“我们的工作是提供辅助分析数据，尽早把这工作做完，主力才会加入战场，那才是对莱卡最大的帮助。”

    简虽然急的直跳脚，但也知道丈夫是对的。

    跟T-800一样，那主力跟莱卡毫无友情，没有十足的胜算，根本不会进入战场。

    而战场上。

    莱卡...暂时还没有变刺猬...

    因为T-800没有将莱卡一项无法探知的优势加入他的计算中。

    挂！

    海拉没有丝毫留手，掷出的第一波利刃就有大大小小上千把，直接将挡在露西身前的莱卡戳成了粉末！

    而且，她的真正目标根本不是莱卡。

    而是包括莱卡在内的所有人！

    特别是露西！

    海拉可没白痴到不知道莱卡想引开她的注意，好让露西心无旁骛地许愿。

    利刃穿过莱卡的身体后，并没有停止，反而加速刺向露西！

    以及她两旁的劳拉和约翰.维克。

    一击，通杀！

    上千把利刃激射而至，却又在露西的面前三米停滞了下来。

    30%！

    不再害怕身体会崩坏解体后，露西立刻放任自己的大脑开发到了三成。

    由于她只摄入了一包CPH4，所以三成也是她目前能达到的极限。

    但这个程度，已足够让她一边念诵咒文，一边空出一部分精力来，应付海拉的攻击。

    只要海拉的注意力没有完全放在她的身上，她就有信心，一边许愿，一边保护三米范围内的一切。

    海拉看着上千把利刃围绕着露西旋转，却没有一把能突破屏障刺进去，心中颇为吃惊。

    可没一会又由惊讶改为冷笑。

    “有两下子，但还差远了！”海拉轻蔑道，“第三个愿望还要多久？15秒？”

    我看你有没有这个本事！

    双手一抬，千把利刃立刻高速旋转起来，如锥子般不断钻压着露西周围那看不见的屏障。

    一点一点地靠近露西。

    15秒、14秒、13秒...

    3米、2米、1米...

    屏障被洞穿的速度，远快于许愿的进度。

    一小会后，一把利刃，已经微微触碰到了露西的眉心！

    约翰和劳拉更是完全失去了活动空间。

    越接近胜利的时候，人越容易松懈。

    正当海拉以为要结束的时候...

    突然，已经化成粉末的莱卡如鬼魅般出现在海拉左侧。

    手中的振金手枪，顶在了海拉的眉心上！

    海拉的全副精力全放在露西身上，根本没察觉莱卡的出现。

    还没反应过来...

    ‘砰砰砰砰砰砰砰砰！’

    莱卡连续七枪集中打在一个点上，海拉躲避不及，只能硬挨了七枪。

    眉心炸痛，头晕脑胀。

    鲜血，顺着眉心丝丝渗出！

    这是几千年来，她第一次受伤！

    莱卡没有一丝懈怠，更不会有半点怜悯，趁着海拉一时失去行动能力，一把将她推倒在地。

    振金子弹源源不断复制进弹夹，莱卡一枪接着一枪，将数不清的子弹，从海拉的伤口，直接打进她的大脑！

    他妈的，你知道老子那帅气的神枪是花了多少钱才抽出来的吗？

    给我拿命来赔！

    如果可以的话...你就交代在我的胯下吧...

    哪有这么容易...

    海拉的自愈速度远快于莱卡的射击速度...

    被破坏的大脑迅速恢复，海拉渐渐恢复意识。

    涣散的眼神重新聚焦，海拉看着莱卡，冷笑了起来...

    ‘当当当当当！’

    子弹，居然打不进去了...

    眉心的伤口也愈合了！

    “去死吧！”

    “做梦！”

    莱卡说着，一个后翻跳离海拉。

    海拉刚坐起来，立刻目瞪口呆。

    上千把利刃，正朝她袭来！

    她自己的利刃！

    被露西操纵着！

    避无可避，也来不及夺回操纵权，海拉被利刃组成的黑龙彻底吞噬，一路被推出王宫！

    同时。

    “以太，复活约翰.维克的妻子。”

    远处，海拉一声暴喝，冲撞着她的利刃立刻散架，散落一地。

    海拉全身重伤，眼神却依然坚定。

    伤口，也在迅速愈合！

    正准备举步回到王宫...

    突然！

    一股强大的压力自头顶传来。

    还没反应过来，海拉那尚未痊愈的伤口又开始崩裂飙血，全身上下都在扭曲断裂。

    仿佛有上千只无形的铁手，正在捏碎她的每一寸骨骼。

    极其艰难地，海拉扭头望向天空。

    看到一个人影，就在她的上方悬浮着。

    是个红发女人，看着海拉的双眼，毫无感情。

    琴.格雷！

    黑凤凰！

    ~~~~~

    黑凤凰出自《x战警》原版三部曲

