    ps：感谢唐逸风5同学投出的宝贵月票！

    距离上一次和陈楷歌通电话已经过去了十来天，叶苏芒都快忘记这件事情了，本以为在春节来临前是不可能商谈的，没想到竟然在这个时候找上了门。

    其实陈赫也是报了很大的决心才过来的。

    不过光看天下影视公司的名头有多想，从小就在艺术家庭长大的陈赫非常清楚这个圈子，名气越大的公司资源越多，宣传渠道，宣传手段成熟度等等也确实比小公司要有很大的优势，尤其是像天下影视公司这种国内的龙头，其中的种种好处更是不言而喻。

    但加入这种公司也未必全是好的一方面。

    先大公司内肯定就会面临梗为残酷的竞争，确实，加入了天下影视公司不愁没有戏接，但是好的角色呢？肯定谁都想演，这一面如果没有高层的帮助，那么恐怕就要完全凭借自己的实力去创造机会了。

    而能加入公司的又怎么可能是无能之辈，尤其是天下影视集团，每一个选人都是精挑细选才决定的，想想和无数的高手竞争，这其中的压力可想而知。

    另外陈赫也知道自己本身的形象来讲并不突出，要比丑和特色，天下影视集团内有黄勃和王保强这种名角，可要比帅，袁弘和陈潇又能甩自己好几条街，陈赫之所以耽误这么久的时间才来，怕的就是加入公司后会变成不上不下的那种，最终还是免不了被淘汰的命运。

    不过抛开种种的顾虑，天下影视集团确实是国内最佳的选择了，在亚洲市场也有这丰富且强力的宣传渠道，能够加入这个公司。本身就是一件非常值得荣耀的事情。

    陈赫怀着忐忑的心情走进办公室，叶苏芒看到后指了指旁边的沙，待他坐定后，这才笑着问道。

    “想清楚了？”

    “想清楚了。”陈赫老实的回答道：“刚开始还有些顾虑，我怕自己找不准定位。白白辜负公司给予的资源，不过后来想想，叶导您能看上我先就是一份很大的肯定，我已经做好准备接受任何的挑战了。”

    “有这个想法很好。”叶苏芒放下了手中的笔，亲自接了一杯水递到陈赫面前。

    “你舅舅和我说过，也探讨过这方面的问题。你不需要担心，只要你自己肯努力，公司会给予你更多的尝试机会，这一部《爱情公寓》只是一个起点，公司也不会仅仅只把你当成一个喜剧演员，未来你也会有更多的选择去面对。我听说你现在还坚持在排演话剧？”

    听到叶苏芒这么问，陈赫连忙点头。

    “很好的一个习惯。”叶苏芒对于陈赫的这份坚持很认同：“话剧对演技是一个很好的磨练，更加锻炼了演员的心理素质，这是最重要的一点，至于话剧的风格，再你多接触一些电影电视剧后一定回改掉的，相信我。这点眼光我还是有自信的。”

    “谢谢叶导！”陈赫开心的再一次站起身来感谢道，叶苏芒的这番话无疑是给他吃了一颗定心丸，让他之前内心的忐忑着实安顿了不少。

    “走，我带你去艺人部门，带你熟悉熟悉情况。”事情已然拍定，剩下就是签约的事情了，恰巧叶苏芒此刻没有什么事情，再加上陈赫和陈楷歌的这一层关系，叶苏芒也特例亲自带着陈赫前往艺人部一堂。

    能被叶苏芒亲自送到艺人部，陈赫显然也知道这其中的分量。脸上再一次挂上了笑容，显然这是一个不错的开始。

    很快，两个人就来到了国内最富盛名的天下影视集团艺人部。

    此时此刻艺人部门内并没有什么人，叶苏芒带着陈赫赶到后只有一个业务主管在看着，剩下的人都陪着各个艺人出去跑活动了。毕竟时值年末，公务员、白领、学生都放假，但是艺人却是到了最繁忙的关口，各种商演活动应接不暇。

    主管看着自家的波ss亲自带着一个男人过来，着实吓了一跳，等叶苏芒说明了来意，这名主管对陈赫也第一次露出了笑容。

    “好小子，加入了我们公司的艺人部，你也就是我们大家庭的一员了，明日我们会安排合约事宜，公司也会尽快为你成立专属的经纪团队，加油，好好干！”这名主管亲切的拍了拍陈赫的肩膀，鼓励道。

    陈赫也有些受宠若惊，次感受到了叶苏芒陪同的好处，虽然对方的语气不卑不亢，但是话语间那种亲切却肯定不是新人就能够享受的到的。

    “老李，人给你送到了，一会安排人带他参观一下公司内部。”又交代了一句，叶苏芒这才转身离开。

    只留下老李和陈赫两个人站在当场。

    直到叶苏芒的身影走进电梯，电梯的大门合上之后，两个人才一同舒了口气，然后相视一眼，都露出了笑容。

    “能让叶总亲自送过来，你小子看来还是蛮受重视的。”老李此时说话同样的亲切，比跟那个才还多了一分轻松。

    陈赫被说的有些不好意思，只是挠了挠后脑勺，吱吱唔唔的不知道该如何回答，至于在电视剧中的好口才早就丢到脑后不见了。

    老李也没有强迫他说出答案，只是稍稍打量了一下陈赫。

    “你小子相貌普通，但是身子骨还挺硬朗，没记错的话你是《爱情公寓》的主演之一吧，喜剧是条路，日后也可以尝试一下别的，公司内的机会是很多的。”

    老李这番话挺直，但却也说的是大实话，陈赫有些尴尬，但还是很认真的点了点头，叶苏芒刚才承诺中最打动他的就是这种机会，能够多方面的尝试显然是演员都希望的，毕竟谁不希望自己的戏路能够宽阔一些？

    演员可是最怕被一个角色限制住的，定性的演员虽然也有可能杀出一条路，但显然和多戏路的演员相比可选择性和可突破性要少很多。

    目前国内能够这么让演员去玩的公司着实不多，也就天下影视公司这种大企业才有这种底气说出来这种话。

    而随后的参观中，陈赫更是大开了一番眼界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)