    云黛勾着他的脖子，眸光如水。

    赵元璟俯身亲她。

    刘德全忙垂首，用眼神示意周围的宫婢退出去。

    赵元璟挥手把帘子打落下来。

    一室幽幽。

    晚上，云黛就留宿在了承乾殿。

    夜里赵元璟起来了几次，都是咳嗽怕吵着她。

    但事实上，云黛累着了，睡得很沉，根本就没察觉得到。

    第二天，帝后两个一起用了早膳后，赵元璟去上朝，云黛回到凤仪宫，见了齐筱和靳姗，处理了几件后宫庶务，又被两个丫头闹了一阵子，直到晌午后，才闲下来。

    几个孩子跟着她都养成了午睡的习惯，两个公主都赖在凤仪宫不走，云黛趁着她们睡着，去了趟内狱。

    内狱虽然常年阴暗森冷，但是很干净。

    陈小三虽然看着是个心狠手毒的，长得也干瘦阴沉，但却有点洁癖。他不许自己管着的内狱又脏又乱。

    云黛进去的时候，甚至还闻见了一股子淡淡的檀香味。

    她吸了吸鼻子，对保兴笑道：“这个陈小三，也雅致起来了。”

    保兴笑道：“这老货，就是投娘娘所好，附庸风雅罢了。陈小三——”

    他扬声叫道，“娘娘来了，你还磨磨蹭蹭的，在主子面前也拿捏你的派头不成？”

    陈小三如一抹鬼魅影子，悄无声息的飘过来，声音沙哑如鸦：“娘娘主子恕罪，老奴近来腿脚不便，怠慢了。”

    云黛的目光落在他腿上，问：“你腿怎么了？”

    “回娘娘主子，只是奴才的老毛病了。年轻的时候受过伤，没好利索。如今阴冷雨天就会犯病，吃几天药就好了。”

    云黛点点头：“欧阳御医对于外伤很有见地，叫他给你看看。”

    陈小三垂首，哑声道：“奴才卑贱，不值当娘娘关心。”

    云黛道：“你到底为本宫做事的，身子好了，对本宫也好。”

    “是，奴才记着了。”

    “保兴，待会出去，你去一趟太医院，跟欧阳说一声。”

    “是。娘娘。”保兴应下。

    太医院的御医们都是为主子们服务的，至于太监宫女这些身份低微的，生病了只能自己买药吃扛着，扛不过去就只能等死。

    他们是没资格让御医给看病的。

    云黛做了皇后，这项等级森严的规矩才稍微有些和缓，即便如此，大部分的宫婢太监还是不敢去找御医的。

    陈小三常年待在阴冷的内狱中，腿脚风湿这些，很正常。

    他这人虽然外表丑陋难看，但却是个知恩图报之人，对皇后年更是忠心耿耿。而且他在审讯刑罚这一块上，是难得的人才。

    云黛还是很乐意对他表达善意的。

    陈小三佝偻着身子，说道：“内狱这等污秽之地，恐伤了娘娘主子的贵体。”

    “无妨。”云黛问，“本宫让许虎带来的人呢？”

    “按照娘娘主子的吩咐，老奴把人关在了西边那间单独的小牢房里。娘娘随老奴来——”

    他佝着身体，脚步却静悄悄的，领着云黛和保兴穿过一道安静的走廊，来到一间小小的牢房门口。

