
　　一语惊醒梦中人。

　　张伟瞪大了眼睛，“我就说我没喝多少，怎么就醉了。”

　　“虽然是被人算计了，但王欣月已经死了，还是一尸两命，这责任还是在于你。”孟盈摆弄着戒指，“除非，王欣月肚子里的孩子不是你的。还要证明王欣月是受人指使的。”

　　张伟紧蹙着眉头，孩子才一个月，怎么能够证明？

　　“不知道该怎么证明？”孟盈挑眉问。

　　张伟握紧了拳头。

　　“那就证明她不止和你一个人发生过关系。”孟盈眼神微凉，“想要洗清你身上的罪名，就要证明她不是清白的。”

　　张伟明白了。

　　他立刻打电话让人去查王欣月。

　　半个小时后，有人回了他电话。

　　张伟听完，脸色越来越难看。

　　“姐，她只跟我……”张伟没想到事情会这么棘手。

　　孟盈听后，反而笑了。

　　张伟不明所以。

　　“不是说现在的人不应该干净，只是她太干净了。”孟盈拿着手机，盯着屏幕，“真正洁身自好的人，像你那种局，她不应该出现的。”

　　孟盈查到了王欣月的账户，里面有八十万。

　　就是在跟张伟发生关系的前一天入账的。

　　除了这八十万，每个月总有那么几笔不小的数字存进她的卡里。

　　而那几笔钱的日期后一天，王欣月都会出席一些私人的聚会。

　　显而易见，王欣月接近张伟，并跟他上床，这事是有预谋的。

　　张伟被人算计了。

　　“那现在怎么办？”张伟脑子突然不够使了。

　　孟盈收了手机，“一会儿你先发一篇道歉信，再录段道歉视频发网上，态度要诚恳，把你以前做的那些渣男行为的事挑一些说。总之，网友说你是渣男，你就承认，并且悔改。表示以后对感情一心一意，做到好聚好散，不伤害任何一个女人的心。”

　　“发表半个小时后，你把你邮箱里的东西让人发出去。”

　　张伟赶紧看邮箱。

　　越看越震惊，“姐，这是……”

　　“这些东西虽然不能证明王欣月肚子里的孩子不是你的，但是能够证明她的私生活很糟糕。孩子可能是你的，但也有可能是别人的。”

　　张伟终于来了精神，嘴角咧了咧，“姐，谢谢你！”

　　“男欢女爱是正常的，你情我愿也是正常的。但是，你在欢爱之后没处理好后续，就是你的问题。”孟盈看着他，“这是教训。”M.23sk.com

　　张伟羞愧地低下了头。

　　……

　　孟盈从张家离开，她坐在车上，刷着VB，热搜第一的就是张伟的道歉声明。

　　手写了一封道歉信，还录了视频，态度诚恳，也做了很深刻的检讨。

　　并且对王欣月的死表示遗憾，也说明了一定会对她的家人，会给喜欢她的粉丝朋友一个交待。

　　从道歉信到视频，骂他的人很多，但是说他有担当，敢于承认错误的人也不少。

　　人性就是这样，不管做什么事，都不是一边倒的。

　　就有这样的两种或以上的声音，所以有些做错事的人才会得到原谅。

　　车子停在家门口，VB热搜第一突然就变了。

　　#女明星的私生活#

　　里面的内容正是孟盈发给张伟的那些东西。

　　王欣月一个月出席多少次私人聚会，跟多少男人一起进酒店过夜，还有她的账户收入，一下子就成了热门。

　　网友的脑子向来是最灵活的，很快就把事情前因后果整理出来了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，422、承认是渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 