    幸福的时光总是短暂的。转眼就过了一个星期，前往各地清查的同僚已经开始陆续返回，李牧也带着“收缴”来的账本踏上归途。

    顶着炎炎烈日，李牧指着不远处的一座山头冲手下人问道：“那上面是哪家山贼的盘踞地？”

    不明所以的干瘦男子开口解释道：“千户大人，这里距离京城不到百里，哪有山贼土匪敢在此放肆？”

    说话间，眉宇间还有一丝不屑，仿佛李牧的问话侮辱了他的智商。

    看都没看，李牧就一巴掌拍了过去，口中还怒骂道：“蠢货！”

    “老子说有山贼，就有山贼。你现在即刻带人扮作山贼，洗劫我们携带的账本，明白吗？”

    猪队友，就是不好带。这么明显的暗示都听不出来，想不发火都难。

    同僚们都带着一身伤回去，就他们完好无损的回去，这让上官怎么想？

    办事能力强悍？

    糊弄了事？

    不管是哪一种结果，都不会有他们的好果子吃。

    不想引人注意，最好的办法是大家都一样。既不会引起同僚的嫉妒，也不会让上官感到惊讶。

    只要大面上交代的过去，谁也不会去深究。本身禁军就是推出来试探的棋子，李牧就不相信上面的禁军大佬就没有想法。

    肯冒着陷入众矢之的的风险出来替皇帝办事，那都是忠君爱国的表现。要大家置身家性命不顾一杠到底，怎么可能呢？

    作为勋贵子弟的集中营，禁军可是代表着大周最强大的关系户群体。真要是闹了起来，皇帝都要头疼。

    一阵噼里啪啦的假打，看着鼻青脸肿的一众手下，李牧满意的点了点头。

    “胖大海，你带人回去向校尉大人复命。告诉他我身受重伤，暂时无法去军营。

    什么话该说，什么话不该说，相信你老小子应该很清楚。

    反正这次的事，若是糊弄过去了，兄弟们都好过。

    要不然继续死磕僧庙寺产清查，接下来会发生什么，你们可以去翻史书。”

    翻史书是一个笑话，史书上干这种事情的都是妥妥的大奸臣，敢改革的皇帝也是千古暴君。

    这种时候屁股不坐正，不知道什么时候就会突然暴毙。

    见李牧都安排妥当了，胖大海当即表示道：“千户大人请放心，此事我一定办得妥妥的。”

    翻了翻白眼，对中年胖子的保证，李牧根本就没往心里去。真要有这么强的办事能力，也不至于干了二十几年百户不挪窝。

    只是相比其他几位老油条来说，起码胖子还会拍马屁，另外几位才是纯粹的油盐不进。

    一个个身份来头不小，偏偏还不想升职。典型的做一天和尚撞一天钟，任你威逼利诱，人家都是岿然不动。

    “来人啦，准备好担架，抬着本官回府养伤！”

    说话间，李牧的脸色瞬间变得苍白，仿佛是真的深受重伤一般。

    ……

    城北禁军营地，望着陆续返回的败兵，唐国公就气不打一出来。

    尽管知道清查僧庙寺产的差事不好干，可是禁军的表现也太窝囊了一点儿。

    稍微动一动脑子就知道，手下人在划水。真要是肯拼命，绝对不会是这种结果。

    只是想想以往的几次清查结果，唐国公就熄了深究的心思。虽说他是支持皇帝改革的，可是让他带头冲锋陷阵实在是太为难人了。

    若是孤家寡人，将命卖给皇帝以报知遇之恩也不是不行，可他也是有家有口的人，容不得他任性。

    这也是改革派的现状，朝中支持的大佬不少，在地方上也不缺拥护者，最大的问题在于没人敢出头。

    摇了摇头之后，唐国公杨硕冲手下人吩咐道：“速速派人统计伤亡，本公现在要入宫面圣，尔等直接将统计结果送入皇宫之中。”

    ……

    定远侯府，李栋急匆匆的跑回府中，连官服都顾不得换，就直奔后院。

    没有法子，三个不省心的弟弟，一个被揍得鼻青脸肿、两个被人抬了回来。

    刚进门就碰到了胖了一圈的李良，顾不得客套李栋直接问道：“六弟这是怎么回事，小七和小十三怎么样了？”

    仿佛是受了委屈的孩子，李良哭丧着脸说道：“我们突然接到命令，要清查僧庙寺产。

    原本我还想着走个过场算了，怎奈和长风寺那帮秃驴交涉失败。不等我们采取进一步行动，突然有蒙面人袭击了队伍。

    好在这些人似乎心有顾忌，仅仅只是伤人，并没有下死手。

    这次是禁军的集体行动，想来七弟和十三弟也是在任务途中受得伤。”

    清查僧庙寺产的事情，李栋也知道。只不过等他得道消息之时，禁军已经出动了，想要报信都来不及。

    拍了拍自家弟弟的肩膀，安慰的话李栋终归是没有说出来。毫无疑问，这顿揍肯定是白挨了。

    若非禁军中多是勋贵子弟，让对方心有顾忌，恐怕不光是挨揍，而是死伤惨重。

    某种意义上来说，这也是保守派和改革派的一次博弈。牵扯到了其中，没有被撕得粉身碎骨，仅仅只是挨了一顿揍，明显就是赚到了。

    相比被抬着回来的两个弟弟，李良这样的轻伤份子，无疑是幸运儿。

    待两人进入内院，看着正在胡吃海喝的李牧兄弟俩，两人的瞬间傻了眼。

    抬着回来的，居然如此活蹦乱跳？

    看了一眼进门的两位兄长，李牧的目光瞬间被吸引到了便宜六哥身上。主要是那双眼睛太有特色了，活脱脱就像是滚滚的兄弟。

    没有眼色的熊孩子，惊讶的问道：“六哥，你这是怎么装扮的，和滚滚……”

    看着两人充满杀气的目光，熊孩子终于意识到了不好，急忙将后面的话咽了回去。

    一瞬间李栋就明白了怎么回事。相比老实的老六，作为纨绔子弟的老七和老十三都是从小被操练到大的。

    装死那是专业级别的。遇到了这种突发事情，显然是这两大纨绔知道该怎么自保。让他们成事或许不易，可是要他们浑水摸鱼绝对是杠杠的。

    无非是将糊弄家长的套路，用来糊弄上官。能瞒得过自家父亲，自然也能够瞒过上官。

    反正兹事体大，谁也不敢深究。遇到这种事，作为顶头上司只能帮忙遮掩。

    谁要是敢往下查，谁就是保守派杀鸡儆猴的对象。或许上面的大佬扛得住，但绝对不是几个校尉能兜不起的。

    冷静下来之后，李栋的怒火已经消了大半。连自己都骗了过去，恰好证明这两个捣蛋鬼弟弟会玩儿，具备在官场的基本生存能力。

    找位置坐了下来之后，李栋缓缓开口问道：“清查僧庙寺产的事情既然开始了，就不会这么容易结束。接下来，你们怎么办？”

    环顾了一下四周，确定没人之后，李牧缓缓说道：“大哥放心，现在我们都是伤员。接下来我们就在家养伤，哪里也不去。

    禁军之中牵扯的豪门贵族众多。在这种节骨眼上，皇上也不想将我们这些中立派逼到对立面，最多挑几个反对改革的杀鸡儆猴。

    我们兄弟只是随大流，根本就没有冒头，板子怎么也打不到我们身上。”

    一旁的李栋摇了摇头：“十三弟，事情没有你想象的这么简单。你们是没有站队，可是九弟却和改革派搅合到了一起。

    一个新科进士，居然被委任为中书舍人。这意味着什么，想来你们应该清楚。”

    中书舍人的品阶不高，单从官位上还看不出什么。可是这个位置重要性却丝毫不低，专门负责掌书写诰敕、制诏、银册、铁券等，妥妥的皇帝亲信。

    如果是以往的时候，侯府中有人能够拿到这个位置，大家都会欣喜若狂。

    可惜赶在了改革这个节骨眼上，那就是妥妥的灾难，搞不好会直接将侯府拖下水。

    哪怕双方已经保持了距离，那也只能打消部分人的猜疑。

    李牧点了点头，淡定的说道：“这是意料之中的事情，文官集团想要翻身，唯有支持改革一条路。

    九哥既然入了文道，必然是改革派的一员。以他的性子我们拦不住，也不能去拦。

    现在他人微言轻，还在忙着捣鼓新文道体系，一时半会儿应该不会成为保守派的眼中钉。

    只要早做准备，侯府还是有可能避过这场风波的。京中局势越发复杂，为了安全起见，我们必须准备好后路。

    劳烦大哥帮忙留意一下，稍微稳定一点儿的州府。如果禁军深陷风波旋涡之中，我们兄弟恐怕唯有出京避祸。”

    想要出京，并不只是因为局势，更重要的是地方官好捞好处。

    在禁军中待了这么久，除了这波任务捞了一笔外快外，平常根本就没有大额收入。

    不是李牧贪财，实在是想要快速提升修为唯有砸资源一条路。别人是体悟跟不上修为，卡在瓶颈不得寸进，他却是修为跟不上体悟。

    理论上来说，只要修炼资源足够充足，不出十年他就能一窥金丹之门。要是自己苦修，没有百年光景根本就做不到。

    不需要太珍贵的资源，仅仅能量石就足够了。以他天人的修为，现在已经能够炼化这玩意儿。

    在修仙者那边，这玩意儿还有一个名字——灵石。

    高阶武者和修仙者都需要的玩意儿，注定价值不菲。

    一枚最低等的能量石，最少也要上千两白银。看似不是很贵，问题是李牧每天都要消耗一枚，并且伴随着修为的提高，消耗量还会继续增加。

    对李牧来说，大周动荡不安也是一种好事。只有混乱才方便他浑水摸鱼，真要是国泰民安，反而没法下手。

