    司徒衍右手微抬，示意黑冥免礼。

    黑冥身为帝北宸的暗卫，平日里一直跟在帝北宸的身边。

    现在帝北宸虽然没有回来，但是黑冥回来了想必就是来汇报事情的。

    韩宏义等人的目光亦是纷纷落在了黑冥的身上，想要知道究竟发生了什么。

    “少宗主为什么到现在还没有回来？”司徒衍出声问道。

    “回宗主，少宗主已经让招揽回来的新弟子回去休息了，三个月之后他们会准时来报道。

    百里姑娘要回沧澜学院，所以少宗主也陪百里姑娘一同回去了，少宗主让我来汇报情况。”

    伴随着黑冥的话音落下，司徒衍悄然松了一口气，只要百里红妆平安回来，那他便可以放心了。

    有帝北宸陪在百里红妆的身边，那也极好。

    这两年的时间里，他从帝北宸的口中也已经了解到了百里红妆这些年来所经历的事情。

    他相信百里红妆和帝北宸去了沧澜学院之后便会回来了，因为其他的地方对百里红妆已经没有意义了。

    不光是司徒衍，秦霭和顾景卿在听到百里红妆平安无事之后，他们皆是松了一口气。

    事实上，他们都是站在少宗主这一边的。

    一众弟子们在听到百里红妆还活着，少宗主竟然直接陪百里红妆回了沧澜学院之后，他们的神色亦是变化了几分。

    “少宗主果然是喜欢百里红妆啊！”

    “百里红妆要回沧澜学院，少宗主便毫不犹豫的陪百里红妆回去了，少宗主可从来没有对韩溪泠这么好过。”

    “是啊，看来韩溪泠是争不过百里红妆了，即便长老不同意又有什么用？少宗主的心在百里红妆身上。”

    众人幽幽一叹，真不知道百里红妆究竟好在了什么地方，能够让少宗主对他如此死心塌地！

    整整两年时间，少宗主的心意从来不曾变化过，这是何等的让人羡慕？

    然而，韩宏义在听到百里红妆还活着的消息之后，他的脸色瞬间就阴沉了下来。

    他想不明白，为什么百里红妆还活着？

    当初的计划明明就已经天衣无缝，百里红妆根本不可能会活下来才是，这中间究竟出了什么问题？

    “那么溪泠为什么还没有回来？”韩宏义忍不住问道。

    即便帝北宸陪百里红妆回了沧澜学院，那么韩溪泠根本就不需要去任何地方，这会儿应该直接回来了才是啊，为什么一直不见踪影？

    众人的目光纷纷落在了黑冥的身上，对于这一点，他们同样感到很好奇。

    黑冥的眼神略微变化了几分，说出来的话却是让在场的人们彻底愣住了。

    “韩姑娘没有走出考核大赛。”

    此话一出，在场的所有人都愣住了，一些弟子们更是倒吸一口冷气，根本不敢相信自己听到的是真的。

    司徒衍眼神微变，眼眸深处漫上了一缕诧异，表现却并不明显。

    秦霭和顾景卿有些难以置信，他们甚至怀疑自己是不是听错了，怎么可能会出现这样的情况？

    这根本就不可能啊！

