    封姜看不得霍思思和别的男人打的火热，所以躲到了甲板上。

    甲板上倒也不是很寂寥，不爱呆在舞池那边的人，三三两两的出来，在外面一边喝酒一边聊天。

    虽然有些冷，但这些人是享受派，自然是暖炉，热酒都备上了。

    封姜感受着这种冷意，冷风吹拂在脸上，完全没有感觉，倒是心里冷的厉害。

    “我昨天刚才法国那边回来，听说雷蒙投资的项目失败了，他背着家族偷偷挪用公司的款项，他爸死也不给他填补空缺，他急的不行呢。”

    “是么？那他还开派对，是要借钱吗？”

    再封姜不远处的两个人的对话，传到了封姜的耳朵里。

    封姜注意力被吸引过去，但那两个人完全没有发现封姜在侧耳倾听，依然自顾自的在说着话。

    “借钱不借钱反正现在是没开口，但我看他那架势，对霍思思动了心思吧，不像什么好人样。”

    “以前就有心思吧，不过现在霍思思是霍氏集团总裁了，他要是能追到，的确是对他大有好处。”

    “呵，霍思思能看上他？他以为霍思思蠢，我可是和霍思思打过交道，那女人比一般男人还要厉害，想骗她，门都没有。”

    “不过雷蒙啊，人品真是差强人意，搞不好用什么脏手段。”

    “霍思思啊，谁敢啊。”

    两个人还在聊，那边封姜已经按耐不住了。

    原来那个雷蒙根本就没安好心，想要骗霍思思。

    不行，他不能放着霍思思不管。

    霍思思聪不聪明根本不是重点，重点是他会担心她的安危。

    封姜想到这点，不顾得其他了，起身回船舱那边。

    而这时候霍思思只觉得身体不舒服，头隐隐作痛，还有些晕眩，身体更是发热。

    她起身想去洗手间洗把脸，却被雷蒙一把扶住了。

    雷蒙扶着她道：“你看你这样子，这么不舒服还逞什么能，我送你回房间。”

    霍思思直觉不对，挣扎道：“别碰我，我叫我手下来。”

    雷蒙一笑道：“阿妍小姐在外面，不如我方便，我送你回去就好。”

    雷蒙说着，直接扶住霍思思的肩膀，强势又匆忙的带她走到属下那边，属下马上挡住两个人进了走廊那里。

    霍思思这时候彻底察觉不对劲了，但身体已经没有力气了，不只如此还有股古怪的感觉。

    霍思思咬牙切齿：“雷蒙，你对我动了手脚吧，我劝你别做什么出事，否则我不会放过你。”

    雷蒙扶住她道：“思思，你这么说的什么话，今晚你对我眉来眼去，显然对我也是有意思的，现在何必说的这么绝情。”

    霍思思‘呸’了一口：“对你眉来眼去？你眼睛瞎了？我死也不可能对你这样，你放开我，我会当作什么都没有发生，但你若真敢碰我，你哪里碰了我，我就挖了你哪里的肉。”

    蒙恩被她震慑住，一时间竟胆怯了一下，但紧接着而来的，就是暴怒。

    霍思思瞧不起他是吧，觉得他不敢对她怎么样？

    今天他就叫她知道知道他敢不敢！

    “霍思思，你一直以来瞧不起，耍弄着我，但今天还不是落在我手里。等我把你办了，录视频，拍了照以后，你身子是我的，人也得听我的！”雷蒙说着，又有些邪气的凑在她耳边道：“不过，搞不好我们特别合得来，你会很喜欢我呢。”

    “下流胚子！”霍思思用尽力气，给了雷蒙一巴掌。

    ‘啪’的一声，雷蒙被拍的有些懵了。

    打她，这女人竟然敢打她！

    彼时，封姜回到了大厅，四下寻不到人脸色一冷，快步走到小陈的面前，封姜道：“注意到目标任务雷蒙去哪里了吗？”

    小陈是很敬业的，虽然他看起来不太起眼，但是观察力堪称刑侦队之最，此时立刻道：“他和霍思思向那边的客房通道走去了。”

    封姜点头的，快步向那边走去，他心里的不安扩大，觉得不好的预感，真的就成真了。

    通道这边，雷蒙的两个保镖拦住了封姜的去路，封姜冷下脸道：“看我的脸吧，我是刑侦队队长，让开！”

    “我们BOSS说了，谁都不让过来这边。”

    “那我就不客气了。”封姜说着双手握拳，一拳击向保镖。

    被击中的保镖疼的差点抽过去，另外一个急忙过来帮忙，封姜和两个保镖缠斗了起来。

    那边，雷蒙疯了，托着霍思思就往客房走。

    “我今天晚上，让你见见什么是真正的男人。你这贱女人， 摆什么高姿态，你那霍氏集团总裁的位子，也是你睡来的吧，装什么清高。”

    霍氏被拖的踉跄，身体虽然没有力气，但霍思思还是张口一下子咬在了雷蒙的手臂上，雷蒙疼的哀号。

    “啊啊！疯女人！”

    雷蒙一下子将霍思思甩开，霍思思重心不稳一下子撞在了墙上，身子缓缓的滑坐下来。

    雷蒙气疯了，扬起手就要打霍思思，霍思思只是倔强的瞪着他。

    虽然身体没有力气，虽然一股子痒不断的侵蚀着她四肢百骸，但霍思思仍然不肯妥协一点点。

    就凭这种垃圾也想会叫她妥协，想都别想！

    虽然内心如此倔强坚强，但霍思思还是想到了封姜。

    封姜明明就在这里，却怎么不来救她。

    好难堪啊，要是接下来要被侮辱了，她希望至少要在他不在的地方啊。

    她还没坚强到，可以对这种事，毫无所谓啊。

    封姜……

    ‘砰！’一声巨响，一个高大的黑衣保镖倒在走廊上，紧接着封姜的身影出现，雷蒙的巴掌没能落下。

    封姜解决的人，向着走廊看去，只见霍思思坐在地上，雷蒙的手高高举起，像是要打她。

    封姜的脸色顿时阴沉的可怕。

    雷蒙的手下见封姜来也觉得事情不妙，急忙打圆场：“封队长，这边的事不需要你处理，请你——”

    封姜一言不发，忽然加速冲过来，雷蒙被吓了一跳：“做、做什么——”

    后面的话还不等说，封姜已经一圈重重的砸在了雷蒙脸上。

    雷蒙被砸的鼻血冲天，踉跄着倒下去，躺在了地上，封姜却没有放过他，一个膝击撞在雷蒙肚子上，又是一记重拳砸在了雷蒙脸上。

    他这一瞬间的动作太快了，也就十秒，雷蒙的贴身保镖甚至于都没来得及保护自己的BOSS 。

