    苏城是杨戬的师叔，辈分在杨戬之上，苏城想要去看看，杨戬自然不能阻拦，当下杨戬想了想，自觉哪吒，韦护，雷震子，金吒全都在场，无论是什么妖魔，也都能被他们剿了，苏城就算在他们身侧，他们也都能护着。

    当下杨戬便带着苏城，一并向着基山而去。

    此时此刻，在个人修行上面，杨戬自然是在苏城之上，但是行路的时候，却始终错苏城半个身位。

    “那边有一个庙宇。”

    杨戬在云层之中，指着山中一个庙宇，说道：“师叔，我们应当是来这里最早的人，便在那个庙宇里面等等他们吧。”

    苏城这一次来，完全就是为了凑热闹，自然无可无不可，当下点了点头，随着杨戬一并从云层上面飞落下去。

    这边的庙宇已经十分破旧，四面杂草丛生，败落不堪，唯有庙宇的上面，还算是有些遮掩。

    杨戬落在了庙宇之外，伸手取出来了一面镜子，将他挂在了庙宇的房檐之上，又用五行术法，乾坤搬运，只见四面的杂草向着左右纷纷倒去，木料横空，尘土成泥，一切都自然的修补着寺庙，不过一炷香的功夫，整个寺庙已经崭新如初。

    “师叔，请。”

    杨戬伸手请道。

    辈分高就是有好处。

    苏城笑了笑，走到了寺庙里面，当中已经有一把崭新的椅子，苏城也毫不客气的坐了上去。

    如果不是自己的辈分这么高，遇到杨戬的时候，肯定要巴结着人家喊二哥，现在，这只是小杨。

    “二哥来的好早。”

    一团火焰从天而降，出现了一个俊美男子，只是男身之中，隐有女相，看到杨戬之后，出声笑道。

    苏城打量着此人，看着他玉面娇容如满月，朱唇方口露银牙，又瞧他身上的飘带，脖颈上挂着的乾坤圈，当下就知道，这就是哪吒。

    在封神之战的时候，杨戬最为出彩，打下来的战绩最为显赫，在阐教弟子之中，属于大腿中的大腿，封神之战后，哪吒看到了杨戬，也是称呼二哥。

    “这位是……”

    哪吒看到苏城时候，犹豫问道。

    “这是苏师叔。”

    杨戬见此，介绍说道：“他是太上老君的弟子，和我们阐教一脉的慈航师叔有三生之约。”

    “哦……”

    哪吒闻言，眼放异彩，看向苏城的时候，感觉十分稀奇。

    毕竟能够和慈航仙姑定下三生之约，这就足以让哪吒高看了。

    哪吒走上前来，对着苏城行了一礼，对苏城老老实实的称呼师叔，只不过在感知苏城修为的时候，脸上不免有几分怪异。

    当年在封神之战的时候，他们阐教这一脉弟子之中，大多数都是修行没有多少年，但是一个个都十分了得，特别是杨戬，就算是一些仙人，都是能上去过招的，而后封神之后六百年，他们的修为一日千里，现在都已经是赫赫有名的仙神。

    而苏城在经过了一百年的时间，似乎只是一个上仙，属于仙道的边角。

    是资质不够好吗？

    正在哪吒寻思的时候，天空之中又是降下来了几道光芒。

    金吒，木吒，韦护，雷震子一并来此，而在雷震子的怀中，还抱着一个凡人，看这个凡人三十来岁，十分狼狈。

    “雷震子，你怎么还带了一个凡人？”

    哪吒见此，出声问道。

    “路上看到他被人追杀，因此便出手搭救了他，又惦念着要来这边汇合，本想半路将他放下，没想到不过一振翅膀，便带着他飞到这边来了。”

    雷震子将人放下，看着杨戬哪吒，解释说道。

    “原来如此。”

    木吒闻言，说道：“还是将他安置一下，我们的事情，终归是凡人不能插手的。”说话时候，木吒也看到了苏城，连忙带着韦护，雷震子，金吒一并上前，对着苏城行礼，口称师叔。

    “我路上遇到了杨戬，听说这边有事情，正好闲暇，来这边凑个热闹。”

    苏城让这几位收起礼节。

    本以为穿越的时间晚了，辈分要矮许多，遇到这些人的时候，一个个都要喊哥称爷，没想到自己后来居上，硬生生在辈分上将他们给压住了。

    “你是哪里人？”

    苏城看向雷震子所救的凡人，问道。

    “晏圉，齐国人。”

    晏圉对苏城行了一礼，对众人都行礼，悲叹说道：“现在是逃往到了鲁国，多亏几位神仙相救，若非是你们，晏圉这一次定然逃不过贼兵之手。”

    “晏圉？”

    苏城听到这个名字的时候，一阵唏嘘，说道：“晏婴就是你父亲吧。”

    遥想当初，晏子使楚。

    但是光阴流转，现在的晏婴，应该是已经死了。

    “正是家父。”

    晏圉听闻苏城忽然叫出他父亲的名字，十分惊异，目光看向了苏城，盯着苏城瞧了几眼之后，讶异说道：“您就是我父亲所说的那个仙人？”

    苏城瞧着晏圉，并不做声。

    晏圉却不由痛哭，伸手解开了自己的包裹，打开了手中的书籍，说道：“我父亲一直都在跟我说，当年他出使楚国的时候，在那里遇到了一个仙人，仙人对他说了很多的话，后来父亲经历的许多事情，全都照应了前言，正因如此，我父亲才会说，今后的齐国是田家的，而在他死了之后，这一言论，也果然是应验了。”

    苏城伸手接过了书籍，看着上面写着《晏子春秋》四个字。

    而晏子春秋的第一话，所写的就是郢城遇仙。

    晏子使楚，遭遇和尚掳掠，路上逢仙人搭救，与仙人在慈航仙道的银杏树下，曾经有如此言语……

    在书籍之中，将苏城当初所说的事情历历写了上来。

    “齐国英雄有血勇，平徐斩鼋建奇功。”

    “更有徒手能打虎，三人位列五乘宾。”

    “只是朝中结奸佞，慢待王侯和公卿。”

    “声势相依威名重，王在其中犹不明。”

    在这一行下面，写着“田开疆，公孙接，古冶子三个人声势日隆，三人各自，都对应诗中功绩。”

    而在这下面，写着二桃杀三士，穰苴拜将，罢免穰苴，以及现在晏圉所遭遇的田氏专权。

    一一皆有前应。

