    第556章556杨春生

    张春生坐下。“坐吧，有些事情我跟你交代一下，要不然我不会让你见到苏媛媛的。”

    “领导，你有什么交代快点说，我一定听话。”

    “杨春生。谭绍庭和三个孩子被炸弹炸的在海面上被卷进了龙卷风里。一直也没有找到人。”

    “你说啥？孩子？三个孩子？”一边说着眼泪就掉下来了。

    杨春生看着张春生，想着这个人刚才是开玩笑的，是开玩笑的。

    可是他的希望落空了。就看到那个男人点了点头。

    “那媛媛呢？”张春生现在也顾不得哭了，抹了抹眼泪，焦急的问。

    “你说的都对，苏媛媛确实救了众人。她也受伤很严重，差一点就醒不过来了。

    不过还好，现在已经醒了。不过就是什么都不记得了。”

    杨春生跌坐在椅子上，突然间又跳起来了。

    “领导，你还有什么要交代的吗？没有请你告诉我媛媛的地址，我去看她。就跑算她不认识我了，可是我也是她哥。”

    “坐下。听我说完。

    因为我们怕小苏一辈子都活在悲伤中，所以决定不告诉她，她不知道自己有男人有孩子，当然他们消失的消息也不会告诉她。

    我叫你过来就是嘱咐你。你可以去看她，照顾她。但是不能说漏嘴了。

    你是她的老乡，你应该会为她着想。”

    杨春生站起来“我绝对不会说了。谭绍庭和三个孩子消失了，干嘛还要让媛媛痛苦一辈子？”

    “行，你心里清楚就好了。”

    杨春生得到地址后，急匆匆的跑向门口。

    骑车就往回返，其实他现在饿了。但是在没有见到媛媛以前，也没有心情去吃饭。

    可是大晚上的，他对首都也不熟悉，根本就不知道这个地址，就是想要找人打听到找不到。

    这可真的为难了。没有办法，只好骑车去厂子门卫问问了。

    杨春生到了厂子，看门大爷就是本地人，他说了地址，人家就告诉他大概在哪里。

    这个朴实的小伙子又骑车过去了。他小心翼翼的，生怕敲错门。在街上转悠了很长时间，确定了好几次，这才敲门。

    他还是幸运的，开门的是苏媛媛。

    其实苏媛媛早就看到了街上的男人。看着他在自家门口徘徊，看着也不像是坏人。

    在他敲门的时候，也知道他是谁了。

    这是以前村里的人，他妈对自己有过帮助。也知道了他的工作就是那个男人帮着安排的。

    杨春生看着开门的苏媛媛。这才松了一口气。

    “媛媛，媛媛你来记得我吗？”

    苏媛媛摇头。

    “媛媛，我和你是一个村的，我叫杨春生。我的工作还是谭，是你帮着找的。”差点就说漏了。

    “媛媛，我真的是你一个村的。我今天才听说你出事了，所以就去驻地找你，这才知道你在这里。”

    苏媛媛点头，“我都不记得了。现在天黑了，我也不方便请你进去。”

    “没事，没事，看着你好好的，我就放心了。

    今天太晚了，我明天下班过来看你。”

    苏媛媛看着这个大冬天脑门冒汗的小伙子，最终没有拒绝。

    张春生骑车回去，半路上一边骑车，还掉了眼泪。

    小谭是一个挺好的人，他也看到过小谭对媛媛什么样，还有那三个可爱漂亮的孩子。

    苏媛媛回到屋里，继续解石。

    第二天，快要天黑了。昨天那个杨春生又过来敲门了。

    苏媛媛出去开门，“你进来吧。”

    杨春生小心翼翼的看着苏媛媛，想着从她脸上看出认识自己的表情，可是突然又想到媛媛还是不要记起以前的事了。

    两人进屋。苏媛媛正在蒸馒头，其实就是给这个小伙子蒸的，昨天就知道了他一口东西都没吃，骑车去了驻地，然后又跑过来确认。

    虽然苏媛媛对这个小伙子陌生，但是诚心对她好的人，她也愿意诚心对待。

    “你坐下歇一会儿。”这人是下班就跑过来的。

    杨春生坐下看着苏媛媛“媛媛，你现在还有哪里不舒服吗？其实你不应该在医院多待一段期间吗？好好的检查一下。”

    “我已经没事了。不用在医院住着了。”

    蒸的馒头马上出锅，锅底还多的土豆炖肉。

    “坐下来吃饭吧。”

    苏媛媛虽然是一个性格比较冷淡的人。但是真心对她好的，她也不会拒绝。但是也不会表现出来多么的感激。

    杨春生扯着嘴角笑了笑“媛媛做饭还是一样的好吃。”

    苏媛媛沉默着，觉得骗一个这么朴实的小伙子有点过意不去。

    “媛媛，你怎么不吃？”

    “你吃，我不饿。”

    “媛媛，你不饿也要吃，你看着虽然好了，但是身体一定还非常的虚弱，吃饱了才能好的快。

    媛媛，我真的挺骄傲的，没想到我妹妹成了所有人都尊重的英雄。”

    苏媛媛满头黑线，自己根本就没有那么高尚的情操的。本身自己就不记得了。

    “媛媛，我知道你忘了一切，其实也挺好不是？从新开始过日子不是挺好？”

    苏媛媛点点头，这样自己就不会暴露了。可是心里总是有淡淡的遗憾。

    “你能跟我说说我以前吗？”

    “媛媛，你真的要知道吗？”

    “你说给我听听吧。”

    “我对你有印象就是你爸妈带着你弟弟走以后你去给各家干活，人家多少会给你一些不实诚的白菜，一些小萝卜。”

    苏媛媛心说这就是一个小白菜呗？

    “我妈有一次说你去跳河了。从哪以后你就变了。

    我偷听我爸妈说你还打到了野猪，那时候就你一个人在山脚下的房子住，我妈不放心。总是去看你，那时候她总是说怕你有个三长两短的。

    以后得日子就好太多了，你自己也有地，而且你还用羊拉豁子，那时候你不知道多少人羡慕过你。也偷偷的试过，但是根本就不行。

    你还带着我爸妈弄了很多的鱼，我家也因为卖鱼，而还清了饥荒。

    可是你爸妈带着你弟弟回来了，他们去农场干活太累了，想糊弄你过去顶替他们，你同意去，但是必须脱离关系。”

    (本章完)

