    随着一个个丹师的丹药，全部介绍出来，易阡陌还真有些叹为观止。

    这些家伙炼制的丹药，可谓是奇形怪状，什么样的功能都有，易阡陌甚至看到其中一名丹师炼制了一种，专门用来双/修的丹药。

    据说服用此丹后，可直接采阴补阳，从而达到修炼的目的，不出意外，这名丹师直接被驱逐了出去，丹药也全部被废掉了。

    很快，便到了前五位。

    这几位的丹药都很有看头，尤其是高聪，他炼制的丹药，同样是一种短效提升实力的丹药，但效果却比之前那所谓的兽血丹，好了数倍不止。

    紧随着便是孙昌，他自信的走出来，介绍道：“我炼制的丹药，唤作黄龙丹，这是一种唤醒身体内血脉的丹药，若是有隐藏血脉，可以有五成的几率激发出来！”

    “嗯！”

    执事一听，顿时眼睛一亮，随后一旁的试丹的丹师，立即尝了一枚。

    那名丹师服用过后，只感觉体内的血液忽然躁动了起来，仿佛有什么东西，在血液中被激发了出来，而后眼中忽然释放出了一缕精光。

    过了片刻，他点了点头，对这黄龙丹十分满意！

    在场的其余人，脸色一下就变了，这还是他们第一次，见到试丹的丹师点头，即便是高聪的丹药，这丹师也没有点头。

    孙昌脸上露出了得意的笑容，狠狠的扫了易阡陌一样，仿佛在说，即便你炼制出九子九至尊，即便你的丹药自己长出纹路又如何？

    第二轮，只不过是对丹术的考校，决定生死的是第三轮。

    易阡陌懒得理他，不过，这黄龙丹的效用确实不错，至少对于那些有着隐藏血脉的人，吸引力极大。

    易阡陌是没兴趣的，因为他知道自己压根没有什么隐藏血脉。

    孙昌之后便是周龙，他咬了咬牙，说道：“我炼制的丹药，还没有名字，但这丹药服用之后，可以激发灵力，让灵力狂暴，从而发挥出更强的实力！”

    紧随着，另外一名丹师，立即拿出一枚服用了下去，随后，一股狂暴的气息，从他身体中勃发而出。

    众人都看到，这名丹师有些控制不住自己的灵力，但他的脸色，却没有任何的痛苦，反而非常的享受。

    这让孙昌脸色一变，而周龙的脸色，终于好了起来。

    那丹师随之压制住了药力，满意的点了点头，还加了一句：“这丹药不错！”

    执事当然知道，能够得到这样的评价，那就证明这丹药，确实是不错的！

    但他很快收起了玉盒，看向了最后一个玉盒，众人也都紧张了起来，而太上丹阁的修士，则有些期待。

    前面一次，易阡陌的丹药，给他们带来了惊喜，这一次又如何呢？

    随着玉盒打开，众人都看了过去，只见一阵华光闪过，扑鼻而来的是沁人心脾的药香，玉盒内的每一颗丹药，都透着光洁如玉！

    不错，依然是没有纹路的丹药，但他们这一次，都没有觉得奇怪，而是等待了起来。

    只有那名中年人看到这丹药时，露出了果然如此的表情，显然他已经看透了其中的奥秘。

    随着时间过去，丹药出现了颜色，其上一条条纹路生出，依然是九纹，而且是九颗！

    九子至尊！

    他们看易阡陌的脸色，已经变成了震撼，九子至尊在太上丹阁并不罕见，但罕见的是连续两次，都能够炼制出九子至尊！

    而且，他还是第一！

    这就考验一个丹师的功底了，而在他们看来，也只有丹王级别的丹师，才能够保证，每一炉都是九子至尊。

    易阡陌才五品丹师，却有了这种概率，日后定是前途无量的！

    可当丹药的纹路全部出现后，在场的人都愣住了，他们看着都有些熟悉，因为这丹药的纹路和颜色，都是绿色的。

    “这不是天灵丹吗？”

    一众人的脸上，全都露出了惊讶之色，尤其是孙昌和周龙，两人都不敢确定。

    “五品丹师易水寒，请说明你炼制的丹药效果！”

    执事冷着脸问道，他还有些期待。

    但如果真的炼制出的是天灵丹，那易阡陌会被直接淘汰，就像他此前说的，太上丹阁并不缺一个炼制出九子至尊的丹师。

    “此丹为圣灵丹，是恢复灵力的丹药……”易阡陌说道。

    话还没说完，孙昌立时大声质问道：“你当我们都是瞎子？什么圣灵丹，这明明就是天灵丹，你改了一个名字而已，还是你以为在场的人都是傻子！”

    执事冷着脸不说话，但他的心已经凉了半截，一旁的人立即服用了丹药，随着丹药服下，立即有了反应。

    这丹师脸色半阴半晴，显然效果和易阡陌说的是一样的，只是效果比他平日里服用的效果，还要好上一些。

    药力消失后，他叹了一口气，摇了摇头。

    执事眉头紧蹙，冷冷的说道：“五品丹师易水寒，以天灵丹欺诈太上丹阁，立即逐出驻地！”

    闻言，一旁的孙昌得意的说道：“还记得我之前对你发起的挑战吗？你可敢留在天枢星，与我一战！”

    “我不准备走！”易阡陌说道，“所以，如你所愿！”

    孙昌立即露出了满意的笑容，就在这时，两名丹阁修士走了过来，意思很明显，要将他驱逐出去！

    可易阡陌却冷着脸，道：“我没有欺诈太上丹阁，我所炼制的，确实是圣灵丹！”

    执事本来还想给易阡陌一些面子，听到此话，脸色立即大变，怒道：“大胆竖子，你真当我们全都是傻子不成，你这明明就是天灵丹，什么狗屁圣灵丹，立即驱逐出去！”

    “丹方不一样，炼制出的东西效果却是一样的！”

    易阡陌说道。

    “立即驱逐！”执事直接道。

    “等等！”

    就在这时，那中年人开口道，“让他说下去，你今日若是说服不了我们，那你就不要离开驻地了！”

    此话一出，众人都明白了意思，他们看过去，当看到对方丹服上，双凤环绕着的五颗星星时，立时脸色大变。

    易阡陌扫了他一眼，平静道：“我再炼制一炉，你们给我这些材料……”

    他要了三十六种材料，说道，“我拿这些材料，重新炼制出一炉圣灵丹！”

    “轰！”

    听到他的话，在场立时炸开了锅，因为他们都知道，炼制天灵丹的材料，是七十二种。

    可易阡陌只选了七十二种，而且，虽然有重叠的，但并不是很多。

    “拿三十六种材料，就想炼制出天灵丹来？”

    孙昌冷笑道，“做梦吧！！！”

