    第80章 冲动的赵王后

    这个时候，正是美容养颜关键之际，她最讨厌此时有人打扰，不过眉头却是没有皱起，她挥手，让随身伺候的贴身侍女苏月出去看看。

    片刻后，苏月匆忙跑了进来，脸上满是惶恐之色，“不好了不好了……”

    “聒噪，在我身边待了这么多年，还是这般轻浮，你说你什么时候才能长大啊。”赵王后甚是无奈，不过话语里也满满的宠溺。

    虽是侍女，但她却是将苏月当做亲生女儿看待。

    人在深宫中，对于一些感情早已是看透，唯独这个小女子，却是让她在冰冷宫中感受到了一丝温暖，而且还让她看见了她曾经的影子。

    因此，对于这个小女子，格外宽容。

    “不好了，不好了，王后……”

    苏月猛地跪下来，抬头看向赵王后时，已经是泪流满面了。

    赵王后见状，心里猛地升起一丝不安。

    她咻的一下站起来，那双傲人玉兔以及美丽风光尽暴露在冰冷的空气之中，但此时的她却是感受不到一丝寒冷，只是着急的看向眼前人。

    “什么事情啊，快说。”

    她已经顾不得美容养颜的那一套了，什么不能皱眉动怒。

    “丞相他……丞相他……”苏月断断续续的说，悲恸万分。

    赵王后眼冒金星得到说道：“我哥他……”

    “凌晨时分离世了。”

    苏月说完这句后，下一刻就听见一个重物坠地的声音。

    她猛地抬头，却是见着身无寸缕的赵王后倒在了地上，面色煞白，浑身气息虚弱，显然是受不了这么大的刺激而昏厥了。

    等到赵王后苏醒，已是午时三刻了。

    刚一醒来，便着急去丞相府。

    出宫时，见着侍人，侍人拦住了赵王后的车架，说：“没有大王的命令，任何人都不许出宫，否则格杀勿论。”

    赵王后急了，出了马车，怒气冲冲的说道：“给我滚开，我要见我哥哥最后一面。”

    说话是，隐隐蛰伏出些许癫狂之色。

    若是平常，她现在一定不会这般愤怒，必定会去娇气满满的找秦王一番撒娇，但现在情况不一样了。

    “还望王妃不要让属下为难，您做王后多年，自然明白宫中规矩。”侍人有些为难说道。

    赵王后此时哪里听得见去这些，愤怒的吼道：“给我放开，你们这群奴才。”

    苏月担心的拉了拉赵王后的衣袖，当赵王后扭头看向她时，眼眸猩红。

    苏月一愣，悄咪咪的说道：“我去禀告大王。”

    赵王后此时稍微平静了一些，说道：“现在时间不够了。”

    宫中的流程她相当清楚，从殿外等候再到面见秦王请求出宫的旨意，少说也得两三个时辰。

    即便是她贵为王后，也不是能够时常见到秦王。

    一国之务都压在秦王一人身上，十分繁忙，日理万机的，就连用膳批阅奏折什么的，都是精确到分秒。

    她现在已经没有足够的耐心去等候旨意了，思前想后，唯一一个法子，就是硬闯。

    “王妃，宫中规矩您不是不懂，若是不听劝阻，那奴才也只好按规矩办事了。”

    内侍说了一声，手掌一挥，宫门甲士皆是将武器对准了赵王后。

    赵王后被气笑了，大笑几声，说道：“我是一国之母，偌大秦国的王妃，你算是什么东西，也敢威胁我，我现在就硬闯了，看你敢不敢杀我。”

    她不顾苏月的死命劝阻，硬是站在宫门正中，也就是内侍等人的正前方。

    气势剑拔弩张。

    内侍的面色十分难看。

    真的按规矩办事，他不敢，一国之母若是被他杀了，他也就是不用活了，刚才不过是起到威胁之意罢了，谁曾想，此时赵王后根本就不怕。

    就在这时。

    内侍看见了一个人缓步而来，顿时如释重负，跪了下来，恭敬的道：“参见大王。”

    赵王后愣愣转身，见着熟悉到骨子的人儿，热泪一下子就涌了出来，楚楚可怜般说道：“大王……”

    最后一字，千回百转。

    秦堰叹息一声，一把将赵王后抱入怀中，柔声安慰道：“寡人和你一同去，丞相的死讯过于蹊跷，前日晨时进宫内，根本不像病入膏肓之人，你放心，寡人定会查出是谁害了丞相。”

    “大王……”

    赵王后内心最柔软的地方被击中，这个时候，一旦有人和她说几句软乎话，尤其是常年冷着一张面容的秦王，她心里别提多感动了，当时就表现得像个娇小女子。

    一日夫妻百日恩，说得倒是挺在理。

    这次，内侍没有拦，也不敢拦。

    等到王驾到了丞相府的时候，已经过了一个多时辰了。

    大王的驾临，是那些前来吊唁的官员没有想到的。

    他们以为丞相大权独揽，当为大王忌惮，谁曾想大王既然亲自葬礼，且还带来了赵王后，丞相的妹妹，这足以说明秦王对丞相赵靖的看重。

    气氛在此时达到高潮。

    诸臣跪拜。

    秦堰淡淡挥手，示意诸臣起来，而后缓步至中堂，拿起香，三拜后，插进香炉。

    这看似平常的动作，却引得众人震惊。

    要知道，秦堰可是秦王，当今秦国的王，只可拜秦国先祖和周天子，他如今却是拜了一个臣子。

    赵王后看着，泪水瞬间涌满了眼眶。

    这不仅是向天下昭告丞相赵靖在秦王心中的重要性，也在某种程度上说明赵王后在他心目中的位置。

    秦川上前几步，眼眶通红的说道：“父王，您怎么来了？”

    从未见过秦川哭成这般，秦堰心里也是软的一塌糊涂，他轻轻摸了摸秦川的脑袋，“知道你和舅舅感情深，但也不要太伤心难过了，人，总要上前看。”

    秦川点了点头，一知半解的说道：“我知道，您放心，我也这么大了，知道怎么做。”

    “料理完后事，你就回宫，在宫中住几日，陪陪你母亲。”

    秦堰道。

    秦川闻言，泪水一下子就涌了出来，转身抱着赵王后嚎啕大哭起来，“娘……”

    赵王后哽咽无语，她的眼眶一直通红，从未有过半点缓解。

    她哥哥没了……

    最疼爱她的哥哥没了……

    这个世界上，又少了一个爱她入骨的人……

    (本章完)

