    “那你对他将来有什么期待？”

    “他现在是一个很让人放心的中锋了，身体好、脚下技术不错、射门尤其好，这对于健全完善我们的国家队体系是很有帮助的。”

    “他能拿到本届亚洲杯的金靴吗？”

    “希望很大。”王艾点头：“我和全队都希望他能拿到。”

    第三场打乌兹别克斯坦，王艾带着赵旭日、朱挺、阎嵩组成中场，前场依然是郜林和毛剑卿，让连打两场的陈涛下来歇歇。这一场郜林依然勇猛，在上半场第12分钟首开旗门，在门前抢点，接到了王艾的过顶球一蹴而就。不过进球之后他被对方后卫铲伤，董方卓紧急替换上场。

    董方卓的脚下技术依然比较粗糙，但身体依然那么驴，在得到中场尤其是王艾多次强力支援后，终于在下半场也打入一球。之后的比赛中王艾将主要精力用在了防守上，组织带领中场队友在中圈前后布置了牢固的防线，双方彼此频繁人仰马翻，最后结果是2:0取胜。

    “你就是没经验。”在医院的病床旁，王艾教训郜林：“胜不骄败不馁，气度从容才是一个高效射手应有的品质。你两场大四喜之后就有点飘了，场上就不谨慎了。”

    郜林喝着牛奶乖乖挨训，就听王艾还在说：“你以后就不一样了，大家对你的期待升高了，对手也对你提防起来了，两方面集中起来决定了你以后比赛中对抗压力会直线上升，也就是受伤的压力。”

    “那老大你怎么做的？”

    “猛吃猛练呗，还能怎么做？”王艾信手抢过郜林又伸手去拿的牛奶，自己撕开喝了起来：“把体能拉高，肌肉能量储备高，凭借肌肉保持重心，不用靠骨骼的支撑、肌腱的拉伸来顶。”

    郜林认真的点头：“骨骼肌腱受伤最麻烦，反反复复的。”

    “可不呗。”王艾说了一句突然想起来什么交代道：“对了，柔韧性也得练点，你这身板子本身就不灵活，对方的冲撞你都靠身体硬吸收，压力太大了，灵活点。”

    “连滚带爬呗。”郜林摸着自己的大方脸：“我都球星了。”

    王艾站起身抬起脚在他肚子上踩了一脚：“我让你狂！”

    这趟来，王艾是得了老高的嘱咐，老高说你是最早成名的，你经历过完整的从默默无闻到如今的名满天下的全过程，你得帮你的队友提高把握能力。大家的文化都没你高，也没你那么坐得住。我们中国队现在能拿得出手的就你们这点人，真伤了废了谁，可没地方找补去。

    于是，王艾才来给郜林扮演一回知心大姐。可惜最后被这家伙气的还是动用了暴力，不过从结果来看，打人的、挨打的都神清气爽的。

    小组第一出线后碰到了上届亚洲杯亚军伊拉克，不过老高他们经过研究认为这支伊拉克队已经不具备上一支的冲击力，所以依然让王艾轮换打替补，老将们也得到了出场机会。但老将们领衔的中国队打了45分钟过后仅仅1:0领先，老高不太满意，老白、老罗、老孙当然还有老李他们这些上届国家队的国脚和陈涛、赵旭日他们这届国家队的国脚之间，配合上还是有问题。

    对“天元战法”领悟最深的毫无疑问是85国青这帮人，而对于77届这帮老国脚，战术思维已经定型了，基本上遵循的是阿里哈恩的“固定站位、固定战法”的模式，两者衔接起来缺一个枢纽。

    直到老高点手让王艾上场，两套模式才嘎吱嘎吱的联合运转了起来，老白在前边也终于焕发了活力。这个是没办法的，表面上看朱挺打的也不错，配合也挺有想法，但关键就是说不清、道不白的“默契”。老白接朱挺的传球必须得看、得端详，然后再决定用多大力气、多大速度，而王艾拿球，老白就不用琢磨了，凭借本能就行，只要到位、球准不差。

    这无形中就等于每次传递都节约了时间，减少了对手的反应时间，而足球的胜负往往就是那么几次高效的传递。

    王艾一上来，老白的进球就来了，下半场第3分钟，这家伙在罚球区弧顶处脚后跟一磕就往伊拉克的人群里冲，等他挤过人群足球恰好穿过伊拉克后卫的双脚之间送到他面前，老白爽的都要叫出来了，最后关头打了个反方向得手。下半场第9分钟，王艾在罚球区角作势直塞门前，起脚的时候却变成了对近点的一个高空球，在伊拉克后卫被王艾骗的压低重心再起跳的同时，老白早已在空中飞行，轻松的额头一点就完成了本场的帽子戏法。

    后续中国队又创造了几个威胁，但见伊拉克队没什么反击的士气也就渐渐放松了，在老高连续换下几个主力之后比赛就这么结束了。

    赛后在场边老白搂着王艾的脖子：“你要小心了。”

    “怎么着？”

    “我！”老白指着自己的胸口：“国家队进球破6了！”

    “嗯？不对吧，去年你结婚不才43个吗？”

    “是啊，可亚洲杯预选赛你参加了吗？友谊赛你参加了吗？热身赛你参加了吗？一年，我刷了18个进球。”老白得意洋洋：“数据可不管你是打什么对手进的，进一个就算一个，我那纪念奖又插了两个水晶柱了！”

    王艾挠挠脸：“我进了多少来着？”

    身后的孙继海吭哧一声笑出来：“88个，小白估计追不上你了。”

    随着国家队队友先后发威，本届亚洲杯四场比赛零进球的王艾就被球迷注意到了。虽然绝大多数人都清楚这是他保存实力，也是他打中场的缘故，但仍然有一些看不惯他的冷嘲热讽。

    所以老孙调笑了一句老白之后，半是认真的和王艾说：“你也得争取进球啊，别打了中场就让人忘了你才是第一前锋，而且我看许多球迷不管是卡塔尔的还是中国的，都盼着你进球呢。你让了荣誉，怎么着也得表现一下。”

    王艾觉得有道理，回头和老高说了一声，老高琢磨一下也点头：“我是忽略了，光顾着磨练战术了，行，你准备准备。”

