
　　对于这个事情，刘成是极度的重视。

　　毕竟这看似简单的事情之中，关系到他的诸多谋划。

　　所以，他必须要保证万无一失才行。

　　因此上，在进行了一番的思索之后，找到了他军中的几个心腹之人。

　　这些人是刘成的亲卫，在这段儿时间了，早已经是建立起了极为深厚的信任。

　　刘成这种极为能打，能够带领着兵卒们冲锋陷阵，取得一个又一个胜利的人，最容易获得兵卒们的信任。

　　更不要说，刘成平日里性格就比较好，一直在刻意的施展手段，进行收买人心了。

　　在这样的情况下，这些被刘成收为亲卫的人，早就已经是对他死心塌地了。

　　刘成这一次，亲自下厨做了一盆子臊子面，用的是上好的羊肉。

　　面扯的又宽又有劲道，再配上上好的臊子，吃起来，那滋味就别提有多好了。

　　“想吃就自己动手去捞，能吃多少就吃多少，一个个的站在这里不动弹，莫非还想要等着我伺候不成？”

　　刘成给自己捞了一大碗之后，浇上臊子，一边搅拌，一边对这几个直往下咽口水，一时间却又强忍着不往饭食边上凑的人，出声笑骂。

　　听到刘成的笑骂，这几个刘成的亲卫，立刻就蹿到了饭盆边上，一人拿起一个人头大小的大陶碗，开始忙活开了。

　　不一会儿的功夫，就一人抱着一大尖碗的面，将臊子胡乱的搅拌了几下下之后，如同他们的主将刘成一样，蹲在地上，就吃的吸里呼噜的，格外的畅快。

　　一群人都是吃才，不一会儿的功夫，刘成准备下了这样多的宽面，以及臊子就被吃的一个精光。

　　这其中，就数张诚这个家伙比较无耻。

　　明明都已经是吃的撑的直哼哼了，还说皇叔太小气，弄得食物都不够吃。

　　被刘成笑骂了几声之后，这才笑着住口。

　　“今天，将你们几个叫过来，是有一些极为重要的事情，要交代给你们。”

　　吃过面，说笑了一阵儿之后，刘成开始说正事。

　　见到刘成正色开口，张诚几个人脸上的嬉笑之色，顿时消失，全都变得正经起来。

　　刘成就开始对他们进行交代和安排。

　　他所说的事情，依然是跟之后的送家书有关系。

　　思来想去，刘成都觉得只指望刘水吕阳组建的商队的那些人，是不太靠谱，毕竟这个事情对于他而言，过于重要。

　　所以他就将亲卫里面几个有能力，在这些事情上面，能够靠得住的人，给找了过来。

　　专门将这些事情交代给他们。

　　让他们主要负责这些事情。

　　除了他们之外，刘成在之后，还会再找一些，受到他影响大，能够信得过、在之前的战斗之中负过伤，不太适合参加战斗的兵卒，让他们从军队中退出，加入到送家书的行列之中。

　　他将会从淘宝号之中，给他们付钱粮，保证他们在做这些事情的时候，能够获得不低于在军队之中得到的收入，可以得到温饱。

　　这样做有着不少的好处。

　　首先就是给这些不太适合继续待在军队之中兵卒，找到一个可以继续谋生的职业。

　　其次就是，这些人都是兵卒出身，经历了诸多的厮杀，在这显得混乱的世道之中行走，他们比一般人，要更加的适应。

　　再一个就是，这些人本来就是兵卒出身，如今做起给兵卒们传递家书的事情来，一般都会比一般人更加的有感觉，会更负责。

　　最后，则是这些人，都是受到刘成影响比较深的那种，对于刘成比较崇拜。

　　这样的人去送家书，根本就不用刘成刻意的去交代什么，在行走的途中，以及将兵卒们的家书给送到兵卒家中的时候，就会不自觉的去跟这些人，说刘成这个刘皇叔，兼汜水关统帅的好。

　　这是刘成进行了一番的思索之后，想出来的一个解决办法。

　　张诚等人，对于离开刘成这个主帅，前往别的地方去做事情，显得很是不舍。

　　他们不想离开他们的统帅。

　　不过，他们还是捶着胸口，对刘成这个主帅，进行了保证，说一定会好好的完成刘成交代下来的任务。

　　因为这是他们的统帅给他们交代下来的任务。

　　因为他们极为尊敬的统帅说了，这不是离队，只是换了一个地方，以另外的一种方式，继续进行战斗。

　　而且，他们统帅还说，三年期满，他们到那个时候，若还是想要放弃手头上的事情，重新回到他们的统帅身边，继续做亲卫，那他们的统帅，一定会同意的！

　　他们的统帅不会忘记他们，会一直给他们留下一个位置……

　　张诚这个两百亲兵之中的屯长，被刘成任命成为了运送家书的主要负责人。

　　随着刘成这个汜水关的主将，亲自做动员工作，总数为三百零一人的送信大队，很快就被组建了起来。

　　他们在刘成的带领下，与商队的那些人，都见了面。

　　刘成将他们汇集在一起，对他们进行了进一步的交代与安排……

　　经过一系列的操作之后，比来的时候，要大的多的队伍，终于是再一次的出发了，朝着来路返回。

　　刘成给刘水、吕阳、蔡琰等人的信件，也随着这队伍一起，往回返……

　　……

　　与这差不多的时间里，舔舐伤口完毕的江东猛虎孙文台，再一次裹上了自己那很是具有标志性的赤帻。

　　在设酒祭祀了之前在汜水关一战之中，死掉的黄盖，以及其余将士之后，孙坚拔剑而起。

　　面对众位将士，大声说道：“贼臣当道，社稷有累卵之危！

　　袁绍发檄传天下，号召天下人共同起兵讨伐贼臣董卓，匡扶汉室！

　　袁公路亦有此心。

　　天下兵马汇集而来。

　　本以为能够一鼓而下，结果诸多兵马，三月之内，接连失利，败北！

　　至今未能动摇贼人！

　　我孙坚，亦在汜水关前，先胜后败！

　　一战痛失大将黄公覆，折损数千兵马！

　　诸君觉得，此时此刻，面对这样的情况，我孙坚会怎么选择？

　　会就此畏惧不前吗？

　　不会！

　　我孙坚孙文台，不是这般经不起失败的无胆鼠辈！

　　我的官位是汉朝授予的！

　　我的父辈祖辈都是都是汉朝之人！

　　汉室值此危难之际，我安能苟且，因为一次失利，就彻底畏缩不前？！

　　那不是我孙坚孙文台！！

　　此番，必定要讨董功成！

　　董卓一日不死，我便一日不罢休！！

　　败一次，我就卷土重来一次！

　　我倒是要看看，这董卓到底能不能被杀死！”

　　“还请诸君助我！共同死战！斩董贼，以扶汉室！”

　　孙坚说道这里，居然是直接对着众多兵卒，单膝跪了下去！

　　程普、韩当、祖茂等领兵大将，听到孙坚言语，又见到孙坚这出人预料的举动，一时间纷纷动容。

　　他们对着孙坚，接连单膝跪地。

　　祖茂红着眼睛，高声大呼：“愿随太守死战！”

　　其余兵卒，也都纷纷随着这些将领们单膝对着孙坚跪地，随着祖茂一起，高声大呼：“愿随太守死战！”

　　“愿随着太守死战！！”

　　“愿随太守死战！！！”

　　一时之间，声震于野，战意冲天！

　　孙坚见此，保持着单膝跪地的姿势，停留了一段儿时间，而后，对着众人拱拱手，就站了起来。

　　“诸君！随我出征！”

　　他骑上马，拔刀在手，对着兵卒们出声呼喝！

　　大军应声而动，滚滚而去，直奔洛阳！

　　……

　　西凉。

　　汜水关前，大地已经开始回春，西凉这里，依旧是北风卷地白草折。

　　西凉的冬天，来的早，走的还晚，寒冷的天气，令人格外的难受。

　　不过，此时此刻，汇聚在一起的众人，却无视了外面的那些寒冷，一个个的心中，都火热的如同有着一团子的炭火在燃烧一样！

　　“文约！如今天下之人，尽皆讨伐董卓，这是你我的机会！

　　你我二人可不能落后！”

　　营帐之中，火盆之内，燃烧着熊熊大火，将整个营帐都烤的暖烘烘的。

　　一个也不知道是被火烤的，还是因为被激荡的心情，给冲击的满脸都是通红的人，出声对对面一个吃着羊腿的人，这样说道，声音之中，满是激动。

　　“寿成此言在理！”

　　“这确确实实就是这样一个道理！

　　董卓这厮，以往的时候，还率领兵马，代表朝廷过来消灭我等，口口声声将我等称之为反贼。

　　结果，现在灵帝那个独夫才一死，这家伙立刻就带着兵马窜到了洛阳。

　　废皇帝，立新君，杀太后……

　　这可真的是胆大包天！

　　与我等相比，这家伙才是一个十足的反贼！

　　如今天下之人，尽皆起兵讨董，董贼必定疲于应对。

　　长安三辅等地区，防守空虚，正是咱们出兵的好时机！”

　　已经不再是当年那个在洛阳为三属郎的韩遂，将口中羊肉吃下之后，也不顾脸上手上的油脂，笑着对马腾说道。23sK.com

　　吃了一块羊排的马腾，闻言也笑了起来：“以前将咱们当作逆贼前来讨伐，现在，也轮到咱们站在大义之前，来讨伐董卓这个天字一号的大贼臣了！

　　这可真的是天道好轮回！”

　　“对，就是天道好轮回！风水轮流转！现在，也该咱们这些忠臣义士，出兵表忠心的时候了！”

　　韩遂笑着出声应道。

　　此言一出，帐中众人，都是忍不住的跟着笑了起来。

　　马腾背后，一个长得如同一个银娃娃一般、看上去年纪与刘水差不多的半大小子，也跟着众人一起笑了起来……

　　一番说笑之中，马腾韩遂等人很快就达成了共识，将一同出兵，趁着机会，前去攻打长安三辅地区的计划给，定了下来。

　　而后就开始磨刀霍霍，迅速的调动兵马粮草，开始为这件事情做准备了。

　　随着韩遂、马腾等人的动作，西凉这里也是很快就掀起了风浪……

　　……

　　河东郡这里，一场白波匪与牛辅之间的战斗刚刚结束。

　　主要的战斗，发生在白波匪杨奉部，与牛辅部下张济部之间。

　　一场战斗下来，按道理来讲，战斗力应该是高于杨奉等人的张济，居然是败在了杨奉的手下！

　　当然，这种败也不是大败，没有伤筋动骨。

　　但这种情况，对于张济，以及牛辅等人的触动还是非常大的。

　　等到牛辅得到消息，派遣李傕带兵部下，前去支援张济的兵马赶到之时，得了不小便宜的杨奉，已经是率领着兵马，从张济营寨这里退走了。

　　面对这样的结果，牛辅是气的直想哇哇叫。

　　当初在汜水关那里，他败给克德老弟也就算了，毕竟克德老弟，是那样一个猛将，败在他的手中，也不算丢人。

　　吕布那个没事就喜欢摆弄自己手中画戟、鼻孔总是朝天的家伙，不也是一样打不过克德老弟么？

　　但是现在，事情可就不太一样了。

　　自己所面对的不是什么天下有名的猛将，只是一个以黄巾余孽郭太所领导的白波贼团体！

　　只是一群土匪流寇而已，自己这边，居然也没有打过！

　　这事情，想想就让牛辅觉得憋屈！

　　“……本来我们这边是占据上风的，眼看着就要胜利了，哪成想，就在这个时候，白波贼那边，忽然冲出来了一员贼将，率领兵马就从斜刺里冲杀出来。

　　这贼将手持一柄大斧，战力很高，率领的兵马，也很精锐，对战机把握的也好。

　　率兵冲杀起来，居然是无人能挡！

　　我侄儿张绣，率兵迎战，被此人击伤，末将准备再度调动兵马进行阻截时，已然是晚了……”

　　牛辅这里，刚刚打了一场败仗的张济，耷拉着脑袋，与牛辅报告着这场战斗。

　　“你可记得那贼将的名字？”

　　牛辅压抑着胸中滚动的情绪，出声询问。

　　这员贼将，给张济留下的印象，很是深刻，因此上张济听到牛辅问的话之后，没有经过什么思考，直接就开口道：“这人旗号上写的是徐晃！”

　　“徐晃？”

　　牛辅念叨了一遍这个名字，然后摇了摇头：“以往不曾听说此人名字，想来是一个无名下……”

　　牛辅本来想说是无名下将的，但想起之前对上克德老弟时的情景，牛辅又将这剩下的话，都给咽了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一四二章 马腾韩遂动，徐晃初显威免费阅读。https://xs.23sk.com 