    第625章 虚幻的神明   

    听完极生的话，陈玄手指摩挲着手中的酒杯，低着头，淡淡道:“不要太紧张，不要想太多，事情发展到时候，那便是结局。”

    

    吱!

    

    随着陈玄话音一落，一声木制器摩擦而出的响声穿破了云霄。

    

    而伴随着声音的穿出，船也开始动了起来。

    

    此时已经过了正午最热的时候，但是深秋的暖阳晒的人依旧舒服。

    

    船只飞过群山，阳光瞬间洒满了屋子。

    

    陈玄逆着光捉着，周身变得朦胧又神秘，而极生看着这样的陈玄，仿佛在某一刻看见了神明。

    

    船行驶着，不断的有风往里面涌入，但是风却不是烈风，是柔和的风。

    

    风把陈玄的衣服和发丝都轻轻吹起，更显得陈玄此刻像是一个虚幻的神。

    

    伴随着清风与暖光，静谧了好久，极生淡淡开口道:“极生知道了老祖。”

    

    船只在行走之后，出乎意料的，竟然十分的平稳。

    

    桌上酒杯中的酒液也只是有着微微的浮动，而人在这上面坐着，全然是感受不到任何晃动的。

    

    陈玄放下酒杯，没有再和极生搭话，扭头转身把胳膊搭在了窗户沿上面，而后专心的欣赏着外面的风景。

    

    般若界域是少有的四季如秋的界域，但是一年里面，温度变幻也挺高的。

    

    就好像初秋还算是炎热如夏，但是到了深秋就是寒冷如冬了。

    

    般若界域内的花草树木诸如此类的生物，几乎都是一年凋落两次落叶，很少有一些常青的。

    

    此时不是般若界域内的深秋时节，放眼望去这地下的辽原上，是火红的叶子与暖黄相互交错着，仿佛是一副美丽的画卷。

    

    遥想在十万年之前，般若界域还是一片荒芜的景象，哪里会有这么多的树木，哪里会有这么一派美景。

    

    看到这些景色，陈玄的眸中不禁浮现出来了感叹。

    

    而且望向同等高度的地方，会发现有着和陈玄他们此刻正在坐着的益兽船一样的船只在远处也同样平稳的飞翔着。

    

    在十万年前，陈玄在般若界域的时候，也曾幻想过以后的般若界域会是什么样子。

    

    陈玄一向很大胆，而且只要是他手中管控的地方，也一定会非常的好。

    

    但是陈玄在般若界域的时候，却是没有那么大胆。

    

    当时陈玄想着的时候，想着般若界域如果以后能够人类在地面之上生存，并且有能力去对抗既往不绝的妖兽就好了。

    

    纵使陈玄那么大胆，但是他也没有想到这般若界域会变成现在的辉煌模样。

    

    般若界域实际上不算很大，但是在这三千界域当中也算得上是中等。

    

    能在整个界域内实现居民往返各个地方的界域，陈玄想除了般若界域只怕也在没有其他的界域能够做到了。

    

    而只靠着这一件事情，也能够让其他界域的人追赶个不知多久了。

    

    陈玄在来之前听到影哨和凌枫所说的，这般若界域还是整个三千世界的货物枢纽，很多界域往返之间，或者还会直接联系般若界域让般若界域来运输货物。

    

    般若界域凭借着这一个事情，也建立起了自己的商业王朝，在这里做生意做到其他界域的人，简直是不计其数。

    

    感叹着般若界这些年来发生的翻天覆地的计划，陈玄一边感叹一边往下面观看着。

    

    般若界域的城市规划做的很好，而且在陈玄当年的影响下，极生的品味也变的很好。

    

    而且陈玄看着地下的城镇建筑，总觉得极生好像有那么一些的强迫症存在。

    

    所有的城镇与房屋，差不多都是对称着的，而且街道笔直，就连拐弯的弯也非常的圆润。

    

    般若界域内因为山比较多，所以建立在山上的城市有不少，但是却不是山之城那样的城市。

    

    界域内很少有平原，这也或许是在十万年之前，妖兽在这个界域横行的时候，为了藏身而打造的山。

    

    妖兽当中有一个品种的妖兽，叫山兽。

    

    这个山兽的本领就是建山，而且一只成年山兽在短短三天之内就能够建立起来一整做大山。

    

    而且山兽建立起来的山和普通因为地质变化而形成的山也并没有什么不一样。

    

    这种山兽还有一个癖好，就是不断的建造庇护所，也就是山体，以至于在般若界域内，有着这么多的山。

    

    陈玄正往下看着，便突然发觉这地下一个没有城镇的山体内散发出来了金光。

    

    定睛一看又去感知了一下，才发现原来是有修炼者在这个地方修炼。

    

    陈玄看着那个山体道:“动静这么大……”又抬眼望了一下，看到在不远之处的另一边，还有着城镇的坐落。

    

    “这个界域的修炼者胆子都这么大吗？

    不远之处还有人类，都敢在裸露的山体内修炼了。”

    

    闻言极生猫着头往陈玄看着的地方瞄了一眼，而后笑着解释道:“老祖有所不知啊，在经历过十万年前的那些事情之后，般若界域内的修炼者就少之又少了，而且般若界域内的心生儿，灵识一个比一个的弱。

    

    时至今日，能够修炼的人已经少到要让官府给保护起来了。”

    

    极生解释着，陈玄皱着眉看向了极生，疑惑道:“我记得当年好像居民们的灵识都不高，修为也修炼不上去，但是也没有到这个地步吧？

    而且这都已经过去了多少年了，还没有改善？”

    

    极生点点头，回复道:“是啊老祖，这么多年了，别说是改善，现在是越来越严重了。”

    

    陈玄不解。

    

    灵识的强弱与天力也这十分密切的关系，而且在灵识形成的过程当中，是不受其父母的影响的。

    

    就算是说在十万年前人类的灵识弱是受了妖兽的影响，但是在此刻的般若界内，妖兽早已对人类没有任何的威胁了。

    

    所以万万不可能是妖兽的原因啊。

    

    但是这具体的原因，陈玄暂时还不知道到底是怎么一回事儿。

    

    陈玄皱着眉扭头看着桌子另一旁的极生，又问道:“那你这些年来是怎么做的？”

    

    极生啊了一声，而后道:“我寻找了很多典籍，还去别的界域找了许多的高人来查看，但是都没有任何的效果。

    

    最后实在是无奈了，就在全体界域内征集灵识较高的人来统一的培养。

    

    将这些灵识较高的人统收起来，然后作为界域内官府的人员，让他们为界域效力。”

    

    说着极生脸上的愁容也消除了，他继续跟陈玄阐述道:“后来这样做还挺成功的，这些集中起来培养的人修为虽然不算高，但是也不低，能够为界域去出任务效力。

    

    虽然不和别的界域一样有很多高修为级段的人，但是在我的努力下，每六万人，也能够出来一位高修为的人来。”

    

    听到这个概率，陈玄更是眉头紧锁。

    

    六万人才出来一个高修为的人？

    

    这个概率不亚于让在河里面捞针一样。

    

    而且世界内能够上半步化神的就已经是高修为的人了，在冰雪界域内，高修为的概率是每一万人有一个。

    

    这个概率要比着般若界域高了将近六倍。

    

    而且按极生说的话里面，这六万人，还是挑选出来的灵识较高的人，才能够有这么以为高修为的人。

    

    陈玄从来没有见过这么低概率的界域。

    

    就连在十万年前的般若界域，纵使在当时居民的灵识就不高，但是也没有到这个地步。

    

    陈玄眉头紧锁着，他实在想不通到底是因为什么，般若界域可以在世界排名里面，排到第二的。

    

    也许是看见了陈玄的困惑，极生笑了笑解释道:“老祖，虽然说这概率是实在有一些低，但是经过这么多年的培育，界域内也是没有那么的寒酸。

    

    而且我借鉴了您当年的管理方式，组建了一只队伍，来作为界域内的守卫军。

    

    虽然咱们的修为普遍的都低的很，但是咱们界域内的经济实力高啊。

    

    我每年都会拿出来一些金钱来鼓励居民进行修炼，而且现在已经不是来依靠着灵识挑选人来培育了，是按照，如果有人独立将修为突破到凝神六品，便可以报名入官府的培养队伍。

    

    从而享受着官府提供的高待遇，这一政策很管用，也大幅度的提高了居民的修炼热情。”

    

    说着极生又往外面看了一眼刚刚散发出来光芒的山体，而后又道:“像是这样的场景，实际上是在般若界域已经是见怪不怪的事情了老祖，而且界域内的人都喜欢相互帮助，因为他们知道，这些人修炼，是要进入官府的队伍当中来保护他们的，所以绝对不会出现有人在别人修炼的过程中去捣乱的现象。”

    

    听完极生的解释，陈玄也往外又看了一眼，此刻那座山上的修炼气息正浓郁。

    

    而这关键的时候，如果有人来捣乱，修炼的人必将走火入魔。

    

    在周围也有过路的人，但是陈玄感知道，没有一个人心怀歹念，而且还在经过修炼地方的时候进行了绕路。

    

    陈玄感知着这个现象，又听完极生说的这一番话，顿时间感到异常的欣慰。

    

    极生的这个办法实在是太好了。

    

    世界内修炼为尊，强者为王，这也就让很多人会在别人修炼的时候去进行捣乱。

    

    这种事情时常会发生。

    

    而且为什么宗派内的人要修炼的时候就会闭关，也正是为了防范心怀不轨的去捣乱。

    

    在陈玄所建立的一个界域内，就曾经发生过这样的事情。

    

    那个宗派的名字陈玄至今还记得很清楚，若水宗。

    

    这在某种意义上并不算是陈玄建立起来的宗派，而是在知道陈玄威名之后来投靠陈玄的宗派，而当时陈玄也急需宗派来让自己完成任务，于是便接管了这个宗派。

    

    宗派在陈玄刚接手的时候非常的小，甚至连宗派的栖息地，都是一个破破烂烂的寺庙。

    

    陈玄当时大发慈悲，还给若水宗了一个非常豪华的地方当做栖息地。

    

    宗派内在陈玄接手的时候，有两个宗主，但是一个宗派怎么可能会有两个宗主，在陈玄即将离开的时候，陈玄发话，两人当中必须选出来一个宗主。

    

    而后这两个人就开始拼命的修炼，其中一个人却动了歪心思，在另一个人修炼的时候偷换了那人要进食的丹药，导致那人走火入魔，而且修为骤降。

    

    动歪心思的那个人以为没有人知道这件事情，但是他没有想到陈玄却是早已经看透了一切。

    

    知道真相之后，陈玄大发雷霆，而此刻被算计的人也没有抗过去死了。

    

    陈玄将动歪心思的那个人一巴掌给打死了，本来还要再在那里待上几个月，陈玄也顿时间没有任何心思，把宗主之位随意指派给了一个看门的废材，便离开了那里。

    

    这样的事情陈玄经历过好几次，每一次陈玄都会觉得，这个世界竟然这么的残忍。

    

    但却没有人有着任何的办法，也只能够默默的接受这个事实。

    

    所以当极生对陈玄说完这个界域竟然没有人会叨扰别人修炼的时候，陈玄内心非常的吃惊。

    

    看着外面美丽如画的风景，好像也是能衬托出来陈玄此刻的心情了。

    

    陈玄在消化完自己内心复杂心情之后，又听得极生道:“般若界内其实在世界排名当中，依靠的是界域内的商业价值。

    

    般若界是整个异世界最为重要的商业枢纽，而且般若界有着唯一可以来回穿梭在其余界域内的通行证。

    

    同时般若界域还有着整个世界最大的商业广场，在这里，只有你想不到的，没有买不到的东西。

    

    这也是能够让般若界域在居民的修为级段普遍不高的情况之下，般若界域能够在世界排名当中排第二的重要原因。”

    

    说着极生惭愧的笑了一笑，而后道:“说来惭愧啊老祖，如果说般若界域全体居民的平均修为级段再高那么一点点，那么般若界域就能够在世界排名当中排上第一了……”   

    陈玄闻言淡淡的一笑，而后道:“多说无益，这是般若界域的弊端，正如你们的优势一样，各个界域内都会有这样的问题的，但是最终的排名，才是说明一切的最好方式。”

    

    “老祖所言极是。”

    极生惭愧道。

    

    而后陈玄在极生说完话之后，又略显沉思了起来。

    

    这般若界域居民灵识普遍的不高…到底是个什么问题呢？

    

    他感知了一下空气当中的精华度，虽然不如九死一生境浓厚，但是相对于其他界域来说，也并不低啊？

    

    而且这些年内般若界域在经历了这么多的事情之后，也更注重于环境保护。

    

    环境是提供灵力的一大因素，所有只要界域内的生气好，那灵力于精力就一定不会少。

    

    但是为什么般若界域在所有的事情都正常的情况下，居民的灵识会这么的低呢？

    

    突然的，陈玄想到了自己来源的地方，鸿蒙大陆内。

    

    鸿蒙大陆内居民的高修为概率虽然没有那么低，但是也比般若界域高不了多少。

    

    但是鸿蒙大陆内是有原因的。

    

    在鸿蒙大陆的最深处，有一个掌控着整个大陆内灵力精力的猛兽这个猛兽在苏醒的时候，可以给鸿蒙大陆提供源源不断的灵力。

    

    但是在猛兽沉睡的时候，不但不能给鸿蒙大陆提供灵力，反而会一直的去消耗鸿蒙大陆的灵力。

    

    这便是为什么鸿蒙大陆几十万年前如此的辉煌，但是却在现在变的如此落败了。

    

    但是这般若界域内，就是和普通的界域一样，依靠着天地精华啊，也万万没有妖兽能够把整个界域内的灵力给全部消耗殆尽的说法。

    

    陈玄越想越迷惑了，这个界域或许还有那么一些等待自己去探索的东西。

    

    手中的五彩琉璃杯在不断的转着，里面的玉泉神酿淡紫色的液体随着陈玄的微微晃动也随之而摆动。

    

    摆动而起来的波纹，映在五彩琉璃杯的杯壁上，像极了海浪打在十分美丽的沙滩之上。

    

    陈玄沉思片刻后无果，便索性不再想了。

    

    反正自己或许还要再这里待上个几天，大可以以后再去探究这件事情。

    

    益兽船大概行驶了有一个时辰的时间，突然的益兽就开始叫了一声。

    

    几人闻言抬头，以为有什么事情，之间极生脸上露出笑容道:“老祖，马上要到达玄天城了。”

    

    闻言陈玄往外看去，隔着还很远的路程，陈玄便已经看到了远在天边的一座辉煌壮阔的城，俨然在丛林当中耸立着。

    

    陈玄向着那城看去，仿佛看到了自己在自己真实的世界内在飞机上往下看到的城市。

    

    不由的被眼前的这一副壮阔的景象所震惊了。

    

    当初陈玄给极生的图纸，是在陈玄的真实世界内紫禁城的图纸，没有想到，极生真的把这一座城给完整的复刻下来了。

    

    陈玄看着眼前距离自己越来越近的城，心中浮现出来一丝的酸楚。

    

    曾几何时，陈玄在这里，最为想念的就是这个自己土生土长待了二十年的地方。

    

    虽然只二十年的时光远远不必自己此刻二十万年的时间长，但是那二十年，却是陈玄无论如何也是在这里的时光无法比拟的时光。

    

    而此刻这个城市在自己的眼前浮现出来，陈玄一时间却也说不出来话了。

    

    因为陈玄知道，纵使眼前的城与自己记忆当中的城有着九分相像，但是这一座城，却怎么也不是自己记忆当中的那一座城。

    

    陈玄看着越来越近的城，心中五味杂陈。

    

    他再次的感叹着，没想到啊没想到，自己最不看好的后人，居然是让他最为满意的后人。

    

    果然日后还是不能以貌取人，避免再发生这样的事情了。

    

    在即将进入城内的地方，有一座大山，而这个大山，便是让益兽船上面的局面下来的枢纽之处。

    

    而在此时，益兽又开始叫了出来。

    

    “你看老祖!

    ”看着眼前状况的城市，极生指着外面对陈玄喊。

    

    陈玄看着外面并没有与极生进行回话。

    

    太像了，简直就是一模一样。

    

    只不过从前自己的时代的现代化时代，而这里的局面还是这个界域内时代那样而且这这个世界里面，现代化一点都没有。

    

    从人们穿的衣服就能够看出来了，虽然人类在大夏天也会穿的多，但是在屋子内却不是很炎热。

    

    而且即使是在外面，也不会像是在水泥地那里那么的热。

    

    “老祖，”船已经停靠完毕了，极生在一旁提醒陈玄道:“船停好了，您是下来在这个城里面走一走，还是跟着益兽船再看一看这个界域？”

    

    听到极生的问话，陈玄这才回了头，看着极生道:“下船吧，我想要在这个城里面走一走。”

    

    

