    第38章 38.大蛇丸

    木叶村一处无人地，萧凡从高速移动中停了下来，放下小樱。

    “放开我，放开我，你个混蛋！”小樱挣扎着，疯狂的动着。

    “喂喂喂，我不是放下你了嘛，你在干嘛？”萧凡无语，这个女人是有什么毛病吗？

    小樱一愣，好像是这样哦！

    脸一红，小樱急忙说道：“哼！你到底是谁，怎么会来到木叶村中？”

    “而且一言不合就捉我？”

    萧凡无语，吐槽一句：“你倒是早点给我说的机会呀，刚刚那个带口罩的家伙，一言不合就动手，真令人无语！”

    “我叫萧凡，萧十一郎！此行没有任何恶意！就是单纯落到木叶而已！”

    小樱一愣，萧凡？萧十一郎？什么奇奇怪怪的名字！

    “我叫春野樱，木叶忍者，你现在己经入袭了木叶，而且拐走了木叶优秀的忍者，你死定了！”她神色认真的看着萧凡，好像下一秒就能杀了萧凡一样。

    萧凡一愣，随后哈哈大笑，笑的小樱脸色一红，急着说道：“你笑什么？我说的不对吗？”

    “对对对，你很厉害，厉害到我分分钟就能捉了的！”

    “你！！”小樱脸一红，气急败坏的说道：“那是我还小，你等我和……”

    她看了萧凡一眼，好像萧凡年纪也不太大的样子？

    “说呀，怎么不说了？”萧凡一笑，也没有再理小樱，目光看向上方结界，那里应该就是三代目火影和大蛇丸所在了。

    如果是大蛇丸的话，应该有眼睛吧！那种神奇的眼睛，宇智波家的眼睛！

    “小樱是吧？”

    “什么？”小樱一愣，突然叫我干嘛？

    萧凡一笑，说道：“敢不敢和我打个赌？”

    “什么赌？”

    “你信不信我能破了那结界？”萧凡手伸向结界的方向，目光中没有丝毫的在意。

    经过刚刚的战斗，萧凡就觉得那个卡卡西并没有很厉害，实力也就在斗皇左右吧！

    打！我是打不过了，但是我有符咒呀！

    “你？就凭你？”小樱一笑，说道：“如果你能破了那个结界，那我甘愿给你当奴才，行不行？”

    “好，一言为定，你这个奴才我收定了！”萧凡一笑，身后鹰之翼出现，在小樱惊讶的目光中，飞向结界。

    “他…怎么会有翅膀？”小樱喃喃自语，有点难以置信。

    ……

    “我想，放他们进来，只会影响你的战斗力吧！”大蛇丸舔着嘴角，看向猿日飞斩，丝毫不害怕。

    猿飞日斩嘴角一勾，周围风吹斗袍动，手中飞快结印：“忍法瓦手里剑！”

    黄色的瓦片无风自动，向着大蛇丸杀去。

    “太天真了！”大蛇丸白色的脸上写满兴奋，大笑着冲向猿日飞斩，手中同样结印。

    “潜影蛇手！”

    嘴中吐出蛇形，瞬间捉住猿飞日斩：“这种程度的攻击……真不想变老呀，猿飞日斩老师！”

    大蛇丸得意一笑，能和猿飞日斩交战是他一直以来想要的。

    现在，终于能做到了。

    这时，结界外方突发变故。

    “龙爆破！”

    萧凡手中龙符咒发动，一股恐怖的力量从其中散发开来，力量化做一个龙形，朝着结界的方向杀去。

    “吟！”龙吟九天，龙符咒的力量瞬间碰撞在结界上，结界瞬间裂开一个个裂缝，裂痕不断变大，直到量后结界破碎。

    “什么？竟然有人能从外面破开结界？”大蛇丸瞪大眼睛，目光看向飞在空中的萧凡。

    就是这个小子干的？木叶什么时候有了这么一个天才，真是有意思。

    “好机会！”猿飞日斩见大蛇丸分神，急忙一个手里剑断开缠绕，跳开距离！

    “大蛇丸，看来你的结界并不坚硬！”猿飞日斩目光凝重，同样是看向天空中的萧凡，虽然萧凡破开了结界，但并不代表着萧凡就是和他同一队的。

    “呵呵呵，看来猿飞日斩老师，那个人也不是你们的人呀！”大蛇丸舔舔嘴角，他对猿飞日斩十分熟悉，如果猿日飞斩认识那个人，就绝对不会是这个表情。

    也就是说，他们不是一队的。

    这时，萧凡从天空中落下，看着大蛇丸和猿日飞斩，轻轻一笑，礼貌的说道：“蛇叔，三代目火影，在下萧凡，见过二位！”

    “哦？你叫我蛇叔？”大蛇丸有点不理解，这么久了，什么样的称呼都有，就是没人叫他蛇叔。

    不过倒是比三代目火影亲近一点。

    猿飞日斩眉头一皱，他也从这个人的称呼中了解到萧凡的态度是偏向大蛇丸的，这让他眉头一皱。

    “小兄弟，你到底是谁的人！”

    萧凡一笑：“我谁的人也不是，叫大蛇丸蛇叔，只是因为习惯而且！”

    “好了蛇叔，我想从你手中买个宇智波一族的眼睛，怎么样？”

    “哦！？”大蛇丸眼神一冷，这人怎么知道他有宇智波的眼睛？

    这个不能承认。

    “想要宇智波的眼睛？宇智波的小子不就在那里吗？他的眼睛你大可去拿！”

    “你敢！”猿飞日斩大怒，宇智波佐助是宇智波最后的人了，可不能让他在这里废了。

    “好吧！看来蛇叔没有什么交易的打算，竟然这样……”萧凡一笑，手中龙符咒对准大蛇叔，毫不犹豫的发动。

    诸天穿越法则，交易不成，就强抢。

    恐怖的龙形波动冲向大蛇丸，大蛇丸瞳孔一缩，这力量要是碰到他，他估计分分钟要没。

    “忍法，土遁！”

    白烟一起，大蛇丸消失不见，萧凡见此，立刻飞上天空，小心的看向下面。

    他的本身能力太差，近战不可能赢的了大蛇丸，唯一的方法就是飞在空中。

    “小兄弟，你杀了大蛇丸，我给你眼睛”下方，猿飞日斩开口，宇智波的眼睛，他有一个。

    萧凡眉头一皱，仔细思考了一下，便点了点头。

    手中猴符咒出现，左手猴，右手龙，时刻准备着发动。

    结果这时，大蛇丸一直不出来，看样子是真的怂了。

    怂？那可能嘛？

    下一秒，宇智波佐助倒下的地方，大蛇丸出现，一把抓住他，正要跑路，又是一股能量传来。

    猴子变化命中。

    大蛇丸变做一个小蛇，一旁的忍者见此，立刻手起刀落，蛇变两半。

    (本章完)

