
听到动静，江安的动作一顿。

而，凌菲菲的心中则是一喜。

“凌小姐，现在这个时间是不允许探视的。”

护士推门进来，就看到凌菲菲正和一个男人抱在一起。

有些尴尬的将头瞥到一边，她皱着眉，小声的说着。

狭长的眸子半眯，凌菲菲赶紧从江安的怀中起开，有些尴尬的捋了捋头发，轻咳两声。

“那个，我知道了。”

“刚刚是因为有点特殊的情况，所以我才打电话让他过来的，不过现在好了，已经没事了。”

听到凌菲菲说的话，护士点点头，“这样就好，现在时间这么晚了，还是赶紧让他离开吧。”

说完，护士连头都没转的，赶紧推门离开了。

见着护士离开，凌菲菲舔了舔唇角，笑的一脸娇俏的看着江安，“江安哥哥，你刚刚也听到护士说的话了，现在时间不早了，你得赶紧回去了。”

漆黑的眸中满是失望，江安无奈的抓了抓头，扯着嘴角道：“好，我知道了。”

“不过，其实我还是很担心你的，毕竟也不知道赵倩倩会不会疯的再跑回来找你麻烦。”

“如果不是因为我才刚刚离开没多久，能来得及赶回来，我还真的不知道会发生什么事情呢！”

想到之前自己看的那一幕，江安的心就久久不能平静。

面对着江安对自己的担心，凌菲菲十分受用，她勾了勾唇，细长的指尖轻轻地在江安紧实的胸前划过，嘟着薄唇道：“江安哥哥，我知道你担心我。”

“但是现在不是没事了嘛，而且倩倩她也没有那么坏，毕竟她也只是因为喜欢你，所以才会这样的。”

深邃的双眸微垂，江安的眼睛随着凌菲菲的指尖上下游走，在看到她的指尖停在自己小腹上的时候，才刚刚强压下去的火气，蹭的一下就又冒了上来。

“菲菲，如果你再淘气的话，那我今晚可就不走了……”

声音已经染上了沙哑，江安直勾勾的盯着凌菲菲水润的薄唇，用力的吞了口口水。

“嗤！”

看着江安的反应，凌菲菲得意的勾了勾唇，眉眼中全是风情。

“好啦好啦，不逗你了，你赶紧回去吧，如果太晚了阿姨是不会放心的。”

说着，她就想将手收回。

但是，就在她的手才刚刚往回缩的时候，就猛地被江安一把抓住。

灼热的呼吸喷洒在白嫩的掌心，凌菲菲眯着眼睛，看着江安一脸沉醉的样子，双眸微闪，故作娇嗔的说道：“哎呀，江安哥哥，你这是干嘛，赶紧放开我嘛……”

“呼……”

用力的吐出口气，江安不舍的捏着凌菲菲柔软的小手，无奈的看了她一眼。

“罢了，看在你现在生病的份上，我就放过你。”

“好了，时间不早了，你赶紧休息吧，我要回去了。”

轻轻地在凌菲菲的掌心落下一吻，江安不舍的放开她的手，最后才悻悻的起身。

见着江安要离开，凌菲菲扬了扬唇，“江安哥哥，你回去要小心，到家了，记得告诉我，知道嘛~”

“好，你乖乖的养病，等你好了，看我怎么把你吃掉！”

漆黑的眼中全是快要压制不住的火气，江安轻笑了一声，随后便直接离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516294"  chaptername="第三百三十五章再不老实，就把你吃掉！">加入书签</a>
</div>
