
　　（感谢阿童木an成为本书新盟主，谢谢）

　　这第四道题，也是今年守夜人招募的变态难题之一。

　　放在整个帝国范围的镇夜司招募考核，能够答对的人微乎其微。

　　当然了，如果仅仅只是准确答案的话，还是有猜对的概率的，足足有六分之一。

　　但是守夜人最终考核的时候，不但要给出答案，还要给出结题思路的，这可没法蒙对。

　　而段玉在这么短的时间内，就给出了正确答案。

　　于连虎道：“你是猜的？这毕竟有六分之一猜对的概率。”天籁小说网

　　段玉道：“这你就管不着了。”

　　于连虎本来想要让段玉给出解题思路，但又觉得这样欠缺了风度。

　　他这么大的一个官，却要揪着一个小人物细节不放。

　　最最关键是，他对第五题有绝对的把握。

　　第五题，最终考核的最后一题。

　　难度简直到了变态的地步，对大脑记忆，对逻辑能力，简直是极度严苛的要求。

　　这是一道非常繁复的推理题，却不能用纸笔，完全要在脑子里面推算，而且时间非常非常短，仅仅只有半分钟的时间。

　　没错，这个世界也已经有机械钟表了，同样是钦天阁制造出来的。

　　一分钟时间，绝大部分人连题目都记不住，更别说推算出结果了。

　　所以这第五题，段玉是绝对绝对回答不出来的。

　　别说是段玉了，就算在场所有人，大概也不会有一个人能够解答得出来。

　　所以，于连虎依旧胜算在握。

　　“段玉，第五题我只叙述一遍，请你听好了。”

　　段玉竖起了耳朵，全场所有人也竖起了耳朵。

　　于连虎道：“我再说一遍，这第五道题非常复杂，我只说一遍，你听清楚了。”

　　“有五间房屋排成一列；所有房屋的外表颜色都不一样；”

　　“所有的屋主来自不同的州府；所有的屋主都养不同的宠物；喝不同的东西；穿着不同的衣服。”

　　“一：瀛州人住在红色房屋里；二：隆州人养了一只狗；三：江东人喝绿茶。”

　　“四：绿色的房子在白色的房子的左边；五：绿色房屋的屋主喝黄酒；六：穿丝绸衣服的屋主养鸟。”

　　“七：黄色屋主穿棉布衣服；八：位于最中间的屋主喝红茶；九：大通府人住在第一间房屋里。”

　　“十：穿蜡布衣服的人住在养猫人家的隔壁；十一：养马的屋主在穿棉布衣服的人家的隔壁；十二：穿麻布衣服的屋主喝烈酒。”

　　“十三：河西府的人不穿衣服；十四：大通府人住在蓝色房子隔壁；十五：只喝开水的人住在穿棉布衣服人的隔壁。”

　　于连虎道：“最后请问，谁养鱼？”

　　于连虎念出这道题的时候，语速快，但每一个字都很清晰。

　　全场所有的守夜人拼命竖起耳朵，拼命记题。

　　然后发现，整个人都要疯了，脑子成为了一团乱麻。

　　这道题目实在太繁复了，听一遍根本很难记住。

　　可以这么说，能够真正记住题目的人，全场不超过五人。

　　听到最后，所有人彻底呆了。

　　这……这是什么题啊？

　　太变态了。

　　别说回答了，根本连题目都记不住，更别说理清楚里面的逻辑关系了。

　　连逻辑关系都没有理清楚，就更别说解答了。

　　“你有一分钟的时间，计时开始！”

　　所有人心目中，都感觉到时间的流逝。

　　在场几乎所有人，直接放弃了解答这道题。

　　是谁设计的这道题目啊，绝对是个大变态，压根就没有想要让人解答出来，更何况是一分钟时间内。

　　“五，四，三，二，一！”于连虎道：“时间到，请回答。”

　　段玉直接了当道：“河西府的人养鱼。”

　　直接命中正确答案！

　　于连虎脸色一变道：“你，你是猜的。”

　　因为总共只有五个州府的人，怎么猜都有五分之一的正确率。

　　于连虎绝对绝对不相信，段玉能够在一分钟时间内推理解答出来，这根本是不可能的。

　　全场没有人能做到这一点，每一次镇夜司出这种题目，目的就是让所有人回答不出来，这样就能对镇夜司充满敬畏。

　　而万一有人解答出来了，那就证明是天才，要重点培养。

　　于连虎无论如何也不会相信，一个青楼的相公，会是这种天才。

　　段玉二话不说，拿起石头子在地面上画表格。

　　仅仅不到两分钟时间，就用最最直接鲜明的办法，将这道题目的解答过程全部写出来。

　　而且是那种所有人一看，就清清楚楚的方式。

　　于连虎看呆了，周围所有人也看呆了。

　　这题目，竟然还可以这么解？

　　这种办法太妙了，太直观了。

　　真正的叹为观止啊。

　　而师娘凌霜也第一次认真看段玉这个人。

　　你不是青楼的男花魁吗？你最了不起的本事不是勾搭女人，服侍女人吗？

　　难道青楼还教这些？

　　段玉道：“于副千户，我回答正确了吗？我可以进入镇夜司了吗？”

　　于连虎面孔抽搐了一下，目光变得阴冷下来。

　　深深吸一口气，然后他朝着京城的方向单膝跪下道：“林光寒大人，属下不该言语冒犯您，向您致歉。”

　　接着，他站起身朝着段玉，几乎是咬着牙齿，一字一句道：“欢迎进入镇夜司！”

　　说罢，于连虎面孔冰冷，直接带着手下，扬长而去。

　　而另外几十名名守夜人忽然拔出刀子，热烈敲击着身上的铠甲，望向凌霜和段玉的目光，充满了热烈。

　　林光寒获罪，押解进京之后，瀛州镇夜司已经分为了两派，可谓泾渭分明。

　　果然哪里有人，哪里就有斗争。

　　这几十名守夜人并不是单纯为段玉欢呼，而是为整个林光寒派系的一个小小胜利而鼓舞。

　　………………

　　进入镇夜司城堡后，凌霜望着段玉的面孔道：“段玉，你师傅的眼光，果然没有错，他豁出去所有，把你推为他的继承人，在镇夜司的家谱中让你继承他的衣钵。”

　　什么叫豁出所有？

　　我进镇夜司的家谱了？

　　对于镇夜司的传承体系，段玉还是没有充分认识，不理解里面的神圣性。

　　段玉道：“师娘，瀛州镇夜司内的派系斗争，已经激烈到如此地步了吗？”

　　凌霜点头道：“你师傅在的时候，这于连虎就已经不太服管教，经常与你师傅唱反调，现在你师傅被押解进京了，他自然更加跋扈。”

　　段玉道：“那此时在瀛州镇夜司，两个派系，谁占上风？”

　　凌霜道：“你师傅在的时候，当然我们占上风。现在你师傅不在了，我很难撑住局面，就落入下风。在左野一案中，你师傅损失了很多守夜人。如今整个瀛州镇夜司，有三分之二的人都站在了于连虎一边。”

　　二比一，那对师娘凌霜非常不利了。

　　瀛州镇夜司，原本林光寒是一把手，于连虎是二把手，凌霜是三把手。

　　现在一把手倒了，当然二把手牛逼了。

　　凌霜作为三把手，肯定是撑不住。

　　如今的镇夜司依旧是两个派系，于连虎派，凌霜派。

　　只不过凌霜派目前处于绝对的下风。

　　不过很奇怪，瀛州镇夜司怎么会出现这种夫妻店的形式呢？

　　凌霜作为女人，在瀛州镇夜司身居高位也就算了，而且还和丈夫在一个衙门？

　　这有些不合常理吧？

　　于是，段玉问出了这个疑惑。

　　凌霜直截了当道：“因为我武功最高，高出很多。”

　　这算一力降十会吗？

　　好吧，你牛逼！

　　不过可惜，在镇夜司中不是谁武功高就行的，还要讲手段，靠山，权术。

　　段玉又问道：“师娘，如果让于连虎成为了瀛州镇夜司的最高长官，那我们是不是都会很惨？”

　　凌霜点头道：“嗯。”

　　段玉又问道：“那么想要争夺瀛州镇夜司的最高长官，最重要的是什么？”

　　凌霜道：“靠山，政绩，权术。当然归根结底，还是政绩。”

　　段玉道：“那什么是政绩。”

　　凌霜道：“破案，破大案。”

　　段玉道：“破大案，而且还要符合朝廷的战略方向。”

　　段玉沉思片刻，抬头问道：“师娘，那您有没有想过要成为瀛州镇夜司的最高长官？”

　　凌霜一愕，摇头道：“我？不可能的！”

　　段玉道：“有我在，顶也把你顶上去，推也把你推上去。”

　　……………………

　　注：兄弟们也把我顶上去啊，兜里还有推荐票吗？给我吧，拜托了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第34章:惊艳全场!其乐无穷(新盟主阿童木an贺）免费阅读。https://xs.23sk.com 