    “心谣，景总来了，华子骄这贱人就不能明着得罪你了，你可一定要好好抓住机会。”这时莫飘飘走过来附在江心谣耳边低语一声，竟将她往景擎苍一推。

    江心谣顿时站立不稳，直接朝景擎苍怀里倒去。

    景擎苍忙张开双臂轻柔地拥住了她。

    两人的身子瞬间贴在了一起。

    “景总，我可是把心谣交给你了，你要是保护不好她，我饶不了你。”莫飘飘嘻嘻一笑，大冽冽地吩咐了声后踩着高跟鞋得得地出去找沈安腾了。

    “放心，我会尽我所能保护好心谣的，粉身碎骨也在所不惜。”

    景擎苍唇角抿出抹笑意来，语声坚定，像在说着誓言般。

    此时会议室的人个个心领神会，女孩子们虽有遗憾，但人家名花有主了，很快，他们全都知趣地走了出去。

    江心谣的脸一下红到了耳朵根上。

    “华总，改日我再来拜访您。”景擎苍大手搂着江心谣，含情脉脉地看了她一眼，清俊的脸上都是迷人的笑意。

    江心谣微一掀眼帘，华子骄仍坐在那儿，右手夹着的香烟徐徐向上，可一双锐利嘲讽的眸子正冰冷地盯着她，好似要在她身上挖出个洞来般。

    她心中一噔，竟有些莫名的慌乱，忙从景擎苍怀里钻了出来，站直了身子。

    可很快，她就气恼了。

    真特么好笑，干嘛要去在意他？

    江心谣小小地鄙视了下自己。

    她的生活早不必看任何人的脸色了。

    “景总，走吧，我们到外面去说。”她忽然笑容明丽地主动挽起了景擎苍的手臂，两人亲密的朝外面走去。

    景擎苍满脸的温柔宠溺。

    刚一来到外面，江心谣就放开了景擎苍的胳膊。

    她其实并不想与他走得太过亲近的，至于为什么，她自己也说不清。

    ……

    “华总，欢迎听闻女士和一众选手的午宴设在文化酒店，我们现在是回公司还是去午宴呢？”江心谣和景擎苍走出去后，舒宇泽看着脸色黑沉的华子骄，小心翼翼问询着。

    平时这种场合的聚餐，以华子骄的身份一般是不会参加的，但这一次，他并没有像往常那样开完会就站起来要走，而是将眸光落在刚刚那一对远去的男女身上，脸色阴沉莫测。

    舒宇泽跟在华子骄身边好多年了。

    这里除了他，没有人知道江心谣曾经是华子骄不得宠的妻子。

    他们结婚三年，从没同时在镜头前出现过，因此，认识江心谣的人很少，除非是华子骄那个圈子的。

    关于华总与前妻江心谣之间的事，一年前闹得动静有点大，但最后他们悄无声息地离婚了，这事舒宇泽也是后来才听说的，他一直看不透华总的心思，况且现在华总已经有美人汪佳雨在身边了，汪佳雨以前还为了华总自杀过呢，这段感情可不轻。

    而且近来关于华总与汪佳雨小姐要结婚的传闻也是日嚣尘上，听说都已经在着手准备婚纱了，就差一个官宣。

    因此，舒宇泽无法把握住华总此时的心态，不过就今天来看，他的眼睛似乎没有离开过江心谣，难不成他对前妻还有感情？

    他不敢揣测，只能是见机行事。

