
夜离加快脚程，飞至那滚滚玄气上空，观看多时后，发现那岛屿中央处有一块通天巨碑，上书“沃焦”两个古字，因为他曾经在言京山凌空子门下学习过东土文字，而且对《白泽图》上的东土文字也大有研究，所以识得这两个字。他暗道：此处就是沃焦岛了，待我把那玄符焚烧了。遂就取出那道玄符，施法点燃了，照空中抛去。

果然烟光熄灭处，忽有黑雾腾腾，如开水鼎沸之状，其中就现出一个浑身尸白的巨鬼来，但见他头生独角，赤鬓倒攒，腰缠一块鹿皮，手握一柄钢叉，十分狰狞模样。

那巨鬼双手抱叉，恭敬鞠躬道：“阁下莫不是贝机国的夜离伯陀？”

“正是。”夜离回答道。

“小的奉二殿下之命，在此已经恭候多日了，请伯陀随小的来。”那巨鬼说完，转身往那黑雾中行去。

夜离紧随其后，进入了那遮天罩海的黑雾之中。

行有多时，黑雾散尽，城台楼阁历历在目，只是阴气席卷，昏昏惨惨，不似阳界风光。

忽忽之间，那巨鬼已将夜离带入一座后宫殿堂内，行礼辞去。

却正在夜离疑惑不解时，就听见一阵郎朗大笑声传来。

紧接着，一位身着深绿色蟒袍者大步迎接过来，正是幽冥地府二殿下秦广王哩！

“夜离贤弟，久违了。”秦广王走至夜离面前，抱拳问候，一改在贝机国时的口吻。

夜离并未感到不快，反倒颇觉亲热，毕竟年纪比秦广王小许多哩，于是他回礼道：“二殿下，久违了。”

“前些日，我还曾向大哥提起贤弟，不料贤弟今日就来了。”秦广王说过，吩咐两名鬼侍道，“多拉米，你速去安排酒席；少拉希，你速去五殿请大王前来，就说贝机国的夜离伯陀来访。”

那叫多拉米少拉希的两位侍鬼应诺一声，分头行事去了。

二殿下秦广王复引夜离落座，并命献上茶水。

夜离落座方稳，便迫不及待地问起子熙的事情。秦广王哈哈大笑，连道莫急莫急，吃茶吃茶，且等阎罗天子森罗王来了再叙。夜离客随主便一时无奈，只好与秦广王王一边吃茶，一边叙着那闲话。

过有盏茶的功夫，宫外突然传来爽朗的大笑声，声若洪钟，震耳发聩。

秦广王连忙站起身来道：“夜离贤弟，我大哥阎罗天子森罗王来了，快随我迎接去。”

话落处，秦广王携手夜离，迎至二殿后宫门外。

阎罗天子森罗王早已走进来，抬眼觑见夜离，豪笑道：“二弟：如果本王没有猜错的话，这位便是贝机国的夜离伯陀啰？”

不等秦广王答话，夜离施礼道：“在下夜离，见过大王。”

“哈哈哈哈……夜离贤弟，勿须多礼，你斩杀金门大君和系昆山六大神将的大名，本王可是早有耳闻，比起那大闹我幽冥地府的方庆隐可是有过之而无不及啊。”罗森王急走两步上前，紧握住夜离的手道，“本王早已渴慕已久，正想与贤弟义结金兰呐。”

“夜离愧不敢当。”在森罗王的意气风发下，夜离自觉矮了一截哩。

“大哥：此处不是说话的地方，还请里面坐下说话。”秦广王说过，侧身一边，做个请式。

森罗王紧携着夜离不舍撒手，双双大步踏入宫来，然后各自谦让一回，方才分主宾落了座儿。

森罗王继续赞道：“夜离贤弟，看你的模样也不过二十三五的年纪，竟然有如此高深的道行，本王实在是无法企及啊。”

“大王谬夸，夜离哪有什么高深的道行。”

“那巫山金门大君可是黄帝陛下亲封的山海大神，道行应该在五六千年以上，而那系昆山六大神将，据说是协助魃公主镇守魔王蚩尤的，山海界内也是有名的大神啊，不曾想他们都死在了贤弟一人之手。”森罗王依旧赞不绝口。

虽然森罗王大加夸赞，但夜离毫无喜悦之色，暗自嘀咕道：我夜离此来可不是听这些客套恭维话的，而是来救子熙的！因此他拱手道：“大王实在把我夜离高看了，那些个事我夜离早就抛在脑后，不值一提。这次来，主要是想追回我熙儿的魂魄，好叫她早日起死回生，还望大王成全。”

“哦……”森罗王拍拍脑门，似有所悟道，“贤弟说的是那位名叫英子熙的姑娘吧？二殿下也曾对本王说起过。”

“正是她！她现在哪里？”提到子熙的名字，夜离就激动不已。

“诶……”森罗王紧锁眉头，摇了摇头，一副深为惋惜的样子道，“贤弟啊，你可是来迟了啊。”

“来迟了？”夜离的心脏突地跳到嗓子眼上。

“正是。”森罗王不紧不慢的说道，“如果贤弟早来几日，还可以将她带回阳界，二人重聚，可是如今我等十殿阎王迫于上司的压力，已经打发她转世投生去了。”

“转世投生去了？投到哪里去了！”夜离仿佛猛遭雷击，整个身子晃了晃。

“贤弟啊，你还是不要多问为好，免得徒增伤感。”森罗王劝道。

“这怎么行！我夜离就是为了救熙儿才来的，怎么可能不问？就请大王快快如实相告！”夜离情急之下，从座椅上耸身站起，浑身黑气冲射，端的唬人至极。

“贤弟且莫冲动……且莫冲动……”  秦广王连忙劝道，“这女子子熙乃是自刎而死，因她不思天地恩德，不思父母恩德，不思人道恩德，按照阴律该当九世不得为人，所以现在已经转世，投生为鱼，还请贤弟早日放下吧。”

“熙儿已经转世，投生为鱼？”忽听说此话，夜离恰如天崩地裂一般，整个人怔在那里直冒傻气。

过有片刻，他喃喃不停道：“我不信……我不信……我不信……”

森罗王看见此景，鬼眼骨碌碌转了几转道：“贤弟如果不信，本王便给你看上一眼便是。”

话落处，森罗王从袖口内取此一面铜鉴，丢起在空中。

那面铜鉴的鉴边镶镂八宝祥云，反面镌刻凤凰翱翔，正面溜光锃亮，正是昆仑山西王母送于凌霄宝殿玉皇大帝的宝物，而后又由玉皇大帝赐于幽冥地府、并作为镇界“三宝”之一的化光宝鉴。

一年多前的芦鸣岛大战，森罗王正是用这化光宝鉴破了方庆隐的五行九宫八卦大阵！

但见那化光宝鉴流光溢彩，殊胜非凡，滴溜溜旋转了几圈化作面盆大小，竖立在空中一动不动。

宝鉴中渐渐显出景象来：一条山溪潺潺而流，水清且急，正有数十尾小白条溯流而上，须臾有一尾小白条被定格在宝鉴之中，摇头摆尾，优哉游哉。

森罗王手指道：“贤弟：这小白条便是那英子熙的转世之身了。”

“熙儿？熙儿！这就是我的熙儿？”夜离好似当头被敲了一记闷棍，头昏目眩起来。

忽然他抢过宝鉴捧在手中，双膝一软跪倒在地，傻傻地注视着那尾游来游去的小白条，大颗的泪珠啪啪滴落在地上。

“请贤弟莫要悲伤，此女已经投生为鱼，自有它的活处，贤弟还是早早忘了她吧。”森罗王说过，袍袖一挥，便收回了化光宝鉴。

“不！不！不不不……我怎么可能忘记熙儿？便是百世！千世！万世！我也要一定要把她追回来！”  夜离紧攥双拳，似乎都要攥出血来，印堂间那道玄光倏然射出，兀自熊熊燃烧，仿佛要将整个宇宙世界烧为灰烬。

这夜离发起怒来果然非比寻常啊！

森罗王看见此景，心中一阵震骇，于是劝慰道：“贤弟啊，你对此女一片痴情，二殿下也早就告诉了本王，好叫本王感动啊，但要追回她，难呐！本王等了多日，不见贤弟到来，迫于上司的压力，才将此女打发去了，唉……”

“迫于上司的压力？这幽冥地府不是归大王所管吗，还有谁敢压在大王的头上！难道是大王不愿帮我夜离这个忙，才找这个借口？”夜离怒目逼视，仿佛满腔愤怒须臾爆发。

“贤弟啊，你这说什么话？贤弟乃是当世豪杰，本王正要交结还来不及嘞，又怎么敢得罪贤弟，只是贤弟有所不知：本王的上面还有四位顶头上司，所以才不敢顺你这个人情啊。”森罗王叙苦道。

“四位顶头上司？哪四位顶头上司？”夜离急问道。

“这第一位顶头上司，乃是凌霄宝殿的玉皇大帝，属于天道；这第二位顶头上司，乃是度朔山的宗布大神，原属山海界，后来归属儒家；这第三位顶头上司，乃是东方妙岩宫的太乙救苦天尊，属于道家；这第四位顶头上司，乃是九华山的地藏王，属于佛家。前三位隔着幽冥地府十万八千里，还好应付；只是这第四位地藏王，一直以幽冥教主的身份坐镇在翠云宫中，却是不好应付。”森罗王骨碌着鬼眼，一一解释道。

“如此说来，那玉皇大帝、宗布大神和那太乙救苦天尊都不在这幽冥地府，只有那地藏王在这幽冥地府里管事了？”夜离咄咄逼人道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816753"  chaptername="第一三八章  夜离追魂  子熙化鱼">加入书签</a>
</div>
