    楚月最后一个字声音落下的那一刻，似有凉风嗖嗖而过。

    魏辛伯满面恐惧地抬起了苍老惨白的脸，浑身都起了恶寒的鸡皮疙瘩，做梦都想不到，叶楚月想要得知的消息，竟会是这一个！

    “叶楚月，你真的会放过我？”

    魏辛伯紧盯着楚月的眼睛，不自信地问。

    “你没有第二个选择。”

    楚月浅笑了一声，双手环胸，不疾不徐地说。

    仿佛是一场心理博弈，魏辛伯还想讨价还价，最终却是败下阵来，垂头说道：“是，夜罂并非常青镇的人，她是凌寒夜氏的血脉。”

    凌寒夜氏，在武道界属于特殊的存在。

    世上的人族，先天血脉有所欠缺，但凌寒夜氏的血液，既可滋养阵法，还能炼制成丹药、兵器。

    普通武者常年服用凌寒族人的血液，便能脱胎换骨，还能蕴养武根、丹田！

    凌寒夜氏成也血脉，败也血脉！

    魏辛伯道：“路琼就是凌寒夜氏的私生女，流落在外很多年，后来才被带回族中。夜罂的母亲，与路琼是同父异母的姐姐。后来路琼伙同他人，屠灭了凌寒夜氏，储存凌寒族人的鲜血来滋养武根。”

    魏辛伯每次开口说话，便会多一层血味。

    “路琼背后的人，是谁？”楚月眸底寒光骤闪。

    “这个我就不清楚了。”

    魏辛伯摇头：“这件事我当初参与过，才略知一二，其他的事路琼都是严防死守，我不可能知道。”

    楚月轻垂下眼睫，陷入了沉思，缓缓思考魏辛伯的话。

    从她和路琼接触开始，路琼就对她抱有敌意，哪怕夜墨寒以帝尊的身份出面，并且挟持了路琼所谓的族人，以路琼的性子，敌意竟然没有消减半分，这才是楚月一直都在思虑的问题。

    而且，她能从魏辛伯联想到路琼，也是因为当初武道台大比，赤神刀是由路琼取出。

    可见路琼在这些事情当中，有着承上启下的作用。

    那么路琼又是在为谁卖命呢……

    楚月缓慢地睁开了明亮的眼眸。

    “叶姑娘，我把我知道的都告诉你了，你放过我吧，我都是半只脚踩进棺材里了，也想安享晚年。”魏辛伯哀求地说。

    “把你身上凌寒夜氏的血液，给我。”楚月说道。

    魏辛伯目光闪躲，“那一瓶血液，已经用在百禁无生阵了。”

    “很好。”

    楚月了然于心，轻挑眉梢：“谭将军，把他拖下去砍了。”

    还不等谭宗把魏辛伯拖走，灰头土脸的魏辛伯就将最后一瓶血液取出，颤颤巍巍且极尽不舍的递给了楚月。

    楚月收下血瓶，脑海里闪过夜罂倔强的小脸和固执的眼神，唇边悄然绽入了一抹清浅的笑容。

    谭宗如石狮雕塑般立在楚月的身侧，望向女孩的眼睛里，是深深的震撼。

    从叶楚月利用人性离间碧水柔夫妻，致使碧水柔道出凌寒血瓶出自于魏辛伯。

    再从蛛丝马迹中，找寻凌寒一族和路琼的关系。

    可谓是草蛇灰线，细入无间！

    这环环相扣，步步为营，从此谁敢说圣域的域后，只有鲁莽无状的匹夫之勇？

    “叶姑娘，老朽我求你了，放过我吧。”魏辛伯痛苦地说。

    楚月指腹摩挲着血瓶的纹路，眼底氤氲出猩红的血雾，低声问：“这些年，你一直在喝凌寒一族武者的血液？”

    血瓶里，只有一半的血液。

    而魏辛伯说话之际有的血腥味，只怕是因为服用了凌寒血液。

    魏辛伯身子抖了下，目光闪烁不定，不敢与楚月对视。

    楚月轻嗤了一声，起身朝地牢外走去，谭宗紧跟其后，问：“叶姑娘，魏辛伯要如何处置？”

    楚月慢步往前走去，面无表情，不动声色地道：“按原计划诛杀，路琼肯定会来查看他的尸体，这样也能让路琼高枕无忧。”

    只有路琼放松懈怠，她才能给以致命一击！

    闻言，谭宗看着楚月的背影，心底陡然衍生出了钦佩以外的深寒感！

