    帝都，月坛南街，下午五点过。

    杨铸挎着解放包，不徐不疾地从振兴司的办公室里走出来，脸上无喜无悲；而旁边的李骏却显得有些面色阴沉。

    上了车之后，李骏终于忍不住吐槽了起来：“五年内进入华夏的资金里，除了必须进行实体投资外，更要有不低于20%的份额用于购买和处置国内银行系统的不良资产？”

    “领导们这是把这些钱当成咱们自己的了！？”

    “怎么不见他们对真正的外资……”

    “住口！”杨铸立即喝止了他。

    悄悄环视了下周围后，杨铸这才松了口气，然后安慰似地递了根烟过去。

    他明白向来沉稳的李骏为什么如此失态。

    这种带有附加条件的条款即便在商业上也很常见，更何况小圈帮的那档子事？

    如果只是单纯的拿出20%资金做长线投资也就罢了，毕竟在共助网没出来前，小圈帮洗钱的手续费也不会比这个比例低，想必大部分人不会有什么太大意见。

    不过，拿出20%的金额接盘银行系统的不良资产就是两码事了。

    虽然看起来都是出一样的“手续费”，而且只要目光精准，购买国内的不良资产后，几年后很有可能在这块大大地赚上一笔，从这个角度来说，比起以往不知道要划算多少。

    但是……

    购买不良资产之后呢？

    你是不是得必须保持这些不良资产的正常运转和保值？

    你是不是得帮它们偿还历史债务？

    是不是得给那些被收购的工厂和企业员工继续发工资？

    是不是得为它们的发展想出路，甚至再贴上一笔钱给它们升级设备和技术？

    要知道，上面可是给自己等人划出了范围，这些不良资产里有过半都是经营困难的企业！

    这么一整套算下来，乐观估计，到时候需要花在这些后续投入上的钱，起码也是50%，也就是60亿美元！

    这还不是结束，未来五年内，无论小圈帮那边进入多少资金，都需要按照这个比例处置，这可就是要了老命了。

    小圈帮的那票人又不傻，企业经营很多时候就是玄学，在当下不是投入了就一定就有产出，花那么多钱，却极有可能打水漂，你觉得他们会干？

    沉默中，李骏打开车窗丢出烟头，长长叹了口气：“如果上面只是按3毛的行业价格把那些不良资产丢给我们，精挑细选之后倒也不是不能接手；”

    “可是你瞧瞧，他们普遍竟然按1毛的【优惠价】报给我们，80年代中期的那些老包更是直接按照1分的价格甩给我们，这不是要人命么？”

    所谓的3毛、3分，是行业里的叫法，说白了就是一元钱债券所对应的价格，3毛就是3折，3分就是0.3折。

    如果这些不良资产只是厂房之类的固定资产的话，任何商人自然希望折扣越低越好；但一旦涉及到员工和历史债务的话，按照之前上面的意愿来执行，那简直是折扣越低，亏的越狠！

    呵呵，上面给自己出了个大大的难题啊！

    杨铸苦笑。

    ………………

    在21世纪初，华尔街有句非常有名的话——只有傻瓜和勇士，才去买华夏的不良资产。

    经过20年的改革开放，企业改制、资本私有化等一系列改革措施，直接让华夏银行业所累计的不良资产达到了惊人的1.4万亿之多。

    这些不良资产的形成原因很简单——在这20年里，无数的企业，尤其是国企，即便是在资不抵债的情况下，往往也能从银行贷到钱来发工资；

    虽然这些企业里，固然有的最终成功突围，成为小有名气的企业。比如希望集团、比如由豫省漯河肉联厂发展而来的双汇集团；

    但是更多的，则是各地的企业，即便拿到了银行的贷款，最终走向了破产。

    这种“不考虑风险，盲目贷款”的银行行为，在后世完全无法想象；但是在改革开放初的20年，却是件极为寻常的事情。

    原因很简单——这时候各地政府的“财”“政”不分家，尚未民营化的银行是需要服从于当地政府的意志的；而各地曾经的知名企业遇到生存困难，即便是明眼人一看就知道是病入膏肓的那种，当地政府怎么可能坐视不理？

    按理说，以华夏的庞大市场体量和经济发展速度，如此规模的不良资产应该是各大资本眼中的香饽饽才对——毕竟那么多用于抵押的厂房、土地、产品、品牌、证券等等，不少是极有价值的东西；

    但是很可惜，由于华夏的体制跟西方社会截然不同，这些不良资产完全不是纯粹市场行为下所产生的不说，华夏当前对于企业处理这些不良资产的要求也与西方截然不同，因此国外各大金融资本和产业资本对其很有些畏之如虎——对业务再剥离有着苛刻要求不说，华夏目前也没有二三级市场去接盘，你让他们怎么玩？

    而现在，杨铸便遇到这种困扰，在他面前只有两条路：

    要么，一拍两散，小圈帮的那120亿美元让他们自己处理，是亏是赚干他P事；

    要么，硬着头皮接受上面的条件，然后使出浑身力气和手段，把这些实际长期价值可能达到数百亿人民币的不良资产努力盘活。

    ………………

    沉思了许久，等到车子快行驶到李骏在帝都的公司办公室时，杨铸终于抬头：“你待会给你堂哥他们去个电话。”

    “我的想法是，这第一批120亿美元，可以进入国内，他们要求的10%年回报率我帮他们兜底；但是……后面的资金就暂时不要进来了。”

    李骏闻言，脚下一哆嗦，车子差点熄火：“杨总，你疯了，上面这么苛刻的条件你也想答应？”

    杨铸点了点头：“如果只是接盘24亿美元不良资产的话，凭借着铸投商贸和铸投国贸的底子，我还能消化，如果挑选和运作得当的话，那些企业还可以成为我们商业版图里的有益补充；”

    “但是，未来五年内，每年都塞进来这么一大笔企业的话，我肯定消化不了；因此，先就做这么一锤子买卖吧！”

    李骏知道杨铸最近在搞一些大动作，因此对于资金极为渴望，这才愿意硬着脖子接了这么一批烂摊子，但是他还是有些为难：“可是你也知道，小圈帮这120亿只是拿来探路的，如果你只接这么一锤子买卖，那其余的钱怎么处理？”

    “还有，小圈帮现在已经跟其余14K之类的其余帮派结成战略同盟了，如果国内的道路走得通，其余帮派没理由不跟进资金；”

    “道上人的人即看重利益也看重义气，说好了共进退，结果只有小圈帮吃了口独食，这让其余帮派怎么看我们？闹不好会影响彼此关系的。”

    杨铸撇撇嘴：“你们道上的事情关我P事，自己解决去！”

    李骏幽幽地看着他：“你可是共助网的大股东，而那些帮派，则是共助网的小股东兼海外各国子系统的运营者。”

    杨铸顿时语塞，这才想起了合胜和和14K之类的帮派在这块还跟自己有着千丝万缕的联系。

    想到自己的另外一些规划，杨铸强自按耐住了心中的狂躁，思索了好一会才说道：“还是那句话，后续资金暂时不要进入国内，至于那些钱该怎么处理……”

    “你跟他们沟通一下，先让他们报个准数，然后我想想看能不能就在欧美那边搞几个项目，在保证投资回报率的同时，把这些钱消化掉了！”

    李骏大喜，自己这位新老大或许在别的方面有这样或者那样的烂毛病，让人觉得不太靠谱，但在赚钱这一块的本事却是很让人信服的，当初李虎等人执意想让杨铸出面接手那120亿美元，说到底也是因为个原因——要不然你以为他们没有别的止损方法？退一万步讲，把这些钱全部拿来买重金属或者国债总归是可以的吧？

    看着李骏喜上眉梢的模样，杨铸心中更为烦躁。

    今天的谈判过程中，他隐隐有种明悟，上面提的这些近乎于苛刻的要求，与其说是“手续费”，倒不如说是“入场券”——让他全方位进入国内大豆产业的入场券。

    上面看出来自己的真正意图了！

    或者说，至少振兴司的领导是看出来自己的图谋了。

    如果不出所料，到时候拿给自己的那长长一串不良资产名单里，肯定有近半是东北三省的负债企业——而且绝对是负债率不低于90%的那种。

    哎~！

    自己在滇南的一系列行动可谓是搬起石头砸自己脚啊！

    要不是见到自己散财童子一样地在那边大搞动作给了他们灵感，上面怎么会有样学样，搞这么一出？

    说实话，要不是滇南那边已经签约了的话，他绝对会躲进小楼成一统，就此绝了全面进入大豆行业的念头。

    反正这又不是自己的主业，可供工友之家选择的流量入口产品也多的是，他何必如此委曲求全？

    待过上几年，等到漂亮国企业把国内的大豆行业大半江山都捏在手里的时候，让一些人悔不当初岂不也是心生快意？

    只不过……

    他还是心有不甘啊！

    想到这，杨铸闷闷地低下了头，算了吧，先走一步看一步，先把这120亿美元捏到手里再说！

    正当杨铸懒懒地把脑袋靠在车窗上，瞧着灰扑扑的帝都怔怔发呆时候，手机却响了，却是陆菲菲的来电。

    接起电话一听，杨铸顿时大惊：“什么！小丫头进医院了？”

    挂掉电话，杨铸扭头，不容拒绝地说道：“下车，这车我用用！”

    李骏却笑了笑，然后瞅准机会一个掉头：“回泉城是吧，我来开，你先在车上眯一会，按照现在的路况，中间怎么也得十来个小时呢。”

    杨铸点点头：“谢了！”

    第二天早晨七点半。

    随着一声急刹，一辆满是风尘的皇冠车停在了齐鲁医药大学附属医院门口，

    坐着夜车赶回来的杨铸对着驾驶室上一脸疲惫的李骏挥了挥手，便急匆匆地朝着住院部赶了过去。

    ………………

    一间独立病房里，刚起床的小丫头洗漱完毕后，有些为难地看着一脸惺忪的陆菲菲：“菲菲，我能不能只吃鸡蛋，不喝牛奶？”

    陆菲菲脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不成，医生说了，这两天你要多喝牛奶，这样才恢复的块。”

    看见小丫头捧着牛奶一脸苦相的模样，陆菲菲有些好奇：“嫂子，莫非你是乳糖不耐受体制，喝牛奶后反应比较大？”

    小丫头摇了摇头，虽然她有轻微的乳糖奶不耐受反应，但这不是她怕喝牛奶，或者说对牛奶有轻微应激反应的原因。

    至于说为什么会有牛奶应激反应嘛……

    想到某个坏人，小丫头的脸刷的红了起来。

    陆菲菲有些奇怪地看着小丫头，不明白她为什么脸红的这么厉害，正当她想要伸出手去探探自家嫂子的额头时候。

    哐，病房门被打开，眉眼中隐含焦急的杨铸冲了进来。

    “哥，你这么快就回来了？”陆菲菲诧异地看着杨铸。

    杨铸微微一颔首，看向脸色只是有些苍白和委顿，精神却没什么大碍的小丫头，微微松了口气：“不是说食物中毒么，现在情况怎么样了？”

    陆菲菲走过去，主动帮他卸下解放包挂在衣架上：“昨晚洗了胃后，又输了好几瓶液，今早上医生查房时候说没啥事了，只需要再调养几天就可以出院了。”

    小丫头在一旁弱弱地说道：“我觉得我恢复的差不多了，今天就可以出院，这独立病房老贵了，多不划……”

    啪~啪~啪~！

    话还没说完，小丫头就被杨铸按在了病床上，屁股上狠狠来了几下。

    “我让你扣扣搜搜！我让你舍不得丢隔夜饭菜！我让你那么大个人了一点常识都没有！”杨铸此时显然气急，对着这曾经爱不释手的蜜桃臀，手下一点也不留情。

    而自知犯错的小丫头一点也不敢反抗，乖乖趴着身子受罚，等杨铸停手之后，这才捂着屁股，苦兮兮地辩解：“可是那些饭菜丢了多可惜啊，我舍……”

    话还没说完，杨铸眼睛一瞪：“你瞧瞧你，都身家多少亿的人了，还过得跟个守财奴似的，盘子里剩条白菜都舍不得丢！”

    “你自己看看冰箱里，全都塞满了剩菜，不知道的还以为咱们穷的都要去要饭了呢！”

    话音刚落，一旁的陆菲菲却扑哧一声笑了出来。

    自家这个嫂子哪哪都好，就是有一点——在生活上对自己太抠了。

    自家哥在的时候还好，嫂子决计舍不得亏待他，大鱼大肉地做着，但凡是杨铸喜欢吃的，嫂子下手一点手软的意思都没有。

    可是等到杨铸一不在，自家嫂子就完全变了个模样，一个集团高管+老板娘顿顿就着一盘素菜啃馍馍你敢信？

    而且偏偏自家嫂子胃口不大，往往一顿晚饭连一盘菜都吃不完，因此经常是第二天把剩菜拿出来热了继续吃。

    结果嘛……这不就抠出问题来了？

    杨铸没好气地瞪了陆菲菲一眼，然后转过头来很铁不成钢地戳了一下小丫头的脑门：“都给你说过多少次了，咱们又不是以前穷的只能蹭食堂免费菜汤喝的那时候了；身体才是革命的本钱，让你平时在饮食上注意点，你就是不听！”

    小丫头一脸委屈：“可是，我觉得馍馍很好吃啊。”

    杨铸又是一瞪：“爱吃馒头我不说你，可是木耳呢！？”

    “麻烦你有点常识好不好，凉拌木耳只能现泡现拌现吃，泡久了或者过了夜，里面的沙门氏菌就会严重超标，情况严重点会死人的！”

    “还好当时你情况不是特别严重，还拿得起电话叫人，要不然你就挂了！”

    小丫头看着杨铸狂怒中带着的惶急，不知怎么的，竟然觉得心里甜丝丝的，屁股上的火辣也减轻了许多，轻轻地抱着杨铸的胳膊摇了摇，可怜巴巴地说道：“杨铸，我知道错了。”

    看着自家嫂子一副祈食小猫的模样，陆菲菲打了个寒颤。

    呜~

    这波狗粮也太措不及防了。

    而杨铸见到小丫头这副模样，心中的气恼消散了许多，恶狠狠地捏了捏她的小脸之后，拿起床头柜上的牛奶递了过去：“食物中毒以后要多喝牛奶，解毒的，赶紧的全喝了！”

    小丫头委委屈屈地嗯了一声，然后艰难地抱着牛奶小口小口喝了起来……

    不过对

