    于亚青说：“我和白幼薇在上一次游戏里，要面对一个每晚杀人的公爵，公爵晚上是无敌状态，只有到了白天，我们才有攻击机会。我认为游戏在某些方面有共通之处，玛丽的弱点很可能也藏在白天。”

    严清文闻言点头：“玛丽看上去确实比布偶猫容易对付，而且她被沈墨削断了半条胳膊，这是乘胜追击的好时机。”

    他看向沈墨，又道：“这样吧，兵分两路，沈墨、吕昂、江浩留下来帮我布置陷阱，其余人负责处理园区内的玩偶。”

    江浩突然被点到名，有些意外，抬头看严清文，“我留下？”

    他进游戏后一直刻意减弱自己的存在感，严清文在这种时候突然留下他，确实有点奇怪。

    严清文淡淡笑了笑，语气随意：“嗯，昨晚于亚青和罗斌受了点小伤，为了保存实力，想让他们休息休息。”

    严清文这样解释，倒也说得过去。

    罗斌看不惯江浩昨晚的置身事外，冷声道：“什么都不想干，打算一直躲到游戏通关吗？那你也得有通关的本事！”

    江浩讪讪一笑：“我没那个意思，刚才只是随口问问，我留下来帮忙吧。”

    严清文与沈墨交换了下眼神。

    ——现在是游戏进展的关键时刻，把江浩放眼皮子底下，以防他乱来。

    安排好人员，大家分头行动。

    严清文和沈墨、吕昂、江浩一起布置陷阱。

    白幼薇和于亚青、罗斌、谈笑、沈非去处理游乐园里的玩偶。

    小型的玩偶娃娃全部装进箱子、关进小屋、扔进黑色垃圾袋；

    大一点的娃娃戳坏眼睛、砸碎脑袋，或者用垃圾袋把头部包起来；

    再大一点的卡通雕像，能破坏就破坏，不能破坏的就用布蒙住它们的头，用贴纸封住它们的眼睛。

    总之，想尽所有办法不让它们看见。

    ……

    游乐园太大，玩偶太多，仅仅清除主干道上的玩偶就花了两个多小时。

    沈非着急回去看沈墨和严清文的进展，白幼薇和于亚青却落在后面磨磨蹭蹭。

    “能不能快点？”他着急的催促。

    于亚青指向旁边饮品店外的大彩虹伞，“我们要把伞挪到右边。”

    “左边右边有什么区别？”沈非不能理解。

    抱怨归抱怨，他还是走过去，帮她们挪动彩虹伞。

    白幼薇又指挥谈笑和罗斌：“玻璃窗不能留，这边美食摊位上每一扇玻璃窗都要砸碎，防止玻璃映出人的影子。”

    沈非这才明白，原来白幼薇在给他们安排撤离路线。

    他不禁看了一眼钟楼方向，问：“快三点了，来得及吗？”

    “来得及，三人一组，安排三条撤离路线就够了。”白幼薇微眯着眼睛，打量四周环境，“这个位置不错，既可以绕到冒险岛，又可以退回美食小镇藏身，不过这些玻璃很碍事。”

    沈非皱眉想了想，大家之前都是单独躲藏，三人一组人数似乎有点多……不过，如果是有计划的撤离，这样也不是不行，至少猫追来时，三个人总比孤立无援好。

    沈非问她：“你准备怎么分？”

    白幼薇回道：“我和沈墨、谈笑一组，你和罗斌、江浩一组，最后于亚青和严清文、吕昂一组。”

    沈非再次皱起眉：“我不能跟我哥一组吗？”

    让她一直跟堂兄在一块儿，他是真不放心啊。