    “嗯哼。”

    黑袍猫脚步轻快地在房顶上窜来窜去，但当他听到了身后一声故意的咳嗽声之后脸色僵硬了下来，转头看向身后背着双手的萍姥姥。

    “哟，好巧啊，你也在房顶上遛弯？”

    “我遛弯可以去玉京台，可以去吃虎岩，也可以去港口看日落，但是我从来都没有在房顶上遛弯的爱好和习惯。”

    萍姥姥目光有几分危险：“你去找顾小子了？”

    “嗨，别说了，你一说这个我就晦气。”

    黑袍猫一脸无奈：“本来想去吃顿好的，没想到我居然还反被那个小家伙将了一军，真是的。”

    “但是你的神识比以往我见你的时候都要更加灵动圆润，这是你吃了点好东西的证明啊。”

    黑袍猫听到这个之后反而露出了一种心情复杂的眼神。

    “呵，我还以为那小子做出来的东西都是大厨水准，没想到居然也会有那种奇怪的菜肴。”

    一人一猫换了个地方，在听完了黑袍猫的复述之后，萍姥姥难得地沉默了下来，抬头看向了顾家的方向。

    许久，萍姥姥这才开口说道：“顾小子，真的是这么跟你说的？”

    “没错，要不是我知道他是奉香人，我都忍不住想要抓住他问问情况了。”

    黑袍猫点点头：“从他跟我说话的那种感觉来看，这小子似乎是认真的，甚至给我一种他什么都计划好了的怪异感。”

    “计划好毁灭璃月港么。”

    萍姥姥摇了摇头：“他不是这样的人，只能说突然又什么东西影响了他的心智吧。”

    “说个最直接的，哪怕你是奉香人最应该接待夜晚来客，第一次见面的人他怎么可能会跟你说这么多。”

    “那有什么。”

    黑袍猫不以为然：“不是说最能够讲真话的对象，就是第一次见面的陌生人，还有特别熟悉的至交好友么，我应该占了前一项吧。”

    “上次这小子去和那些小偷做交易的时候你也看到了，你觉得他是那种随便就和陌生人讲这些的人？”

    萍姥姥嗤笑一声：“得了吧你，本来打算收拾你一顿的，现在看来好像你自己都比我还要迷茫，今天放你一马。”

    “那就好那就好。”

    黑袍猫松了一口气，随后紧跟上了萍姥姥的步伐。

    “请我喝杯茶吧，我今天晚上吃到的东西你可真的想象不到，那味道我真的不想再尝到第二次。”

    太阳升起，夜晚散去，顾三秋看着找上门的一成，还有另外一位完全没见过的人陷入了沉思。

    “顾香君，有急事需要您出手。”

    那个陌生人双手奉上了拜帖：“七星玉衡有事找您，希望你在今晚之前去一趟月海亭，到时候自然会有人引你去见玉衡星。”

    “你是月海亭的秘书？”

    月海亭，七星商议事情的地方，把他看做是璃月港的有关部门大楼也不是不行，里面的秘书一个个的全都是社畜和肝帝的究极缝合怪。

    “是的，在下还有要事在身，就先告辞了。”

    顾三秋拿着拜帖看了一眼一成：“你呢，你为什么会出现在我这里，你不会告诉我刚好巡逻到我这边吧。”

    “嘿，我只是被找过来带路的，其他人一听时来找香君您的，一个个的胆子都小了一大截，那只能我自己来了。”

    一成一脸笑意：“既然事情办完了，咕噜，那我就先咕噜撤了。”

    “等等，这个给你吃，我朋友从外地寄给我的。”

    顾三秋抬手甩了一个包装袋给一成：“面包，虽然说可能不太符合璃月人的口味，但抵饿应该没问题。”

    物品：面包毛毛虫

    毛毛虫面包，面包毛毛虫？傻傻分不清楚。

    来源：秘境生物

    备注：干掉这虫子之后双面烤制三分钟，体内积蓄的毒液也会变成浓厚的果酱，在此之后得到的就是完美的毛毛虫面包，当然也有只吃体内果酱的土豪级修行者。

    “得嘞，多谢香君，当初你给我那碗面，吃进去了之后好长一段时间都没肚子饿，您这手艺可是真不错。”

    看着一成对自己竖的大拇指，顾三秋反而关注了一下对方平坦的腹部。

    好想解剖一下这家伙，看看他的消化系统到底是怎么长的，这怕不是在身体里养了一个小世界吧。

    那一碗兽骨拉面，要是换成一般人绝对够一天的消耗了，就算晚上加班甚至都不用吃夜宵，当然嘴馋的话除外。

    到了一成这里，得到的也就是一句简单的“一段时间没饿”，这就相当离谱了。

    “嗯，考虑一下吧，解剖一成好像确实有一定的价值。”

    顾三秋嚼着打包的小吃，今天那个面包不是自己不喜欢，实在是看到之后就想起了昨天那黑袍猫对自己说的爆浆虫子，一时间竟然提不起胃口。

    “明明我最喜欢吃甜食了。”

    “请等一下。”

    门口的千岩军看清楚是谁之后眉头一炸，但还是相当有责任心地挥动白缨枪挡住了顾三秋的去路。

    “香君，外带饮食谢绝入内，还请您吃完了再进去。”

    “哦哦，抱歉，好久不来这地方，是我疏忽了。”

    “您是顾香君吧，请跟我来，玉衡大人已经等候多时了。”

    看着被引到另一个方向的顾三秋，守门的两位下意识松了一口气。

    前几天的事情现在都已经传开了，他们实在是不希望自己撞上这位人形自走灵异。

    “玉衡大人在里面。”

    顾三秋点点头，利落地开门关门之后，自顾自地找个地方坐下来点烟，看着正在办公桌前忙碌的猫耳发型少女。

    话说，自己这两天难道是和猫这种东西犯冲？

    “月海亭里面禁烟的，要抽只能出去。”

    顾三秋面色不变，拿出了一叠银票扔到了对方的办公桌上。

    “来，罚金，一人份全天的，如果说可以的话我甚至想要申请包月包年。”

    “你这家伙......”

    少女拿起了银票刚想扔回去，下意识地扫了一眼上面的数额之后愣了下来。

    “这不是......”

    “刻晴，玉衡大人，大忙人，你的钱留着买点好吃的好玩的，或者说买点什么化妆品自己玩就行了。”

    顾三秋一张口就是烟雾缭绕：“那点工资就别往孤儿院里面填了，那种烧钱的活计还是交给我这种钱多人闲的家伙就足够了。”

    “这是林奶奶拿给我的，老人家都心疼你了，我自然得照办。”

    “你的意思是你还看不起我这点钱喽？”

    (??へ??╬)

    “严格意义上来说，摩拉作为一般等价物，或者说作为七国通用的货币，它所承载的价值不以人的意志为转移。”

    顾三秋点了点头：“一块摩拉不会因为你是玉衡星就能当十块摩拉来花，当然在璃月这地方或许可以，但是我相信你不会这么做。”

    “综上所述，不是看不起你那点钱，而是......”

    顾三秋突然住嘴，看着手提长剑面露骇人微笑，近在咫尺的刻晴。

    (′???`)

    “来，继续说啊，别怕，把你真实的想法告诉我。”

    “堂堂奉香人，应该不会说一半就用假话糊弄我吧。”

    刻晴歪着头，长剑在顾三秋的胸口轻轻比划了两下。

    “顺便一提，当着七星的面撒谎，这可是重罪噢~”

