

               老国王开口说：“真的很抱歉，苏先生，希望今天的谈话不会影响到您的心情。”

    “我们并没有别的意思，仅仅只是传达我老朋友的想法罢了。”

    “他现在过得比我要苦很多，我至少还有蓬密这个儿子可以放心的托付，但他不同，他的整个皇宫都在监视当中生活。”

    “堂堂皇室，沦落到了被人软禁的地步，可惜了。”

    老人不慎唏嘘，看的出来，他对于这个老朋友也有真感情在里面，不是那种国与国之间的利益交换。

    蓬密扶着他站了起来，同样也对苏启说：“苏先生，希望你能够慎重考虑下。”

    “或许这是最为快速获得马六甲海峡的捷径。”

    苏启笑了下起身，非常洒脱的说：“取之有道，我有自己的办法。”

    “二位，走吧，我送你们出去。”

    三人随后避开了这个话题，一路上聊的非常的轻松。

    一直到这父子两个走了后，苏启和孟千二人一回来，孟千一副不吐不快的样子。

    苏启望着他这憋着屁不放的样子一阵翻白眼：“有屁就放，憋着难受吧。”

    孟千推了推他的小眼镜片说：“启哥，你为何要用郑和来比喻自己。”

    苏启说：“有问题吗。”

    “当然！郑和是太监！”

    苏启气的恨不得给他几巴掌就好：“我说你杠精是吧，怎么总是在揪着一些旁枝末节的问题杠到底，你童年到底经历了什么！”

    孟千非常腼腆的说：“没有，启哥，是我的真觉得很难受，我历史太好了，所以总喜欢刁钻。”

    ‘弱鸡你历史很好？’

    “当然，博古通今，就没有历史上我不知道的历史人物，比如刚你说的郑和，他下西洋的目地其实有几重原因。”

    “第一，是为了寻找建文帝，第二是为了打通商路，第三。。”

    “停！我没兴趣听你这么多废话，你就回答我一点，秦始皇的老婆是谁，这点回答出来了，我认可你，回答不出来你给我滚蛋。”

    “秦始皇的老婆……”

    孟千一阵苦恼。

    苏启不满的扫了他一眼，心里决定以后再也不带这个装逼货出来了。

    感觉越来越话唠，越来越啰嗦。

    。。

    老国王在上了车子后，蓬密帮他接通了马来国王的电话。

    两个人通话语气有些颓废。

    挂了电话后，马来国境内的皇宫里面，一个老人十分坐在偌大的皇宫里面，望着大院里嬉戏打闹的子子孙孙们。

    内心无比的沉重。

    这个老人就是马来国现任国王端都。

    马来国是一个非常特殊的国家，他们也存在皇室，但是这个皇室并不是唯一的。

    全国境内有九个王室，这九个王室里面的王轮流坐国王的位置，一般五年就要轮换一次。

    但是端都在位时间最长，他的王室在槟沙，德拉王子强势入驻这边后，很快就控制了马六甲王室，也就是说，马六甲王室已经彻底的沦落为了傀儡。

    里面的吉它王已经瞻前马后的为德拉父子两个服务，并且以此为荣。

    按照九大王室之间共同的公约，在十五年前端都就应该要从王位上退位下来的。

    而且，根据顺位后面几位马来国王的人，应该是吉它。

    但在他退位的时候，九大王室其他几个王室阻止了他上位，深刻明白，一旦他上位了。

    那么沦陷的可能就不是马六甲海峡，而是整个马来国了。

    经过一段时间的动乱之后，最终其他几个王室全部鼎力支持端都。

    废弃了国王九大王室轮流坐的公约，支持端都一直到今天。

    端都国王一直也在非常努力，想要带着其他几个王室摆脱德拉父子两个。

    可这父子两个不但把马六甲海峡给彻底控制，还渗透了整个马来国的政府。

    他们王室彻底被架空，甚至于他们的产业，也在逐步的被索尼父子两个人给侵吞。

    还这么下去的话，最多不超过十年，马来国就只会有一个真正的王，那就是德拉。

    就在他们已经放弃了的时候，德拉在因国竞选王储意外出事了。

    于是端都国王在暮年之期，马上又看到了希望，加上这段时间苏启在溙国闹出的动静。

    这个老国王马上找到了自己的老朋友，希望苏启能够进入他们国内解决掉索尼这大毒瘤。

    作为代价，那就是把马六甲海峡王室划分给苏启。

    甚至于到时候苏启在马来国，享受九大王室的礼待都不是什么问题。

    可以说，马来国王室给出来了最大的诚意。

    他原本以为苏启会同意，因为这也与苏启在马六甲海峡一代的利益是一致的。

    万万没有想到，最终苏启一句我不是杀手，给直接拒绝了。

    这个让端都国王的计划彻底被打乱，脑袋此刻已是一片打乱。

    站在自己的皇宫当中，望着自己子嗣，很担心在自己死后，槟沙王室也彻底的要沦落。

    一如马六甲王室一样，面前的这些子嗣，都将要成为索尼面前的棋子。

    正当愣神期间，一辆车子从外面缓缓的开了进来。

    很快，从里面走出了一个五十多岁的中年人。

    中年人穿着马来国王室的服装，身上有金色的图腾。

    一下车，槟沙王室里面马上有人过来接待。

    这个中年人就是九大王室，拉越王室的林沙王。

    此刻神色紧张，在楼下匆匆问了下人走，被带着进了端都国王的楼上议事厅。

    支开了所有人，并开启了屏蔽窃听设备后，议事厅里面就剩下了他们两个人。

    林沙王面色着急的开口说“端都先生，溙国那边有消息了吗。”

    “我们已经得到了消息，索尼已经马上要对我们拉越王室动手了。”

    “可以确定的是，五天之内，肯定会动手，到时候政府的人就会进入我们王室里面。”

    ‘以违反国家安全罪为由，来起诉我们王室，到时候我们将无路可走。’

    “而且，可靠消息，索尼比他的父亲德拉更加疯狂，他现在的计划就是要通过政府，来废除我们九大王室！”