    晚上，谢东林拖着疲惫的身躯朝着自己宿舍走去，其实在知道真相后他是可以一直留在游戏的，也可以节省不必要的公交车时间。

    但老板却不让他们留下来，原因的话听说是为了延缓游戏被发现的期限。

    游戏仓里面的人会消失已经是一个破绽，现今大量招人，为了控制不被更多人看出猫腻，都是实行管控制的模式，首先游戏仓得保证统一在办公地点，第二便是得让这些应届生看起来像个上班的普通人。

    对于这方面的事谢东林并不关心，因为他知道那个外星势力的首领会有相应方案。

    如今自己要做的，就是在这款游戏彻底公布前，利用现在机会在游戏里取得足够多的优势，就像学长说得，自强才能在今后拥有足够的竞争力。

    对于他这种草根来说，有一个如此广大平台那是一件多么难能可贵的事，特别是在现今这上升渠道越来越窄的社会中....

    机会来了如果没捉住，那就活该一辈子屌丝了！

    回到宿舍里，谢东林疲惫的爬上了自己的床位，他的三个室友这几天都没回来，也不知道在干什么。

    躺上床后谢东林开始想着自己今后的道路。

    他这些天研究过开发者的职业，得知他们这一类职业成长路线还是很多，而且由于基础门槛比较高，玩得人较少的原因，导致无论走哪条路线似乎都挺吃香！

    据他了解，他们这类职业根据自己擅长的学科在后期可以选择非常高端精神职业者，也就是游戏里常说的法爷！

    不过由于学科不同，最后成为的法师类型也会不同，比如擅长化工类的之后就比较容易成为元素炼金术士、比如擅长生物类的既可以成为生化炼金术士也可以选择成为魔植炼金术士，这取决于他们选择的方向。

    相对自己的专业，可选择的范围也很多，计算机类专长可以为自己设计各种辅助系统，无论是走实验路线还是走战斗路线，都有不小的优势。

    比如他可成为一个机械炼金术士，利用编程能力制作各种高端的机械魔偶，也可以做传统的塑能法师，编程的能力可以为自己做一个战斗时塑能校准的辅助系统，都有一定优势！

    但缺点就是没有一个完全符合自己的，意思是说作为计算机专业，他几乎可以适应开发者后期任何的精神力职业，包括现近很热门的机甲士，但无论想成为什么，他都再学一样专业！

    想成为机械炼金术士就得学习机械制造和机械应用的专业，想成为生物炼金术士就得学习生化专业。

    也就是说计算机专业只是辅助学科....

    该选什么路线呢？

    谢东林躺在床上有些纠结的考虑到。

    现今他在为别人打工，不仅要花大量时间在计算机内容的学习上，还得花时间在公司各种系统的开发上，能留出来的学习时间其实有限。

    这种情况选择是一定要慎重的，首先肯定得选符合现在自家公司文明路线的法师职业。

    毕竟这样优势有二，第一：基地里的文明库就能极大的丰富自己这方面的学识，第二：学习符合自家文明的知识有利于五年后争夺股份....

    虽然现在还不知道自家这个公司以后的股份是否有价值，但这也比去学一个和公司文明无关的学科要合理得多。

    那自己这个【君临天下】部落可以选择的分类有哪些呢？

    他通过这些天对自家文明库的数据收集，大概得出一些结论，自家势力是艾尔尼亚文明，主攻机械和奥术塑能这一块，符合的精神类职业有：机械炼金师、奥术塑能类法师、魔动力机甲士和纯物质类炼金师！

    机甲士成本很高，而且学习的科目非常繁多，要懂各种各样的知识，而且自身精神力要求又很高，属于高富帅职业，谢东林虽然挺向往，但也理智的先将其抛开在一旁。

    随即是纯炼金物质类的炼金师，这类炼金师可以利用精神力改变物体属性，用同等价值的物质进行等价交换，是最传统的炼金师，但所学也颇杂，而且在这个公司的作用恐怕会是一个材料师，如果选择这个职业，那自己今后就是纯粹的科研者了，这一点谢东林颇有些不满意。

    他虽然是个学霸，但也对自己有强大的战力很是向往，他小时候其实是想练武的，不过家里没那个条件，最终才走上了程序猿这条不归路。

    如今有机会的情况下，自然不想当一个纯粹的科研者。

    而且他也不喜欢材料学.....

    那么剩下的考虑就是机械炼金师和塑能法师了，两个职业在资料评定里都是高强度战力的法师，只不过一个比较依赖对魔偶或机械炼金装备的储备，一个则完全依靠精神力对元素的控制。

    前者肯定比较全面，但是.....

    谢东林想到，自家基地里开发者那个老大好像就是机械炼金师，选择和他重复的职业今后可能永远都会被压一头，而且现今招募的新人也有一个机械专业的，对方多半是会走这条路，相比起对方自己肯定没优势，毕竟对方上班时间也是在学习机械方面的知识，而自己则需要利用工作之余的时间来学习机械专业，效率上肯定不如对方。

    既然如此.....

    想到这里谢东林最终有了决断，可以尝试往塑能法师方向试一试，明天上班了去看一看这个职业所需的主要知识门槛。

    在暂时决定了职业方向后他又开始担心胡凯锋今天说得那个谈判问题。

    自己既然进了这个势力，自然是希望这公司越做越好的，这样五年后这公司的股份才有争取价值，要不然就算自己能力足够可以跳槽，恐怕到了那个时候，想要从其它势力那里成为拥有股份的合伙人恐怕就有些难了....

    除非自己创业....

    想到最后他又开始感叹起这些天的遭遇起来......

    老爹老妈送自己读书那么多年，前段时间他都以为这些年自己的书白读了，却没想到机缘巧合之下自己这份能力让他在新世界拥有了这么一个领先的主动权！

    必须得把握机会，在这次大机遇中，成为真正的人上人！

    带着满满对未来的憧憬和期待，谢东林尽管身体已经很疲倦了，但兴奋的脑细胞却让他久久未能入睡....

    而这一天与他一样新加入这游戏不久的学子也都是这样，抱着对未来满满的期待，难以入眠......

