    深夜，新野城东门悄然打开，在城头上架起的火盆光芒映照下，隐约可见一支军队如黑夜中的幽灵般涌出城去，而后城门又悄无声息的关闭了。

    黑暗中，在少数黑暗中能够勉强看到东西的士卒的带领下，队列整齐的人马紧跟着前方之人的脚步。数里的距离，不多时数千人马已是来到了官军军营附近。

    幽暗的夜色下，远远的，周游就看到了那一处处火光映照下隐约可见的大片军营，甚至能够看到偶尔走过的巡逻兵士。

    “小凤，带人先去解决守卫示警的士卒还有巡逻的兵士，”周游低声吩咐，紧跟在其身后的小凤，也是应了声带着十余个擅长暗杀的武功好手摸黑靠近了军营，黑暗中出其不意，干脆利落的迅速屠戮着军营外围负责示警和巡逻的兵士。

    周游也是随即一挥手，带人迅速向着军营中杀了过去，轻易便是摸入了营中，而后其中一些人便是带着引火之物迅速点燃了一个个军帐，令得整个官军军营很快变成了一座火海般。

    官兵们被惊醒后，惊慌失措的刚从燃烧的军帐内出来，迎面便是对上了周游麾下人马的刀枪。一时间，很多官兵尚未来得及摸到自己的兵器呢，就已是被杀死了。

    整个军营中都是乱了起来，而周游麾下的人也是在虎敬晖和赵信等将领的率领下杀疯了般，势如破竹般径直向着中军大帐杀了过去。

    不过官军毕竟有着三万之众，哪怕是在混乱中，在中军大帐的官军主将和一些将领也是很快就组织起了一些人马反攻欲要挡住疯狂冲杀过来的周游人马。

    “果然是不好对付！”带人冲杀的周游，耳听得前方中军大帐方向的呼喝之声，眯眼心中冷笑，而后心意一动，前方被追杀得混乱逃窜的官军之中便是出现了一个个浑身笼罩在黑色铠甲中手持陌刀的魁梧身影。

    紧接着，这些仿佛死神使者般的陌刀兵齐声低喝，伴随着整齐划一般的动作，顿时一个个逃窜的官军被砍瓜切菜般的斩杀..真的是砍瓜切菜一般，几乎所有的官军都是被直接站成两截。

    看到这一幕，周游麾下的那些人马都是吓了一跳般，官军就更是吓得鬼哭狼嚎了起来，仿佛当真见到了杀神似的，亡命奔逃，只恨爹娘给自己少生了几条腿啊！

    “杀！”低喝声中，随着那些陌刀兵中为首一道最为魁梧的身影一声喝令，其他的陌刀兵顿时队列整齐的迈步向着反杀过来的官军而去，无形的煞气迅速蔓延开来。

    不知不觉，大步变成了小跑般，一排排陌刀兵好似一波波黑浪般向着那些反攻的官军拍击了过去，所过之处血光飘洒，尸体铺路般，惨叫之声不绝于耳，见状就是人形压路机似的。

    不过片刻的功夫，随着前面的官兵仿佛排队挨宰般被一刀刀砍杀，后面的官军顿时再也没有了厮杀的勇气，吓得连连后退，完全不顾后面官军将领们同样有些发颤的喝令声。

    伴随着那些步卒的溃散，哪怕后面有着一些骑兵，可是在如阴兵死神般一路砍杀过去的陌刀兵的无形压力下，那些战马也都是发出了不安的嘶鸣声，有些混乱了起来。

    混乱起来的骑兵，还不如步兵灵活呢！而随着陌刀兵上前将一匹匹挡路的战马都直接砍倒，马背上的兵士顿时都是吓尿了般，有的甚至直接从马背上跳下去，连滚带爬的欲要逃命啊！

    “将军，快撤！撤吧！”急切的呼喝声中，骑兵后面的官军将领们终于是撑不住，开始慌忙逃跑了。

    “给我杀！”周游一声沉喝，顿时将同样被震撼到了的麾下人马惊醒，而后在赵信和三位黄巾军头领以及一位新野投降官军牙将的带领之下，数千人马也是如洪水分流般向着两侧冲杀而去。

    震撼之后的他们，也是完全被陌刀兵激起了心中的热血般。看着如狼似虎般嘶喊着冲杀的他们，周游不禁满意一笑：“经此一役，很快他们就会成长为真正的精兵悍卒了。”

    什么样的兵马才算得上是精兵悍卒呢？首先要是见过血的，其次要有一股气，一股舍我其谁，不畏身死的气势，如此才能战无不胜！

    “主公，找到对方的粮草囤积之处了，”身影如幻靠近过来的小凤连道，同时也不禁略有些骇然的看了眼那停止战斗后恢复了阵列，几乎人人都是一身黑甲和手中陌刀被鲜血染红的陌刀兵。

    周游挥手间令得区区三百陌刀兵尽皆消失后，这才和小凤一起来到了官军军营中粮草囤积之处。三万大军的粮草自然不在少数，不过如今却都是成了周游的战利品了。

    很快，虎敬晖也是浑身染血的骑马回来了，而后直接翻身下马拱手道：“启禀主公，敌方主将已死，其他的将领也几乎全杀光了。”

    “杀光了？难道就没有愿意投降的？”周游听了却是略微蹙眉：“敬晖啊！咱们现在缺人啊！接下来咱们就要占据南阳了，到时候地盘大，城池多了，这人马好招，将才难求啊！”

    “主公，我..”闻言愣了下的虎敬晖，一时间有些不知道该说什么是好了，而周游也是随即摆手道：“算了，杀就杀了吧！船到桥头自然直，咱们这一仗打出名头来了，席卷南阳后，还怕没人来投吗？”

    天亮之后，很快战果便是统计了出来。此番夜袭，杀死官军数千，俘虏了一万多，黑暗中逃散的大概也有一万多，是真正的溃散啊！而周游麾下的人马，损失却是非常小，加上受伤的也不过死伤了百余人。

    实在是陌刀兵太厉害，加上周游手下那些武功好手们出手辅助，杀入官军军营后，周游麾下的人马几乎一直在打顺风仗，在追着官军杀，就几乎没遇到过像样些的抵抗。

    收获自然是巨大的，除了那一万多俘虏，足有三万大军半个月之用的粮草外，还有一些军械之类。关键是，这一战，新野城和占据了新野的这支黄巾军顿时威震南阳，甚至震动了整个荆襄啊！

    紧接着，周游打出了南阳太守的名头，整军迅速攻取了新野附近的数座县城，兵锋直逼南阳的郡治宛城，顿时再次造成了巨大的轰动。

    周游竟然自封为南阳太守，没有用黄巾军的名头，显然是要表示依旧尊汉之意。但其击败官军，领兵席卷南阳数县，还欲要攻下宛城，野心也是昭然若揭了。

    宛城作为南阳郡的郡治所在之处，自然是不同于寻常的县城。历史上三国时期张绣曾占领了宛城，引得曹操来攻打，让一代枭雄曹操都吃了大亏。

    这座宛城，城池高大坚固，粮草充足，还有一万官军守城，可没有那么好攻打下来啊！

