    “灵卿姐，五品灵水，你最熟悉哪一种？”见到颜灵卿重新的振作起来，李洛也是松了一口气，旋即笑着问道。

    “天归灵水，这道五品灵水配方我最熟悉，之前也一直在练习，但正如我所说，还没成功过一次。”颜灵卿说道。

    李洛点点头，然后招来了工作人员，说他们这里要换一批炼制材料，后者立即上报，很快各种材料就陆陆续续的送进了炼制室。

    此时的宋秋雨，已经自炼制室中走了出来，她笑吟吟的望着溪阳屋炼制室中，好整以暇的自语道：“颜灵卿，你还想挣扎吗？你不可能翻盘的。”

    她的心中，满是舒畅之意，因为这一次，她终于将颜灵卿踩在了脚下。

    以前在圣玄星学府的淬相院中，颜灵卿总是时时压她一头，即便后来将她推荐到了其老师的炼制小组，但明显那位老师更为的重视颜灵卿，对她这里就显得要冷淡许多。

    这让得宋秋雨极为的不忿与嫉妒，她觉得自己的淬相天赋并不弱于颜灵卿，为何却受不到重视？

    虽说颜灵卿那时候对她颇有善意，但她却并不想接受这种居高临下如同施舍般的善意，你颜灵卿，不过只是想要彰显你的光芒罢了。

    “而这一次，我总算是胜过了你！”

    ...

    “准备开始吧。”

    当材料尽数的送入炼制室后，李洛看向颜灵卿。

    后者深吸一口气，旋即重重的点头。

    “琉璃液，十滴！”

    李洛迅速的取出一枚透明如琉璃般的果实，轻轻一挤，十滴汁液滴进水晶管，旋即他手掌握住，有一道相力涌入其中。

    这道相力，比起之前那一次试验时，要更为的雄厚一些。

    他将水晶管迅速的递给颜灵卿，后者接过，相力涌入其中，开始分解其中的杂质与综合药性。

    不过这一次，她的相力刚刚有所行动，她就感觉到了一股充斥着强大灵性的相力涌现而出，那股相力对于她而言算是颇为的细微，但其中所蕴含的灵性，却是引得她心头微微一震。

    而且最关键的是，这道充斥着灵性的相力之中，竟然并没有对她的相力产生丝毫的排斥，那种感觉，仿佛是谁将一道秘法源水给放了进去一般。

    这一瞬间，颜灵卿心思如电光转动，然后她偏过头，眸光深深的看了一眼李洛。

    如果到了这种时候，她还不明白那道充斥着灵性的相力究竟是怎么来的，那她也太迟钝了一些。

    不过她没有在此时多说任何的话，迅速的调整心态，以自身相力，引动着那一道充斥着灵性的相力，迅速的分解着材料中的杂质。

    “酸雨灵果。”

    “天根草。”

    “百花浆。”

    “......”

    一个个材料的名字极有节奏的自颜灵卿嘴中传出，然后李洛则是迅速的将材料整理妥当递了过去。

    时间在迅速的流逝。

    此时会场其他的炼制室中，所有的淬相师都是完成了炼制，有成功的，也有失败的，不过都无所谓了，因为在宋秋雨那一道五品灵水下，他们都算是失败者。

    所以，所有的目光，都是在此时汇聚向唯一还没有出结果的溪阳屋炼制室中。

    “竟然还没放弃？”

    宋家的看台上，莫凌笑眯眯的望着这一幕，摇了摇头，道：“这颜灵卿难道还想殊死一搏，也捣鼓出一道五品灵水吗？”

    “不可能的，她如今还未曾跨入五品的界限，是无法把五品灵水炼制出来的，就算是秋雨，如果不是因为我莫家的秘药，也不可能成功的。”

    宋山微微一笑，道：“等秋雨夺得天蜀郡第一淬相师那一刻，我们就可以趁势宣布推出墨水屋的产品，到时候必然会引发轰动，将溪阳屋打得溃不成军。”

    想到那一刻，即便是宋山，都是有点心跳加快了。

    今天过后，松子屋，将会成为天蜀郡真正的第一屋。

    而在金龙宝行的看台上，吕会长皱着眉头，道：“溪阳屋这次怕是要出事，那宋家与墨水屋达成了合作，之前秘密的运来了大批墨水屋的秘法源水源光，应该就是在等待今天一举曝出，击垮溪阳屋。”

    一旁的吕清儿一惊，旋即俏脸上也有着担忧之色浮现出来，今日这场大祭，果然是宋家蓄意已久的一场狙击战。

    他们所为的，就是打垮溪阳屋，占据天蜀郡灵水奇光市场中的头把交椅。

    洛岚府这边，蔡薇见到颜灵卿振作起来，倒是松了一口气，因为她清楚后者与宋秋雨间的恩怨，如果在这里输给了宋秋雨，恐怕对她来说是一个极大的打击。

    但随即她又是有些忐忑起来，因为她也不明白，这场局面，颜灵卿应该怎么做才能够翻转回来。

    时间在那满会场目光聚焦下迅速而过，很快就有着钟鼓声响起，那是代表着炼制时间即将到达极限的提醒。

    宋秋雨双臂抱胸，有些慵懒的斜靠着炼制室的晶壁，她歪着头，盯着溪阳屋炼制室中的全神贯注的颜灵卿，眼眸中噙着快意的笑容。

    “颜灵卿，这些无用之功，救不了你的。”她低声道。

    铛！

    又是一声钟鼓声响起。

    炼制室中，颜灵卿停下了手中材料的调制，她那俏脸上，香汗滑落，顺着尖俏的下巴滑落下来，将近千份的材料调制，即便对于她而言，都是极大的消耗。

    不过好在，材料的调制，尽数的成了。

    而且，比她以前练习时要更为的顺利。

    但还有最后的步骤，那就是凝炼源水，将所有调制好的材料融合在一起，形成最终的成品灵水。

    这一步，同样至关重要。

    颜灵卿深吸一口气，取过一旁的聚相晶，小手就搭了上去，准备凝炼源水。

    但此时，李洛突然伸出手，手掌覆盖在了颜灵卿小手上。

    颜灵卿一惊，有些愕然的盯着李洛，如果不是知晓此时情况不对，她都要觉得李洛是在占她便宜了。

    “灵卿姐，一起吧。”李洛露出灿烂的笑容，让得颜灵卿一时间都微微失神。

    旋即她回过神来，她虽然有些不太理解李洛的用意，但出于对他的信任，还是轻轻点头。

    下一刻，两人同时运转自身相力，然后涌入到了那聚相晶中。

    纯粹的光芒自聚相晶中散发出来，紧接着，有数滴源水自聚相晶中滴落而下，落入了下方的水晶瓶中。

    李洛面色有些苍白，因为他几乎将自身的相力尽数的挥霍了出去，虽说他的相力比颜灵卿弱太多，但他凝聚而出的源水，在灵性这一点上面，要优于颜灵卿。

    如今两者的源水混合在一起，想必效果会更胜于颜灵卿自己凝炼的源水。

    颜灵卿握着凝聚而出的水晶瓶，她凝视着其中那极为纯粹的源水，她能够清晰的感觉出来，这一管源水，比她平日里凝聚的源水品质更强。

    而这，显然不是因为她，而是因为李洛。

    她眸光看着李洛，此时的后者正靠着炼制台，面色苍白的冲着她笑了笑。

    “灵卿姐，开始你的表演吧。”他笑道。

    颜灵卿没有说什么，只是轻轻点头，她取过那由将近千份材料中提炼，调制而成的水晶管，然后将那一瓶源水，轻轻的倒入了进去。

    源水落入的瞬间，水晶管内光芒大盛，其中仿佛是有着无数的生命在躜动，无数的碰撞如融合在霎那间诞生。

    这般变化，持续了约莫十数息的时间，最终渐渐的归于平静。

    而水晶瓶内，沸腾熄灭，其中液体的色彩渐渐的变得透明，清澈，同时有光华自其中喷射而出，绚烂至极。

    哗！

    见到这一幕，这会场中猛的爆发出无数哗然之声，这是灵水奇光成品的表现，而在场那些淬相师更为的震惊，因为从那喷射的光华中，他们就能够分辩出来，这根本就不是四品灵水能够达到的程度，这...绝对是五品灵水！

    颜灵卿失神的注视着手中的水晶瓶，片刻后，她有些颤抖的取过一支验淬针，插入到其中。

    然后她就见到，验淬针上，那淬炼度直接是攀爬到了五成八的刻度！

    颜灵卿眼眶瞬间通红起来。

    而此时，那裁判因为震惊而颤抖的声音，也是在会场中响彻而起。

    “溪阳屋，颜灵卿，炼制五品“天归灵水”成功！淬炼力，五成八！！！”

    轰！

    会场中安静了数息，下一刻陡然间爆发出沸腾的惊哗声，谁都没想到，这溪阳屋竟然真的赶在时间抵达之前，将五品灵水给炼制了出来！

    而且，那淬炼力，比之前的宋秋雨还要更高！

    简直不可思议！

    而在那满场沸腾声中，依靠着炼制室外壁的宋秋雨，脸颊上的淡淡笑容，也是在此时一点点的僵硬了下来。

