    第302章消失

    水稻连个影子都没有，刘水桃和王秀兰都有点奇怪，这一路上每个村子里都会有一块水稻育苗田，还有人专门看守，这个村里怎么会没有呢？

    “李队长，怎么没见你们村的水稻育苗田呢？你们不会是把发下来的水稻种给吃了吧？”

    刘水桃清脆的女音响起，听在众人的耳里如雷声炸响。胡建设四人全身紧绷，生怕李松柏暴起发难，他们这一行人可能没一个是他的对手，而且还是在他的地盘上，要留下他们还是很容易的。

    李松柏如鹰般的眼睛盯一眼刘水桃，不知死活的女人，还真以为老子不敢打女人吗？暂时放你一马，再有下一次，有你好看的。

    “呵呵，刘干事说的是，因为量少，怕浪费都在家里育苗，等能移栽的时候会拿出来的，这点就不用你来操心了！”

    路边偶有村民经过，都是低着头匆匆离去，连个招呼都没打。李松柏见了，心里还挺满意的，是一帮子知情识趣的人，老老实实的就好。

    尽快把手续办完，把这一帮人都打发走了，再来清理村子里的事，看来还是有管理漏洞的，得加强了才行。

    李松柏带着人到保管室，打开村部的门，翻找出集体户口，快速地把迁出手续给办好，递给胡建设。

    “二姑父，手续都给他们办好了，从现在起他们就不是我管辖的村民了，还是尽快离开吧！我就不留你们了，天色也不早了，你们还是早点上路吧！”

    说完，只对陈德海打了个招呼，离开前看了两眼刘水桃，那两眼让刘水桃浑身冰冷。

    她还不知地对王秀兰道：“王秀兰，你有没有觉得天气变凉了，好冷！”

    王秀兰抬头看看天空，太阳晒得让人发热，怎么会冷，真是怪毛病多！

    “你遇鬼了哦，发冷！”

    大家听到李松柏话里明赶他们的意思，虽心有生气，但想到先离开再说，回头来再算总帐。

    这个村子是得清理清理了，回去收集证据，陈德海想看看他到底做了些什么，让胡建设都如此的忌惮他。

    双方都想着清理村子，不知最终是谁清理谁！

    胡建设看着手里就这么轻易得来的迁出手续，总觉得哪里不对，将手里的纸左右翻看了几遍，都没问题。

    “长远长明，你们还是直接和我们一起走吧，家里都收拾好了吗？”

    李二妈和李芳芳各背着一个背篓，在水田边喊道：“长远长明，妈给你们收拾了一些衣服，你们带上快跟你二姑父走吧！

    走吧，出去好好的，以后有空了我们会去看你们的！”

    李二妈红着眼，把背篓给两个儿子，看着他们随着人群匆匆远去，这一去又不知道什么时候才能见面。

    虽心中不舍，但她还是必须让两个孩子离开这里，这是他们目前唯一的出路。

    在地里干活的村民，从有心人的嘴里得知杜社长来了斑竹林，也知道了有水稻种下发，一时间炸开了锅。

    现在该是水稻育苗的时候，却没见到一颗水稻，村民们不禁把事情往深了想。更想到去年留下的红苕种，到要下种的时候一根都没了，现在又是水稻，这不是明摆着的有大老鼠吗？

    红苕能忍，可水稻是关系到以后的口粮问题的，对一个习惯了大米的西南人来说，他们有多久没见到过大米了。

    甚至到了听到大米两个字，就要流口水的地步。三年了，绝大部分的村民家里都没再见过大米。

    虽然一时半会的吃不到嘴里，但明年他们都有机会吃了，现在这个美好的愿望全被人给吃了，谁能忍，再说他们也忍得够够的了。

    这么长时间以来，村里都没外人来过，现在来的人还是杜社长，这对他们来说也许是一个翻身的机会。

    不管男女老幼都往村里跑，李成天带的人根本阻挡不住，甚至不惜动上了手。村民从最开始的被动挨打，到后来的正面冲突，都憋着一口气，只想打垮眼前的一切。

    李松柏远远的就听到嘈杂的声音，他快步奔向出事点。看到眼前的混战，他是真没想到这帮人还有胆子反抗的一天，打吧，让他们多打一会儿，反正又不是自己痛。

    别以为有陈社长来，就可以脱离掌控了，可惜啊！人家都已经走了，你们又一次的被人遗忘了！

    李松柏捡起地上的一根竹杆，冲进群殴的人群中，对着人群一阵噼里啪啦，不停的有人倒地哀嚎。

    最终场上站立的只剩李松柏和他的狗腿子，狗腿子还对倒在地上不顺眼的人补棒。

    李松柏满意地用竹子轻敲在手心，对倒在地上的人道：“你们想见的人早走了，可惜啊！机会又一次从眼前飘过，谁叫你们抓不住呢？

    如敢再有下次，就不是让你们嚎叫这么简单，而是让你们都断手断脚。痛够了再给你们接上，还是没问题的，我的手法可是经过专业训练的，不信现在就可以试试！

    别忘了，这里是偏僻的小山村，没我的允许，你们寸步难行。就是出去了也会被当成盲流抓起来，只要我不去领你们回来，就会被送往劳改农场，你们自己掂量一下，孰轻孰重。”

    倒在地上的一帮村民听到他的话，有的妇女直接躺在地上哭骂：“李松柏，你丧良心啊，都是一个祖宗的，你这么对我们，不怕断子绝孙吗？”

    李松柏一阵狂笑，连眼泪都笑出来了：“断子绝孙，老子现在连儿子都不认我了，怕什么断子绝孙。要是真有那么一天，我们就一起死吧！”

    巫雅绿那个女人，这么久了连个蛋都不下，还真是浪费他那么多的精力，那就再找一个女人，让两个女人各司其职，偶尔换换口味也不错。

    “嚎什么嚎，都起来干活去，今天的工分不想要了！快点！”

    倒地的村民只能忍痛爬起来，继续干活去，打不打不过，想找人告状也找不到人，这样的日子啥时候才是个头啊？

    (本章完)

