    忍无可忍，许真真豁出去了！

    她咬牙切齿，“烟儿是犯过糊涂，追在林思南的屁股后边跑，可她从未做过出格之事，身子是清白的，你哪只眼睛看到她肮脏了？”

    她嘴角勾起嘲讽，“倒是你自己，在红袖招伺候这么多年，去了人家腾云书院，只怕那门房要泼粪吧？”

    她现在也懂了泼粪这个梗，立即套上了。

    沈月娥气得胸脯急促起伏，面色一阵青一阵白。

    她当初是为生活所逼才沦落风尘，许氏非但不同情，竟当众羞辱她！

    杀人诛心！

    她冷冷讥笑，“你女儿是清白的？笑死人。你问问全村人，哪个不说柔儿与林秀才长得像，没遗传到我儿子半分的？喜欢人家四五年，天天送上门，你当那林秀才是阉狗，只看不懂干？”

    杨如烟不敢置信的看着她，眼里闪过错愕、难过、失望，她不住摇头，满脸的泪痕，“娘，那时夫君不爱与我说话，我心里苦闷，只想与林秀才说说话，并没做任何出格之事；而以林秀才骄傲的性子，他不可能动我。

    嘟嘟是夫君的亲生骨肉，是您的亲孙女！苍天在上，若我有半句虚言，就教我肠穿肚烂，不得好死！”

    沈月娥没料到她会发毒誓，一时愣住了。

    许真真沉声道，“沈月娥，你既瞧不起我女儿，我也不稀罕你儿子，这亲家咱俩也别做了。”

    她一把拽过沈月娥的包袱，从里边搜出她方才给的二十两，再把包袱劈头盖脸的扔回去给她。

    “让你儿子回来拿休书，自此以后，他与我杨家，再无瓜葛。”

    什么玩意儿？

    要休了儿子？

    不过是吵几句而已，怎的就走到这一步了？

    儿子学业还未完成，被人休了，跟着没有户籍的自己，这以后他怎么科考？

    沈月娥茫然地抱着包袱，整个人都懵了。

    “娘！”杨如烟抱着孩子泣不成声，也在哀求许真真，“娘，心里是不痛快，可不至于和离啊，至少得等他回来，问清楚他发生了何事再说。娘，我不想嘟嘟没有爹……”

    许真真声音变得温柔，“嘟嘟不需要那样的爹，她那么可爱，定会有真心爱护她的后爹。如果没有，她还有她的外公外婆，七个姨母姨父。她会是我们全家的宠儿。”

    她顿了顿，眼眶也红了，心疼地看着女儿，“傻孩子，沈逸飞以前对你使用冷暴力，你才去黏林秀才的，你忘记了么？那个时候，你们的婚姻，其实已经名存实亡了。

    烟儿，我杨家的孩子，拿得起放得下，既然沈逸飞与你无缘，就要放手。娘不是说过么？握不住的东西，倒不如扬了它。”

    “可是娘……”杨如烟咬了咬下唇，“或许我可以补救。”

    “傻丫头，你还是没学会透过现象看本质。”许真真叹气，“沈逸飞和他娘，从未真心对你，一直都在猜忌，怀疑嘟嘟不是他的种，也不曾尊重过你。

    他们不与咱们决裂，不过是想当蚂蟥，吸干咱们的血罢了。一旦他高中，他还不将你一脚踢开？”

    沈月娥忙道，“不是这样的，烟儿，你别听你娘的。”

    又期期艾艾地对许真真说，“亲家，我实在是太担心飞儿了，一时鬼火遮眼才口不择言，你别往心里去。”

    她心乱如麻，不知如何是好。

    只想先把局面稳住，再去找儿子回来，看有没有法子补救。

    许真真看着她冷笑，“事到如今，你再说这些鬼话，还有用吗？”

    杨如烟神色呆滞，满眼的迷茫与无助。

    她既想挽回这场，又觉得娘亲说得对。

    和沈逸飞在一起，是能感受到他的体贴，却感受不到他的真心。

    仿佛他的所作所为，都是刻意为之。就好比他常常面带笑容，可那笑意从不达眼底。

    而婆婆呢，也从心底里瞧不起自己。

    总之，这段关系的裂痕越来越大，她想补救，也无从下手。

    日后他高中，越发不将自己放在眼里吧。

    她委屈点没有关系，可不能让爹娘和嘟嘟受他的气啊。

    但是，一下子放手，她又舍不得。

    沈月娥将她的挣扎看在眼里，心里越发紧张慌乱。

    若是连杨如烟都放弃，此事当真无法挽回了。

    “烟儿，你别听你娘的，你想想飞儿对你和嘟嘟多好，无缘无故与他和离，那不傻么？你想过你自己和离后，别人如何议论你、你日子会过得有多艰难吗？嘟嘟被别人追着喊野种，你又于心何忍？”

    这句话击中了杨如烟软肋。

    她泪眼婆娑，“娘……”若是她自己，她无所畏惧，可是，她不想孩子受到伤害。

    许真真面罩如霜，冷声道，“沈月娥，我向来不会用最大的恶意揣摩人心，想着生而为人，谁都不容易，谁都有苦衷。

    所以我一再而三的给你们机会，可谁知道，你们一次次的挑战我的底线，一次次拿我当傻子！”

    她看向杨如烟，“烟儿，她这是在粉饰太平和算计你。沈逸飞对你好不好，你自己知道。嘟嘟是我杨家的孩子，在这里，没人能伤害到她！因此，你和沈逸飞必须和离，这是铁板上的事，说什么都没有用！你抱孩子回屋吧。”

    杨如烟绝望了，抱着孩子一下子蹲下，嚎啕大哭。

    王小花急忙把嘟嘟抱走，张翠和薛氏也出来，把她搀扶了进去。

    杨瑞面色阴沉，对张大明说，“把她拽下来，我的马车，不给这种蓄意伤害我女儿的人坐。”

    张大明早就看摆架子的沈月娥不顺眼了，闻言立即上前。

    沈月娥不敢置信，“送我去一趟书院都不行？你非要做得这么绝？”

    许真真冷笑，在她耳边低声说，“我真要做绝，此时你已是乱葬岗上一抹游魂！”

    沈月娥打了个冷颤，面色发白，身躯瑟瑟发抖。

    许真真退开，转身回屋，不再多看她一眼。

    张大明上前，一把拽住她，“下来吧你。”

    她滚落在地，骨头都摔疼了，一时动弹不得。

    张大明把马车赶往后院，杨家人也都回去了，关上了大门。

