
　　圆桌们都不自觉的看向这位平日中沉默寡言的骑士。

　　最不活跃的宾度，居然最先击杀了一头巨龙，而且是直接秒杀。

　　当然这和那头巨龙相对瘦弱有关。

　　圆桌骑士不由自主的对这位站在巨龙的尸体上冷然看着空中其他巨龙的骑士，产生敬佩。天籁小说网

　　但是，诸人却根本没法赶去支援，因为几乎每一位圆桌，都被几头巨龙紧紧地盯着，也就是因为人类的体积比较小，巨龙击中比较困难所以才暂时没有什么意外发生。

　　宾度站在还没有彻底死亡的巨龙身上，胸口剧烈的起伏着。

　　虚幻之剑，是不该存在的剑。

　　宾度想要用出这一招，无论是体力，亦或者是魔力，都要剧烈的消耗。

　　但是，谁又不是拼上所有呢？

　　宾度闪身，再次消失在原地。

　　......

　　安诺使用魔力强撑着自己，即便如此，他还是可以将疯掉的兰斯洛特和莫德雷德吊起来打。

　　但是再怎么说，他都年纪大了，持续了十数分钟的搏斗让他感觉到体力的衰竭，魔力也渐渐地供应不上了。

　　白色的胡子被鲜血染成了鲜红，可怖而凄惨。

　　不过好消息还是有的，那就是被黑气缠绕的兰斯洛特和莫德雷德在被击倒之后，身上的黑气会明显的削弱一部分。

　　这个魔术，并不是无敌的。

　　安诺没有用剑，而是用拳头将这两个可悲的骑士身上的魔术生生的打碎。

　　黑气散去，显露出来的是昏死的两人。

　　安诺终于感受到了萎靡，他坐在地上，强行抑制由内而外的虚弱感。

　　......

　　隐匿在暗处的摩根菲勒吐出一口鲜血。

　　她和当年的风华绝代相比，现在的模样，简直是人不人鬼不鬼。

　　头发干枯稀疏，整个人瘦弱无力，眼球高高的凸起。

　　她明白，自己费尽心机开发，借由伏提庚的尸体和龙的魔力显现的恶毒魔术【不列颠覆灭式·伏提庚】被摧毁了。

　　但是她并不伤心，反而是古怪的笑了起来。

　　从兰斯洛特和莫德雷德被魔术影响失去理智的那一刻开始，她的计划，就成功了。

　　群龙肆虐的不列颠，真是......太美了啊......

　　她昏昏沉沉的坐在一个角落里，带着报复的快感和迷茫，蜷缩成一团。

　　“父王......”困意袭来，摩根菲勒仿佛看见了尤瑟王那高大的身影，以及他痛惜复杂的眼神。

　　......

　　兰斯洛特只感觉到头痛欲裂，他勉强撑着地面爬了起来，睁开一只眼睛，看到的，却是安诺那苍老的脸。

　　“父亲，我...”记忆在兰斯洛特的脑海中缓缓浮现，他带着不可置信，跪在安诺的身前。

　　高文击退一头巨龙，专门抽空跑到半山腰，看着恢复了正常，泪流满面的兰斯洛特，沉默了。

　　他一拳捶在兰斯洛特的鼻子上，然后头也不回的离开了。

　　罪魁祸首不是兰斯洛特，具体是谁也根本不清楚，而且现在是战争，至于审判罪人，就放在战争之后吧。

　　兰斯洛特躺在地上，保持着被高文击倒的姿势，泪水止不住的往外流。

　　他背叛了王，背叛了父亲，也背叛了......那个敬仰自己的小姑娘......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百零一章 背叛？免费阅读。https://xs.23sk.com 