    眼下，她唯一能够依靠的就是武植。

    武植也没多废话，先是深吸了一口气，随后弹地而起。

    武植一脚踩在了一棵朱雀树上，人卷着一股气浪朝前飞奔。

    当武植落在另外一颗朱雀树的树干上时，顿时就感觉自己周边的空气，仿佛被抽空了一样！

    连呼吸都异常困难！

    这个地方实在太可怕了！

    纵然是有人知道，并且找到这里，恐怕也没有这个实力继续朝前。

    本来一个足球场大小的面积，对于任何一个天榜实力的高手而言，眨眼功夫就可以是以穿越而过。

    可是人一旦进入这个领域当中，不仅仅呼吸困难，同时，也会感觉到自己的身体特别沉重。

    那种滋味儿，就像是身上穿了一件非常沉重的全身铠甲一样。

    不过，武植还是暗暗咬牙，以自己最快的速度，最强的毅力。

    冲到了最中央朱雀巨树的下方。

    靠近之后，武植发现这个祭台，是用木头打造而成。

    祭台的中央放着三个罐子。

    当武植深入最中间一个罐子的时候，突然吃疼一声！

    “嘶！”

    武植把自己的手，迅速从罐子里缩了回来。

    紧接着就看到一只巴掌那么粗的蜈蚣，从罐子里爬了出来。

    武植吓得连忙后退！

    而这只蜈蚣，成一个诡异的形状，在武植的面前扭曲了起来。

    甚至不需要武植动手，它就这么笔挺挺地倒在了祭台上，

    死了？

    武植眉头一皱。

    明明被咬的是自己啊，什么这只蜈蚣就死了呢。

    难道老子自己身上也有毒？

    “武植，你还愣着干什么？”

    “快把另外两个罐子打开，看看里面有什么东西？”

    武植虽然很惊异这只看上去通体血红，且外形诡异的蜈蚣死亡原因。

    但他同样也好奇，另外两个罐子里究竟装着的是什么东西。

    相比刚才，武植做事情小心了一些。

    他小心翼翼地拿起右手边的一个坛子，朝里头看了一眼，发现里边装着一个木头盒子。

    这才松了一口气。

    这种木头盒子抓在手里，非常沉重。

    这么一个巴掌大小的盒子，武植就感觉少说有几十来斤！

    武植本以为是里头装着的东西沉重，可是当他打开盒子，发现里面就只有一个鸡蛋大小的火红色药丸。

    这药丸，看上去就像是泥土塑造起来一样，非常粗糙。

    远处。

    白芊芊看到武植手中的玩意儿，已经激动得连连跺脚。

    她恨不得现在就扑过来，从武植的手中抢走。

    “武植，武植！”

    “你快快把那颗火灵丹拿过来给我！”

    武植看了看手里的土疙瘩，又见白芊芊对自己手中这玩意儿分外着急。

    突然，他嘴角上翘，直接就把这东西放进了自己怀里，而且还是贴身存放的那种。

    当这土疙瘩触碰到武植皮肤的时候，武植就觉得这玩意儿滚烫异常！

    好在他修炼了至刚至阳的内功，短时间内还能够应付得过去。

    “武植，你混蛋！”

    武植现在可懒得跟白芊芊计较啥。

    他又打开另外一个坛子，发现里面只有几块破陶片。

    这几块陶片边缘看上去非常粗糙，不像是精心打磨过的。

    不过，武植发现陶片表面存在着一些奇特的纹路。

    而且上边还有文字。

    应该是古人用来占卜用的。

    武植把陶片给收了起来，暗想以后没准有用。

    左右发现没有别的东西了，当武植要离开的时候。

    他的眼角突然看到桌子底下，有一个桌腿很不一般。

