    “天龙灭世！”

    孤天墨如雷暴喝，魔剑擎天。

    吼！

    巨龙盘天，咆哮天地。

    魔威浩荡，横贯天地八荒，狂暴凶绝。

    轰！

    剑道洪流，魔龙奔腾，带着毁天灭地般的威能，狂猛无情的席卷冲向血姬。

    血姬脸若冰霜，目光冷厉，视若无睹。

    “破！”

    血姬一剑绝空。

    没有华丽夸张的招式，就是这么朴实无华的一剑。

    锋芒无匹，斩破一切，直截了当，干脆利落。

    咻！

    剑若雷丝，划裂长空，斩破势流。

    强势极致，霸道绝伦，锐不可当，所向披靡。

    轰！

    魔龙爆碎，恐怖无形的剑道威能，如洪涛般反压回去。

    “呃！”

    孤天墨神情恐变，难以置信。

    噗嗤！

    血溅长空，魔影翻飞，随波逐流。

    反之，血姬依旧稳若泰斗，负剑傲立，毫发无损，无所撼动。

    “强势！”

    “即便是杀神剑，也怕是难敌神兵锋芒！”

    “笑话，杀神剑岂能跟公子所赐神兵相提并论？”

    “可为何血姬能够驾驭如此强大神兵？”

    “公子在看着呢，你们说呢？”

    “公子是不是对血姬有些偏心了？”

    “谁叫她修为最高，看来我们也得更努力修行了，不然就得被公子淘汰了。”

    ……

    众女惊嘘，万分羡慕。

    论修为，血姬自然不是孤天墨的对手。

    但得神兵助阵，血姬的实力至少暴增百倍，足以完爆孤天墨。

    所以，洛颜她们才是真心羡慕。

    若是她们也能得赐公子神兵，那还不得横扫修真界。

    浩瀚魔流，乱如混沌。

    孤天墨披头散发，双目赤红，满口是血。

    愤怒！痛恨！耻辱……

    各种负面情绪，占据乱心，几欲暴走。

    尤其是见血姬，依旧那般冷傲不屑的神情，更让他怒气冲天。

    “溅人！本座剁了你！”孤天墨暴怒。

    在巨大的羞耻心刺激下，孤天墨已经失去了理智，也不再顾及旧情，变得嗜血无情，杀意如狂。

    杀！

    魔剑狂舞，漫天凶悍魔龙，纵横咆哮。

    呈狂风暴雨之势，疯狂不绝的轰向血姬。

    血姬凌空不动，剑若游龙，显得游刃有余。

    嘭嘭！

    锋芒所至，魔龙破碎。

    就连破碎的魔气，也被无形剑道威能强行震散。

    可谓片叶不沾，难以侵犯。

    杀！杀！~

    孤天墨双目暴红，如同疯魔了似的，怒剑狂斩。

    饶是孤天墨攻势凶猛，可在血姬锋芒之下，皆是纷纷破解。

    血姬有如神助，金刚不朽，毫发无损，恰意应对。

    “神兵！真是神兵啊！”黑鹰心神瑟瑟。

    神兵强势并非可怕，更可怕的是这神兵的真正主人，那其修为神通才是真恐怖了。

    “当局则迷，旁观者清。”黑鹰无奈苦叹：“都说红颜祸水，少盟主就是对血姬执念太深，如今更在血姬剑下吃亏，已乱心魔，根本无从劝导。”

    却见林凡，似乎早已料知结局，显得闲情逸致。

    呼~

    风起浮沉，林凡墨发飞扬。

    手执木笛，如谪仙临尘，两袖清风。

    呜呜~

    悠扬的笛声，荡彻而起。

    笛声清脆，空灵琉透，犹如深山幽泉，沁人心脾。

    “好动听的笛声。”

    “何止是动听，简直就是天籁之音，如入梦境，妙不可言。”

    “好舒服，难道公子是见我等心神躁乱，有意安抚？”

    ……

    观战众女，聆听到悦耳的笛声，不禁细细品味。

    如痴如醉，恍然若梦，不可自拔。

    悠悠笛声，牵动心神，梦游仙境，清心怡神。

    感悟至深，妙法纷呈。

    “引道悟境！”

    众女醒悟过来，欣喜若狂。

    原来，公子又在引导她们悟境了。

    这无时无刻，都是暗藏玄妙道法啊。

    “这笛声…”黑鹰愕然。

    本身心神烦乱的他，在悠扬笛声的洗涤下，似乎净化了心中的雾霾。

    心神空灵，干干净净，再无烦愁。

    “以音引意，以意传道，神人啊！”黑鹰肃然起敬。

    感悟笛声玄妙，黑鹰如同虔诚的信徒，崇拜信仰。

    什么魔盟！

    什么少盟主！

    黑鹰早已抛诸脑后，沉醉感悟。

    “好舒服的笛声，是公子…”血姬心神荡漾。

    笛声犹如清风拂尘，洗涤心中尘埃。

    本是心怀恨意的她，渐渐舒缓下来，心如止水，看淡一切。

    “公子知我心怀恨意，执念太深，才会有心引道，为得就是让我刨除杂念，放下世俗恩怨。公子良苦用心，我却辜负了公子，真是惭愧。”血姬又是感动，又是惭愧。

    心有所悟，血姬心中的恨意突然间淡化了许多。

    若是真的不在乎孤天墨，又何必心生恨意呢？

    放下执念，放下仇恨，才能放过自己。

    铮铮~

    剑气激鸣，御剑护身。

    血姬心无杂念，遁入空灵，静静聆听感悟。

    可孤天墨心魔太重，又无心感悟。

    本是悦耳动听的笛声，在孤天墨耳边却如魔音乱心，变得更为烦躁。

    一时好奇，顺着笛声望去。

    却见，林凡竟然如此悠闲自在，怡然自得的吹着笛子。

    羞辱！

    赤罗罗的羞辱！

    林凡的安逸洒脱，在孤天墨眼中别提有多刺眼，多羞耻。

    这是有多藐视自己，才能显得那么闲情逸致。

    再转眼望向血姬，孤天墨差点又气爆了。

    血姬竟然完全无视自己，直接凌空静修。

    “混账！竟敢如此戏弄羞辱本座！”孤天墨气得暴跳如雷。

    轰！

    怒剑长空，魔威浩势，霸道凶绝，狂怒至极的暴轰向血姬。

    殊不知，诡异的一幕发生了。

    正凌空静修的血姬，似乎有神力护体。

    本是霸道凶绝的魔龙剑气，尚未触及血姬分毫，便如石沉大海，烟消云散。

    而血姬似乎忘乎外界一切，心如止水，无动于衷。

    以静制动，轻描淡写，破解天龙魔剑锋芒。

    神兵！

    真是神兵！

    孤天墨面色惊滞，呆若木鸡。

    如此骇人的一幕，让正处暴怒中的孤天墨，突然心生起几分恐惧。

    这神兵神力，绝对远胜杀神剑。

    但想到这神兵的主人，那就真阔怕了。

    孤天墨心神瑟瑟，下意识望向正忘情吹笛的林凡，不禁心中一悸：“难道，这小子真是仙人下凡？”

    突然！

    笛声曲调突变，风雨欲来。

    激越的音符，如同怒浪凶涛，颤若龙吟。

    天地之间，弥漫在一股危机四伏的紧张而压抑的氛围中。

    四面楚歌，刀戈如林，十面埋伏。

    一片片紧张急促的笛声，如同让人置身幽林，厉影闪烁，暗藏杀机，给人一种身陷重围，绝地困境，无处逃生的绝望紧迫感。

    笛声清心怡神，亦可摧心灭神。

    孤天墨犹如置身绝域，四面布满天罗地网，无处缝生。

    恐惧！绝望！

    由心神开始，带着肃冷的杀气，急剧蔓延全身。

