    随着车子一路开，余良的心就一路跟着往下沉，当然，他面上的神色倒是控制着没变，只脑子里飞速的在想着办法。

    然而余良却不知道，实际上的情况，却比他想象的还要糟糕很多倍。

    当车子停下的那一刹那，金戒指就一脸笑容的示意，让他与黄肇把自己的手机上交上去，这让余良眼眸再度暗了暗，眼角的余光悄悄的瞄向了黄莱，他希望，关键时刻这货能抗争一下。

    毕竟，再怕暴露，不敢轻易使用手机报信，在关键时刻，他们是会不惜暴露自己，也要把消息传递出去的，就比如当下。

    可如果，若是在这样的紧要关头，他手里没了手机的话……

    余良在祈祷，二愣子黄跟他姐夫闹一闹。

    当然了，这货也果然不负自己所望，手里拿着手机，嘴巴嘟嘟囔囔的不乐意给，还是被金戒指没好气的拍了两把他的后脑勺后，这货才不情不愿的交了出去。

    交归交，嘴里还不忘了讨价还价。

    “姐夫，那你可得帮我保管好啊，我还要看音抖呢，还有，还有，千万别动我里头的东西，我在里头关注了俩哥可爱的小姐姐呢……”巴拉巴拉……

    “行了，别废话，怎么哪里都有你！你看人余良，交就交，一句话都没有，就你啰嗦！还小姐姐，我还小奶奶呢！等回头，看我不让你姐好好收拾你！”，训着小舅子，金戒指一把夺过了小舅子手里念念不舍的手机，嘴里很是没好气。

    余良见状，幽暗的眼底，刚刚扬起的光瞬间寂灭。

    事情好像不大妙啊……

    金戒指领着他们下车走的时候，余良暗中观察了一下，他们的手机并未被带上，反而的被留在了车里，而车子，在他们三人转身离开后却自顾自的开走了。

    待到跟着金戒指走了约莫三千米左右，转过路口，前边居然出现了一座园林会所，金戒指熟门熟路的领着他们，越过门口四个雄壮的保安走了进去。

    穿过里头的亭台楼阁，小桥流水，最后在这间会所正东方的四合院大厅中，他们见到了早就在里头逗猫喂鸟的蛙爷。

    “呵呵呵呵……”，蛙爷笑的跟弥勒佛一样，把手里的鸟食丢罐子里，转头笑眯眯的看着余良与黄肇开口，模样显得很是‘和蔼可亲’，很是看中后辈的，朝着他们俩点点头，“小余跟小黄来啦，快，坐。”。

    余良一如往常，跟着恭敬的点头：“蛙爷好。”。

    回应完了蛙爷的问候，尊敬的颔首微微欠身后，余良耶没有真上去坐，也没有再一步的动作，更没有多一句的嘴。

    因为他知道，别看平日里这位蛙爷看着有多和蔼，多可亲，多么的像一个真心关爱后辈的长辈，可内里，他却还是喜欢自己这样懂得本份，话少，人安静，有眼色，办事牢靠的人。

    果真，对比边上黄二愣子，蛙爷看向余良的目光里多了欣赏与开心。

    “好好好，都是好孩子，一路劳累辛苦了，这样吧，你们先下去歇一歇，好好休息休息，中午的时候，我让厨子给你们做你们最爱吃的菜。”。

    才见过都还没说两句话呢，就要把他们俩打发下去？

    特别是听到蛙爷嘴里所谓的先休息，做他们爱吃的菜，可这话里的意思，让余良心里又是一咯噔。

    果真不对劲呢。

    按照道理，到了这里后，他们不是该提上货，然后跟着这位蛙爷一起就……

    终于，余良心里开始急了。

    当然了，身为一个成功的卧底，余良知道，越是危险，越是急的时候，自己越是要冷静。

    好在他身边还有个猪队友，毕竟来的一路上，这位可是早就急了的。

    眼风暗暗扫去，果然不出他所料的，二愣子黄立刻就开口了不满了。

    “蛙爷，怎么不是现在就去办事呀？我都在酒店里等了十来天啦，都等的发霉啦！好不容易见到了您，结果……”。

    黄肇此言一出，蛙爷还没表示，边上的金戒指却先急了。

    讲真，要是可以，此刻他都恨不得立刻上来，打死这个蠢货小舅子！怎么可以这么没脑子吗？当蛙爷是自己？

    蛙爷见了左膀右臂金戒指暗暗着急的模样，他倒是笑容不变，乐呵呵的朝着金戒指压了压手，示意他稍安勿躁，自己没生气，反笑眯眯的看着二愣子黄。

    “哈哈哈，我就知道你性子急，但是啊肇啊，俗话说得好，好饭不怕晚，这么安排肯定是有意义的，你听话，先去吃饭，吃完了饭，我再让你姐夫跟你细说。”，看在左膀右臂的面子上，他不介意给这个二愣子一点好脸色。

    而且嘛，很多时候，他也需要这样的二愣子在前冲锋陷阵不是？

    因此，蛙爷倒是好声气的很。

    被蛙爷这么一安抚，黄肇心情舒畅了，一开始憋着的火气瞬间散了个一干二净，这货也不知道想到了什么，居然还朝着余良暗暗投来一个，你好好瞧瞧本大爷受看中的表情，就跟蛙爷跟他好声气的说话，是什么与有荣焉的事情一样，看的余良在心里骂蠢货。

    没问出自己想知道的，唯一可以联系外头的手机也被没收了，预定交易的时间，地点，所有的一切都有了变动，这真是一个非常糟糕的局面。

    不想多年的努力白费，也不想那些战友们白白牺牲，更不想这一次大规模的行动打了水漂，余良在被领下去休息的时候，脑子疯狂的转动着。

    终于，当他坐在饭厅里，面对一桌子好菜的时候，心里想到了一个主意，于是他打直球，双眼直勾勾的望向某个能做主的人。

    “蛙爷，能不能给我个手机？我想点个外卖。”。

    “手机？外卖？”。

    被领到首位上落座的蛙爷，屁股才坐定，下边左手第二个位置上的余良就开了口。

    只是吧，这说的话，要的东西，听得蛙爷暗暗皱眉，面上瞧着乐呵呵的，心里却不由的就想多了。

    余良在这个组织里卧底四年，私下做的功课，论起对组织里一二三把手的了解，想来上上下下就没有人比他更用心的了。

