    对于陈新而言，想要获得足够的物资，除了他自己出去捡垃圾这种效率极端低下且危险的方式之外，透过李玉龙来获取物资，是最简单直接的方式。

    本来特警队也是非常合适的合作对象，但现在特警队的精力都放在了抓捕恐怖分子上，自然也就没有多余的精力来应付和陈新这边的物资交换了。

    之前陈新也向特警队方面透露过自己想要交换更多物资的想法，得到的回复却是需要暂时押后。

    这显然是因为特警队方面没有办法抽出足够的人手去处理这件事，只能将这件事暂时押后，等到恐怖分子的事情处理完之后，才能有时间和精力来处理和陈新交换物资的事情。

    于是乎李玉龙就成了现在陈新所能够获得物资的唯一渠道了。

    不过陈新并没有将这一点表现出来，毕竟其他生存群的群友也不是不可以交换到物资，只是他们能够交换的物资太少，也没有几个人能够抵达他家和他交换物资而已。

    李玉龙那边在接到了陈新的要求之后，动作也很快，并没有让陈新久等就将他所需要的物资准备妥当，送到了陈新家。

    这里面除了这次陈新要的废旧轮胎之外，还有之前他和李玉龙说的，用来改造他的车的汽车零件。

    “小陈哥，你要的东西我给你送来了！”李玉龙依旧亲自过来，一边和陈新打着招呼，一边向他讨好的说道：“看在咱这么勤快的份上，你说的那个雪地履带轮，能不能先给我做一副？”

    陈新听着李玉龙的话，脸上不由得露出一丝笑意，冲他笑道：“你那辆房车应该不需要这个吧？而且那么大的车轮，配套的雪地履带轮也不好做啊。”

    陈新并没有在故意拒绝李玉龙，就像他说的，李玉龙那辆房车用的本身就是大号的雪地轮胎，加上底盘本身够高，即便是如今这种道路积雪一米以上的环境下，也能够顺畅的行驶，对于雪地履带轮的需求并不大。

    而且大号的轮胎，自然要配上大号的雪地履带轮。

    相对于普通汽车轮胎可能也就到普通人膝盖的大小，李玉龙的房车所装备的轮胎，可是能到人胸口的，这么大的轮胎要配雪地履带轮，自然也要做更大型的才行。

    但加大尺寸，显然不是说往大了做就行的。

    “这种事怎么可能难得倒小陈哥您呢？”李玉龙顿时满脸讨好? 冲陈新拍着马屁的同时? 也对陈新说道：“我这不是想先体验一下这东西好不好用嘛！如果好用的话，这东西以后也可以是我们放交易市场里的特色产品不是吗？”

    “你是希望把雪地履带轮也作为交易市场的商品拿来卖吗？”陈新听着李玉龙这样的说法? 摩挲了一下下巴? 倒是没有反对。

    一个交易市场，除了为其他商贩提供交易的平台之外? 自身有具备特色且别人无法仿制的商品，才是能够吸引更多客户和商贩的重点。

    原本李玉龙为交易市场所准备的是从陈新这里获得的地源热泵? 这东西自然够吸引客户? 但谁会嫌弃自己手上能够赚钱的商品太多呢？

    至少李玉龙和陈新都没有这样觉得。

    所以两人很快就敲定了新的合作协议，李玉龙提供材料，陈新帮忙制作雪地履带轮。

    而且因为李玉龙觉得这个东西的技术难度不是很高，也提出希望陈新教会他手底下的人制造雪地履带轮的技术? 再不济也要学会维修的方法。

    毕竟雪地履带轮和地源热泵不太一样? 与地源热泵这种装好了以后不需要太多维护的东西相比，雪地履带轮属于易损耗的消耗品。

    虽然不是说用一次就坏，但用了一段时间之后需要维修，替换磨损的零部件却是非常正常的事情。

    尤其是陈新所采用的是橡胶履带，这显然是会磨损? 需要定期更换的。

    对于李玉龙提出的让自己教他手下人的提议，陈新在考虑了一下之后? 也就点头答应了。

    不过陈新并没有说教会他们制作技术，而是只答应了教他们维修。

    虽然对于陈新没有同意教自己手下人制造技术而感到有些遗憾? 但能够掌握维修技术也已经很不错了，所以李玉龙并没有觉得有什么不满? 很爽快的答应了这件事。

    不仅如此? 李玉龙还十分热情的跟在陈新身边? 想要看着他是怎么把雪地履带轮造出来的。

    陈新也没有介意李玉龙跟在自己身边的举动，等到他手底下人把送来的物资和材料都搬入了自己的储藏室之后，陈新也坐到了工作台前，准备制造第一副雪地履带轮。

    在他这里暂住的丁宁和秦岚自然也第一时间围了过来，颇为好奇的想要看看陈新到底是如何把东西做出来的。

    面对三个人的围观，陈新也没有在意，直接用系统界面从仓库里调出了一个废旧轮胎，就开始了改造。

    在系统界面里，一个原本已经磨平了凹槽的废旧轮胎迅速的被融化，然后重新变形加工，连同里面内衬的钢丝一起被编织成了新的样子，一条橡胶履带的组件很快就出现在了陈新的工作台上。

    陈新眼里自然能够看到这个废旧轮胎是怎么变成履带组件的，但在丁宁、秦岚和李玉龙这围观的三人眼里所看到的则是陈新如何将一个废旧轮胎剪开，然后压平、裁减成合适的大小，再精细加工成履带组件的。

    “小陈哥你手是真的巧！一条废旧轮胎在你手里简直能玩出花来！”李玉龙不由得赞叹出声，就连一旁的丁宁和秦岚也不由得附和着。

    对于三人的称赞陈新不以为意，冲丁宁说道：“小丁，帮我把那边做好的零件拿过来。”

    听到陈新吩咐，丁宁自然十分殷勤的帮陈新将他之前做好的零件拿了过来，摆在了陈新面前。

    履带结构的组成部分除了履带本身之外，还有主动轮、负重轮、诱导轮和托带轮等组成部分，其中主动轮是通过齿轮和履带齿啮合，将动力传导给履带的机构。

    不过陈新做的这个雪地履带轮只是一个履带组件，并不需要主动轮提供动力，所以他也就没有在雪地履带轮上设计这个部分，只有负重轮、诱导轮和托带轮。

    负重轮顾名思义，用于承重和规整履带；诱导轮则负责诱导和支撑履带，而托带轮则用来托住上支履带。

    除此之外虽然还有不少配套零件，但雪地履带轮到底不是坦克履带，结构没有那么复杂，因此制作起来也要简单很多。

    只要将这些轮子组装到已经制作完成的支架上，再将履带组件组装起来，安装到这些轮子上，最后再把固定组件安装上去，一个雪地履带轮就算做好了。

    看着完成的雪地履带轮，陈新觉得这个东西看上去实在是有够粗糙。

    不过这倒是无所谓，毕竟履带这种东西本身就是和傻大黑粗这种印象联系在一起的，只要好用，即便粗糙一点也没有什么关系。

    而这一点，也是陈新身旁围观的丁宁、秦岚和李玉龙三人的共识。

    只要好用，又何必介意它到底是粗糙还是精致呢？

    在这种末日之中，如果还要去追究什么东西的造型是不是好看，是不是精致，那只能说是要么脑子不好，要么吃得太饱。

    “小陈哥，这就是雪地履带轮吗？这东西怎么用？”李玉龙看着被陈新做好的雪地履带轮，很好奇的向他询问着。

    陈新敲了敲眼前组装好的雪地履带轮，向身后围观的三人解释道：“通过一块垫板，让车轮卡进这个卡槽，然后把这些固定件固定，保证这东西不会滑脱之后，只需要车轮转动，带动这个传动机构，就能够让履带轮动起来，带动车辆前进了。”

    “哇哦，那这岂不是很方便？”一旁的丁宁发出了一声赞叹的惊呼。

    陈新微微点了点头：“虽然从传动效率上来说不如直接把车轮拆了换履带结构来的动力高，但在使用的便捷程度上来说，这种雪地履带轮要方便很多，要用的时候装上，不用的时候卸下来，比更换车轮要简单得多。”

    听着陈新的介绍，围观的三人也不由得点了点头，他们并非什么都不懂，对于直接换轮胎和安装这种履带轮之间的区别自然区分的清楚，但很明显，陈新做出来的这种履带轮显然更适合现在使用。

    毕竟现在大多数的车辆都还是车轮结构，想要拆了轮子换成履带不仅更换的过程繁琐麻烦，更需要专业技术人员来操作，哪有这种履带轮只需要摆在地上，然后把车开上去简单方便呢？

    见识到了第一个履带轮的制作，李玉龙顿时迫不及待得对陈新说道：“小陈哥，把其他三个也做出来，我们装上试试效果吧！”

    陈新听到他这么说，也点了点头，对他说道：“去帮我再搬几个废旧轮胎过来。”

    听到陈新的吩咐，李玉龙忙不迭的往陈新的储藏室里跑去。

