    第127章 哪来的陨石？

    叶凡极速向前奔去，很快就到达了。晚上，叶凡想了想，干脆找个地儿再休息休息，于是就在那里坐着，点了一堆篝火，烤了一只老虎，没错，就是老虎。

    叶凡边吃憋在想事情，最终想着想着直接入梦，可是叶凡不知道是正在天外一颗直径高达数10m的陨石向着叶凡这边来。

    夜反正睡得好好的，突然感觉身体炎热无比，剧痛万分，立刻猛地睁开眼，看了看周围，然后看了看自己的衣服，猛的一舞，下面这他妈的衣服咋没了？然后看了看周围这个是他们的，咋到处都是火花？然后看了看旁边无数碎石块，每一个都高数米，宽50cm以上。

    叶凡：“我嘞个去睡个觉都能遭到陨石雨，而且这还有一颗砸到我了。”叶凡一看周围到处都是雨时碎片，而且绵延数10m，很显然，这是遭遇了陨石雨。

    叶凡将破旧不堪的衣服脱掉，然后换了一件干净的衣服，就继续看了看周围。

    叶凡突然感受到一种物品好像在呼唤着他。叶凡走到一颗最为巨大的陨石，使劲一拳挥出陨石竟然丝毫未动，根本没有出现任何裂纹。

    叶凡更是懵逼，这是这么牛掰吗？挨了叶凡全力一击，都半点屁事也没有。

    叶凡不敢自信，暂时离开了陨石群，找到了一个高数米巨大无比的普通石头，然后轻轻用手指一碰，出动了万分之一的能量，只见那颗石头突然从四面开始碎裂，叶凡手艺收回去仅仅在0.01秒钟石头就四分五裂化为灰飞被蒸发在这世间。

    叶凡现在明白了，他的实力并没有减弱，是那石头太古怪。

    叶凡一挥手40个分身出现，41个人同时运用体内所有能量，准备搁这石头最强一击。

    叶凡全力一拳打出，其余的也都是神通，各县全部都是全力一击。

    并且叶凡的这一集蕴含了无上剑气以及佛道气息乾坤大挪移的加持，天元神功的超光速运转。

    叶凡这已经打下去，突然到退出去，身体犹如被自考能量消耗过于庞大，其余傀儡也好不到哪里去，叶凡将他们全部收了起来。

    看了看那个石头，最终惊诧不已，高达数米，但是只出现了直径不超过10cm深度不过5cm的小洞，而且不是出现了一处，而是41处，都是叶凡和四十个傀儡，全力攻击聚集所有力量的地方，这石头也是古怪。

    就在这时，系统的声音响了：“世界神石？主人运气这么好，随随便便就捡到了一颗世界神石，而且这么大，长话短说，主人可将这东西收好，或者将其变成傀儡，这东西如果变成傀儡，实力至少是神帝级别，只要主人的实力达到，神帝也会立刻拥有一个神帝保镖，这石头只有世界才能孕育而且还不是一般的世界，必须存在百亿，千亿年甚至万亿年的世界才有很小的几率英语出来，哪怕是斗罗世界也没有，而这个世界应该也只出现过这一颗。”叶凡点了点头，看来这次是捡到宝了。

    (本章完)

