    一干人得知了根由，别说他人不敢替董璜求情，就是董媛也不敢在这件事情上插手。

    董卓恼怒，一直来到厅堂阴沉着脸坐下，华雄这才面无表情将怀里紧紧贴着的信件拿了出来。

    他人在此时不敢多言，全低头坐在左右，董卓没有第一时间拆开信件，而是阴沉着脸再次扫视所有人……

    “咱再说一句，哪个再敢动咱的信件，咱活剐了他！”

    “哼！”

    董卓冷哼，看也没看信件封口，直接将信件撕开，刚看了一眼，一脸的讶然，里面竟有三封信件……

    “砰。”

    董卓猛然站起，动作幅度之大竟将桌案小几撞翻，但他却毫无所觉，双眼紧盯着信件不离半分……

    “这……这可咋整……”

    众将惊愕，看着董卓成了碾磨的驴子来回焦躁走动，看着他看了信件一眼……

    “唉呀……”

    “这可咋整……”

    又接着来回“砰砰”走动……

    “咚咚……”

    牛辅急匆匆走入，向来回走动的董卓抱拳。

    “岳父，五十鞭已经行刑完毕。”

    “再给咱打三十鞭！”

    “啊？”

    牛辅一阵惊愕，再打三十遍，那还不是把人抽死了？正待低身劝解……

    “敢抢咱的信件……”

    “给咱全打死——”

    众将大惊，打死一些兵卒没事儿，可那还有二公子董璜呢，这要是现下把人打死了，事后董卓又后悔了怎么办？

    要说还是牛辅聪明，也不提董璜，而是来了个乾坤大挪移。

    “岳父，可是虎娃出了事？”

    董卓一瞪眼，又一声哀叹。

    “虎娃他……唉！虎娃没事，是咱们出事了！”

    “啊？”

    众人大惊，怎么也没想到董卓会说了这句话语。

    董卓从中拿出些纸张，这才将剩下的信件向牛辅摇晃了两下，牛辅慌忙上前。

    “咱有些拿不定主意，你与咱分析分析，是不是立即抓了那些妖人？”

    牛辅拿过信件，仅看了个开头，吓得差点把信件掉在地上，强忍着惊惧把信件看完……

    “岳父。”

    牛辅抱拳道：“虎娃说的是有些道理的，若中原大乱，贼军百万，咱们若是一战……可能真的会兵败……”

    “轰——”

    众人轰然站起，全一脸惊骇看向牛辅，他们哪里会想到听到如此劲爆的消息？

    董卓看了眼所有人，又一脸叹息砰的坐下。

    “那还用说，那些人整日看不起咱，哪里又愿意咱获胜？肯定是想着法扯咱的腿！”

    “你别与咱说这些废话，虎娃说的已经很清楚了，你就与咱说，虎娃说的妖人作乱，又有几分可能发生？现在该不该抓那些妖人？”

    牛辅一阵犹豫……

    “岳父，此事着实不好……”

    一听这话，董卓极为不耐烦，一手指向徐荣。

    “徐荣。”

    徐荣不敢犹豫，忙上前叉手抱拳。

    “徐荣在。”

    “立即领人给咱将城内妖人抓起来，是那太平道妖人……就是头上扎着黄布条的，整日在城内给人喝水的道人。”

    “不仅城内，还有其他县城，都要给咱抓起来！给咱严刑拷打，一定要问出他们是如何造反的，都有哪些人！”

    “哦对了，虎娃说了，贼人很可能会在二三月间造反，现在还有些时间，不用惊动他们，要将人偷偷抓起来。”

    众将一惊，徐荣颇为沉稳，郑重抱拳。

    “诺！”

    “徐荣这就让人去寻他们的住处，这就让人前往各郡县。”

    董卓大手一摆，又将目光看向华雄。

    “华雄，虎娃可有说什么？”

    华雄抱拳道：“大头领说要华雄等待大公子与主公的决定，之后立即回返临洮。”

    董卓点头，转而看向牛辅、李傕、郭汜。

    “牛辅、李傕、郭汜。”

    三人急忙出列抱拳。

    “末将（末将）在！”

    “允吾城如何丢的，金城塞如何丢的，咱就不多说了，由牛辅为主将，李傕、郭汜你二人为副，若河东郡任何一城被贼人从内破了城，咱绝不饶了你们！”

    牛辅等人不敢大意，郑重抱拳。

    “诺！”

    董卓当众将信件甩动数次，一脸的郑重。

    “虎娃言北宫伯玉、韩遂等人造反，言贼人偷袭金城塞，皆被他说中！”

    “咱不管虎娃是如何看出城内妖人要造反的，可若真被他说中，而你们与那陈懿、泠征一般的蠢货……不做任何防备，咱必剁你们狗头！”

    说罢，董卓从信件中抽出几张，检查了一遍后，将几页信件塞入信封中，抬眼看向三弟董旻。

    “叔颖。”

    董卓将两封信件扔到董旻面前。

    “一封送入越骑校尉何苗府中，一封送往中常侍郭胜郭公公府中。”

    “记着，什么话语都不要说，自今日起，你就留在雒阳。”

    董旻没有迟疑，拿过信件道：“兄长放心，叔颖今日就前往雒阳。”

    董卓瞪着小眼睛，一一扫视所有人，在牛辅身上停留的时间最久，看的牛辅额头冷汗直冒……

    “咱最后再说一句……哪个胆敢拦截咱的信件，不管是谁，一律打死——”

    “砰！”

    董卓一脚将小几踢飞丈外。

    “哼！”

    董卓大怒，别人的信件还罢，他对董虎的亲笔信最是重视，每一次的信件都极为要命，尽管他不知道那小子是如何看出来太平道要造反的，而且还断定若要造反，就应该在二三月间……

    可董卓不敢大意，那小子已经数次准确判断。

    董卓恼怒离去，厅堂大乱，十数大将齐齐围在牛辅身边。

    “大哥，究竟是发生了什么？”

    “是啊，什么百万反贼，这究竟怎么回事？”

    “大哥……”

    一干人围着牛辅，牛辅哪里敢轻易透露信件内容，苦笑将人推开，走到几名老将围着的华雄身前。

    “华雄将军，虎娃是不是抓住了妖人？询问出了妖人会在二三月造反？”

    华雄抱拳道：“华雄不知道，大头领只是让华雄送信。”

    老将杨义皱眉道：“且不论虎娃如何断定妖人会造反的，谨慎些总是不错的。”

    董四郎转头看向徐荣后，点头赞同道：“城内妖人是不是造反，徐将军偷偷将人抓起来，就算弄错了，也不会引起太大的骚动，可若是什么都不做，一旦安邑城被贼人占了，或是其他郡县被贼人攻破，朝廷若要怪罪的话……那可比弄错了，死几个人严重的多！”

    董四郎话语刚说完，徐荣什么话语也未说，转身就向厅堂外走去，数名将领相视后，也紧跟在后。

    众人默默点头，贼人不造反还罢，可若真的造反了，就算逃了一命，朝廷那一关也很要命。

    牛辅见无法从华雄嘴里得到更多信息，也只能抱了拳，带着一干大将离去。

    他人都走了，一干老将也把华雄围了起来，可华雄知道的还没看了信件的牛辅多呢，又如何说出更多信息？

    一封信件，仅一日夜，城内多处发生厮杀拼斗，当董卓看到院中摆着的一地死尸，老脸阴沉的可怕。

    “来人——”

    “给老子发兵——”

    “给老子剿灭各郡县所有贼人——”

    看到湟中义从死了一二百人，董卓瞬间暴怒，这哪里还是良善百姓，良善百姓能杀了他这么多精锐亲随吗？

    仅一夜，精锐湟中义从死了一二百，董卓心下极为坚定董虎的话语，坚信太平道要造反了，近千铁骑奔赴各郡县。

    第三日夜……

    “杀——”

    一声凄厉，无数杂乱脚步从黑暗中冲出，看守监牢衙役仅有十数人，见到无数黄头巾汉子冲出，想也未想，撒丫子就是狂奔逃散。

    “杀进去——”

    “把神上使救出来——”

    “杀——”

    为首汉子一刀砍死一衙役，仰天怒吼下，无数黄巾汉子怒吼杀入，不大的监牢惨叫、哀求声此起彼伏，不一会，无数衣衫褴褛汉子嘶吼杀出。

    “苍天已死，黄天当立——”

    “皇帝昏庸——”

    “奸贼当道——”

    ……

    “……改天换地之时——”

    “杀——”

    数百黄巾汉子、数百牢狱囚徒齐齐怒吼，不一会，大火吞噬了城北监牢，数人抬着一名染血道袍汉子向北门奔逃，尚未奔出两条街道，一名黄巾汉子急匆匆跑来。

    “神上使，狗官董卓正带着三百官兵杀来！”

    神上使好像被严刑拷打过，连起身坐起都有些困难，但还是勉强坐起，向抱拳的黄巾汉子招了招手……

    “上前。”

    黄巾汉子面色瞬间涨红，手脚颤抖走上前。

    染血神上使拿出一张黄纸，一阵低声喃语后，两指夹着黄纸并作剑，在身前汉子身上这么比划一阵……

    “急急如律令！”

    神上使像是用尽了功力，顿时有些萎靡不振。

    “黄巾力士刀枪不入，本神使已经向大贤良师借了神力，你可领两百兄弟阻敌。”

    黄巾汉子手脚颤抖不停，好像真的神力护体了般，双手“啪”的碰撞在了一起。

    “神上使先行，待咱牛二杀退那些狗官！”

    神上使摆了摆手……

    “苍天已死，魑魅鬼魉横行于世，正是黄天当立，护法尊者清平世界之时，尔等黄巾力士便是黄天护法尊者……”

    “去吧。”

    “诺！”

    黄巾汉子怒目圆睁，虽衣着单薄、破旧，竟有了“金刚怒目降服四魔”威严……

    “我等黄巾力士乃黄天护法尊者，尔等魑魅鬼魉还不下马受死——”

    黄巾汉子指着狂奔杀来的董卓大怒。

    “杀——”

    “杀——”

    不等暴怒的董卓怒吼，黄巾汉子竟然率先发起了冲锋，两三百黄头巾汉子嘶吼的冲向同样数量的官兵。

    “杀——”

    “给咱杀光他们——”

    董卓小眼里全是愤怒火焰，狂踢战马，手中大砍刀挥舞，一黄巾汉子举着木叉想要抵挡，大砍刀仅转动一下，连同木叉带人斩成两段。

    “杀——”

    “杀光他们——”

