    夜晚，夏凡醒酒，挣扎的从娄清雪的床上坐起。

    “小先生醒啦！”彩霞见此赶紧上前。

    “嗯，娄姑娘呢？”

    “小姐被杨妈妈叫去，商量明天晚上诗会的事了，听说这次诗会是由刺史大人牵头举办，咱们家小姐作为锦城最有名的花魁，自然会被邀请到场的！”

    听到这话，夏凡不禁点了点头表示理解，才子吟诗作对，戏子抚琴唱曲，对于读书人来说此乃风雅之事。

    两人说话之间，房门打开，一身素衣长裙的娄清雪走了进来。

    “小凡醒啦，怎么样，还难受吗？”

    说着，三步并作两步上前，一双素手捧起他的脸左瞧瞧，右看看，发现他依然醒酒这才松了一口气。

    “小小年纪不学好，还学会了饮酒，难受了吧，看你以后还敢不敢！”娄清雪一边说着，一边用手指点着他的脑门，一副责怪的语气。

    “知道了，对了，我今天遇到了一位修行中人，还是为教书先生”随后夏凡就将今天在望江楼遇到的事和娄清雪说了一遍，言语之中尽是兴奋之情。

    不过娄清雪脸上的表情却由一开始的开心，慢慢变成了平静，良久才说道：

    “小凡，我知你非池中之物，这小小的教司坊也留不住你，不过不管怎么样，我都支持你！”

    “姐姐我只是这教司坊的一个清倌人，见识浅薄，不清楚那修行之事，但对方要真是高人，这番机遇你得一定要抓住。”

    尽管夏凡只是一个稚童模样，但半个月下来，娄清雪清楚的知道眼前这个孩童非同一般，不光文采斐然，就连思维也不似稚童，这样的人以后肯定会有一番大的作为。

    “那是自然，而且娄姑娘现在可是锦城中人气最高的花魁，多少才子都想见你一面而不得，赎身指日可待啊！”

    “什么姑娘，叫姐姐！”

    “我不！”

    “彩霞，把他衣服给我脱了，给他洗个澡！”

    “好的小姐，小先生，得罪啦，桀桀桀~”

    夏凡：Σ(°△ °

    “又来~~”

    毕竟他的前世可是个25岁的青年，娄清雪再大，在他眼里还是个妹妹。

    次日，锦城诗会。

    有刺史大人牵头举办的诗会自然热闹无比，全国上下大半以上的未婚学子都赶了过来，更不要说还有公主驸马的噱头在。

    来的这些学子中，比较有名的大多都是世家子弟，尤其是朝中的大臣，只要是家里有读书人的，几乎都安排人过来了。

    皇家择赘婿，不管自己能不能选上，但得表态，你家有颇负盛名的年轻学子但却不来，那不是不给皇帝面子吗？

    也正是因此，此次诗会的规模远胜之以往，更是有刺史牵头举办。

    夏凡这边一觉睡到了日上三竿。

    “你家小姐呢？”

    “小姐已经去了锦园，听说今晚诗会回来很多大人物，今天小姐没空理咱们，小先生，咱们去哪玩啊？”彩霞一边给他梳头一边问道。

    能去那锦园参加诗会的，要不就是有名的学子，要不是就是这锦城中的官员，还有一些当地的富商。

    像他们这样没有身份的人自然是去不得，当然，如果夏凡要是能够亮出自己夏才子的身份倒也能进去，不过他这个年龄，太过于显眼，还是不去凑这个热闹的好，反正自己也马上要踏入修行了，谁还在乎一个驸马了？

    “你家小姐可留下银子了？”

    “恩恩，但是小姐吩咐了，不许你再去喝酒！”

    夏凡：......

    什么玩意，人与人之间的信任呢？

    在这个世界，没有手机电脑，更没有网络，最大的娱乐项目也就是逛逛青楼，上上勾栏。

    但他选的新手村就在青楼，还能让他去哪玩，不让喝酒，这分明就是针对他。

    “也行，带上钱，今天小先生带你去玩点有意思的！”

    “好呀！”

    与此同时，锦城中人来人往好不热闹。

    “快看，那个就是京城来江文公子！”

    “我看看，哪个哪个？”

    “哇，江公子好像看了我一眼！”

    “瞎说，分明是在看我！”

    此时街道上迎面走过三位公子哥打扮的年轻人，走在中间的那位白衣公子，手拿折扇，风度翩翩，腰间佩玉，给人一种谦谦君子的感觉，引得街道两旁诸多小妇人和未出阁的女人连连侧目。

    “没想到江兄在这锦城之中也有如此名气，真是让小弟好生羡慕啊！”

    “那是自然，江兄文采超绝，更是江尚书的嫡子，无论是身份还是样貌，在京城也是排的上号的，更何况这小小的锦城！”

    说话的两人分别是锦城刺史章文石的儿子章琛，以及锦城当地的一个有名学子陆志行。

    三人结伴出行，自然会引起周围人们的注意。

    “两位兄台谬赞，江某之才学比之二位不值一提！”中间的江文谦虚道。

    对此，二人连忙摇头，而章琛更是说道：“以我看，这次诗魁非江兄莫属，到时候江兄平步青云可不要忘了小弟啊！”

    “就是，就是！”

    虽然这样的马屁很是受用，但江文还是谦虚道：“还未有定数，两位兄弟莫要这么说！”

    话虽如此，但其脸上的表情却相当自信，仿佛诗魁以是他囊中之物，马上就要出任驸马爷，迎娶长公主，走上人生巅峰了。

    三人不远处有两位白纱遮面的女子静静的看着。

    “师傅，要是这所谓的诗魁都是这样，弟子宁愿不要这份气运！”年轻的文静女子传音道。

    对此，一旁的成熟妇人也是微微皱眉，来到锦城中后，两人也暗中观察过不少有名的学子，不过大多都有些失望而归。

    她们天香门都是女弟子，而且一身修为还能帮助自己未来的夫君，修行界大多数人大多都想娶天香门的弟子为妻，也正是因为如此，她们在选男人这件事上更是慎重。

    “年少轻狂，可以理解，这个江文也算不错了！”

    两人传音间，文静女子突然感觉自己的大腿突然被撞了一下。

    “哎呦！”

    夏凡揉着额头坐在了地上，不由的将两女的目光吸引。

    “小先生，你没事吧！”

    说话间，抱着一推瓶瓶罐罐的彩霞赶紧跑过来问道。

    “没事！”

    说完，夏凡赶紧起身，仰头一看，愣是没看到人脸，都说女子低头不见脚尖以是人间绝色，没想到从不同的角度看还有另外的风景。

    退后一步，夏凡双手抱拳欠身：“小子莽撞，冲撞了姑娘，还请见谅！”

    见他这一副小大人的模样，文静女子不禁感觉颇为有趣，竟是‘噗呲’一下笑出声来道：“姐姐没事，你没撞疼吧！”

    夏凡摇头，不过一旁的夫人确实看出了端倪，她在夏凡身上感受到了一股浩然正气，正是齐修文的气息。

    “你是姓齐的弟子？”

    夏凡：“夫人误会，小子没有师傅，不过昨天确实遇到过一位姓齐的先生！”

    听闻这话，美妇人不禁点了点头，难怪身上会有那股浩然正气，看来是齐修文想收徒了。

    见此，美妇人不禁来了几分兴趣，手掌顺势搭在了夏凡的肩旁：

    “根骨一般，不过却是有那一股子灵气，是块读书的材料，难怪姓齐的给你留下了浩然正气护身！”

    “可惜是个男儿身，要是个女娃，可入我天香门下！”

    对此，夏凡脑袋飞速运转，信息量太大了，看样子这两人和昨天的老先生认识，只要不是仇人就好。

    “添香门？红袖添香？”夏凡有些好奇的问道。

    听闻这话，文静女子不由的捂嘴轻笑一声，随即弯下身来用手摸了摸他的脑袋道：

    “小小年纪脑袋里都想些什么，红袖添香这种事还是等你长大了在说吧！”

    夏凡：“误会，我说的是个网站！”

    两女：？？？

    ......

