    经过协商，徐弘基、马士英，赵之龙、方国安等人赞同留下十万大军，让他们守卫应天府，为自己这些人争取足够的撤离时间。

    因为在他们想来，沈浪大军进入应天府之后，必然会先占领应天府城。

    只有占领了应天府城，才相当于灭亡了监国朝廷，这对沈浪来说是一件大功劳。

    所以，沈浪肯定是先将这个功劳拿到手，然后才会考虑追击的事情。

    有十万大军坚守，不说多，为自己这些人争取几天的时间就足够了。

    为了让断后的这些人能够卖力，他们还允诺了各种好处，只要守五天就可以弃城撤离了，然后就可以到浙江与自己这些人一起享受荣华富贵。

    至于他们自己，也率领了十万大军，对付王之仁应该足够用了，太多了反而会拖慢行进速度。

    安排完了这些之后，他们才浩浩荡荡的往南而去。

    “威远侯，还请让你麾下军士加快行进速度，我等尽快离开应天府方为定计。”

    出城走了一段距离之后，忻城侯赵之龙亲自过来对方国安说道。

    方国安连忙答应：“好。”

    其实心里却是嘲讽不已，一群混账，拖慢行进速度的是你们自己好吗？一个个携带那么多车东西，马车都压得嘎吱作响，这样能快得起来？

    不过，方国安也不急着赶路，越慢越好，无所谓。

    赵之龙好像发现了什么，看到方国安家眷随行的马车只有不到十辆，便问道：“威远侯，何故只带这点物什？”

    方国安打着哈哈说道：“除了带不走的，值钱的就这些了。”

    赵之龙虽然有些疑惑，但也没有多问。

    方国安心中冷笑：“带出来干什么？带出来都送给沈浪吗？若不是要装装样子，老子连一两银子都不带出来。”

    想到这里，他随即看向浩浩荡荡的车队，心脏一阵怦怦直跳，这得多少财富啊，要都是我方国安的，几辈子都花不完哪。

    他真恨不得马上翻脸算了，把这些都抢了，他方国安恐怕瞬间就成大明最富有的人了。

    不经意间，他感觉到一道目光看向自己，他回望过去，心头一凛，正是那宋千户。

    他迅速恢复清醒，理智压下了贪婪，他知道，即便自己成功的抢到了，也带不走，这些财宝最终都是沈浪的。

    突然，一辆马车因为左边车轮压过一块石头，猛的陡了一下。

    下面的一个木箱承受不住挤压，咔嚓一声居然直接爆裂开来，一个个银光闪闪的大银锭直接洒了出来，掉在了地上。

    周围的人一阵惊呼，顿时露出贪婪的神情，但他们知道这是魏国公府的车队，银子也是魏国公的，很多人还是不敢冒这个险。

    可是，不远处的一队士兵还是忍受不住这种诱惑，那百总目中凶光一闪，直接一挥手，带领自己的麾下便冲过来。

    此时，车夫已经将车停了下来，开始招呼随行的魏国公府的人将银子捡拾起来。

    却没想到，一群凶神恶煞的士兵突然扑了过来，二话不说的就开始捡拾地上的银锭，甚至还将他们的人给挤开，抢夺他们已经捡到手的银子。

    “你们要干什么？魏国公府的银子也敢抢？”一个护院大声呵斥。

    “俺们不是抢，俺们是捡，要抢，就直接抢车上的了。”

    “混账，胆大包天，你们不想活了，快来人。”

    魏国公府的护院、家丁立即冲过来，并抽出兵器，似乎一言不和就要动手。

    这百总显然也不是善茬，他咬牙切齿的道：“你们这些人带着这么多金银财宝，俺们这些穷当兵的什么都没有，凭什么给你们卖命。”

    “就是，凭什么？老子的命难道连一个银锭都不值？”

    “这么多狠子，惹怒了老子，直接抢了。”

    “大家快来啊，抢了这些狗官的财宝，咱们还当个屁的兵，咱们也过过有钱人的瘾。”

    一个个士兵大声附和、叫嚷，还吸引着更多的士兵过来，他们眼中射出贪婪的光芒，呼吸急促，蠢蠢欲动起来。

    这要是能多抢几个，谁他娘的还当兵。

    这里的事情迅速的惊动了徐弘基，他知道这种事情不能开这个头，不然的话，这些**搞不好真的能将自己抢个精光。

    “岂有此理，既然是方国安的人，快让方国安派人赶紧镇压。”

    出了这事，方国安是喜闻乐见的，因为已经暗中投靠沈浪的他，自然也想帮着沈浪拖慢这些人的行进速度。

    闹起来好，闹大了就能够拖得更久了。

    可没想到，徐弘基居然想要强行镇压这些人，甚至是杀之而后快。

    在方国安犹豫不决间，宋千户直接过来道：“动手吧，镇压之后让他们赶快上路。”

    至于死的是不是方国安的麾下，宋千户可不在乎，他只知道，沈大人在后面跟着，嫌这些人的行进速度太慢了。

    而且，这些金银财宝都是大人的，怎能被这些**抢了，真被他们抢了，到时候想再收回来也会很麻烦。

    所以，这种事情绝不能发生。

    方国安不敢耽搁，迅速派出一支千人队去强行镇压，将闹事的那些人全部处死，这才将这场风波给压了下去。

    徐弘基很满意方国安的态度，等到了浙江安定了下来，倒是可以重用此人。

    这场小骚乱被平定之后，果然没人再敢轻易的打这些财宝的注意，但很多士兵心中肯定也带着巨大的怨气。

    其实，跟在他们身后不到十里的沈浪也带着滔天怨气，你娘的，天还没黑，居然就停止行进了，还说就在原地休整一晚，明早再出发。

    据宋千户汇报回来的消息，那些人到此时还不忘享受，大鱼大肉，美酒佳肴。

    “挖草，你们是逃命，还是郊游啊。”

    无奈之下，沈浪也只得暂停行军。

    倒不是他没有信心凭借手中两万兵力击溃对方，而是他想一网打尽。

    他几乎可以想象，自己的大军突然冲上去，对方十万余人会瞬间崩溃，然后四散而逃。

    击败十万多人容易，可抓十万多人就太难了。

    如今，沈浪没有将这次行动当成军事作战，而是当成了一次抓猪行动。

    所以沈浪要等王之仁和黄得功赶上来，把几个方向给堵住了，围成一个猪圈，让这些猪无路可逃才好动手。

    哎，遇到这帮大爷是真的一万个让人意想不到，他们的脑洞太清奇了，一个个举动简直让人措手不及。

    幸亏他们的出其不意不是在战斗力上，不然沈浪觉得自己肯定不是对手。

    忍耐了一晚上，翌日天还未放亮，沈浪便下令行军。

    王之仁和黄得功的军队中都有沈浪安排的锦衣卫，沈浪通过无线电给锦衣卫下令，然后锦衣卫再将沈浪的命令传达下去，所以两方都能够很好的配合沈浪的行动。

    得到命令的王之仁和黄得功部继续按照既定路线行进。

    半个时辰之后，沈浪的望远镜已经能够看到黑压压的人群了，还有升起的一袅袅炊烟。

    原来是那些大老爷和家眷刚起来不久，正在让人准备早饭呢。

    沈浪笑了，也无语了，迅速率军冲上，王之仁和黄得功也从另两个方向合围而来。

    “不好了，敌人来了。”

    “不好了，我们被包围了。”

    刚端上一碗燕窝羹的徐弘基脸色惨白，手中的碗不自觉的掉了下来。

    “怎么可能？怎么可能这么快？”

    犹是不敢相信这个事实，随即，他才似乎想起什么，大声嚎叫道：“快，快，快召集军队突围。”

    赵之龙还在刷牙，丢下猪鬃毛做的牙刷，抹了一下嘴就匆忙去召集军队。

    马士英、阮大铖等人也火急火燎的去协助，呼喊着军队做好应战的准备。

    可此时，还有几个人愿意跟着他们一起拼命？

    方国安适时的大喊道：“我们无路可逃了，投降，投降了。”

    说罢，首先降下帅旗，挂起白幡。

    方国安的军力本就占了近一半，他一投降，顿时军心瞬间崩溃，毫无斗志。

    “快拿好兵器，准备应战，不然都要死。”

    “快呀，快准备应战啊。只要击退敌军，官升三级，重重有赏啊。”

    可任由赵之龙、徐弘基等人大喊大叫都没有用，直到沈浪将他们彻底合围。

    哎呀，完了，什么都完了。

    一时间，哀嚎一片。

    看到那些达官显贵哭爹喊娘的，不少士兵还露出解恨和幸灾乐祸的神情。

