    看到我坐在客厅里，煜宸愣了下，随后他走过来，坐到我身旁，伸手将我圈入他怀里。

    “怎么坐这？”

    “等你回来。”我道。

    听我这么说，煜宸高兴的抱紧我。他侧头，轻吻我的耳坠，声音带着笑意传来，“你个笨蛋，想我了可以叫我的名字，我听到立马就会回来。你在这傻等有什么用，万一我今天不回来呢？你岂不是就白等了。”

    话说的嫌弃，可声音却是宠的。他很享受我对他的在乎。

    我侧头看向他，“煜宸，你爱我吗？”

    煜宸轻笑，他凑过来，轻咬了下我的下唇，一双黑眸注视着我道，“我最最爱你。所以林夕，千万别离开我，你离开我，我会疯掉的，我甚至不敢想到那时，我会做出什么事来。”

    听他这么说，我稍稍放心了些。我问他，“你那么爱我，那你肯定不会做让我伤心的事吧？”

    煜宸终于发现了我的不对劲，他看着我，“你怎么了？一晚上没见而已，你个小东西又查到我什么罪行了？”

    我与他对视，一瞬不瞬，不想错过他任何的表情变化。他眸子含笑的看着我，又柔又宠，仿佛他所有的好脾气都放在了我身上。

    看到如此深爱着我的他，我突然很害怕问接下来的话，可……可我又不能不问！我若连个真相都不能给奶奶，那我还配当个人吗！

    我咬了咬牙，哑着嗓子道，“我见到北冥了。”

    煜宸虽然一直叫他叫疯老头，但他是知道疯老头的名字的。

    听到这个名字，煜宸神情一僵。

    我继续道，“北冥说，我奶奶死亡的那晚，你没有去找他。你那晚去哪了？”

    “林夕。”

    他只叫了我的名字，便停下了。他下颚线绷紧，眼中的笑意完全消失。他开始紧张了。

    我就当没看到他的这些变化，我强作镇定，继续道，“我去了柳家，知道了小竹云伤势大好，也知道了小彩云为了报复，追去地府折磨我奶奶。还知道了……”

    接下来的话，我问不出来了。我眼泪疯狂的往下滚，煜宸的样子在我的视线里变得模糊起来。

    煜宸抱紧我，却一言不发。

    他此时的沉默对我来说就是一种折磨，我在等他的解释，我甚至等他对我发脾气，质问我是不是又不信任他了。反正，他说些什么都好，就是别沉默，仿佛在默认一切一样！

    我受不了了，用力的推开他，大吼着质问，“煜宸，我要你一句实话，你告诉我，我奶奶是不是你杀的？”

    我终于问出来了。

    话说出口才发现，其实没有想象的那么难。问出口之后，我心里反而轻松了，我把这个选择题抛给了他，我只等待答案就好。

    我坐在沙发上，煜宸单膝跪在地上，跪在我面前，他昂头看着我，姿势近乎虔诚。

    我想他这样高傲的人，也只有在我面前才会露出如此卑微的姿态了。他是那么的在乎我，他肯定舍不得惹我伤心，让我痛苦。

    煜宸盯着我看了一会儿，才道，“她要把我们分开。”

    他说这句话，就等于是承认了！

    一瞬间，我几乎以为我幻听了，我不敢置信，我看着他，又问一遍，“你再说一遍？煜宸，我没听清，你刚才说什么？”

    “林夕，我……”

    “别叫我的名字！”我尖叫着打断他，整个人愤怒到想要杀人。也不知是气的还是被刺激到了，我身体不停的发抖，我很想打他，可身体抖的厉害，我连手都抬不起来。我只能瞪着他，尖声喊道，“就因为她不同意我们在一起，你就杀了她？！煜宸，她是我奶奶，是我唯一的亲人了，你怎么下得去手！我在你和她之间，已经选择你了，你还要我怎么样！你是想把我逼疯吗，还是想把我逼死！”

    “林夕，你冷静点。”

    他过来抱我。

    他的手触碰到我身体的一瞬间，我身体像是被什么击中了一样，抖动一下子就停了，身体恢复力气。我抬手，一把将他推开，然后抓起手边可以抓到的一切扔向他。

    “煜宸，你去死！我恨你，我要杀了你，给我奶奶报仇！”我用恶毒的话去诅咒他。

    煜宸没有回嘴，也没有动。

    我坐在沙发上，把沙发里的抱枕全部扔向了他，抱枕是软的，伤不到人。可沙发旁的木桌上摆着一个花瓶和一个台灯。当抱枕扔完，我想也没想，抓起花瓶和台灯，都向着煜宸扔过去。

    台灯砸到了他身上，而花瓶却狠狠的砸到了他脑袋上。

    啪的一声，花瓶炸开。随着花瓶碎片摔到地板上，从他额角滴下来的血，也在地板上炸开一朵朵的花。

    鲜血沿着他的额角往下流，他随手擦了下，便没再理会。他再次单膝跪到我身前，昂头看着我，黑眸中，眸光显得有些慌乱，“林夕，我们就当这件事没有发生过，好不好？你再给我一次机会。”

    他在求我原谅。

    可，这种事要怎么原谅！

    我盯着他，愤怒的道，“煜宸，你知道人和畜生最大的区别是什么吗？是人懂得克制，懂得隐忍，懂得宽容！而畜生不懂这些！我奶奶只是不同意我们在一起，你就连这点都忍不了吗！”

    我把话说的这么难听，煜宸也没有露出半分的不悦。他拉过去的手，贴在他脸上，看着我，声音都颤着，从未有过的低姿态，“林夕，就这一次，你就原谅我这一次。”

    我看着他，突然冷静下来，我问他，“煜灵会原谅你吗？”

    煜宸一怔，他似是猜到我要说什么，有些慌张的道，“林夕，闭嘴！”

    我没理他的阻拦，大喊道，“难怪煜灵宁愿死都不跟你在一起，你这样的人配有人爱吗！你这样的爱，又有谁想要！”

    听完我的大喊，煜宸一下子就安静了。

    他单膝跪在我身前，低着头，额前的碎发垂下来，盖住他的眉眼，让人看不到他此时的表情。

    半晌，他松开我的手，起身站起来。

    他额间的伤口还在流血，他没有用法力让伤口愈合，只是随手擦了擦流进眼睛里的血，站在我身前，垂眸看着我道，“我给你三天时间。”

    说完，煜宸就向外走去。

    我看着他的背影，愤怒到歇斯底里，“你什么意思！三天时间让我想清楚，是该跟你继续过，还是当你的敌人吗！”

    煜宸脚步顿住，他侧身看我，鲜血已经染红了他半张脸，让他看上去比平日里多了份嗜血的煞气，“你还有朋友，还有亲戚。”

    没头没尾的一句话，我却听懂了。他在威胁我！

    他给我三天时间，让我接受他杀害了我奶奶这件事，然后继续跟他在一起，否则，我身边的朋友，还有我的亲戚就会遭殃。

    我有多爱他，听到他说这句话的时候，我就有多愤怒。

    “煜宸，我真是瞎了眼，我怎么会看上你这种人！我告诉你，我绝不会让你如愿，我会融合煜灵的修为。你，还有柳家，我一个都不会放过！”

    听我这么说，煜宸回过身，他轻勾了下唇角，“林夕，千万别把自己的底牌亮出来，让敌人提前知道。”

    说着话，他一步步走近我，“你都把这些话告诉我了，你说，我还能让你融合么！”

