    盘古并不蠢。

    他很清楚自己现在的处境。

    只是对天道的怨念，导致他暂时失去了理智。

    好在荒古女帝以自身强悍的实力，硬是打醒了盘古。

    说好听点，他只是有点皮痒了！

    最后一道鸿蒙紫气，随着盘古交出。

    那支撑洪荒的五十条大道集于孙小圣一身。

    天道都为完成的夙愿，终将还是在孙小圣身上实现了！

    “凝！”

    五十道鸿蒙紫气聚合。

    七大圣人的鸿蒙紫气也早已被荒古女帝强行收走。

    这本该是让天道晋升大道的条件。

    如今成了孙小圣的嫁衣。

    掌控洪荒近在咫尺！

    什么大道五十，遁去其一演化天机。

    不过是诓骗世人的说辞。

    如天道这等级别的存在，也是要面子的。

    所谓的天机，不过是天道为掌控洪荒的说辞罢了。

    龙汉初劫，巫妖大战，封神量劫，西游量劫。

    这些劫难统统都是天道为平衡万物，分配有限的资源而不得不动的杀劫。

    不过，有一点却不是天道能够左右的。

    那就是他始终都未能突破自身，成就大道。

    如此一来，这洪荒世界便只能永远维持现状。

    唯一有所改变的，便是这洪荒世界里的生灵。

    资源消耗，灵气渐弱。

    西游量劫之后，这一弊端便不可逆转的注定了。

    照此下去，下一劫便是末法时代。

    而身为穿越者的孙小圣最是明白。

    那时的生灵所面临的是一个灵气完全枯竭，不能修炼的时代。

    人族若要发展，便只能依靠科技。

    可即便是热武器，所能造成的破坏也远不是修炼者那等级别。

    什么缩地千里。

    什么掌控世界。

    什么探索宇宙。

    放在修炼者眼中，都如同过家家的小打小闹。

    就这，无知的人类竟然还妄图征服宇宙。

    简直愚蠢！

    好在孙小圣的到来遏制了末法时代的降临。

    维系洪荒的任务就由他来改变。

    “合！”

    随着孙小圣的一声低喝。

    五十道鸿蒙紫气终究还是融合为一。

    洪荒秩序也在这一瞬间，超脱天道的控制。

    转而成为孙小圣的专利。

    他只是静静地闭着眼睛。

    偌大的洪荒世界尽在灵识当中。

    哪怕是万万亿里之外，早已被重塑地火水风的威力破坏殆尽的虚空。

    也完全逃不出他的掌控。

    这就是本该只属于天道的手段。

    而今日，由孙小圣彻底掌控。

    “呼呼！”

    突然，孙小圣朝着一处挥动了一下手掌。

    上百道法则被他轻描淡写地打出。

    洪荒生灵望着那些法则飞出去的方向。

    一片山河竟凭空诞生。

    四方元素重新聚拢，再塑河山。

    这等创造万物生灵的手段绝非一般圣人能够做到。

    更何况，孙小圣操控的可是大道法则。

    他动用的乃是大道圣人的手段！

    “妙哉！”

    “大道圣人果然不同凡响！”

    鸿钧老祖惊叹不已。

    合道之后的他也从未通过天道手段做到这种程度。

    孙小圣重塑的可不止是山河，而是一方世界。

    他令消失的世界，在虚空当中诞生。

    这手段比天道还要霸道。

    其实洪荒世界的创造本就是基于盘古陨落之后的大道根基。

    不周山，四极五岳，无数山川河流。

    到处都留存着盘古的根基。

    单凭天道那残缺的手段根本不足以做到孙小圣的程度。

    这也是为何封神量劫之后，洪荒世界破碎成无数个小世界。

    但天道却对此视而不见。

    不是它不愿维护洪荒的完整，而是它根本就做不到。

    反观孙小圣，他举手投足之间，轻描淡写地重塑出一方世界。

    两者之间的差别可见一般。

    “这里作为三界，人族可入其中休养生息。”

    孙小圣声若洪钟，指点人族。

    “多谢大圣！”

    李世民率领亿万人族扣头膜拜。

    此等大能手段，已然令人族震撼的无以复加。

    他们岂敢说半个不字。

    “呼呼！”

    三界之后，绵延出的亿万里。

    一座巨大的岛屿凭空诞生。

    远远望去，宛若一只老龟趴卧在那里。

    “金鳌岛！”

    通天教主眼眸一亮。

    重塑地火水风之后，除玉虚宫外。

    洪荒之内的小世界全部毁灭。

    金鳌岛自然也在其中。

    不过，金鳌岛本是通天教主一个人的道场。

    而截教弟子早已跟随孙小圣入住玉虚宫。

    他这位前任教主压根就没寄希望道场能够重建。

    可孙小圣似乎并没有忘记他。

    重塑三界之后，立马归还了一个崭新的金鳌岛给他。

    “无当。”

    “你虽为截教二代教主，却还不足以掌控截教。”

    “不妨将教主之位归还通天前辈。”

    “这金鳌岛，就再做一次截教的道场吧。”

    孙小圣看向通天教主，似是命令道。

    “善！”

    无当圣母凤眸中流露出喜色，不由得看向通天教主。

    那些北俱芦洲的大妖也无不兴奋地等待着通天教主的回应。

    他们本就是截教弟子，若能得圣人庇护。

    今后的日子可就好过多了。

    “既然大圣有此心意，本座岂能辜负。”

    “截教弟子听令，本座回来了！”

    通天教主朗声一笑。

    当即带着截教万仙奔赴金鳌岛。

    “大圣！”

    接引和准提突然从人群中冒出头来。

    两人双手合十，神色紧张。

    金鳌岛都重塑了，这让西方二圣羡慕不已。

    西方世界乃是二圣的根基。

    若没了，他们也不知该何去何从。

    虽说此次守护三界，西方二圣立下不少功劳。

    可之前得罪孙小圣的次数也不少。

    以孙小圣腹黑的性格，他们二人可不敢认定孙小圣肯帮他们重塑西方世界。

    “等着！”

    孙小圣白了二人一眼，没好气道。

    他与通天教主关系好，自然是第二个就恢复金鳌岛。

    但毁坏的小世界那么多，连鸿钧老祖的紫霄宫都还没重塑。

    再怎么轮也轮不到西方世界。

    这俩秃驴还是一如既往的自私。

    不过，孙小圣这一嗓子下去，西方二圣非但没生气。

    反而大喜。

    至少孙小圣已经表明会帮他们重塑西方世界。

    至于面子，那玩意值几个钱？

    “多谢大圣！”

    “我二人等着，等多久都没关系。”

    “嘿嘿！”?

