    　　“不知，陈先生是那个宗门的？你能得到樱惠的青睐，一定是大宗门的子弟吧？”

    　　听这话，陈旭哪能不知对方想做什么？

    　　“我么？无门无派！”陈旭道。

    　　一听这话，顿时织田衡二感觉自信又回到了自己身上。

    　　“原来先生是散修啊！”

    　　脸上虽没太多表情变化，实际织田衡二心头已经乐开花了。

    　　“算是吧！”陈旭道。

    　　“那陈先生还敢来凑这热闹，我倒是挺佩服你！”织田衡二傲然道。

    　　两人言谈间，已到了玄栖寺的门口。

    　　门口一早有人迎接，樱惠和织田衡二拿出请柬后，陈旭也将自己的请柬拿了出来。

    　　护卫检查陈旭的请柬时，织田衡二扫眼陈旭请柬是附属的那种，上面还标注着樱惠的名字。

    　　当即他就知道，如果没有樱惠的邀请，陈旭根本无法进来。

    　　见这状况，织田衡二更不将陈旭放眼里了。

    　　三人一进门，很快就有人迎了上来。

    　　“织田先生，樱惠小姐，你们也来了！”

    　　“你们好！”织田衡二很自然的跟众人打招呼。

    　　来人都是辽东地带的比较有名气的宗门，跟瀛国武界的交流较多，所以都认识织田衡二。

    　　辽东地界千影宗也有势力辐射，这些宗门有些事情解决不了，千影宗帮过忙，所以他们算是瀛国武林辐射的范围。

    　　而织田作为千影宗的少宗主，地位很高，这些辽东人一个个点头哈腰，对他很是客气。

    　　织田衡二顿时从这些人身上将之前丢掉的面子找了回来，胸挺得更高了。

    　　一旁有圣地的人不知织田衡二是谁，小声寒暄。

    　　“这货谁啊？牛逼哄哄的！”

    　　“千影宗的，很牛的宗门，这位好像是少宗主，说是瀛国新一代除开樱惠外最强的人物！”

    　　“咱们圣徒大会，怎么瀛国人也来了？”

    　　“好像是圣地有人邀请！”

    　　“看来不简单啊，我们的小心点！”

    　　几人的对话落在了织田衡二的耳内，他更豪气冲天。

    　　扫眼，织田衡二就见玄静寺在坐的是熟人宏丰，顿时笑着带陈旭樱惠上前。

    　　“樱惠，陈旭，我给你介绍下玄静寺，他们跟我们千影宗有交情，那边坐得的几位都是玄静寺的高人，带你们去认识认识！”

    　　撂下话，织田衡二径直而去。

    　　而樱惠则亲热的凑近陈旭说：“你就这么干看着他在你面前装？还不一巴掌将他拍死？”

    　　陈旭斜眼道：“少来，我仇人够多了，给你当挡箭牌都是被你强逼的，没必要我为什么要得罪他？”

    　　“行吧！你是没将人放在眼里，人家却牛气哄哄的在你面前秀呢？你没瞧出来？”樱惠说。

    　　陈旭淡淡一笑，没当回事！

    　　很快，织田衡二跟玄静寺的人聊上了。

    　　等陈旭和樱惠到来后，织田衡二给他们介绍。

    　　“这位是我们瀛国大名鼎鼎的妖后樱惠！这位是宏丰，玄静寺十大高手之一！”

    　　宏丰听闻这漂亮的女人竟是瀛国号称第一高手，宗师榜上可以就跟叶天南媲美的樱惠，眼内闪过一丝惊讶。

    　　“樱惠小姐好！”

    　　“宏丰大师好！”

    　　两人互相点头后，织田衡二看向陈旭：“这位……对了，你叫什么？抱歉我忘记你名字了！”

    　　陈旭淡淡一笑，不当回事：“陈旭！”

    　　宏丰听到这名字，心想，这名怎么这么耳熟？好像在哪听过。

    　　但见织田衡二一脸轻视，连人家名字都记不起，显然只是跟来开眼界的跟班，宏丰就没将陈旭当回事。

    　　紧接着，织田衡二就跟宏丰聊了起来。

    　　顺带，他将樱惠也拉进了闲聊中，至于陈旭，他则是故意冷落。

    　　陈旭淡淡站在几人身旁，根本懒得听织田衡二和宏丰的互相吹捧。

    　　他仔细的观察在场的人，找到了两个身形和模样同姬雄关、余啸天差不多的，记下了两人的讯息，准备待会儿无人的时候，将两人请柬弄来时。

    　　一旁的织田衡二说话了：“对了，陈旭，这位是宏丰大师在圣地玄静寺很有威望的，来来，你也认识下！”

    　　织田衡二原以为，陈旭在旁听着他们聊那些江湖大事儿，会自惭形秽。

    　　却没想到，陈旭完全不当回事儿的样，而且还在走神。

    　　顿时，织田衡二就有些气了，想着将陈旭拉进来，以为陈旭是不知道自己面对的人有多牛逼。

    　　也不管陈旭是否答应，织田就将陈旭拉到了其中。

    　　宏丰笑问：“陈先生那里人？”

    　　“楚州！”

    　　“楚州哪个宗门的？”宏丰笑问。

    　　织田衡二笑道：“散修！”

    　　“哦！原来是散修啊？”听到这话，宏丰眼神也高傲了起来：“相比我们这些有宗门的人，其实散修更令人尊重，没宗门的资源，也没师傅指点，这条路很难吧！”

    　　陈旭笑着摸了摸鼻子：“还行吧！”

    　　织田衡二道：“是啊！没有一定魄力，散修很难支撑，陈兄是值得尊敬的人！”

    　　宏丰笑着说：“我在楚州有熟人，算是我们玄静寺旁系！陈先生如果愿意的话，我帮你介绍进宗门？在宗门修行，比独自瞎捉摸强多了！”

    　　只是几句闲聊，宏丰就看出，织田衡二看似句句在为陈旭说话，其实是故意挤兑他，宏丰又怎么会不顺着织田衡二的意思将游戏进行下去呢？

    　　所以，故意提起宗门的事儿。

    　　陈旭一笑：“我一人也挺好的！”

    　　织田衡二笑道：“你不懂！有宗门就代表着有背景，出门别人也会高看你几分！而且你不是想跟樱惠在一起么？总得要门当户对不是？”

    　　宏丰一笑：“原来陈先生是樱惠小姐的朋友，那就另当别论了，陈先生你说，想去楚州哪个宗门？就算你想来玄静寺也是不是什么难事儿，只要我一句话，我跟织田先生是朋友，这点面子我还是要给的！”

    　　宏丰很聪明的将这么做的功劳都搁在了织田的身上。

    　　织田听闻这话后，也笑成了一朵花。

    　　俊脸上傲气纵横！

    　　陈旭淡淡一笑：“我没有加入其它宗门的意思？”

    　　“陈先生很有性格啊！”宏丰淡淡的笑。

    　　明面上这话是夸奖陈旭有性格，实际宏丰是在说陈旭不识时务。

    　　织田衡二也冷笑。

    　　“我不是有性格，而是现场没宗门够格让我加入！”陈旭淡淡一笑。

    　　听了这话，织田衡二和宏丰先是一愣，而后大笑起来。

    　　“呵呵！年轻人有骨气是好事，但过头了就是无知了！你知道在场的宗门都有哪些么？四大圣地齐聚！”宏丰笑道。

    　　陈旭洒然的说：“我一人就是一个宗门，一人便比的过四大圣地！”

