
　　“让我恭喜KZ！以3：1的战绩，轻松结束了非洲队，拿到了通往MSI的门票。”

　　管泽元一脸欣喜的解说完了这场LCK的春季决赛。

　　虽然他喜欢的队伍一直是三星，但今年春天，在他眼中，KZ毫无疑问就是最具统治力的队伍。

　　不仅是在LCK，甚至是在全世界。

　　尽管决赛第一场有些大意被偷了一局，但之后，他们立马绝对的碾压之势以三场轻松结束了对手。23sK.com

　　尤其是他们换掉rascal，让khan担任首发位置之后，KZ到目前为止更是保持着大场全胜的战绩。

　　算上季后赛被亚军偷了那一场之外。

　　khan在整个春天，只输了五个小场。

　　要知道，那个是被誉为“第一赛区”的LCK啊。

　　能在LCK拿出统治一般的表现，那在众多人的心中，毫无疑问就是能统治世界一般的表现。

　　“我觉得khan是世界第一上单！”

　　管泽元拍着胸脯，用自己的人格做担保，吹嘘着金东河，这位曾经在WE青训过的顶级上单选手。

　　他本想说KZ所有位置都是世界第一的。

　　但想了想，那样说的话，容易被爆破，而且确实不太妥当。

　　说BDD第一中单，那faker的粉丝不乐意。

　　说pray是第一AD，那....可更不得了。

　　想了想，上单还是比较稳妥。

　　毕竟金东河现在的表现确实难以找到对手。

　　“啊，我们MSI打KZ诶。”郭嬴躺电竞椅上，一脸慵懒的看完了这场决赛。

　　昨天他们刚刚费劲了九牛二虎之力夺得了春季赛冠军然后狂吃海喝了一顿，此刻正是慵懒的假期时光。

　　而现在，也正是他郭嬴开着直播嗯混时长的时间。

　　当然，他还是做了些准备的。

　　他将直播间标题名改为了《研究一下MSI的对手》。

　　随后便合情合理，大大方方的水着时长。

　　如此名正言顺的水，更让哥们

　　“世界第一上单啊，mouse哥，你难顶咯。”郭嬴开着玩笑。

　　“没事啊，打不了我选个塞恩去中路混，你去打khan啊！”mouse对于郭嬴的“恶心”倒是感到内心毫无波动。

　　“别，我不想去偷塔的......”

　　郭嬴想起了刚打完刷贴吧的时候，还看着有些极度不想看见RW夺冠的人，发出了“偷塔不算赢”之类的言论来着。

　　“之前我看见有人说我们偷塔不算赢的。”

　　“偷塔不算赢吗？”

　　“对啊，他们觉得不算赢。”

　　“不算赢就不算赢呗，反正奖杯是我们的啊。”

　　“也是。”

　　而弹幕一下就热闹起来了。

　　【某些人被爆杀了。】

　　【“反正奖杯就是我们的。”】

　　【有一说一，你那叫偷塔吗？你tm给对面人都全杀了？】

　　“我怎么就不叫偷塔了？有一说一，咱们确实是把人都杀了，但杀人的目的，他确实是为了偷塔啊，咱确实是靠偷塔赢的，对吧...哦，不对，我们没赢。”

　　郭嬴有意的恶心着某些发出脑残言论的粉丝。

　　郭嬴虽然人在职场里很谦卑，但这些恶心我的人又不是同事，毕竟哥们又不靠你们吃饭，我恶心回去，你们不舒服多骂骂呗。

　　我反而还更火一点。

　　既然都说我坏事做尽，那我就稍微坏一点，也无可厚非吧？

　　郭嬴的算盘是越打越精。

　　“他们说的，我们这种正面实力不行，靠偷塔才去MSI的，是要被暴打的啊，倒时候偷KZ的塔失败了，让我们从欧洲那旮沓游回来。”

　　“也是，但KZ的塔也只我们能去偷啊，这.....没办法的事情啊。”mouse一脸无奈地再度重复着他的观点和言论。

　　诶，你觉得我菜，你不服。可没办法啊，资格就偏偏是我的啊

　　这是mouse当年在EDG练就出来的绝活儿心态。

　　你说我内战幻神，欺软怕硬。

　　可我就是能赢啊，我就是能欺软啊，你不服，那你硬起来啊！

　　郭嬴和mouse两人不过三言两语。

　　却搞得之前那些发言恶心他们的气不打一出来，刚要在直播间反驳，恶心回去。

　　却发现自己已经被房管当场拿下了。

　　我草，这么猛。

　　郭嬴看着下方不断闪过的封禁消息，悄悄发出了感叹。

　　这房管的封人速度，让郭嬴自己都惊了。

　　之前他料到自己重新开播，会有节奏，正愁着怎么办呢。

　　然后小虎Gay里Gay起的给他的打了个电话，“亲爱的，这边给你弄个AI房管哦~么么么。”

　　虽然被小虎恶心的鸡皮疙瘩掉了一地，但这房管啥I的东西，确实好用！能处！

　　一番水时间之后，LCK的赛事直播间也即将关闭，进行重播。

　　郭嬴见着没有理由继续水下去，但又不想去Rank。

　　昨天的劲儿还没缓过来呢。

　　此刻，他又看见了旁边推荐的一个直播间。

　　【2018全国高校争霸赛】

　　“啊，高校争霸赛现在还在打啊....”郭嬴嘴角邪魅一笑，直接点了进去。“咱们继续看比赛啊！”

　　【？？高校赛也看是吧？】

　　【过分了，看LDL我都能理解，高校赛都不放过是吧？】

　　【研究MSI的对手，研究高校赛是吧？】

　　“怎么说话的，怎么说话的？高校赛怎么了？”郭嬴指着那个队名为“海口经济学院”的队伍，你们知道这里面有多少高手吗？

　　【确实，我记得Letme之前是个学校的。】

　　啊？

　　真出过职业选手啊？

　　郭嬴本来就随便糊弄一下的，想着厚着脸皮搞点节目效果的。

　　结果，严君泽还真是这里出来的。

　　“咳咳，我们呐，一定要怀着谦卑之心，不能因为我们是LPL的队伍，就忽视其他选手的优点，取长补短，你们懂不懂啊？”

　　郭嬴胡诌着。

　　不过这话倒是不假，谁能想到，上单绝食流卡尔玛的灵感，来自于一场青铜的rank呢？

　　【好有道理的样子....】

　　【虽然我还是觉得你是条水时长的懒狗。】

　　【懂什么？这是格局！这就是冠军的格局！】

　　“对，格局，兄弟们，把格局给我打在.....”郭嬴一副大义凛然的模样，正整着活儿的时候....

　　“啊，大家好，我是解说，希希。”

　　猛的，一个有些熟悉的声音，传入了郭嬴的耳朵中，吓的他虎躯一震。

　　“鸭儿哟...”

　　【？？？】

　　【打在什么上？】

　　【哦，牛逼，给兄弟我搞黄色的是吧？马上举报！】

　　“不...不是这个意思。”

　　郭嬴挠了挠脸，望着屏幕中那个穿着小西装，正对着上一句选手表现侃侃而谈的漂亮女子。

　　一时间，真有些失神。

　　真，做解说了.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百零一章 MSI的强敌，KZ！免费阅读。https://xs.23sk.com 