
　　夏富军一听，深深地叹了口气，一脸苦涩的说道：“时也命也。当我得知您要来买我的崖州电视台时，我以为是老天派您来拯救我的。如今看来，我们崖州电子科技公司命该如此呀。”

　　萧云海摆摆手，道：“夏总无需太过悲观。说实话，我对您的那个万能系统还真挺感兴趣的。”

　　夏富军简直不敢相信自己的耳朵，惊喜交集的问道：“萧先生刚刚说什么？”

　　萧云海微笑道：“我虽然不懂电子技术，但我很清楚一个强大的内置系统会对手机、电脑带来多大的冲击。若是真的做好了，得到了全世界用户的认可，甚至有可能控制整个行业。”

　　克里丝蒂劝阻道：“萧先生，您说的是如果。可一旦中间出了问题，我们恐怕就会受到巨大的损失。”

　　萧云海点点头，道：“所以我需要组织一批这方面的专家，对夏总的那个万能系统进行细致的评估。呵呵，我未来的妹夫就是这方面的天才级人物，这两天我会安排他带人过来一趟。若是能够入了我妹夫的法眼，我会直接进行注资。”

　　“注资？不是拆借？”

　　夏富军听出了萧云海的意思，心道这是想对自己的崖州电子科技公司进行融资呀。23sK.com

　　萧云海道：“我费了这么大的力气，当然是要融资了。若是拆借的话，那就对不起了，我没有半点儿兴趣。夏总，您不会不同意吧？”

　　夏富军已经处于山穷水尽的地步，萧云海可以说是他的最后一根稻草，若是抓不住的话，那就真的是彻底完蛋了。

　　只是如此一来，自己那百分之三十九的股份恐怕又要被稀释不少，到时候还是不是公司的大股东，就真的不好说了。

　　就在夏富军有些踌躇的时候，赵婉晴似乎看出了他的心思，笑道：“夏总无需担心您的管理权问题。就算最后我们成了崖州电子科技公司的大股东，也一定会全力支持你。”

　　萧云海呵呵笑道：“没错。我手下已经有了五六个控股公司了，若是再让我管理崖州，那还不如干脆杀了我。你就放心吧，这一条可以写在我们的合同里。”

　　夏富军听到这里，算是彻底放下了心，问道：“萧先生，如果我们的万能系统没有问题，您准备投给我们多少资金？”

　　萧云海道：“那就要看夏总的意思了。不过，股份最少不能低于百分之二十五。若是连这个数字都达不到，我就算买了，也无法带给我太多的好处。您说呢？”

　　“咄咄逼人。”夏富军脑海中立刻浮现出了这个成语。

　　与美利坚华尔街一样，在华夏商业圈也都流传着萧云海不太懂做生意的说法，但今日一见，夏富军只想去把那些人的脸给打肿。

　　萧云海说话虽然很温和，让人听了没有半点儿不舒服，但言辞背后的意思却是厉害的很。

　　在一个公司里，拥有百分之二十五的股份已经算是大股东了，可到了萧云海的嘴里，就好像看不上眼似的。

　　崖州电子科技公司包括自己在内，整个董事会只有六位股东，占据了百分之七十八的股份，剩余的百分之二十二则在市场中流通。

　　若是萧云海一下子拿到百分之二十五，那折算下来就基本上与自己持平了。

　　放到以前，夏富军肯定会立刻拒绝，哪怕萧云海是萧家少爷，但现在已经到了火烧眉毛的地步了，自己根本就没有拒绝的底气。

　　想到这里，夏富军脸上闪过一丝坚定，道：“行，我同意。不过萧先生最好能够快一点派人过来，董事局现在很危险，我担心时间长了会出现问题。”

　　萧云海点点头，笑道：“没问题。我今天晚上就给他们打电话，如果他们有空，我立刻派私人飞机去接，估计明天中午就能到。”

　　夏富军道：“那就最好了。不过，不管您是否注资，电视台的费用依然是一百五十亿。”

　　萧云海点点头，道：“可以。我们明天上午可以签合同。手续完成后，一百五十亿的现金支票会交到您的手里。”

　　夏富军举起杯子，道：“那就祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快。”……

　　回去的路上，赵婉晴问道：“老公，你真的很看好他们那个什么万能系统吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“我也不知道。只是让张远他们来帮忙检测一下而已。如果真的有夏富军说的那么优秀，我不介意去分一杯羹。”

　　前世，谷歌的安卓系统占据了全球市场的半壁江山，在中国安卓手机占有率更是达到了恐怖的百分之七十多，若是放在这个世界，每一个手机制造公司都付给自己专利费用，那光是这些钱就能让萧云海赚的盆满钵满，甚至比3d技术所带来的利益还要大。

　　这样的好买卖，萧云海当然不会错过。

　　克里丝蒂道：“萧先生，你准备怎么做？”

　　萧云海笑道：“看情况再说吧。我现在就给张远打个电话，让他尽快带人过来。呵呵，希望崖州电子科技公司这个研发部能够给力一些。”

　　掏出手机，找到张远的号码，萧云海拨了出去。

　　电话很快便接通了。

　　“大哥，您找我有什么事情吗？”张远问道。

　　3d影像技术风靡世界后，张远因为占据了百分之三十的专利权，所以瞬间成为了身价几十亿的亿万富翁。

　　即使如此，他还是与之前没有半点儿变化，依然痴迷于技术研究。

　　听赵婉晴说，他的那些钱现在都到了萧云灵手里，颇有萧云海当年的“风范”。

　　萧云海笑道：“没事儿就不能找你了？张远，在干什么呢？”

　　张远道：“正在搞一个软件程序开发。”

　　“你小子可别为了研究就怠慢了我们云灵，闲暇之余，多带她到处逛逛。”

　　“大哥，您就放心吧。我们今天下午还逛了一下午呢。”

　　“很好。张远，你对手机内置系统有研究吗？我准备投资一笔至少几百亿的大生意，需要你来帮助我检测一下他们研究出来的东西有没有投资的必要。”

　　张远笑道：“万变不离其宗。这些东西道理其实都是相通的。大哥，你说的是哪个手机公司？我明天就过去。”

　　大舅子的事情，张远自然不敢怠慢。

　　萧云海道：“崖州电子科技公司。”

　　“原来是崖州呀。”张远道：“那就应该没问题。因为现在正在研究这个课题的负责人就是我们清华大学的老学长屈新知，他是一个天才级的程序员，我有很多同学都被他招过去帮忙了。去年他还打电话邀请我过去，如果不是因为我在搞3d开发，恐怕也已经加入他的研发团队了。”

　　萧云海高兴的说道：“那就太好了。张远，我今天晚上就让飞机去燕京机场，我希望你带一些人在明天中午之前到我这里。如果检测没问题的话，我会立刻与对方签约，以免夜长梦多。”

　　张远点点头，道：“好的，大哥。外公和舅舅不是也在那里吗？我想把灵儿也带上。”

　　萧云海呵呵笑道：“你小子还真聪明。行，到时候，让灵儿带你去见一下他们。你们还从来没有见过面呢。”

　　挂了电话，萧云海笑道：“你们说巧不巧。崖洲那个研发团队的总负责人竟然是张远的学长，张远还差点也加入了进去。呵呵，这个世界还真是小呀。”

　　赵婉晴道：“这么说，他们的那个万能系统有可能是真的了？”

　　萧云海道：“没错。”

　　克里丝蒂问道：“萧先生，你准备怎么做？”

　　萧云海想了想，道：“一旦通过了审核，我们就立刻对崖州进行融资，记住不要局限于我们与夏富军定下的那百分之二十五的股份。只要有机会，尽可能的多买下一些。这可是一个大蛋糕，一旦得到全世界的认可，那些手机制造商们制造的每一台手机里都会给我们专利费用。全世界几乎每一个人都使用手机，市场比3d影像技术大多了。”

　　克里丝蒂点点头，道：“我明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1208章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 