
　　“完美之界.......”

　　顾羽念头一动，心海之中便有光芒大放，恍惚之间，好似看到了极为遥远之处的混沌海之中一方吞吐无尽混沌气流的无限多元大宇宙。

　　那一方大宇宙煌煌如混沌之中的大日，挥洒无穷光芒，好似触手一般的联通着无穷无尽的大千世界。

　　原本，混沌之中既无上下，也无前后，没有任何方位。

　　但在那一方大宇宙点亮之后，便可以此为道标，推算出上下十方。

　　道标，原来是这么个道标吗？

　　“是啊，完美之界。”

　　元晨眸光微微有些波动，感叹道：“相传这方大宇宙之主，乃是传说之中曾在太易开天的盘古尊神之转世，盖世武祖.......”

　　“武祖，这么巧的嘛......”

　　顾羽微微点头，向几人道谢，面上没有太大的变化，心中则微微泛着嘀咕。

　　自家老爹，居然是盘古转世吗？

　　仔细想想，好似自己也听说过类似的神话传说，就是盘古开天身陨，武祖应运而生，是太易之初，最为尊贵的先天神魔。

　　位格还在天帝俊之上。

　　顾羽很确信，这几尊大罗谈论的就是他老爹。

　　他可不认为，混沌海之中会有两尊武祖。

　　“武祖成就无极之后，便开辟了这一方大宇宙，供给诸多大罗道友们互通有无，以鸿蒙紫气为货币，可以购买先天材质的宝物，乃至于先天不灭灵光，先天灵宝，甚至，可以以鸿蒙紫气凝聚混沌先天不灭灵韵......”

　　之前提醒元辰的那尊大罗似乎看顾羽并未有争夺鸿蒙紫气的念头，接过话头道：

　　“虽然主神殿堂也可以凝聚先天不灭灵韵，却需要鸿蒙紫气与先天不灭灵光个一万三千五百道，而完美之界，只需要各一万两千道........”

　　说着，这尊大罗也颇有些感激。

　　鸿蒙紫气也罢，先天不灭灵光也好，都不是简单可以拿到手的。

　　要知道，便是开辟一方多元宇宙，除却宇宙本身构架的鸿蒙紫气，能够拿到手的一般鸿蒙紫气也不超过十道。

　　但从他们几尊先天神魔，为了这宇宙毁灭之后，各自能拿到手不超过五道鸿蒙紫气便在此等了千万年，便知晓是何等的不容易了。

　　能够节省三千道鸿蒙紫气，足以让任何大罗心存感激，蠢蠢欲动了。

　　“鸿蒙紫气.......”

　　顾羽点点头，关于鸿蒙紫气，他自然是知道的。

　　事实上，他星辰变大成之后，体内小世界蜕变成真正的多元宇宙之后，便存在着鸿蒙紫气。

　　不但存在，还可以取出来，只需要随着岁月流逝，或是他投入其他先天灵材，便可以补回来。

　　当然，这个秘密，他自然是不可能说出去的。

　　“道友若去那完美之界，却要切记，若是在那界门之外碰到一条恶犬敲诈，便舍去一些宝物便是，可万万得罪不得，也万万不能够对它出手！”

　　看顾羽道谢之后便要赶去完美之界，那名为元晨的大罗高声提醒道：

　　“切记，切记啊！”

　　“恶犬？”

　　顾羽转身，见那老者好似并无恶意，拱手施礼道谢：

　　“道兄所说，顾羽记得了！之前秦羽只是化名，顾羽在此先行赔罪，还请道兄勿要见怪，若有再见之日，再行赔罪吧。”

　　“化名？”

　　元晨微微哑然，却也信了这少年是首次独自行走混沌海了。

　　大罗之间纵有咒杀之类神通，法宝，但彼此之间若非是差距大到不可形容，想要施法，还是要取一道气机，仅凭名字便能咒杀大罗的存在。

　　不用咒杀，单手也可以按死敌手了。

　　也只有首次出得家乡宇宙的，才会有什么化名之说。

　　再看去，那少年已然走的远了。

　　“元晨，你几时由此善心了？道左相逢，不相互加害已然是好事了，你还特意提醒他？”

　　之前一直暗暗戒备的一尊中年大罗微微冷笑：

　　“混沌浩瀚无垠，可未必能见第二次面了。”

　　“观其言行，其似乎是首次登临混沌海，但其却已然是大罗玄数巅峰，离金数只差一步之遥了........”

　　元晨眸光缓缓收敛，道：

　　“这般天纵之才，便是身后无有什么大势力，也不容小觑，顺手结个善缘，何乐而不为呢？”

　　凡俗有高低，星辰有大小，宇宙底蕴都不相同，大罗，自然也是不同的。

　　能够一证大罗，直达玄数者，放眼诸天万界，都极为少见。

　　“元晨道友说的不错，结个善缘，自然也是好的。”

　　之前与顾羽交谈的另一尊大罗也点点头，道：

　　“自盘古尊神开辟太易直到太初纪，不说后天生灵，便是先天神魔，诞生之时能够有大罗玄数着，也是其中最为顶尖的一批了.......”

　　“说不定，又是一个显圣真君，齐天大圣，孔雀大明王啊.......”

　　那中年大罗微微一滞，随即嗤笑一声：

　　“莫说是显圣真君，齐天大圣，便是释迦牟尼，又与你我有什么干系？”

　　那大罗不再言语，转身掐动法诀，准备收取宇宙寂灭之后，稍纵即逝的鸿蒙紫气。

　　.........

　　呼呼~

　　混沌气流飘荡之间，顾羽不缓不急的向着完美之界走去。

　　因为临近完美之界，顾羽又发现了来往的大罗存在，比他想的还要多的多。

　　尤其是到了那煌煌如日一般挥洒而下的光幕之中后，来往的大罗，便更多了。

　　“真的大罗不如狗了.......”

　　顾羽不禁有些眼神发直，他这一辈子都没有见到过这般多的大罗。

　　不过，回过神来，顾羽也了然了。

　　自太易之初，直到太初纪，这其间诞生的先天神魔，谁也说不清。

　　或许没有这无尽无限混沌海之中自然衍生的多元宇宙来得多。

　　但即便是只有京兆分之一，这也是个巨大的数字了。

　　这里作为交易之地，大罗多一些，也不是不可以理解。

　　呼呼~~~

　　混沌气流激荡间，一道道大罗穿梭在混沌之中，向着完美之界走去。

　　顾羽很明显的能感觉到，来到这一层光幕直接笼罩之地后，诸多大罗之间的戒备慢慢的降低了，好似这一层薄薄的光幕，给了他们一种安定感。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　突然，一道道混沌暗流宛如浪花一般掀起，吹的一尊尊大罗的衣衫猎猎作响。

　　“这是......”

　　顾羽心中一动，寻声看去。

　　只见极远处混沌海之中，一尊大罗显出本相，正自艰难前行着，而在他的背上，背负着一方又一方的大宇宙！

　　细细一看，顾羽不禁瞠目结舌。

　　那大罗所背负的宇宙，足足有不下八十方，虽然单独一方宇宙的体量比起他的星辰大宇宙来差了一些，但八十多方大宇宙叠加起来，体量可超过一般大罗能够应付的范畴了。

　　他自忖也能背起来，但若是背起来，还要赶路，那可真让他都要头皮发麻了。

　　“那人是谁？背负如此之多的宇宙来此想要干什么......”

　　“能够背负如此之多的大宇宙，此人不是金数，只怕也不远了！”

　　“他为何要背着大宇宙来此？”

　　来人气势惊人，不仅仅是顾羽，其他赶路的大罗也都吃了一惊。

　　任何一方完整的多元宇宙，其内不但蕴含时空长河，轮回之所，还有万道法理，无穷平行宇宙，比起一方先天神魔的体量也小不到哪里去。

　　是以，大罗们虽然有背负自己家乡宇宙的习惯，但背着数十方大宇宙的，那可是太少见了。

　　能将多元宇宙当弹珠玩的，可不是一般大罗可以办到的。

　　“那道人来此地很久了，自称靠山老祖，背宇宙来此，似乎不是第一次了.......”

　　也有大罗自言自语，好似认出了来人。

　　砰！

　　砰！

　　混沌海中，步步生莲，道道混沌暗流升起，托着那大罗想着光幕之中走来。

　　轰隆！

　　直到走进光幕笼罩之地，那大罗一抖肩膀，将一方方大宇宙抛进混沌之中，荡起一道道席卷无穷深远的巨大混沌浪花。

　　之后，那作书生打扮的大罗才化作人相，长出一口气，叫苦不迭：“这苦差事，要命啊，要命！可要累死老祖我了！”

　　顾羽驻足许久，见他踏入这混沌之中，才开声询问：“敢问这位道兄如何称呼，背负如此之多的宇宙来此，是要做什么？”

　　“老祖凭什么告诉你？”

　　那书生打扮的大罗闻声便冷笑一声，转过身便要嘲讽：

　　“老祖我......我.......卧槽！！！”

　　一声尖叫划破混沌，那大罗一头长发冲破了发髻，根根竖起如剑，俊美的面上尽是一片受到惊吓的扭曲模样。

　　“道，道兄......”

　　顾羽眉头一挑，差点忍不住出手。

　　“你......不是，原来不是......”

　　一惊之后，那书生反应过来，旁若无人般将一头长发捋下来，松了口气，道：

　　“在下孟浩，人称靠山老祖，不是针对道友，而是这几百万年来，每一次都有许多人来问，被问的烦了.......”

　　孟浩揉了揉好似有些僵硬的脸，笑了笑，道：M.23sk.com

　　“其实也不是什么秘密......其实就是我看中完美之界的潜力，提前搬来一些宇宙，等之后有大罗想要定居此界之外，便要给我钱，

　　不对，给我鸿蒙紫气.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1552章 背着宇宙的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 