    姜婷婷虽然所修炼的是《天地烘炉经》这门何秋意外所得的经文。

    而《天地烘炉经》的修行，何秋一开始却是走上了歧路。

    或者说走上了一条支路。

    其核心并非太阳之道，而是和吞噬之道更为贴近。

    以熔炼天地万物为根本，铸就己身至强法身，这才是其中真意。

    所以姜婷婷能在修炼《天地烘炉经》的同时，兼顾了《太阴真经》的修炼。

    平日里，何秋将大部分珍贵资源给了姜婷婷, 其太阴本源早已增长了至少两成。

    而太阴之体的威能却不只是单单增长了两成。

    这其中并不是简单的加减法，而是一种以类似指数方式增长的曲线。

    越到后面，增长幅度越大。

    当然，之后依靠《天地烘炉经》，能够增长的本源也会愈发减少。

    而何秋之所以能成就太阳圣体，其中也是多亏了那枚麒麟不死药种子。

    不然, 要是何秋稍微心疼一些，不愿吞噬、熔炼这种神物, 现在顶多也就是刚刚斩道的修为。

    或许还有可能因为无法以资质强行破开斩道大关, 导致白白蹉跎多年，甚至还有可能被叶凡后来居上。

    而姜婷婷如今就是因为过于强悍的太阴本源，导致和太阳珠产生了冲突。

    要知道，太阴之体和太阳之体虽然能结合诞生出混沌体这种体质，但绝不代表两者可以和谐共处。

    正相反，太阳太阴在诸多修士，哪怕是太阳圣皇的眼中，冲突才是普遍而又纯粹的现象。

    阳极化阴，阴极化阳，相互交融成为混沌体，才是十分古怪而又荒诞之事。

    经过何秋这段时间的研究，太阳之体和太阴之体的融合、交汇，产生混沌体的概率要远远小于荒古圣体和先天道胎诞下先天圣体道胎的概率。

    其中差别正在太阳之体和太阴之体是在极端中求机缘，而荒古圣体和先天道胎却是寻求互补，更加容易融合。

    何秋拿出姜太虚赠与的那块人头两倍大小的凰血赤金，心中没有半分犹豫的将太阳珠掷入其中。

    宛如人头大小的太阳珠在刚刚接触凰血赤金的时候，就化为了一只血红色的仙凰，盘旋在其中, 缓缓炼化着。

    早在紫薇之时，何秋就从金乌族中得到了一块人头大小的凰血赤金。

    如今又得到姜太虚送的这块凰血赤金，等太阳珠将这些凰血赤金炼化之后，就真的有了成就帝兵的根基。

    不论是道与法，还是材质大小与质量，都达到了标准。

    当然，日后若是能寻到更多的凰血赤金自然是更好。

    早在斩道大劫之后，何秋就将太阳珠彻底开发出来了凰血赤金的仙金奥义。

    所以单论兵器来看，他祭炼的那尊天地烘炉，比之太阳珠还有着些许差距，今后若是没有太大变数，很有可能就赶不上了。

    虽然天地烘炉也在何秋修行《天地烘炉经》之时，得到了不少好处，从原来的大小，变为了如今增大了一半多的大小，其速度绝对不慢。

    要知道万物母气源根可是宇宙开辟之时才会大量出现的神物，其虽然能随着岁月的流逝而自然生长。

    可其生长速度绝对是慢的令人发指。

    “多谢神王相赠！”

    何秋再次真心实意地感谢了一番。

    “这是一些经文, 或许会对你有所帮助。”

    何秋一点神念掏出, 将一些经文传给了姜太虚。

    “这是……”

    姜太虚翻看着何秋传给他的这些经文。

    《六欲天功》、《斩情大法》……

    不知为何, 他总有一种在看自家自古相传的帝经—《恒宇经》的古怪感觉。

    “这是我从紫薇星上，两位人欲道中的高徒身上交换而来的经文，他们的祖师与恒宇大帝是好友，其镇教圣兵人欲炉，就是由恒宇大帝亲手打造。”

    何秋解释道。

    “紫薇星？”

    姜逸飞目光闪烁一下，抓住了一个关键词。

    看来何秋因为大夏皇朝的追杀，消失在东荒的那段时间，就是在紫薇度过的。

    只是不知道何秋究竟是怎么前往紫薇的。

    那时候，他应该还没有成圣，不具备独自行走在星空中的实力。

    更何况何秋还带着姜婷婷，那么就绝对是有着能够让人安全行走的固定通道。

    想到这里，姜逸飞心中隐隐做热。

    另一片广袤的天地，另一群绝世天骄，这其中的诱惑力太大了。

    不过，有件事让他有些迷茫。

    人欲道祖师？

    自家先祖？

    两人竟然是好友！

    这也就算了，毕竟大帝每一世只有一位。

    只要不想孤独一人，就必定会交一些实力较弱的朋友。

    但人欲道这个门派名，怎么听，都不是一个好词。

    再加上自家先祖帮人欲道祖师炼制镇教圣兵，这其中……

    姜逸飞自觉对先祖恒宇大帝有些不尊敬的想法，连忙断开了这个念头。

    不过，凑齐的是，姜太虚也想到了这些。

    而且看着人欲道的诸多经文，姜太虚脸上的神色十分复杂，心中既高兴，又有着迷茫。

    高兴的是。

    因为这些经文和《恒宇经》同出一源，虽然道路有些偏差，深奥程度也有些比不上，但能带给他的启发太大了。

    就刚才看了几眼，姜太虚就感觉到修为隐隐有些松动，好似是要破开关卡，再升一个小境界。

    迷茫的是。

    如果说帮忙炼制镇教圣兵还能说是关系比较好的话，那经文相似到这种程度，就没什么好说的了。

    再回想起姜家曾经的起源地是在紫薇，姜太虚就有一种自家老祖有着想要躲避黑历史的直觉。

    “神王，不知道，姜家收藏的那些经文，能否给我抄录一份？”

    何秋假装没有看见姜太虚有些发黑的脸色，问道。

    “可以，等一下我去给你全部取来。”

    姜太虚摇了摇头，将心中想法压下。

    在他刚回来之时，姜云就将《恒宇经》之事告诉他了。

    姜太虚自然不在乎这些，他相信何秋的人品，绝不会外传的。

    而且他连成为圣人后，从族中取出的凰血赤金都给了何秋，一些经文而已，又不是给了就没了，为什么不给。？

