    望着两边热闹的商铺，林方第一次真切的感受到了人间的气息。

    对于修行者而言，这样欲望弥漫的地方是不适合修行的，会搅得人心烦意乱，难以精心，不过若是游玩，自然还是人间有着无数风光。

    两人就这样吃着东西，饶有兴趣的打量着周围的场景，人间的忙碌景象的确让人叹为观止。

    就在此时，迎面走来了一个僧人，只见他手持禅杖，身披袈裟，似乎在小心翼翼的化缘。不过很明显这宝象国之中，信佛的人并不多，因此他化缘很多时候都是无疾而终，不过这僧人倒也不脾气好，无论如何都是平心静气。

    看的林方暗自点头，这僧人的确有几分高僧的样子，宠辱不惊。

    这僧人正是在城门口被敲诈的和尚，此时的他正在为赎回自己的钵盂而努力着，待看到林方两人之后，他的脸上露出了和善的笑容。

    “阿弥陀佛，施主，能否给贫僧施舍一些财物？”僧人宝相庄严的说道。

    林方却是轻笑了一声道：“和尚，出家人不是视钱财如粪土吗，你怎么非要讨要财物。”

    “实不相瞒，贫僧的钵盂因为没钱交税，被城门官给扣下了。”僧人说这话的时候，神色坦然，一点也没有不好意思。

    林方笑着让小狐狸递给僧人一些银子，不过就在此时，这位一脸和善的僧人却是突然变了脸色，他一把拉住小狐狸的手，眼神狠厉的说道：“我一眼便看出你不是人，何方妖孽，竟然敢到人间作祟。”

    小狐狸被吓的呆住了，他没想到如此和善的一个人，竟然会露出这般的神色，林方亦是大为吃惊，这僧人的转变也太大了吧，简直就像是神经分裂一般。

    “和尚，你看错了吧，这里哪来的妖怪。”林方笑了笑道。

    “他瞒得过别人，却别想瞒过我。”僧人一脸笃定，气势外露，一双眼睛死死的盯着小狐狸。

    “你不会看错了吧？”

    “贫僧这双眼睛不会看错的。”僧人十分自信的说道。

    “是吗？”林方的声音幽幽的传来，僧人只觉得一股惊人的气息从他的身上爆发了出来，虽然十分纯净自然，但很明显是妖气。

    僧人睁大了眼睛，有点难以置信，眼前这个年轻人怎么看都是一个纯正的人类，为什么摇身一变反倒成了妖，这与常理不合。

    而就在他有些吃惊之际，林方的拳头已经砸到了他的身上，和尚被打飞了出去，落在了就近的一条河里，林方一把拉住小狐狸，身影很快便消失在热闹的大街上。

    能够僧人从河中一跃而起，眼前早已没有了林方两人的踪迹，金色的佛光从他身上显现，将水迹蒸干，如今的他也只能徒叹奈何。

    而在城市的另一个地方，林方带着小狐狸正在一家酒楼大吃大喝了起来，美味的食物也让小狐狸忘记了之前的不快，脸上重新露出了灿烂的笑容。

    “林大哥，这和尚究竟是怎么回事，我又没做什么伤天害理的事情，为什么他这么仇视我。”吃的满嘴是油的小狐狸有些闷闷的说道。

    故事里可不是这样的啊，那些人族的人应该很喜欢他们这个种族的啊。

    “不用管他，一个脑子不对劲的家伙，谁知道怎么回事。”

    看见还显得愤愤不平的小狐狸，林方突然想到了一个好主意道：“那和尚不是丢了自己的钵盂吗，正好咱们去把那东西弄走，报复他一下。”

    小狐狸尚且年幼，正是调皮的时候，一听这提议连忙点头，脸上更是现出兴奋的神色。

    林方带着小狐狸来到城门官处，很快便打听到了钵盂的下落，毕竟当时看见这事的人不少，于是向着城中的当铺走去。

    半路上便看见了一脸喜色的王二正和自己的一帮兄弟笑着走过来，看来这次的当铺之行让他们十分的满意。

    “老大，没想到这钵盂是个好东西啊，那老板可是有名的貔貅竟然愿意花这么多钱。”一人笑着恭维着王二。

    此时的王二一扫之前的颓废，趾高气昂的说道：“那是，也不看看咱们大哥是什么人物，他看上的东西哪有便宜的。”

    “不过到时候那和尚来找怎么办？”有人忧心忡忡的问道。

    “怎么办，凉拌，告诉他在当铺里，自己赎去就行了，到时候和咱们又有什么关系。”王二一脸奸笑的说道。

    一帮人顿时为他竖起了大拇指，称赞着老大的英明。

    王二在这帮人的恭维下不由得哈哈大笑，却突然看见了一个熟悉的身影，让他的大笑声戛然而止。

    “是你。。。。。”

    王二一帮人顿时如临大敌，身上受到的伤害隐隐作痛，一脸警惕的望着走过来的林方两人。

    林方没想到竟然会这么巧，这么快便又遇到这几个家伙了，他还很开心的打了声招呼，就看见那些人如同丧家之犬，疯狂逃窜。

    上下打量了自己一番，并未发现有不妥之处，林方只能摇了摇头，暗道这些家伙的没种，根本就不是合格的大劫人员。

    宝象国最大的当铺就坐落在城西的主道上，每日都会有不少生活困顿的人走入其中，用家中的东西典当些财物，精明的老板很擅长低买高卖，不到数年的功夫便攒下了一大笔家业，也成为了宝象国中有头有脸的人物。

    今天的老板心情十分不错，此时的他正一脸欣喜的望着一个紫金钵盂，整张脸都要贴到上面去了。

    口中更是啧啧称奇道：“果然是纯紫金，就这么大的紫金都要不少钱，更别说这上面的经文更是价值不菲。”

    “老板，这钵盂竟然这么珍贵？”一旁的伙计有些疑惑不解的问道，见多识广的自家老板已经许久未曾露出这样的神色了。

    “你知道什么，这钵盂一看就是高僧开光，被佛经熏陶多年的好东西，若是卖给那些信佛之人，出多大价钱他都乐意。”老板得意洋洋的说道。

    “也不知道哪里的败家子，竟然将这样的好东西给了王二这个混球了。”

    言语间便听到有脚步声从外面响起，这位老板连忙挥手道：“出去看看，外面有客人来了。”

    伙计连忙往外走，一出去便看见了林方两人，眼神顿时一亮，他也是做这一行的老手，自然能够轻易分辨出来人有没有钱。

    小狐狸不谙世事，并没有多少财货的概念，自然也看不出什么来，林方则不同了，来自异界的灵魂让他对这个世界人间的很多东西都瞧不上眼，毕竟那个时代可是物资丰沛到了极致的，更何况因为网络的发达，他什么没见过。

    自然有种淡然的气质，这在伙计看来就是有钱人的特质，若是穷人自然不会这般自信昂扬。

    “客官，来此何干？”伙计来拿上堆满着笑意。

    “听说你们老板今日收了一件佛宝，我家老太太信佛，如今寿辰将近，我想买它做为贺礼。”

    伙计一听，知道是大买主上门，连忙道：“客人稍待，我这去请老板。”

    正在聚精会神的观摩着钵盂的老板听闻有人来买佛宝，立马纳闷道：“好灵通的消息，我这才收了这件宝物这么点时间，就上门来了，这宝象国何时多了这样一位贵公子。”

    不过深知一些权贵脾气的他不敢有丝毫的怠慢，连忙走出屋子，一眼便看见了正饶有兴趣打量四周的林方，心中暗想果然不是俗人，估计非富即贵。

    满是肥肉的脸上堆满了笑意道：“不知哪位公子大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”

    一边笑着向林方赔罪，一边吩咐伙计道：“还不给这位公子看茶。”

    “免贵姓林，茶水便免了吧，我的来意估计老板你也知道了。”林方双手背在身后，有些趾高气昂的说道。

    这架势活脱脱就是权贵家到处惹是生非的公子，只把一旁的小狐狸看的目瞪口呆，不曾想林大哥竟然还有这等本事。

    “没想到林公子消息这般灵通，我这才到手没多长时间。”老板笑着说道，心中却是将这宝象国所有姓林的权贵排查了一遍，却依旧没有认出林方究竟是哪一家的人。

    “我的消息渠道你不必知道，知道太多并不是件好事。”

    “对对，公子说的对，不知公子打算出多少钱。”老板连忙点头，言语间满是恭敬，毕竟这样的二世祖他可惹不起，若是惹恼了，砸了自家的店，苦的还是自己。

    “你放心，我不会仗势欺人，毕竟我家管的严，你开个价吧，我看看合不合适，合适就买下来，左右是一份孝心。”

    老板闻言，脸上欣喜之色一闪而逝，眼睛盯着林方的脸色小心翼翼的说出了一个数字。

    “唔，这么少吗，还真是有点出乎意料啊。”

    林方的话语却是让老板心中一惊，没想到这位公子这般的豪气，他刚刚说出的数字可不低，没想到眼前这位林公子竟然还感觉少了。

    思索间便看见林方让小狐狸放下了一块金子，色泽亮丽，一看就是十足的赤金。

    “老板，你看这可够了？”林方微笑的指着金子问道。

    老板脸上现出狂喜的神色，眼睛都差点长到金子上面，不停的点头说道：“这可是十足的赤金，够了，够了。”

    “那就好，那件佛宝能拿给我了吧？”

    老板连忙让伙计将钵盂拿了出来，小狐狸上前去拿，却被吓得浑身颤抖，他能感觉到这钵盂上面有种神秘的力量。

    “没用的东西，这点小事都做不好，这佛宝可是我给老祖宗送的贺礼，若是有个闪失我就要你的小命。”这一刻的林方尽显霸道，反倒吓得老板不敢多言语。

    林方拿过钵盂，身上的法力悄悄用出将钵盂封印，这才满意的笑道：“果然是佛宝，这次寿辰我看他们拿什么和我争。”说完带着小狐狸缓缓走出了当铺。

    当铺老板轻轻摸了摸头上的虚汗，有些后怕的说道：“这林公子好大的威势，也不知道是何方神圣。”

    望着林方远去的背影，当铺老板想了又想都无法判断他的来历，最终只能摇了摇头，转身回了铺子，那好大一块赤金他还没好好看看呢。

    当天夜里，有一伙强盗悄悄的摸进了当铺老板的家里。

    这位平日里贪婪的老板惊恐万分的望着尸横遍野的院子，弥漫的血迹已经让他彻底丧了胆气，只能趴在地上不住的哀求。

    强盗们轻车熟路的找到了他藏匿金银的地方，将他多年的积蓄一扫而空，这时他才惊恐的发现，那强盗之中有一人竟然就是自家的伙计。

    “好你个忘恩负义的家伙，是我养活了你，你却串通外人害我。”这一刻的老板因为伙计的背叛而出离的愤怒了，他不顾被鲜血染红的地面，指着伙计的鼻子骂道。

    “得了吧，你收留我还不是因为我干活勤快，一分钱都舍不得给我，好意思说，要不是为了打探你藏宝的位置，我用的着这么处心积虑吗，整日被你又打又骂，还要伺候你一家人的吃喝拉撒，为了点银子，我容易吗我。”伙计不屑的说道。

    老板这才意识到原来一切都是阴谋，自己这是引狼入室了。

    “我和你拼了！”恼羞成怒的老板冲了上来，用手狠狠的抓向伙计的脸，一柄利刃从他身体中捅了出来，鲜血顿时流到地面上，一个瞎了一只眼睛的家伙拔出刀子不耐烦的说道：“老三，不要节外生枝，赶紧走，待会官府的人来了就来不及了。”

    林方并不知道，因为自己的行为让伙计提前动手，一夜之间，让这位贪婪的老板命丧黄泉，当然当这些劫匪回到寨子清点财物的时候，却始终没有发现那块赤金的踪迹，箱子里唯独多了一块石头，也不知道有什么神异之处，那位老板竟然十分小心的藏在箱子深处。

    此时的他早已来到了城中一处偏僻的角落里，正仔细的打量手中的钵盂。

