    第二千零九十一章 猜到   

    而就在卫宗潜入进来之后，那本来正面无表情端坐的赤炎魔神，似乎是感觉到了什么一般……   

    他突然皱了皱眉头，然后目光微微一扫，在他威严的目光之下，神殿之中，任何角落都无可遁形，就算是一只苍蝇飞进来都会被他注意到。

    

    只不过他第一次目光扫过的时候，却并没有感觉到什么不同，这让赤炎魔神有些奇怪，毕竟他的感知不会出错的，刚才明显感觉到了一丝丝的微弱波动，好像有什么东西闯进来了一般，但是自己刚才扫了一眼，却什么都没有扫到，这并不正常。

    

    如果是换做别人，可能就以为之前的感知是错觉罢了，只不过对于赤炎魔神这个等级的强者来说，根本不存在什么错觉的说法，也就是说……确实有人闯进来了，但是他没有注意到，这只能说明闯进来的这个家伙实力非同小可，难道说……是诸天万界那边的强者？

    

    只有这个可能，毕竟九柱魔神他们互相之间对于彼此的手段无比的熟悉，其他魔神之中不可能有着这样的存在，偷偷摸摸闯进来却不被自己发现，而且九柱魔神那些家伙……他们同样不屑于做这些事情，他们如果找上门那就是大大咧咧的直接打上来，根本不会像现在这样偷偷摸摸的闯进来，对于魔神来说，实在是太掉价了。

    

    因此想到这里之后，那赤炎魔神猛的瞪大了眼睛。

    

    在他的目光之中，无数的火焰正在凝聚。

    

    瞬间，他的目光就变成了火红一片，然后一股恐怖无比的炽烈热量从他的身上爆发出来，整个魔神殿之中，温度都在飞速飙升，而在这样的高温之下，卫宗凭借着终结力量的保护，却也没有任何的难受的地方，他依然完好无损，而且还显得很轻松。

    

    下一刻，卫宗目光微微锁定……他已经注意到了那呼唤自己的东西到底是什么，那是一枚漆黑无比的珠子，而现在这珠子正好就镶嵌在赤炎魔神身后的墙壁之上，此时他被当成了装饰物镶嵌在了那无数由骨头堆砌的墙壁之中，变成了一只头骨的眼睛。

    

    很显然……这赤炎魔神并不知道这珠子到底是什么，因此才会将其随意的将其镶嵌在这里，当然镶嵌这东西的可能不是他本人，应该是他手下觉得这东西挺好看的，就随手镶嵌在这里了。

    而赤炎魔神也并不觉得这东西有什么奇怪的地方，就这样任凭其放在这里，自己这么多年来也没有任何的发现，而直到此时卫宗的到来。

    

    卫宗看着那漆黑的珠子，他能够感觉到对方，对自己那种莫名的渴望，或者说自己对于这珠子莫名的渴望，不知不觉之间……自己竟然产生了一种无比饥饿的感觉，就好像一定要将这珠子吞噬进去一般，如果不能吞噬的话，自己会一直饿着肚子，这种感觉很是奇妙，就是连卫宗也有些说不上来，不过很快卫宗就压抑了下来心中的这种感觉……   

    他正在缓缓的朝着墙壁的位置挪了过去，现在趁着那赤炎魔神还没有发现自己的踪迹，自己还是要先行先动手为妙。

    

    此时虽然卫宗掌控着时空之力，但是毕竟不管怎么说，动用时空之力必然会有力量波动出现，而一旦传出力量波动，那么那个时候就算是终结之力，也根本无法再掩饰自己了，自己的身形肯定会被那赤炎魔神发现……   

    因此虽然卫宗知道只要动用时空之力就会立刻拿到那珠子，但是那样毕竟还是风险太大了，趁着现在赤炎魔神并没有发现自己，卫宗觉得还是要仗着终结之力的掩护，先悄悄摸过去试一试，如果实在不行提前被赤炎魔神发现的话，他到时候再动用时空力量再不迟。

    

    就这样抱着这样的想法，卫宗的动作很快，但是却没有发出任何的动静，他悄悄的朝着那墙壁的位置摸了过去，而此时赤炎魔神也在不停的在魔神宫之中寻找闯入进来的人的踪迹，越是寻找……他越是眉头微微皱了起来，因为他没有找到任何东西，但是这很显然是不可能的，因为他早就发现了，确实有人闯了进来。

    

    而到现在自己都没发现，只能证明那人的实力非同小可，甚至可以说，绝对绝对是一名主宰境的强者，而堂堂主宰境强者却突然偷偷摸摸到自己这里来，想必他绝对是有着什么阴谋诡计，难道说是想要对自己等人不利？

    

    不过也不对啊，自己这些魔神本身就是不生不死不灭的存在，这些诸天万界的主宰境强者就算想要动用什么阴谋手段来害他们，也没有任何用处啊，怎么样都杀不了自己。

    

    就算是当年的太初剑主，那么强大，最后也不过是让自己重新回天魔池转生了罢了，也根本没有对自己造成任何的伤害，这就是他们魔神的优势所在，任凭你怎么打根本打不死。

    

    而这种事情，诸天万界那边的强者不可能不知道，他们也更加不可能冒着这么大的风险来自己这边施展什么阴谋诡计，那么除了他们想要对自己不利之外……那剩下的就只有一种可能了，他们过来是来查探的，或者说……是想要从自己这边得到什么东西。

    

    要知道这些魔神跟那些低端的天魔可不一样，那些低端的天魔甚至连自己的神智都没有，他们满脑子都是杀杀杀，一切都是为了吞噬而生，但是他们到了高等级的天魔，比如说魔王魔皇那些就已经有了相当高的神智了。

    

    而到了魔神这个等级，他们的智商甚至说可以是非常高的，根本就不弱于诸天万界那之中那些同等级的强者，所以若是谁小看了他们的智商，那可说不定真的要吃大亏的。

    

    因此此时，这赤炎魔神很快就想到了这种可能，于是他微微皱眉，自己这里好东西确实不少，那么这闯进来的家伙到底是为了找什么呢？

    

    

    

