    云凯的挑战赛，一直是观众最为期待的挑战赛之一，关于他可能挑战的职业选手，也是粉丝们热议的话题。

    讨论的结果有很多，但谁也没有想到，云凯会选择谢一笑。

    谢一笑，不仅是十大全明星，更是联盟最强雷法。

    谢一笑所炼化的妖灵是九品的雷妖，九品妖灵，等级虽然很高，但在天才遍地的荣耀联盟，只能算中上，远没有叶星等人炼化的地榜妖灵来得强大和珍贵，但他却凭借着一手雷系法师都会的控雷术，成为十大全明星。

    爱开玩笑，成天笑嘻嘻看似有些不正经的谢一笑，却是公认的实力派。

    如今三十五个新秀挑战职业选手，包括叶秋在内，有四人挑战了十大全明星，但却没有一人敢于挑战谢一笑。

    最强雷法的名头，并不是开玩笑的。

    而云凯，是这一次十三大战队中，粉丝票选最为期待的新秀。

    云凯的关注度和热度或许没有林风高，但却最受粉丝喜爱。

    林风的粉丝有些偏向于两极化，喜欢的人非常喜欢，讨厌的人很讨厌。

    但云凯不同，从三岁小孩到八十岁大爷，男女老少，很少有人不喜欢这个天赋异禀，拥有璀璨未来，但却童年凄惨的大高个。

    作为返祖妖化的拥有者，关于云凯的资料，哪怕不是武者的普通人都不会陌生。

    云凯拥有返祖妖化的天赋，炼化的是地榜的黄金狮王，拥有“金变”“御剑术”两种天赋能力。这让云凯拥有多种作战方式，不过战斗风格主要偏向于战士。

    战士挑战法师，本身就不占据优势，也很少会有新秀如此挑战，几乎都是战士挑战战士，法师挑战战士，而金属性的战士挑战雷法，更是容易被克制。

    如果云凯想要展现自己的实力，最不该挑战的便是雷系法师。

    更不该挑战谢一笑

    在很多人看来，哪怕云凯天赋异禀，也没有多少发挥的余地。

    “阿凯怎么挑战谢一笑了？”

    董小妹看着林风，有些诧异问道。

    “嘿嘿，还用问吗，肯定是替队长出气！”

    俞桥笑道。

    云凯和谢一笑没有矛盾，但并不意味着谢一笑和林风没有矛盾。

    云凯对于林风的拥护和崇拜，所有队员都非常清楚，平日里林风做的一些决定，其余人或许会犹豫，会询问原因，唯有云凯会毫不犹豫执行，不问任何理由，不考虑任何后果。

    云凯对于林风的维护，在俞桥看来有些不可思议。

    这种感情，已经远远超过兄弟之情，上升至亲情的程度，甚至是信仰了。

    虽然有些鄙视这种基情满满的友情，不过俞桥心底还是很羡慕。

    毕竟，谁不想拥有一个这样的兄弟。

    在俞桥看来，正是因为对林风的维护，所以，云凯才会选择挑战谢一笑，妄想击败对方。

    “阿凯这小子。”

    林风同样猜到了，心中感动，不过很显然，云凯不可能是谢一笑的对手。

    挑战其他人，以云凯的实力，职业选手压制实力和魂技的情况下，云凯未必没有赢的可能，但选择谢一笑，除非是奇迹，或者是谢一笑故意放水，要不然不可能赢。

    甚至会输的很惨。

    这不仅是实力和经验的差距，更是属性和职业的相克。

    “有趣。”

    在云凯充满战意的注视下，谢一笑微微一愣，对于云凯选择挑战自己，他也很惊讶，不过很快，他嘴角便露出一丝笑意。

    “这下还用我出场吗？”

    在一旁，听到云凯选择挑战谢一笑，烽火战队的许罗飞同样惊讶，不过心中却松了一口气，如果不是为了还人情，他还真不想得罪林风。

    虽然林风不是他的对手，不过天赋妖孽，说不定过个几年就追上来了，得罪一个未来的强者，显然是没有任何好处。

    “那不用了，人情继续欠着。”

    对着身旁的好友说了一声，在粉丝的欢呼声中，谢一笑身形一颤，突然出现在舞台中央，距离云凯不到五米，而这时，他之前站在原地的身形如同虚影一般缓缓消散。

    一个瞬移般的出场，显示出最强雷法的实力，同时也让欢呼声更为热烈。

    “云凯同学，在场有三十名职业选手，为何你偏偏挑战谢一笑？要知道谢一笑可是十大全明星，更是公认的最强雷法。”

    主持人陈小迪按照惯例询问道。

    这个问题也是观众们想要知道的。

    主持人按照惯例询问，新秀一般说明原因的同时也会表达对于挑战者仰慕和致敬，之后年长几岁，作为前辈的职业选手会给予新秀一些肯定和鼓励。

    之前的挑战都是如此，没有意外，就在所有人以为云凯会说些谦虚但客套的话时，只见云凯站在原地，不发一言。

    “坏了！”

    主持人陈小迪看向云凯，等待云凯的回答，不过迟迟没有声音。

    云凯依然保持沉默！

    不说！

    但眼神却表达了云凯的情绪。

    似乎，并不怎么友好。

    至少，不是尊敬的意思。

    云凯的沉默，让舞台上的气氛陡然有些尴尬，主持人陈小迪主持过三次复赛，这种情况还是第一次遇到，一般新秀，都会客套两句，她注视着云凯，眼神微微示意，但云凯似乎没有看到，更没有开口的意思。

    此时，不只是主持人，就连观众也感到了一股不同寻常的味道。

    似乎，有火药味。

    “云凯傻了吗?怎么不说话？”

    “这眼神，有些不对劲啊。”

    “云凯看来是不服气啊，他怎么和谢一笑杠上了！”

    “即便拥有返祖妖化的天赋，但未免太过于嚣张了吧，就连谢一笑也不放在眼里。”

    “不对劲，或许是有矛盾，不然云凯不至于如此不给面子。”观众们议论纷纷道。

    陈小迪表情微变，很快便恢复自然，很快便笑着到：“看来是观众们的欢呼声太过于热情，让云凯同学有些紧张，好了，我们让云凯同学先平静一会。”

    说到这，陈小迪看向谢一笑，此时谢一笑原本的笑容消失，面无表情，心中暗道一声不好，不过只能硬着头皮问道：“那我们先问问作为前辈的谢一笑，对于云凯同学挑战自己，有什么想要说的话吗？”

    沉默！

    同样是沉默。

    谢一笑仿佛没有听到主持人的询问，他似乎用同样的方式反击云凯。

    并且相比云凯没有太多情绪的眼神，在高清屏幕中，谢一笑眼中的不屑没有太多的掩饰。

    一切都不言而喻了。

    此时的陈小迪心中苦笑一声，俩人的矛盾已经很明显，她没有再试图解释什么，直接宣布道：“比赛开始。”

    云凯和谢一笑之间的的火药味，并没有让气氛凝固，反而让观众们的情绪更为激动，气氛更为热烈和躁动。

    之前的比赛虽然精彩，不过都是点到为止，少了些许的激情。

    有冲突才有看点。

    虽然他们不知道云凯和谢一笑有什么矛盾，不过可以预见这场比赛会更精彩。

    随着比赛宣布开始，伴随着一声嘶吼，云凯率先进入妖变状态，头发疯长，金色的长发，发质很粗很硬，如同雄狮鬃毛的一般，棕色的瞳孔变成暗金色，一道道如同经脉的纹路覆盖全身，如同水流般微微流转，极为炫目，身体也如同黄金所铸，闪烁着金色的光泽。一连串噼里啪啦的脆响，原本高达两米的身高直接冲破两米三，如同花岗岩般的肌肉再次膨胀变大，如同黄金所铸一般，全身上下遍布一道道如同经脉般的暗金色纹路，在其体表流转，极为震撼，原本棕色的眼眸变成暗金色，充斥着疯狂和兽性。

    此时的云凯如同黄金战神一般，原本平静的眼眸充斥着一丝嗜血和暴虐。

    妖变状态下的云凯，那霸气的身姿让现场的观众为之疯狂，前所未有，如同山崩海啸般的欢呼声仿佛要冲破屋顶。

    在云凯妖变后，谢一笑一动不动，站在原地，并没有进入妖变状态，眼神异常平静注视着云凯。

    仿佛，根本没有放在心上。

    云凯眼中闪过一丝凶光，脚步一踏地面，身形便出现在谢一笑面前，金色的长发飞舞，拳头和肩膀闪烁着金色的光芒，微微后缩，而后在一瞬间如同长枪般刺出，势不可挡！

    面对这攻击，谢一笑脚底雷电闪现，身形一颤，陡然出现在云凯身后，云凯那迅猛，看似势不可挡的攻击无功而返，根本无法攻击到谢一笑。

    谢一笑面色淡定，却透着一种俯视的姿态，任由云凯攻击，他只是闪避，不断出现在云凯四周，距离甚至没有超过两米。

    在观众眼中，云凯不仅无法触摸到谢一笑的衣角，甚至有时找不到谢一笑所在的位置，和无头苍蝇一般，

    谢一笑仿佛在故意戏耍云凯，不攻击只闪避，玩猫捉老鼠的游戏。

    “一笑真是一点面子都不给。”

    台下，叶星眉头微皱，新秀挑战赛，职业选手作为前辈，面对新秀，都会故意放水，给予新秀充分表现的机会，这是公认的潜规则。

    就像他刚才，明明可以直接进入狂化状态，在短时间内击败叶秋，但却不会如此做。

    甚至为了让叶秋有展示的机会，他还会配合。

    很少会有职业选手会发挥全部实力，不给新秀表现的机会，更不会出现此时戏耍新秀的状况。

    谢一笑此时的表现，即便赢得了比赛，也不会有人欢呼。

    云凯的粉丝会为之愤怒。

    而谢一笑的粉丝也会觉得自己的偶像不够大度，小家子气。

    不只是叶星，哪怕是作为教练的蒋军也眉头紧锁。

    如果云凯换成林风，他不会有任何意见，林风戏耍了聚星，给个教训本就是他的计划。

    而云凯，不仅天赋出众，公认未来的荣耀之子，更是观众最为喜欢的新秀，谢一笑哪怕作为十大全明星，如此戏耍对方，显然不是什么好事。

    对其形象，也没有任何好处。

    云凯也有可能因此对于聚星产生埋怨，说到底，聚星还是期待未来云凯能加入。

    “该死的谢一笑，总有一天爆他菊花。”

    见到云凯被如此戏耍，俞桥骂骂咧咧道。

    对于强势的林风，俞桥畏惧的同时也有些不爽，但对于与世无争好脾气的云凯，很少有人会讨厌。

    此时见到云凯被如此戏耍，俞桥表现得非常愤怒。

    不只是俞桥，岳明明和董小妹同样如此。

    唯独林风表现得很平静，只是静静看着谢一笑，眼神透着一丝危险的光芒。

