    第43章小雨

    凌城燕烧了大半锅水，自己兑水洗脸洗脚……她这一天奔波下来，本应该洗头洗澡的，奈何天太晚了，只能等第二天了。

    女孩子默默不言，却很勤快，抢着替凌城燕倒水换水，凌城燕也不拒绝，顺势询问她叫什么，多大了，家里情况。

    女孩说：“俺叫小雨，今年十五。爹早就没了，这一回跟着娘出来讨饭，娘在半路上一病没了，被同村的几个人带到了这里……”

    说起同行之人，小雨勾下了头，没了声息。

    凌城燕暂时也不勉强，洗漱间，递给小雨一只牙刷。

    说起来，这还是她去参加民兵集训学到的，有这个牙刷和牙膏早晚刷牙，真的感觉清爽不少，比她曾经用过的牙粉牙药都好用。

    小雨还从没用过这东西，瞅着凌城燕的动作，跟着挤牙膏——刷牙，弄了一嘴一手沫沫。

    小雨被安排在炕尾睡下，盖的是闲置的一床旧被子。

    即便如此，小雨也觉得自己恍惚像做梦一样，没了狼一样时刻觊觎她的男人，还能够睡在暖暖的炕上，睡在舒服的被窝里……她转过身朝着炕尾的炕柜，无声地哭了。

    凌城燕的耳力多好，当然听到了小雨压抑的抽泣，她暗暗叹口气，递过去一块毛巾，顺手拍拍小姑娘的肩膀：“睡吧，没事了。”

    凌城燕简单的三个字‘没事了’，像是有魔力一般，把小姑娘心中淤堵的种种一下子击散开，她用毛巾捂着脸，哭得涕泪横流，只不让自己发出声音吵醒两个孩子。

    哭了好一阵子，闷得喘不上气了，她才终于拿开毛巾，长长地呼出一口气来。

    她用毛巾抹抹红肿发疼的眼睛，默默在心里念叨：“娘啊，你放心吧，俺遇上好人了。”

    小姑娘终于睡着了，呼吸声音都特别低，没有打呼噜、咬牙等等怪癖，睡得很是恬静。

    凌城燕也慢慢睡了，睡前她的脑子里转过一个念头：小姑娘乍然来到陌生人家陌生环境，是不是像她初到时？

    如此想来，两个人算不算是同病相怜？！

    入睡时，凌城燕嘴角仍旧带着一抹浅浅的微笑。

    一夜无话，第二天一大早，凌城燕就被细微的动静吵醒。

    她睁眼一看，炕尾的人已经不在了，被褥叠的整整齐齐的，外屋有舀水添水和人走动的声音传进来，还有食物的香气。

    她穿衣下炕，挑门帘一看，果然，小雨早早起来，正坐在灶炕前烧火。

    “俺做了地瓜干稀饭……”本来挺放松的小姑娘，看见凌城燕后，一下子拘束起来，话说的磕磕巴巴的，还没说全乎，头就低下去了。

    凌城燕一边打水洗脸，一边道：“昨晚睡得那么晚，你该多睡会儿。”

    “俺不累……起早惯了……”小雨急忙忙解释着。

    凌城燕朝她笑笑，没再说什么，开始洗漱。

    小姑娘头发编成麻花辫，用看不出颜色的布条扎着。

    早上天光大亮了，凌城燕也看清了小姑娘的容貌长相。这是个清秀丫头，五官不是太出众，却很端正，小小的瓜子脸，眉眼略淡，鼻子嘴巴也小小巧巧的，很讨喜的一副长相。

    凌城燕洗漱完，进屋弄了点儿雪花膏擦脸，然后从抽屉里拿出两根头绳来，给小雨：“这是小杏的，你先用着。”

    “俺……不能要。”小雨扎着手不敢接，连连摇头，却被凌城燕把头绳塞进她手里。

    “吃过饭，烧锅热水，你好好洗一洗。”凌城燕看出来了，多说无益，索性直接用吩咐的。

    果然，小雨听出了她语气中的不可置疑，只能怯怯地抓着头绳，点头应下。

    洗漱完，凌城燕进屋把小杏唤醒，给小丫头穿衣穿鞋，带她洗脸梳头，又把小雨介绍给她：“这是小雨姐姐，要在咱们家住一段时间。”

    小杏眨巴眨巴眼睛看看小雨，又抬头看看自家娘亲，然后咧嘴展开一个大大的笑脸来：“太好了，我也有姐姐了。”

    凌城燕注意到，小丫头这句话，让小雨松了口气，脸上的表情都跟着放松柔和下来。

    小杏一条辫子刚扎起，还有一半头发披散着，石头醒了，哼唧两声没有人应，呜哇呜哇地哭起来。

    凌城燕看也不看，继续给小杏扎完头发，这才不急不慢地走过去，拿毛巾给石头擦眼泪：“石头醒啦？乖，不哭啦。”

    “呜呜……”石头看见亲娘，委屈地呜咽两声，竟然真得不哭了。

    小雨旁观着惊奇的一幕，简直不敢置信。

    她见多了，多少人家都是重男轻女，家里吃的用的花钱都紧着儿子，女儿给点儿吃的饿不死就行，因为女儿养大了，可以赚彩礼，或者干脆给女儿换个媳妇。

    凌城燕抱起石头，给小东西换尿褯子，重新包好了襁褓，就又把小石头丢在炕上，洗手冲奶粉……

    石头在炕上哼哼唧唧着，眼睛跟着凌城燕的身影不断转动，却没再哭了。

    “石头真好哄。”小雨下意识地感叹。

    凌城燕抬抬眉毛，道：“嗯，是挺懂事的。”

    说完，摇晃着奶瓶试试温度，转回来给石头喂奶。

    石头吃完奶，饭也烧好了，三人围坐在矮桌上一起吃饭。

    凌城燕见小雨只端着碗吃煮地瓜干粥，拿了个玉米饼子递给她：“吃吧。”

    吃过饭，凌城燕带着小雨看自家的面缸和储备食材：“蒸饼子的时候，掺一瓢黄豆面，一瓢白面。咸鱼、咸菜，地窖里还有些地瓜和萝卜……临时只能吃这些，菜园里刚种的菜，想吃上还得过些日子。”

    小雨点头应着，听到最后，道：“地里的野菜不小了，可以去挖一些回来吃。”

    凌城燕看她一眼：“你暂时就在家里，别出村。”

    小雨一下子想起了树林里那些人，低下了头。

    小杏在旁边看着，以为娘不许小雨姐姐出去玩，小雨姐姐不高兴了。

    她忙拉住小雨姐姐的手道：“姐姐，俺和你玩，给你看小画书，给你听收音机。”

    凌城燕给她买的小画书，在村里都是稀罕物，更别说收音机了，整个大队都只有老校长家有一台，连大爷爷家都没有。

    凌城燕没有管小孩子的事，倒是道：“收音机，等会我去买电池。”

    话音刚落，王连起的声音就在门口响起：“老四家的，吃了吗？”

    ?  ?感谢时间都去哪儿了、七彩太阳花、妍、快乐的木子、行营钓具和静投的推荐票，爱你们！非常非常感谢你们的鼓励。

    ?      另，感谢笑颜忘的评论，么么哒，今天就能到九万，小肥了，可以杀了。

    ?      今天三更。第一更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

