    当我师兄的黄符丢到窗外之后，我就看到四周的黑暗中出现了无数的绿油油的光点。

    这不是鬼火，我很清楚。

    师兄轻声在我耳边嘀咕道：“这是灵火！”

    灵火？

    我闻声，脑中一震，灵火又叫磷火。

    普通人看到磷火会跟鬼火混为一谈，但是，对于我们来说，这两者可是有着截然不同的含义，甚至可以说，根本就是两样东西。

    所谓鬼火，这是鬼魂以火焰的形式出现而已，可以这么认为，就是那些没有人形，或者说鬼力比较弱的鬼魂，无法长时间维持人形的状态下，它们会以一团绿色的火焰样子出现，这玩意就叫鬼火。

    看到鬼火，那就肯定是撞鬼了，只不过，这种鬼可能并不是很厉害。

    但是，灵火就不一样了。

    这可是真的燃烧的火焰。

    不过，奇怪的是，灵火的火焰很少会看得见，因为，它们燃烧的媒介是三魂与阴气。

    与阳间的火焰一样，燃烧起来需要可燃物与氧气。

    灵火也是如此，只不过，灵火是燃烧三魂的，这玩意本就是无形的，所以，也就造就了灵火本身很难看得见的特质，至于它燃烧所需的就不是氧气了，而是阴气。

    随着燃烧的时间推移，阳间的火焰会烧出来很多的灰迹，这玩意其实就是一种炭化后的物质，但是，灵火不同，它们燃烧之后，会产生磷。

    是的没错，就是一种化学元素——磷。

    磷本身就是一种可燃物，所以，它也就叫做磷火。

    而现在如此多的灵火在四周漂浮着，我不由的咽了咽口水。

    我脑海中很容易会想到另外一种结果，那便是灵火燃烧，阴气减少，大量的灵火会让这里的阴气含量急剧下降。

    世人都觉得阴气不好。

    可是，阴阳平衡才是世间正道。

    如果，一味地减少阴气，最终，会造成阳气过盛，进而直接产生一种很可怕的情况，那便是叫做阳爆。

    比如说，有些森林是最明显的，长时间的日照，加上森林里面各种植被种类较多，其中不乏一些至阳之物，甚至还有一些能够吸收阴气的植物，比如艾草，枣木等等。

    久而久之，阴气减少，阳气变多，阳爆就产生了，最多的就是发生森林火灾。

    很多地方会将无缘无故燃起的森林大火起火原因，归为天干物燥，枯萎的树叶等等，在极度干燥的情况下，自燃引发的。

    殊不知，其实这是最为简单，也是最初期阳爆现象之一。

    水为阴。

    扑灭大火的时候，其实就是在无形当中调节阴阳平衡。

    想到这，我便看向了眼前不远处的这条人工湖，虽然，湖水不多，近乎干涸，可是，毕竟还是有点水的，我估摸着应该不会产生阳爆吧。

    可是，师兄对于这时候的情况，却有着跟我截然相反的结论。

    他料定阳爆一定会产生。

    这就让我感觉奇怪了。

    “为什么吗？”

    我不明白地睁大了双眼询问师兄。

    在我看来，阳爆的情况更为偏向于风水方面的范畴，在风水造诣上，我可是比师兄要高得多。

    我总觉得，不会阳爆。

    师兄看着我，知道我在想什么。

    他无意打压，或者贬低我的意思，叹了一口气。

    “大为啊，我知道你认为阳爆是你风水学说的偏科，但是，你别忘记了，现在产生阳爆是因为灵火，而这些灵火你想过是哪来的吗？”

    “这……”

    师兄简单的一句话，便已经点拨了我。

    确实如师兄所说，我只考虑的阳爆，却忽略的现在这么多灵火的产生，按照师兄的意思，我更为不安道：“难道是这湖？”

    “没错！我要是没猜错的话，这湖底应该埋着很多的尸骸，可能是人，也可能是某些动物，总之都是一些有灵性的生物，他们被人用了一种特殊的阵法或者方式封印在下面，提取了大量的怨气，同时，你看这里的地形！”

    “地形？”

    闻声，我放眼望去，只见人工湖的四周，都被垒起了一些石头作为湖堤，这种设计在很多地方都很常见，但是，我现在因为牛眼泪的加持，看上去的样子，总觉得有些怪怪的。

    “黑狗血浸泡过的泰南石，极刚极阳之物，将人工湖给围绕了，就是连我们现在脚下的这条路，我估计也是被动过手脚的！”

    师兄说这话的时候，指了指我们脚下架在湖面上的这座类似浮桥一般的石板路，脸色显得有些忧虑，而我听着，不由得叹了一口气。

    “四面被阳刚之物环绕，里面的阴气与怨气算不出去，可每当下雨之际，或者其余进水之时，却能带来阴气入邪，这地方难不成是被做成了……”

    说到这，我师兄无奈地叹息着将我的话接了过去。

    “没错，浮尸地！”

    “哎！”

    这三个字，我是怎么也不想说出来，因为实在是太恐怖，也太难办。

    我们现在要是真的在浮尸地上，有师兄在，我们带着王希全身而退倒还不算难。

    毕竟，我们并没有进入太深，可是，胖子就不一样了。

    一旁的王希始终在听我跟师兄的对话，现在见我们两个不约而同的露出了为难的神情，他则是一知半解的朝我们询问道：“什么是浮尸地？这名字听着怎么这么恐怖呢？”

    “不是名字听着恐怖，这地方就是很恐怖！”

    说话的间隙，师兄又丢了一张黄符出去。

    “大为，里面的那人，你是不是一定要救？”

    师兄问我这话的时候，显得冰冷至极，让我隐约感觉到我师兄似乎是有办法救他，可是，好像要付出的代价很大，我师兄带有很明显的为难。

    “师兄，你说说你的想法吧！”

    我也不想勉强我师兄，不过，马晓东要是有机会，我还是一定要想办法救的，毕竟他是我室友，况且我也做不到看着他死啊！

    见我这么说，我师兄干脆盘腿坐在了地上。

    “你们几个不要出圈，现在外面已经阴气弱化到临界点了，虽说，阳爆还没有产生，可是，你们也绝对不能出去！”

    说着，师兄竟然闭上了双眼，这让我顿时有些莫名其妙，不知道师兄这是在干嘛！

