    四个人将她给团团的围在中心，简柒笑着开望着眼前的几个人，冷笑着开口：“你们这是什么意思？”

    其中一个为首的黑衣男人冷冷开口：“我们家主人有意饶你一命，你偏要跟着一起过来，现在就只能怪你自己，嘴太欠揍！”

    黑衣男人说着，直接对着旁边的人使了一个眼神。

    几人会意，握紧枪，对准简柒，直接扣动扳机！

    简柒面不改色的望着人，冷笑着，手中的枪已经先一步拔出去，开枪！

    “砰砰砰……”

    连续几声响声响起。

    接着世界仿佛是陷入了一场诡异的安静之中。

    简柒握着手中的枪，手指还放在扳机处，还来不及扣动扳机，而地上的四个人已经倒下。

    她忍不住挑眉。

    凤易九派人保护她？

    可凤易九看着不像是那种会多管闲事的人！

    而且，她死了，对于凤易九来说其实是一件好事，毕竟自己还在凤易九的身上搜刮了一座金矿山！

    若是死了，那么金矿山可是就能直接拿回去了！

    所以，是凤易九吗？

    简柒想着，视线看向朝着她走过来的人。

    看着那人，简柒唇角的弧度越发深了几分，眉眼之间的笑意都变得愉悦起来。

    那样的笑容不自觉的便溢上唇角。

    他来了……

    看着迎着光朝着自己走来的人，简柒终究是忍不住直接朝着人奔跑而去。

    在距离人一米远的距离时，直接伸出手一把抱住人。

    “唐小妞，你来啦！”简柒笑着开口，抱着人，嘴角的弧度加深。

    唐靳御没有说话，缓缓抬手，抱住怀中的人，唇瓣紧紧的抿起，面色显得沉沉的，有些难看。

    这个姑娘总是这样，让他心里有些担心！

    沐寒站在旁边，看着简柒顶着他的脸抱着唐靳御，整个人有些恶寒。

    还没有等到唐靳御开口，沐寒凉飕飕的说：“麻烦，你们俩别抱在一起好吗？我看着有点晕！”

    简柒对于唐靳御带着这么一个大灯泡表示相当的不爽，为什么要带着这个人呀！

    果然她不在的时候，还是有沐寒这个小妖精在勾引她家唐小妞！

    “有没有事？”唐靳御无视掉沐寒的话，抱着简柒，声音低低的开口，带着几分说不出的担忧。

    简柒唇角勾起，心情被治愈，笑着开口：“受伤了……”

    “哪里？”唐靳御伸手拉开她，视线望着她，在她全身扫了一圈，眸底带着掩饰不住的担忧。

    简柒笑，伸手直接握住唐靳御的手附在胸口：“这里，被你突然的到来，撞伤了！”

    唐靳御：“……”

    “心跳加快了，有没有感觉到？”简柒勾唇，淡定开撩！

    唐靳御皱着眉头望着人，眸光深深：“是不是想要我揍你！”

    “可是我想要吻你呀！”

    简柒笑着开口，冲着唐靳御眨巴了一下眸子。

    沐寒：“……”

    老子真的想要吐了！

    “你们俩能不能稍微考虑一下我的感受？”

    对于沐寒一再开口要说的话，两人直接无视掉，仿佛是没有听到他在说话一般，无视得相当的彻底。

    沐寒：“……”

    当老子是隐形人吗？

