    韩天养一脸苦涩的笑意，他早就料到了韩三千终究有一天会面对这样的情况，因为从南宫千秋嫁入韩家的那一刻，燕京韩家便不过是南宫家的一颗棋子。

    世人都认为韩天养白手起家，创造出无数的奇迹，可是谁又知道，这一切若不是有南宫家在背后操盘，他根本就做不到。

    当年为了争一口气。

    当年为了不输于米国韩家，为了不让米国韩家看不起，韩天养踏上了这条不归路。

    韩三千曾被整个云城唾弃为没用的上门女婿，可是真正没用的女婿，是韩天养，他连上门的资格都没有！

    可是他万万没有想到，韩三千会以这样的情况去面对。

    韩念的降生，是惊喜，但也是意外，而且还被牵连到了这件事情当中。

    “如果韩念出现了什么意外，我拿什么去面对他。”韩天养无奈中带着不甘，因为这种事情他无力去帮忙，但却又因他而起，他无法做出一副事不关己的样子。

    “在南宫家没有达成目的之前，他们不会伤害韩念的，这是唯一能够要挟三千的筹码。”炎君语气特别坚定，但事实是否如此，他也不敢肯定。

    韩天养重重的叹了口气，说道：“如果当年我不争强好胜，或许就不会有这些事情发生了吧，都怪我，没有能力，还想让外人瞧得起，华丽的空壳，终究只是包裹着一堆腐锈罢了。”

    炎君对此没有做出评价，当年的韩天养为了上位，的确舍弃了很多，但是他也没有别的选择，给人当棋子，他难道心甘情愿吗？这不过是无奈之举而已。

    “如果南宫家有聪明人，或许三千在南宫家能够得到真正的地位，那么我们的担心，便是多余的了。”炎君安慰道。

    韩天养不屑一笑，说道：“难道还不清楚这些眼高于顶的家伙吗？他们怎么可能把三千放在眼里呢？这种自诩人上人的家伙有着天生的优越感，他们的眼睛，只会盯着那个层面。”

    “哎。”炎君叹了口气，这种不该奢望的期望，似乎的确想得有些太多。

    某小岛国家。

    这里是南宫家的大本营。

    当飞机降落在小岛国家的机场时，已经养好伤的韩三千跟在南宫隼身后，走进了一辆宾利。

    “从今天开始，安安静静的当个哑巴，我没有让说话的时候，最好不要张嘴。”南宫隼对韩三千提醒道。

    南宫家为了进入那个层面，一直在努力，但是效果甚微，地心只是南宫家众多计划当中的一项而已。

    而南宫隼在家族里，也是一个较为透明的人物，所以他才会赌一把，承接下地心这一项任务。

    南宫隼在年轻一辈当中排行老二，上有哥哥下有弟弟，而不管是哥哥还是弟弟都有过让家族内部满意的成就，唯独他不上不下，所以对于南宫隼来说，韩三千是他在家族里改变地位的资本，只要韩三千的表现能够让家主南宫博陵满意，他的地位自然也就能够水涨船高。

    对于南宫博陵来说，他的最大愿望就是带着南宫家进入那个层面，而谁能够在这件事情上起到决定性的作用，谁就能够得到今后的家主之位。

    南宫家主之位，可掌控无法想象的庞大经济，南宫家三兄弟都在为此暗中较劲。

    如同古堡一般的南宫家府邸，恢宏而堂皇，韩三千也算是有过见识的人，也曾住在云城最豪华的山腰别墅，可是和这古堡相比，韩三千发现自己对于豪华二字的理解还是太过局限。

    山腰别墅在这古堡面前，顶多只能算一个卫生间而已。

    “南宫隼，听说把整个地心都毁了，可真厉害啊，地心每年都能够为南宫家创造不小的财富，竟然毁了它，那可是我的钱。”刚走到门口，一个年轻人便站在南宫隼面前挡住了他的去路。

    南宫風，南宫隼的哥哥。

    南宫隼不屑一笑，说道：“南宫風，又开始做家主梦了吗？”

    “难道还有什么意见吗？除了我，这家主之位，难道还能是坐上去？”南宫風笑着调侃道，眼神里完没有南宫隼。

    看到这种情况，韩三千淡淡一笑，豪门多恩怨，看来这个南宫家也是如此，南宫隼也没有他想象中的那么厉害。

    “笑什么，这个废物我已经听说了，南宫隼帮策划了一场好戏，只可惜，根本就没有人相信。”南宫峰不屑的说道，地心的消息早就传到了南宫家，几乎每个人都知道韩三千杀光了地心的所有人，但这种事情，南宫峰根本就不相信，而此刻看到韩三千并不是他想象中的那么威猛，更是觉得整件事情不过是南宫隼故意为韩三千营造出了强大的形象而已。

    “南宫風，只可惜这场好戏没有亲眼看到，否者的话，一定会吓到腿软的。”南宫隼冷声道。

    这时候，一个高大的身影走近南宫風，足足两米高的个头，浑身肌肉如铜水浇铸一般，散发着摄人的味道。

    他给人的感觉，就像是一座小型山岳。

    南宫風得意的笑了起来，说道：“这是我领回来的人，可比这个废物强多了，今晚他就会死，信吗？”

    南宫隼咬了咬牙，从身形而言，这人给人的感觉的确比韩三千强多了，光是气势就绝非韩三千能够相比的。

    但是南宫隼已经把宝部压在了韩三千身上，他决不允许自己输。

    “走着瞧吧。”南宫隼说完，头也不回的走进了古堡。

    南宫風还在背后叫嚣着：“我的好弟弟，今晚可别像小时候那样哭鼻子，哥哥是绝对不会让着的。”

    带着韩三千回到自己的房间，南宫隼大发雷霆，砸了房间里所有能砸的东西。

    从他所表现出来的戾气，韩三千能够感受到他在南宫家被人无视的怒火，而且这种怒火绝不是短时间内形成的，必然是有过一段时间的积累。

    “今晚给我杀了那个家伙，要是做不到，女儿以后就是个无臂女人。”南宫隼咬牙切齿的对韩三千说道。

    韩三千表情淡然，刚才那人气势很强，但是对他来说，也就是个字大点而已，根本就不足为惧。

    “今晚要干什么？”韩三千问道。

    “打擂，对于南宫家来说，谁拥有更强的实力，谁才能够得到爷爷的赏识。”南宫隼说道，南宫家早以不在乎金钱的多少，因为到了他们这个级别，钱已经不是最重的追求，因为再多的钱，也不可能让他们进入那个层面。

    唯有武力，方可称王！

    “我要见韩念，我要跟她视频通话。”韩三千说道，他要确保韩念现在安然无恙，仅仅通过照片肯定不行。

    南宫隼走到韩三千面前，几乎快要贴近了韩三千的鼻尖，咬牙切齿的说道：“记住了，只是一条狗，狗是没有资格和主人讲条件的，我让做什么，就必须做什么。”

    韩三千目光直视着南宫隼，在知道了南宫隼的处境之后，他自认为自己有资本和南宫隼讲条件，因为南宫隼还得仰仗他在南宫家得到更高的地位。

    “南宫隼，可以用韩念要挟我，但是我也可以让一无所有，想要在南宫家主面前证明自己，就答应我的条件。”韩三千态度坚决的说道。

    <!--over-->

