    第7章 你的瓜   

    蓝凯，转身看了一眼于飞：“卑鄙！”

    

    体育老师害怕出什么意外，也立刻就终止了这场比赛。

    

    “以后，你们要玩手链的能不能换个地方，这要是摔出什么问题来可怎么是好？”

    体育老师言辞犀利的对身后的男生说道。

    

    于飞看了一眼自己的兄弟，虽然，他们曾经在自己比赛的时候动过手脚，可是，这一幕，他还真是不希望有他们的份。

    

    云蝶语在离这里不远的地方看着他们，要是听到了这个消息的话还指不定怎么看他呢。

    

    于飞立刻高冷的眼神扫视了几个兄弟一眼，立刻解释：“你想多了，这事跟我没有关系。”

    

    蓝凯轻蔑的笑了一下，转身，来到了自己的兄弟跟前。

    

    王立递给了蓝凯一瓶水，立刻就把刚刚他们看到的信息传递给了蓝凯。

    

    “你没事儿吧？

    摔到没有？”

    

    “你们当我是纸做的啊？

    当然没有摔着了。”

    

    “你猜，我刚刚看到谁了？”

    

    “谁？

    你们这么兴奋。”

    

    蓝凯一边喝着水，看了一眼自己的兄弟，伸手提示再拿一瓶水给他。

    

    着天气，确实是一瓶水都不够解渴的。

    

    “云蝶语，云大校花。”

    

    黄军淡定的看着蓝凯，惊讶又慢慢的回答道。

    

    “噗……咳咳……谁？”

    

    蓝凯听到云蝶语的名字，立刻被水呛到，满脸疑惑的看着黄军，确定一下他刚刚说的话，是否是真的。

    

    黄军看着自己被喷的湿漉漉的衣服，立刻往吼退了几米。

    

    “云大校花啊，你这么激动干什么啊？

    难道说，你这是爱上人家了？”

    

    黄军满脸嫌弃的看着蓝凯说道。

    

    蓝凯确认之后，立刻拿起了自己的防晒衣，转身说道：“走吧，回宿舍。”

    

    这么多人，要是云蝶语的目标又是自己的话，那不是跳进黄河都洗不清了？

    

    要是这云蝶语真的是自己的女朋友那还好，关键人家不是。

    

    真的没有必要为了一个不属于自己的女人成为全校的公敌。

    

    得在云蝶语还未发现他之前赶紧跑。

    

    于飞见蓝凯不准备继续比赛了，赶紧问道：“你跑什么啊？

    怂了？”

    

    “谁怂了？

    明天下午一点，我们不见不散。”

    蓝凯一边跑一边说着。

    

    看着远去的身影，于飞唾弃的说道：“看到没有？

    他就是怂了，真是小胆鬼，就这样还学人勾引人家校花？

    我呸！”

    

    云蝶语看着蓝凯走了，立刻就抄近道提前来到了前面。

    

    她小心翼翼的把西瓜拿好，等着蓝凯。

    

    蓝凯刚刚松懈，就看到自己的跟前赫然站着一个既熟悉又陌生的背影。

    

    “窝靠！这……”王立指着那个让无数男人魂牵梦萦的背影轻叹一声。

    

    蓝凯转身，准备走另外一条道。

    

    这里可是全校最热闹的林荫小径，要是云蝶语在这里叫住他，那不是等于向全校实锤昨天送西瓜的事情吗？

    

    云蝶语站在那里，娇羞的小模样摄人心魄，她低垂着自己的小脸，极尽温柔的交叉着脚站着，像是等待自己的小男朋友。

    

    一看这模样，蓝凯放心多了。

    

    或许都是他们想多了，云蝶语压根就不是等自己。

    

    自己跟她又不认识，八竿子也打不着亲戚关系，云蝶语难道还能对他一见钟情不成？

    

    蓝凯想到这里，大步的走了走了过去，看到云蝶语也装作什么都没有看到。

    

    “等一下，这是给你的。”

    

    刚路过云蝶语的跟前，就听到了一个魔力般甜美女声。

    

    低头，蓝凯看到比昨天还大的一块西瓜在自己的眼前。

    

    什么情况？

    

    蓝凯的心里一百个疑问。

    

    这瓜他不能接。

    

    【叮---】   

    【系统启动】   

    【选项一：接受西瓜，奖励豪华五星级大酒店钻石vip终身免费消费券。

    】   

    【选项二：拒绝西瓜，奖励普通饭店消费券一张。

    】   

    听到系统的声音，蓝凯只觉得想一把把系统揍扁。

    

    该死的，每次出现的时候都是这么的巧妙，想让人拒绝西瓜都难啊。

    

    有了这免费消费券，以后在这个城市还瞅没地方吃饭吗？

    

    关键是，免费啊！   

    这五星级钻石VIP可是多少人梦寐以求的消费，别人排队都排不到，居然免费送。

    

    再三挣扎之后，蓝凯的手慢慢的伸向了那块西瓜。

    

    【检测到宿主选项，VIP即刻到账，注意查收。

    】   

    “学姐，今天难道又是打赌输了吗？”

    黄军多嘴的满脸贱笑问道。

    

    蓝凯也比较好奇这个问题，所以，他看着云蝶语，期待她的回答。

    

    “对啊！不然呢？”

    云蝶语反问道。

    

    呼……在这条小径上，无数声叹息的声音再次响起。

    

    女神怎么天天都跟人打赌？

    

    而且，每次都输了。

    

    关键，还专挑那个男生送西瓜。

    

    这么好的事情怎么就不会落到他们的头上呢？

    

    不要说送西瓜了，就是让云蝶语能够跟自己说几句话那也行啊。

    

    “他还真的让蝶语给他送西瓜了，厚颜无耻！”

    

    不远处追着云蝶语过来的于飞看到这一幕，立刻就对蓝凯数落了一番。

    

    “走，上去找他。”

    

    “就是啊，他凭什么跟你相提并论？”

    

    “依照我看啊，你那个女神欣赏人的水平也不怎么滴，那小子有你一半好？”

    

    “瞧他那个不冷不热的脸，装什么纯情？

    丫丫了个呸的！”

    

    于飞的几个兄弟看到自己的哥们受了这么大的委屈，立刻就不满意了，恨不得上去把蓝凯大卸八块。

    

    说着，几个人纷纷走向了蓝凯。

    

    蓝凯看到于飞走了过来，不慌不忙的把冰镇西瓜往嘴里送。

    

    还真的是挺甜的。

    

    “学姐，你挑瓜的技术不错。”

    

    蓝凯故意说道。

    

    虽然，云蝶语来送瓜不是蓝凯叫的，可是昨天下午既然把话说了出去，正巧云蝶语送来了，那不接不是对不起自己吗？

    

    “你喜欢就好，多吃点。”

    

    云蝶语看着蓝凯，满脸幸福，小酒窝也越来越深，越来越迷人。

    

    蓝凯低头，吃了几口，没看云蝶语。

    

    蓝凯虽然不是一个专情的人，但是也不滥情。

    

    他对女生的温柔，是一块西瓜能够买到的吗？

    

    看着蓝凯吃着女神送的瓜，万千犀利的眼神又投了过来。

    

    这吃瓜没错儿，关键不能吃的这么暧昧。

    

    哪里有女神天天守着他吃瓜的？

    

    

