
　　“这可咋办？需求有矛盾了啊。”白墨疑神疑鬼地拍了苏云肩头一下，“队长大人该不会以权谋私吧？”

　　“你这妮子说的什么话。”秦琴按住白墨的肩头，强行将她拉扯到怀中，用胳膊肘架着她的脑袋。

　　苏云微笑回应道：“这个好办，此地名为雷霆海怎么也不可能就一个雷霆圣遗物。”

　　白墨吐了吐舌头，不顾脑门正在被秦琴疯狂钻动，继续道：“那如果呢？”

　　秦琴无语翻白眼，胳膊更用力了点。

　　饶是白墨都快口吐白沫了，她依旧是那副模样，打定主意要为秦琴讨好处。

　　苏云笑容和煦，回答道：“到时候看贡献进行分配就好。”

　　“好，一言为定！”白墨含糊不清，嘴角甚至有一缕晶莹即将流淌。

　　下一秒，空间忽然震动。

　　轰隆隆隆……

　　雪白色的光芒忽然炽烈起来，很快包裹了在场众人。

　　咚咚咚咚咚！

　　连续的落地声音后，苏云等人抵达一处特别的扇形平台。

　　地面全透明，犹如琉璃，向下方看去，可以看到一望无际的深谷，远处还有环形高山呈圆形在外。

　　苍茫的恢弘气息弥漫在空气中，心灵粒子浓郁到了极致，还有一种神秘因子骤然显露。

　　张清舞等人无所察觉，剑仙红裳似有所觉，悄然冒头，伸出手对着空气捕捉了几次，但终究只能抓到满手空空。

　　红裳幽幽叹了一口气，“终究还是境界不到，也不是生前的实力……”

　　这一瞬间，她真切地认知到自己目前的状态。

　　已经死去多年，现在只是天地规则给她重塑的一段另类烙印，甚至无法成为真正的生命。

　　逝去的终将逝去！

　　任凭一代天骄，最终归途也仅仅余留一捧黄土。

　　能够再一次显化人世间，已经比其他同时代的那些人要幸福许多。

　　红裳心头落寞，一言不发地沉寂下去。

　　然而，苏云心中的声音却吵翻了天，雷公电母交叉言语，犹如机关枪扫射：

　　“哇哇哇，好舒服的雷霆之气啊，只要在这里面住满一年，我俩根本就不需要成为英灵也能自由在世间行走了吧。”

　　“那不行的，这里的气息品质还不够好，如果在这里显化，那么最多只有以前的一丢丢实力，那才是因小失大。”

　　“我也就是说说，老姐你别在意，反正咱们还得居住在那苏云小哥的……”

　　“别多言了，还是赶快找找周围的雷霆圣遗物，只要找到一个，咱俩就都可以出来了不是。”

　　“对头！！！要出来玩耍，好吃的吃个遍，好玩的玩个遍，好看的看个遍，好听的听个遍。”

　　苏云只觉得耳朵都要爆炸了，他双手捂住耳朵却没有任何效果。

　　就在这时，猴哥的声音响起：“云小子，你到了此地注意寻找界土碎片，那玩意是洞天福地的根本所在。”

　　“什么是界土碎片？”苏云皱眉疑惑，“猴哥你总得告诉我那玩意长什么模样吧。”

　　“那不太好说，这玩意纯粹看它上一任主人的喜好，可能是一棵参天大树，也可能是一块黑不溜丢的小破石头，还有可能是林间小溪的一捧清水。”

　　“啊？那我还找个毛线，这根本不可能寻找到。”

　　“话虽如此，但万一你比较有缘分呢。”

　　“缘分这种东西，它真的不太靠谱。”

　　“其实也不是完全无迹可寻，你身上有个他人没有的东西——英灵殿。这玩意对于界土碎片，或者类似的能量体集合特别敏感，只要出现在你的附近，你就很大概率感知到身体异动，这时候留意下周围，找找就行。”

　　“这样还算可行。”苏云嗯了一声，点点头，然后把目光放在周围，他总觉得如果界土碎片真的存在，最大的可能性就是那一片特别神秘的宫阙。

　　但穿越了通道后，眼前所见的一切并不是苏云最初想象的模样。

　　水晶般透明的扇形平台其实不算大，百步左右就能走到尽头。

　　但尽头处山峦叠起，上方的天空出现蔼蔼云烟，云烟中间闪耀雷霆光芒。

　　苏云顺着光芒抬头去看，顿时吓了一跳。

　　一颗硕大的雷霆骄阳高悬天空，旁边环绕三颗月亮，九颗星辰，构筑出一副宏大而玄奥的图案。

　　那图片无法被他用心铭记，但他却能感受到其中蕴含着某种大道至理。

　　苏云手指指头，抬起头，示意众女都看。

　　红裳发出一声轻咦，却又没有继续说下去，将心底的秘密掩藏，让人十分在意。

　　张清舞等人一起看向张静叶，“你的英灵知道些啥，让她说说呗。”

　　张静叶苦笑道：“她……”

　　话语还没说完，红裳的声音响起：“我不是她的英灵，我是她的师父，一代绝世剑仙！”

　　打岔之后，红裳销声匿迹，任凭张静叶如何询问，她就化身缩头乌龟，打死也不说。

　　此刻，苏云却在用心声询问雷公电母，结果两者给出的答案约等于无——此地是不知道哪个纪元后的小辈留下的玩意，具体功效是啥，雷公电母也不知道！

　　再问猴哥、哪吒、应龙，纷纷不知，他们对苏云表示爱莫能助。

　　苏云轻微摇头，眉心锁紧，双眼凝聚火眼金睛，注目于雷霆形成的日月星。

　　这时，敖惊天弱弱的声音传来：“云哥，其实我大概知道一点点情报。”

　　“啊？”应龙略感吃惊，探手拍击敖惊天。

　　啪叽！

　　敖惊天贴在英灵殿某墙之上，糊成了一张饼子。

　　孙悟空打了个响指，用法力将敖惊天扣下来，然后吹了一口气，将其恢复原型。

　　敖惊天心有余悸瞥了应龙一眼，又对着孙悟空抱起双爪，以示感激。

　　紧接着，他说：“此图名为九天界狱图，传闻在数百年前，有一位不可预知到底有多强大的存在得到了此图，并且在黑暗中走遍了整片大地，找到每一处值得留下此图的灵脉源地，然后将之刻画。”

　　说完这话，敖惊天邀功似地小声道：“云哥，你看我这情报还满意不？”

　　苏云正要说满意，却忽然觉得有点不对劲。

　　他的火眼金睛极目远眺，最终透过玄奥的图案看到了后方的一块巨大棱镜，关键是那棱镜的质感不太对劲，像是合金机械与某种新材料的结合体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第181章 九天界狱图免费阅读。https://xs.23sk.com 