
“笑话？”

“你们也知道自己是一个笑话啊！”

就在凌志宇的话音才刚刚落下，凌夏便已经满是嘲讽的说道。

“是，我是非常清楚你们喊我回来的目的，可是那又怎么样呢？”

“我没有那么贱骨头，明知道有人想要利用自己，还要上赶着当舔狗。”

“刚刚我就说过了，有什么话你们就直说，既然你们非得搞那么多弯弯绕绕，那为什么我不好好看看你们的笑话？”

巴掌大的脸上满是冷厉，凌夏一脸冷漠的站在那里，说出来的话十分不客气。

凌志宇实在是没想到，自己才说了一句，凌夏竟然有这么多句等着自己，他瞪着眼睛，看着凌夏嘴角的讥讽，整个人被气得差点吐血。

“凌夏啊凌夏，虽然我早就知道你顽劣不堪，但是没想到你竟然已经堕落到了这种地步！”

“不管怎么说，咱们都是一家人，是，就算菲菲年少不知事，犯了错误，可现在她都已经认错了，你为什么还要这么的咄咄逼人？”

“我不管，既然话都已经说开了，那我也就不藏着掖着了。”

“我们今天喊你过来，就是要让你帮菲菲引荐一下冷月大师，只要你肯帮她引荐，那今天的事情我们就当没发生过，咱们大家还可以像之前一样好好相处！”

说着，凌志宇直接大手一挥，便对着凌夏下达了命令。

……

莹白的小脸上充满了无语，凌夏哭笑不得的听着凌志宇说的那些话，不由的冷呵。

“我说，你怕不是有什么大病啊？”

绯色的红唇轻启，凌夏直接毫不留情的开怼。

“你以为我稀罕回来吗？你以为我稀罕和你们之间那虚假的亲情吗？”

“你也不想想，自己这些年到底做了些什么，竟然还敢舔着脸，大言不惭的命令我。”

“我告诉你，你赶紧和我脱离父女关系，顺便把唐家给的那些卖身钱还给我，这样一来，咱们也就算两不相欠了！”

一颗心被气的抽抽的疼，凌志宇怒目圆瞪的盯着凌夏，看着她那一脸嚣张的样子，恨不得直接上前给她两巴掌。

“凌夏，你知道自己到底在说什么吗？你知道，如果脱离了凌家，你自己算个什么东西吗？”

“如果没有我们，你怎么可能会有那么好命嫁给唐爷？如果不是因为我们，你怎么可能会颐指气使的在我面前大呼小喝？”

“我告诉你，你可以没良心，但是你不能没人性，你不能忘本！”

“我不管怎么样，反正今天这件事情，你办也得办，不办也得办！”

说着，凌志宇直接大力的拍着桌子，语气中充满了不容拒绝！

“你以为，你在唐家眼里，算个什么东西！”

就在凌志宇的话音才刚刚落下，唐宴低沉，凌厉的声音便骤然在餐厅响起。

听到唐宴说的话，刚刚还满身气焰，不停放狠话的凌志宇，瞬间神经紧绷。

“糟了，我怎么气到忘了还有这尊大佛在这儿呢！”

心中暗暗地懊恼，凌志宇紧紧的皱了皱眉，赶紧扬起一抹谄媚的笑容，转头看向唐宴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516485"  chaptername="第五百一十八章你算个什么东西！">加入书签</a>
</div>
