    “你先好好休息，等你好了再汇报也不着急。”水门虽然很想知道，今天下午，慰灵碑那里到底发生了什么，但还是担心上杉彻的身体。

    “不，事关重大，等不了了。”上杉彻摇摇头。

    “那……火影大人，彻，你们先谈，我先出去。”止水说了一声，便准备离开。

    “不，止水，你应该留下，这件事情，或许和宇智波有关。”上杉彻提醒道。

    “这……”止水有些诧异，回头看了一眼水门。

    水门点头道：“既然彻说了，止水便先留下吧。”

    止水点点头。

    上杉彻见此，便开口道：“今日下午，我本想着去祭拜一下父母，还有牺牲的同伴，便前往慰灵碑墓园……”

    他将前因稍作修改，然后娓娓道出后果来。

    在上杉彻的话中所述，他在到达慰灵碑墓园门口的时候，遇见了从中走出的卡卡西，两人打了声招呼，上杉彻便进入了墓园。

    谁曾想，在墓园中，发现了一个身穿黑袍，脸戴面具的奇怪之人，上杉彻本着怀疑的心思，上前询问一番。

    却不想那个黑衣人二话不说，直接发起进攻。

    “……紧接着，我就和他打了起来，但是此人的实力十分诡异，我的攻击，无论是刀刃、苦无，还是体术，甚至是忍术，都无法伤害到他，他的身体，就像是一个隐藏在虚空中，丝毫不存在的事物，能看见，却无法触摸……”

    说到这里，上杉彻的眉头微微皱起，像是在回忆什么可怕的事情。

    “时空忍术么？”水门惊讶道。

    作为飞雷神忍术的强大使用者，水门对时空型忍术颇有研究，只是他还不确定，上杉彻说的那个，究竟是不是时空型忍术。

    但是从上杉彻话中的描述来看，应该八九不离十了。

    无法触摸，无法伤害，虚幻而不真实，如果不是陷入幻术的话，那……

    “或许是幻术呢？”止水提醒道。

    上杉彻摇了摇头：“绝对不是幻术，我的查克拉没有丝毫变化，并且我也尝试了使用‘幻术·解’，将自己的查克拉打乱数次，却依旧没有变化，除此之外，周遭的环境也没有异样，如果是幻术的话，接下来我不会看到那种东西。”

    “什么东西？”水门问道。

    止水也在看着上杉彻。

    上杉彻深吸一口气：“那是魔鬼的触角，来自地狱的死亡之树，巨大的树枝，从地下破土而出，整个大地都崩裂了。”

    说到这里，上杉彻心中想道，虽然台词有点中二，但是我不去演戏，不去写小说，实在太可惜了。

    “没错！我也看到了，彻，你还记不记得，之前我们去支援卡卡西小队，抵抗雾隐忍者侵犯边境那次？”止水听得此话，当即激动说道。

    上杉彻点点头：“是的，一模一样，但这次我经历过，才深深明白，这个术远比当时我们看到的，要恐怖得多……”

    水门和止水二人静静听着，光从上杉彻的话语之中，就能想象出那些巨大树枝的不简单，那真正经历过那般恐怖的上杉彻，当时又是什么心情？

    只听上杉彻继续道：“如果不是我的速度足够快，而且鹿久前辈他们赶来，恐怕……就不是现在那么简单了。”

    水门神情凝重：“那个人……究竟是谁？”

    上杉彻摇了摇头：“他戴着面具，我想尽了办法也无法探见他的真容，不过……”

    说到这里，上杉彻看了一眼止水。

    水门疑惑道：“不过什么？”

    止水见到上杉彻这般神情，心里想到了一种可能：“彻，你刚才说和宇智波有关，那么那个人……或许有一双写轮眼么？！”

    “什么？！”水门惊诧道，急切的询问目光落在上杉彻身上。

    却见上杉彻摇了摇头。

    止水和水门都松了口气，害，我们还以为是写轮……。

    “是写轮眼没错……”上杉彻突然说道。

    ……眼呢。

    水门和止水二人面面相觑，从对方的眼神中看到了惊诧。

    “但也许不是一双，有可能只是一只……我也不能确定，因为他的面具，只有一只眼睛的孔洞，我从当中，见到了一只猩红的，带有三勾玉的写轮眼。”

    “三勾玉么……”水门和止水的心，再次提了起来。

    三勾玉的写轮眼，已经是宇智波一族中的精英了。

    诡异的时空间忍术，神秘的木遁，还有三勾玉写轮眼……

    这三个方面，随便拿出一个，都能让一名忍者，跻身成为任何一个忍村高层的存在。

    在一个人的身上同时出现，水门不敢想象，这是多么强大的力量。

    听到上杉彻说到这里，水门和止水二人，都知道，上杉彻能在这样的力量下活下来，是多么幸运的事情。

    “彻，你是怀疑，有人盗取了宇智波的写轮眼，想要行嫁祸之事么？”水门思虑一番，然后问道。

    如果上杉彻断定是宇智波一族所为，那他就不会让止水留下来了，既然留下止水，说明这件事情，可能会让宇智波受到影响。

    虽然猜测有些偏移，但是也算中了五六成吧。

    上杉彻说道：“不排除这个可能，所以需要火影大人和止水，你们去查询一番了……还有一件事情，和宇智波无关，止水，让我和火影大人单独谈谈吧。”

    “好，你们先谈。”止水点点头，向病房外走去，随手关上了病房的门。

    待止水离开之后，水门先开口问道：“彻，你是想说，玖辛奈的事情吧？”

    上杉彻颔首道：“没错，火影大人……”

    水门摆了摆手：“这里没其他人，就叫老师吧。”

    上杉彻点点头，然后说道：“水门老师，玖辛奈老师的分娩时间，应该快到了吧？”

    水门道：“嗯，差不多就在这几天了，你是担心……”

    上杉彻皱起眉头，说道：“我总觉得，这个神秘的敌人，在这个时间突然出现，有些不太正常，而且……他有写轮眼！”

    水门沉吟片刻：“你是想说……九尾？！”

