    正文。

    插图。

    林渊连写带画，用一天时间完成了这部《小王子》，随后将之交给银蓝书库安排出版。

    当晚。

    宣传就出来了：【楚狂童话镇系列最后一块拼图完成，新作《小王子》将在一周后发布，新作插画由影子老师负责！】

    顿时。

    全网热议！

    “终于舍得填这个坑啦，童话镇的最后一块拼图，期待了好久呢！”

    “最后一块拼图，应该会很精彩吧？”

    “这部作品是否意味着楚狂的童话宇宙彻底完善？”

    “这个《小王子》应该就是童话镇的最后一位居民了。”

    “是因为儿童节要来了嘛？”

    “老贼对孩子一直都不错的。。”

    “儿童节写童话，老贼这波很上道嘛。”

    “这本《小王子》一出，老贼这个最受孩子欢迎明星大概会更受欢迎？”

    “影子表示不服，明明插画是影神负责嘛。”

    “这波联动确实可以，楚狂的小说影子的插画，很有收藏价值啊。”

    ……

    关于网上的讨论，林渊没有过多关注。

    写完《小王子》，他便马不停蹄的来到了追影梦工厂。

    这边正要给动画频道输送一批新动画。

    共计八部。

    林渊直接从已经做好的动画里挑选合适作品。

    “《喜洋洋与灰太狼》。”

    “《美少女战士》。”

    “《围棋少年》也还行。”

    “然后是《小猪佩奇》。”

    “还有《天线宝宝》也播出吧。”

    “另外特摄片不能停，上《赛文奥特曼》。”

    “还不够？来个狠的，加上《米老鼠与唐老鸭》。”

    “既然都这么多动物主角的动画片了，最后再上个《熊出没》吧。”

    第二少儿频道那边有八部动画需要接班。

    林渊寻思着既然是儿童节，干脆把这些作品陆续全拿出来。

    当然。

    都是以影子的名义。

    ……

    就这样。

    几天后。

    各洲家长和孩子们意外的发现，蓝星第二少儿频道陆陆续续的上了一批质量相当不错的新动画！

    首先是《美少女战士》。

    这个动画片不仅仅男孩子喜欢，女孩子更是爱到不行！

    “爱和正义的美少女战士！”

    “我要代表月亮消灭你们！”

    “太经典了！”

    “这个非常好看！”

    ……

    然后是《喜洋洋与灰太狼》。

    谁也不知道这个动画足足有几千集打底。

    动画开局就是经典歌曲《别看我只是一只羊》：“别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软……”

    “灰太狼好笨！”

    “美羊羊喜欢懒洋洋还是喜羊羊？”

    “我一定会回来哒！”

    “为什么红太狼天天拿着平底锅？”

    ……

    接着《小猪佩奇》播出。

    “这个也好看！”

    “哈哈哈，小猪佩奇真可爱！”

    “风格很特别啊！”

    “好动画！”

    “我一个成年人没事儿都看着傻乐。”

    ……

    随后是《围棋少年》。

    “天地大同！”

    “这题材有意思。”

    “培养小朋友下围棋的兴趣。”

    “我家闺女看完就吵着要报围棋班。”

    “孩子感兴趣是好事儿，围棋有益智商发展。”

    ……

    轮到《米老鼠和唐老鸭》。

    “啊！”

    “经典！”

    “太好看了！”

    “哈哈哈哈！”

    “我们全家都爱看这个！”

    迪士尼米老鼠和唐老鸭的魅力一直都很大。

    ……

    搞笑的《熊出没》。

    “熊大！”

    “熊二！”

    “光头强！”

    “模式跟《喜羊羊与灰太狼》有点像，不过这个感觉更好一点。”

    “两个都不错。”

    “两个熊的配音太有意思了！”

    ……

    低幼的《天线宝宝》。

    “嘎嘎！”

    “哈哈！”

    “我家三岁小孩喜欢这个。”

    “挺可爱的，特别适合幼儿园小朋友看。”

    ……

    最后是《赛文奥特曼》。

    “又是新的奥特曼！”

    “奥特曼系列针不戳！”

    “这个系列，几岁到十几岁的都能看。”

    “覆盖年龄段太广了。”

    ……

    第二少儿频道好久没有连出这么多好看的动画片了，这次如此手笔，顿时引发了热烈的讨论。

    “二台这些动画太棒了！”

    “每部都有自己的特色！”

    “听说这些动画还要出周边呢。”

    “我看到了，网上已经有卖小猪佩奇手表了。”

    “奥特曼的玩具现在也很火。”

    “喜羊羊那个贴纸，熊大的手机扣。”

    “儿童节快来了，二台这些动画片都太有诚意了！”

    “必须的！”

    “这些都是影子的手笔！”

    “什么，这些动画又是影子做的？”

    “我说怎么感觉质量突然上升了一大截呢！”

    “最近不是有那个投票嘛，最受孩子欢迎的明星，我这就去给影子投！”

    “我也去！”

    这些动画不仅仅得到了孩子们的喜爱，也受到了家长们的认可。

    很快。

    博客上。

    最受孩子欢迎明星评选中。

    原本排在第二位的影子竟然冲到了第一名！

    就连羡鱼都跟着影子一起，冲到了第二名的位置！

    原本第一的楚狂则是成了第三。

    为什么？

    因为影子的这些动画片，主题曲片尾曲啥的，都是羡鱼写的。

    不说歌曲质量本身如何。

    动画火了，配套歌曲自然会跟着火。

    甚至有些家长在给孩子做饭的时候，嘴里都会哼上几句“喜羊羊美羊羊懒洋洋灰太狼红太狼”之类，可见动画片歌曲有多么深入人心。

    而那些不怎么关注动画片的网友则是乐坏了。

    “好家伙。”

    “三基友这是在内卷嘛？”

    “博客搞了个最受儿童欢迎的明星活动，竟然比那些顶级榜单的竞争还激烈。”

    “影子一口气出了这么多动画。”

    “楚狂那边也准备要把童话镇系列写完。”

    “羡鱼还给动画写了那么多歌。”

    “不知道的还以为这仨也要过儿童节呢。”

    “卧槽！”

    “你们快看！”

    “这是属于儿童节的狂欢！？”

    网友惊呼是因为羡鱼突然发了条动态预告：“鱼王朝会在三日后发布一张儿歌专辑。”

    写儿歌也就算了。

    还要做儿歌专辑！？

    蓝星从来没有一个曲爹发布过儿歌专辑！

    网友们在感觉好笑和惊讶的同时，隐隐的竟然又有些莫名期待着这些儿歌。

    大家可没忘记。

    羡鱼当初在综艺《鱼你同行》中给幼儿园小朋友上音乐课，连续拿出了一堆质量极高，传唱度非常广的儿歌，这次他又会拿出什么呢……

