    “流斩？”武神疑惑的看着王道，似乎对这个名字很陌生。

    武虹似乎想到了什么，问道“你说的流斩，是不是那个一直保护着你的势力之主？”

    王道这才意识到，这父女二人虽然知道外界之事，但并不是可以时刻监控十方大陆，他们的存在，就好像是十方大陆的百姓，能够听到的，看到的，也只是一些大家都耳熟能详的事情。

    或许会比百姓知道的多一些，但绝对有限。

    而闻人斩跟他的关系，以及流斩这个名字，的确很少有人知道。

    “对，就是他。”王道点了点头，承认了下来。

    武神这才恍然的点了点头，笑道“原来是他，看来你们见面了，这事我倒是不知道，恩……你们这俩孩子倒是聪明，一个不深究，一个不表露，怪不得，这些年来，那个存在都没有出现过。”

    听武神这么一说，王道马上就明白了，苦笑道“还真跟流斩有关系？”

    “的确有关，而且关系很大。”武神点了点头，道“那孩子对你隐瞒姓名，正是因为那个气息。”

    “我无法告诉你它的名字，就像那孩子连自己的真名都不告诉你一样，因为这样会触动某些禁制，让它再次出现，我就以那个气息来称呼它吧。”

    “自我分境之后，那个气息一共出现过两次，算上我分境之时，它算是出现过三次。”

    “第一次就不必说了，它出现可能是因为察觉到了我牺牲之后，会对人族产生的增益，是打算出来阻止我的，但也许是因为发现无法阻止，所以它又消失了。”

    “第二次，是在六百年前，当时的中心境出现了一个妖孽天才，单就天赋和能力而言，应该不会比你差太多。”

    “甚至我觉得那个孩子，未来很有可能比我要强大的多，而那个气息也感觉到了对方，所以出现了，不过当时因为我的灵魂还在修复之中，对方又只是打算对那个孩子出手，没有毁灭十方大陆的打算，所以我无法出现。”

    “那孩子就这么被它害死，还未能成长就陨落了。”

    “而第三次，也就是最后一次出现，跟第二次的目的是一样的，它的目标，就是你所说的流斩。”

    “这也是一个不亚于六百年前的那个孩子，甚至还要超过对方的好苗子，但这一次它的出现谨慎了许多，不知道是不是因为察觉到了我的存在，它并没有直接出手，而是利用了自己的能力，影响了魔祟和中心境的部分人族。”

    “这也就是你所知道的中心境的黑暗时代，导致那孩子差点陨落。不过这孩子的运气极好，并没有被坑害致死，最后甚至逼得那个气息不得不冒险出手。”

    “当时我已经修复的差不多，虽然仍旧无法出现抵抗，但多少能够帮助一些，本想护住那孩子，可是没想到，那孩子的能力远超我和那个气息的预料。”

    “他在那种情势危急的情况下，竟然借用了我给他的力量，使用了一种闻所未闻的自创秘法，居然可以将让那个气息半封印起来。”

    “只不过那个气息实在是过于强大，虽然是被半封印了，可也让那孩子付出了一些代价，不但让他无法再对自己最为重视的人，明言身份，而且也对他的潜力产生了一定的限制。”

    “虽然仍旧很强大，仍旧拥有可以登顶的可能，但跟他应该达到的程度还是差了很远。”

    武神的讲述，让王道眯起了眼睛，眼中闪过了丝丝寒芒。

    这已经说的很明白了，闻人斩的上限因为封印那个气息被削弱了，单凭这一点，就已经足以让王道对那个所谓的气息判死刑了。

    王道已经接受了闻人斩这个朋友，那么他就绝不允许任何人对他的朋友不利。

    现在这个所谓的气息不但害得闻人斩面对自己，连真实信息都不敢对自己明言，就连未来的成就都被拉低了，虽然他知道闻人斩不在乎，可这也让王道极为愤怒！

    同时，王道也明白了武神和闻人斩的用意，恐怕这所谓的半封印，应该就是如果提起了那个气息的名字，或者是闻人斩告诉了自己真名的话，那个气息就会冲破封印。

    虽然不知道为什么会有这么古怪的封印，可这也足以说明了它的可怕。

    武神，闻人斩，这两个人都忌惮的存在，这就足以让王道重视了，这绝不可能是十方大陆的常规敌人。

    甚至可能远远超过中心境的那位魔帝！

    “也就是说，这个气息因为某种原因，无法降临十方大陆，但是却可以短暂的出现在十方大陆，来阻碍我们人族的崛起？”王道问道

    武神点了点头，道“应该是这样，但具体情况我也不甚清楚，毕竟我也不能够完全清楚的知道中心境那边的信息。”

    王道苦笑了一声，道“看来流斩不光是在明面上护着我，私底下还帮我抵挡了这么一个大人物。”

    武神微微一笑，道“小友也不必觉得愧疚，那孩子当初也不算是帮你抵挡，当时的你还没有崛起。当然，如果是现在的你，恐怕那个气息早就出现了。”

    要知道，王道现在对十方大陆的影响力，可是比闻人斩都强了，闻人斩顶多强大在自己的势力，可王道却在发展自己势力的同时，带动了整个十方大陆。

    哪怕是无意识的，却也无法抹杀王道的确让十方大陆的人族蒸蒸日上的事实。

    要是那个气息没有被封印，恐怕早就来找王道的晦气了。

    王道心中也是暗暗感叹，看来最大的主角光环在自己这里，自己这一路崛起，顺顺利利的，完全就是受大家的照顾啊！

    “小友，今日告诉你这些，只是希望你能有一个提防，这十方大陆的危险，远比你想象的要大得多，我的实力体系跟你不同，你可以参照那个流斩的实力，什么时候你觉得自己可以瞬杀对方，你再考虑是否要进入中心境吧。”武神嘱咐道

    王道一脸蒙圈的看着武神，问道“不是……武神前辈，你那意思，我短时间内连中心境都进不去了吗？”

