
　　对于沈文杰语不惊人死不休的一番话，朱鹏并没有多么意外，而是宛如“醍醐光腚”一般，一拍脑袋道：“哎呀，您说得对，我怎么忘了呢，这群蛀虫，之前想赶走他们都不行，这一下不正好大好时机？”

　　“对，都他妈失踪吧，最好一个也别回来！”

　　沈文杰的注意力早就放在了电脑上，语气默然道：“没什么事的话就出去吧，我要忙工作了。”

　　“好，好的，等林风回来了，我再来通报您。”

　　朱鹏点头哈腰，随即离开了办公室。

　　……

　　此时，不光是行政楼。

　　教师办公室，乃至正在午休的学生，都在议论着九班集体旷课事件。

　　对于九班这个特殊的班级而言，旷课实在是再寻常不过的事，但老师带着学生旷课，那还真是闻所未闻！

　　“这个林老师，年纪轻轻的就来到了咱们仁川学院，要本事没本事，要水平没水平，甚至连教师资格证都没，说不是走后门进来的你们信吗？”

　　“呵，管他是走后门还是走前门，这次他把风波闹得这么大，就算是校长是他亲戚也必定会被开除！”

　　“你说他好好当老师不行吗，非把学生带出去野？这下好了，工作也丢了。”

　　“嘿嘿，搞不好是九班的那群垃圾不断欺负这林老师，他被整的精神崩溃了，就做出了一反常态的事。”

　　“唉，他也是倒霉，去哪个班不好，偏偏去九班。”

　　老师们嗑着瓜子，你一言我一语地议论着林风，言语之间，满是浓浓的不屑。

　　他们认定了林风这次肯定完蛋。

　　无论他是通过什么关系进来的，都只有死路一条！

　　人事部。

　　余雅坐在电脑前，看着一排客户名单，神色满是心不在焉，心中充满了担忧。

　　她本以为林风把学生带出校园，应该很快就会回来，却不曾想到了中午，都没有任何消息。

　　手机早就打爆了，却根本没人接。

　　被开除是一回事。

　　她更担心林风会出事。

　　“哈哈哈哈！”

　　一阵肆无忌惮的笑声响起。

　　只见徐主管手里端着茶杯，一脸得意洋洋地走了过来。

　　余雅皱了皱眉，实在不想理他。

　　可徐主管却还是凑了上来，脸上带着让人厌恶的笑容道：“小雅啊，别等了，这姓林的和九班一帮学生肯定是出事了，不然不会这么久都没动静。”

　　“你说他来学校才几天？就闹出这么大的事，说句不好听的，实在是有些脑袋不清醒了！”

　　说到脑袋不清醒，徐主管心里一阵乐呵。

　　他觉得多半是404女生宿舍里的阴祟起了反应，让林风在里面备受折磨，最终才做出这种莫名其妙，匪夷所思的蠢事。

　　“徐主管，你能不能不要乌鸦嘴！”

　　余雅愠怒道。

　　“你，你敢说我乌鸦嘴？”

　　徐主管很是生气。

　　这小妞，从上班到现在，还从未敢跟自己争辩过。

　　现在居然为了这个姓林的废物——

　　“徐主管，我想请问你一句，你很希望林老师和九班学生们出事吗？”

　　余雅冷冷道。

　　“啊这……”

　　徐主管没想到她居然这么问，哑然了片刻后，当即露出严肃之色：“胡说，我怎么可能会希望他们出事呢？”

　　“我只是很气愤，林风身为一名老师，竟带头犯错，这让我很失望，很伤心！”

　　余雅扭过头，懒得再看徐主管这张虚伪的脸。

　　她心里不断地祈祷，林风和九班的学生，一定要安然归来，千万不要出什么意外。

　　“林风他们回了！林风他们回了！”

　　外面不知道是谁大叫了一声！

　　余雅顿时惊醒，连忙从冲出了办公室。

　　徐主管对于余雅的举动很不高兴，哼了一声道：“回来了又怎样？也不看看几点了，他一定会被开除的！”

　　学院南门方向。

　　林风就像是一只老鹰，带领着九班的小鸡仔们，浩浩荡荡地出现在了众人的视野里。

　　他们神色如常。

　　甚至有的学生脸上还带着笑容，完全不知道大祸即将临头。M.23sk.com

　　这个时候虽还未到上课时间，但不少其他班的学生，无论是在教室午休的，还是在操场打篮球跑步的，都特意跑过来看热闹。

　　“我去，这老师居然回来了？”

　　“太牛了，居然带学生旷课到下午一点多，这简直刷新了我的三观！”

　　“有什么样的垃圾班就有什么样的垃圾学生，这不很正常吗？”

　　“我觉得以后不光要和九班保持距离，和这个林老师也要保持距离。”

　　“放心吧，没这个机会了，如果我没猜错，这美术老师多半会被开除！”

　　在学生们讥讽，嘲笑的议论声中。

　　沈文杰，徐主管，训导主任，以及上午本该去九班上课，却跑了个空的任课老师们，皆是脸色铁青地看向这位无法无天的新老师。

　　余雅急匆匆地跑到了林风身边。

　　林风看向她，微笑道：“需要这么隆重地出来迎接我吗？”

　　余雅无奈道：“都什么时候了还有心情开玩笑，你知不知道，你闯下大祸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1002章 你闯下大祸了免费阅读。https://xs.23sk.com 