    付心寒：“……”

    林浅浅：“……”

    林羽，苏陌，叶帆：“……”

    唐宗运，赵君泽，蒋明明：“……”

    众人面色立马僵住了。

    尼玛！

    这江南实在是太操蛋啊！

    他们想考一百分却不得，撑死也就九十分，距离满分相差甚远。

    可江南呢？

    明明已经得了一百分。

    却偏偏又来举报，只要九十九？

    咦？

    为什么说又？

    因为之前奥数第三轮，江南也是得了一百，然后举报自己被扣掉一分啊！

    这种搔操作，除了江南之外，估计再没有人能干的出来了。

    这简直就是把他们八大学神的脑袋按在地上狠力摩擦，并漫不经心的嚣张道：“桀桀，看到没有，你们心心念念想要的满分，劳资却根本看不上，就问你们气不气？”

    气！

    当然气啊！

    伤害力不大，可侮辱性极强。

    付心寒气的咬碎了钢牙。

    林浅浅气的俏脸都涨成了紫红色。

    林羽，苏陌和叶帆等人，更是攥紧拳头，指甲早就陷入肉中而不自知。

    如有可能的话。

    他们都恨不得冲过去撕碎江南那张帅得惨绝人寰的脸，并狠揍一顿。

    可惜……

    他们都是学神。

    动手的事还做不出来。

    唯有……

    “求求你，别搔了！”

    “求求你，别搔了！”

    “求求你，别搔了！”

    “……”

    另一边。

    刚才还笑出了猪声，以为江南没有控分，而获得满分，打破江城记录，打破三中记录的周凌峰，面色也是瞬间一僵。

    “这小子……”

    “果然……”

    “还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。”

    “刚才还想着你不再作妖了。”

    “结果是我看差了，我只看到了第一层，你都跑到第三层去了。”

    “不过也行吧！”

    “反正100分也好，99分也罢，你都是物竞第一，是唯一的省冠。”

    “我是管不了你了，想作妖就继续，只要后边再把化生第一给拿下就行。”

    “咯咯咯咯咯咯！”

    “……”

    周凌峰暗暗说服自己，随即扭过脑袋，对着角落里捂嘴大笑去了。

    包括二中杜江，四中苏云，楚英夏极和蓝浦孟川这些人也是如此。

    江南的搔操作他们见得多了。

    但在此之前，他们才是被羞辱打脸的一方，自然是痛苦难堪不已。

    可现在……

    他们都自认为跟江南是一队的。

    所以……

    那可真是爽的一批。

    甚至周边其它人，如付心寒，林浅浅，林羽等人面色越是难堪，他们就越爽。

    话说……

    这一幕咋这么熟悉呢？

    似曾相识。

    好像付心寒等人的现状，就是杜江，苏云等人曾经经历过的啊！

    啧啧！

    那内心酥爽更要翻倍。

    杜江，苏云，夏极和孟川都忍不住了，捂着肚子跑到周凌峰所在角落大笑去了。

    论专业装比打脸技术哪家强，自然是江城三中找江南啊！！

    至于具体该怎么形容。

    嗯！

    还真不太好说形容。

    别看他们都是江城一等一的学霸，但肚子里那点墨水，还真形容不出江南搔操作之万分之一，唯有借用一下网络词汇。

    “我南神行事，何需解释？”

    “在下逼帝李七夜，听闻南神在这里装逼？哈哈哈，吾道不孤矣！”

    “在下逼王徐缺，听闻南神在这里装逼？不错不错，不弱于我也！”

    “在下逼老张悬，听闻南神在这里装逼？嗯，真乃好学生也！”

    “在下逼霸白小纯，听闻南神在这里装逼，嘿嘿，果然与众不同……”

    “在下逼尊陈北玄，听闻南神装逼不断，啧啧，终于有后来者了……”

    “在下是逼，我不认识逼帝，逼王，逼老，逼霸，逼尊，只认江南，只服逼神……”

    “……”

    “……”

    与之同时。

    刚走上讲台的阅卷老师，也是之前监考江南的那位监考老师柳大华。

    听见江南举报自己卷子有问题的时候，其面色同样僵住了。

    “江南同学！”

    “你的卷子可是我给你看的。”

    “应该没有任何问题，百分百是100分才对，怎么会只有99分？”

    柳大华十分肯定的说道。

    江南是在他眼皮子底下做完的。

    他也第一时间给江南打了分。

    不管是出于欣赏也好，还是为以防万一，担心江南真要控分99分也罢。

    事后他可是再三检查过。

    确认江南的卷子没有丝毫问题。

    之前奥数第三轮，江南因没写单位，而自己举报扣掉一分，这事儿他也听说了。

    但这份物理卷子。

    他百分之一千的确定，江南没再漏写单位，绝对不可能再被扣掉一分。

    可结果……

    江南还是自我举报了？

    “老师，我真的只有99分，刚刚我突然想起来，最后一题的第二问第六步，应该是半径R=E/ecB，但我一时粗心大意，把ecB写成了ecD，这里应该被扣掉一分。”

    江南一脸真诚的开口。

    但心里却在念叨：“老师啊！你怕是阅卷的时候没带眼镜啊！”

    “我都已经弄的这么明显了，你居然还没看出来，还给我打了满分？”

    “可真是……”

    “猪队友啊！”

    “……”

    柳大华：“%￥#@#￥%……”

    好吧！

    无语了。

    彻彻底底的无语了。

    亏他之前还曾想过，江南并非娇纵狂妄，江南不是坏人，而是一个好心人。

    可现在看来……

    他貌似是想太多了。

    好人？

    去特么的好人。

    江南若是好人，又岂会一而再，再而三的自我举报，而打阅卷老师的脸？

    至于江南口中那啥“突然想起”和“粗心大意”之类的话，他是再也不信了。

    狗屁！

    卷子都没发下去。

    你怎么想起的？

    而且仅仅只是一个字母错误？

    如果不用看卷子，你都能想起，那你做题的时候，又岂会粗心大意？

    不用说了。

    这百分百是故意挖坑。

    故意把ecB写成ecD，故意把公式写错，为了就是现在这装比一刻。

    啧啧！

    真是不当人子。

    柳大华在心里暗骂了江南不知多少句，但表面上却强忍着怨气，而当众给江南扣掉了一分，把100分，改为了99。

    对此。

    江南呲了呲牙，笑了。

    噢耶！

    任务完成，奖励到手，爽。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成物竞三轮任务！”

    “奖励宿主身体素质+3，物竞基础+3，物竞潜力+3，积分+300。”

    “……”

