    陈源回到训练室，这里再次变成空荡荡一人，不过陈源也没准备久留，他拿起自己的羽绒服，慢悠悠的走出了基地。

    上海的夜晚总是灯红酒绿，与黑暗相互交错，冷色调的灯光让人心中的冷意不禁更深一分。

    陈源叫了一辆车，直达上海戏剧学院莲花路校区。

    在付出了三位数的打车费加一个小时的时间以后，陈源这才到达地点。

    “兄弟们差不多都已经上飞机了吧？”陈源这边心想着。

    下车后，一股寒气顺着羽绒服的开口就往身体里钻，跟陈源冷的一阵寒颤，他赶紧将拉链给拉上，双手揣进兜里，等她的小女友出来。

    大学就是年轻人的天堂，陈源身高不矮，长相也帅，而且知名度现在更是高的一比，已经有不少的人注意到了他，甚至还有人找他上来合影。

    很快，这里便围成了一个人堆，不过不得不说，确实是暖和了一些。

    陈源都笑着一一答应，同时还不断的伸脖子张望，很快，他就看到了身穿黑色羽绒服的江秋。

    看到女友带着灿烂笑意的脸庞，陈源内心陡然火热起来，他笑着指了指自己的女友，周围的人都是一副“懂懂懂”的模样，哄笑着散开。

    “总算是出来了。”陈源快步走上前，主动帮她接过手上的包，“你可要冻死老公了呀。”

    “你说啥呢？你是谁老公！？”

    江秋的脸莫名红了起来，她赶紧加快步伐走在男友的前面，以免自己的囧态被看见，“走走走，吃东西去，饿死了！”

    陈源摇了摇手机，“咱们今天去吃这家，我都预定好了。”

    江秋看了一眼，双眸一亮，“可以可以！”

    这家店在网上相当知名，就连贵如王校长那种身份，都曾经带着小网红前来光顾过，只不过店内座位很少，在加上现在节假日，很难能预约到。

    但谁让店长是个RNG粉呢...

    这家菜馆名气盛大，但饭菜还是相当便宜。

    一盘葱烤大排，肉嫩多汁，带着酱香和甜味，标准的沪菜，简直就是为上海人量身打造，价格却只卖25！

    “看看这个毛蟹年糕怎么样。”陈源兴冲冲的架起一块年糕，江秋主动凑过来，将嘴巴张开。

    看到这一幕，陈源忽然一怔，脑子里浮现出了一些不好的东西。

    一个张着嘴巴，一个举着筷子，两个人原地尬住。

    “？”陈源知道看见江秋头顶浮现的问号，这才醒转过来，将小块年糕送进女友嘴里。

    “嗯！可以！”江秋睁大了眼睛，“确实挺好吃的！”

    “好吃就行。”陈源也点了点头，他虽然是上海出生的人，但他一直吃不惯咸淡适中的沪菜，反而是重麻重辣的川菜更吸引他，这顿完全是为女友准备的。

    两人吃完饭时，已经是晚上十一点多，俩年轻人漫步在进贤路的街头，这种老小区的风格在寸土寸金的上海其实相当少见。

    起码对于他们所住的商圈来说，是这样。

    “是直接回自己住的地方还是？”陈源看向自己的女友。

    “回去吧...”

    饱腹后总是容易犯困，此时身旁的小姑娘似乎有些没精神，最近临近期末，大学生们都处于繁忙的考试周，再加上江秋还得分时间看RNG的比赛，所以多少还是有些疲倦。

    “肯定是回住的地方啊，该休息了。”江秋掏出手机叫车。

    出租车上，空调的热风吹拂在脸上，让本就困倦不已的江秋直接破防，眼皮开始沉重，眼睫毛一抖一抖的，挣扎的相当痛苦。

    “睡一会吧。”陈源搂住了江秋的腰，“待会叫你。”

    江秋没有回应，倒在陈源的胸口闭上了双眼。

    开车师傅将电台的声音调小，午夜电台播放着一些观众点播的伤感情歌，陈源看着从车窗上一闪而过的灯红酒绿，莫名的有些伤感。

    生而为人，我很抱歉...

    已经十二点了吗？

    陈源知道自己这种网抑云状态只会出现在凌晨，已经是一种生物钟了。

    路线并不堵塞，加上司机技术精湛，半小时不到，两人就已经回到了小区。

    “到了。”陈源柔声说着，用手摇了摇怀中的女友。

    “嗯...？”江秋慢慢缓过神来，男友的体温已经感染了他的全身，她用手摸了摸自己的脸。

    她此时脸微微有些发烫，不知道是因为空调吹出的热风，还是因为男友灼热的体温。

    “一定是因为空调吧？”

    江秋如是想着。

    两人缓缓地走在小区的路上，两边的绿化做的相当不错，在这大冬天也是一片绿意。

    回到家后。陈源轻车熟路的换上拖鞋，然后直接躺在了床上，“真舒服呀真舒服！”

    虽然职业选手的工作相对轻松，但他好歹也是老累了一天，此时也有些困了。

    两人很有默契的啥事都没发生，江秋洗完澡后便穿着睡衣躺在床上沉沉睡去，据她所说，明天上午将有一场重要的考试。

    陈源则是拧开把手走进另一间房，这里已经变成了他的房间，衣柜里都是他的衣物。

    其实他现在一点都不困，职业选手哪有十二点多钟就睡觉的，他洗完澡躺在床上，稍微有些无聊。

    他打开微信，在RNG选手群里冒了个泡，此时距离打完比赛其实还没几个小时，队员们基本上都还没回到家，坐在各式动车飞机上的兄弟们此时正在相互的吹牛打屁。

    只有陈源这个上海人上人得意洋洋，在群里疯狂输出队友。

    陈源这个举动无疑是直接给队友整破防了，几人开始表情包围攻，势要将陈源干碎不可。

    陈源一边收图一边表情包反打，很快睡意绵绵而来，倒在床上沉沉睡去。

    当他再次醒来时，已经是正午时分，陈源躺在床上发了一会呆，刚想发个微信问问江秋在哪里，却忽然听到了她的声音。

    原来她已经考完试回来了...

    好家伙，俩人根本不是一个世界的人。

    陈源估摸着自己如果高中时候也能天天十二点睡觉，然后六点半起床上学，大概率也不会来打职业了。

    “你醒啦？”江秋看到房门打开，放下了手中的笔。

    江秋的这三个字勾起了陈源的无数哲学回忆。

    陈源摇了摇脑袋，将脑海中的不健康内容甩出来，走进卫生间开始刷牙，开口含糊的说道，“你吃了没？”

    “没有。”江秋摇摇头，然后眼睛蓦然一亮，“要不我下面给你吃？”

    ？？？

    陈源忽然浑身一阵颤抖，将嘴里的泡沫吐出来，“点外卖吧...”

    江秋下面，属实是不太好吃，又咸又辣，陈源吃了一次以后心里属实是阴影不小。

    “好嘛...”江秋不满的掏出手机，点了他们最喜欢的炸鸡。

    江秋下午依旧还是有考试，不过今天就是最后一天了，结束后她也放假了。

    两人吃完饭后，陈源则是一个人留在房间开直播混混时长。

    【放假第一天就直播？你是谁！？】

    【这摄像头背景，不在基地啊？】

    【一看就不是老粉，这是江秋的家里，呜呜呜】

    “马上过年了，谁还待在基地啊？”陈源瞥了一眼弹幕，回复着。

    【源子哥能不能给江秋带个消息，让她回来直播？】

    【江秋已经一个多星期没直播了，呜呜呜想她】

    “江秋这段时间考试呢，没工夫直播的。”陈源一一耐心回答着，他巴不得就这么一直回弹幕问题，然后一天就这么过去。

    只不过弹幕问的问题总是会在莫名其妙的情况下开始跑偏。

    【源子哥，我偷吃我爷爷脑白金会比我爷爷牛逼吗？】

    【源子哥，饭吃到肚子里怎么办？】

    【源子哥，这几天你会去天庭给太上老君拜年吗？】

    【源子哥，孕妇打人算群殴吗】

    陈源看着这些弹幕，人稍微有些麻，还是放弃了回答弹幕混时长的想法，老老实实的登录了地球之巅。

    在前几天的1月24日，正式服上线9.2版本，除了日常削弱刀妹剑魔以外，还带来了一个新英雄，解脱者塞拉斯，并且S9的排位赛系统也已经启动。

    陈源这些天当然是没少排位，在所有人都从白金一从头开始的情况下，他也是第一时间打到了大师段位，目前正处于世界第一梯队。

    当然，这个世上最不缺的就是排位猛男，那几个第一第二的怪物目前已经甩开了陈源一两百分，想要追分是不太可能了。

    排位开始，陈源依旧是选择了塞拉斯，他最近在重点练习这个英雄。

    这个英雄的强度属实离谱，当他能上比赛的时候，LPL又将掀起一场腥风血雨。

    而陈源练英雄的速度其实并不算快，所以他还是得平时多努力才行。

    不过好在他有系统，只要一个英雄练出来了，熟练度就不会掉。

    又是平平无奇的一下午排位，陈源打完一把排位后一看，五点钟，眼见时间差不多了，最后开了一把极地大乱斗，然后就匆忙下播。

    “兄弟们再见嗷！”陈源对着摄像头挥了挥手，“下次再见就是年后了。”

    【？？？】

    【离过年可还有两个星期呢？你认真的吗？】

    观众们满头问号，鸽的这么明目张胆的主播他们还是第一次见，不过还没等他们多想，陈源就已经关闭了串流。

