
　　【火焰球：将火焰凝聚成能量球状发出攻击，具有一定的破坏力。】

　　【火属性，零阶中级技能。】

　　【可复制。】

　　周宇咧咧嘴笑了一声，让得一旁的夏弘一度以为周宇是不是被吓傻了。

　　自己火甲狼的战斗力本来就十分强大，配合着如此凶猛的攻击，小飞娥铁定躲不了，都快输了，还笑得出来？

　　“复制！”

　　【复制成功，技能栏3：火焰球。】

　　【技能栏4。】

　　刚刚复制成功，周宇就发现自己原本的三个技能栏居然变多了一个。

　　技能栏1：振翅技能已经开始遗忘，色泽变灰了，但是在彻底遗忘前周宇还是能用的。

　　微微想了一下，周宇觉得，应该是自己每次突破之后，都会解锁新的技能栏！

　　不过现在显然不是思考这个的时候。

　　“小飞娥，使用模仿技能！”

　　“模仿对方的火焰球！”

　　周宇自然不会傻到原封不动的复制敌人技能，在一字不动的念出去，所以微微改动了一下，试图混淆视听。

　　“啊？？？”

　　随着周宇的开口，围观的学生们个个费解起来，这是啥技能啊，听都没有听说过。

　　“模仿技能？”

　　夏弘同样被周宇的声音弄的一愣，这技能自己压根没听说过啊。

　　不过下一秒，小飞娥就用实际行动证明了他们的猜想。

　　只见小飞娥停留在半空中，双翅震动，和火甲狼做出一个一模一样的张口动作。天籁小说网

　　不同的是，小飞娥嘴角处的能量球，除了自身的水属性力量之外，还有一股异常炙热的能量。

　　水属性的柔和，以及火属性的炙热狂暴，此时两种能量居然诡异般出现在小飞娥的嘴边，随后飞速的汇聚着。

　　“咕噜……那是……火属性？”

　　“怎么可能？”

　　这一秒，别说夏弘被震撼的不轻，就连一边的中年裁判也是看的目瞪口呆。

　　御兽世界知识常识：能量守恒定律。

　　让每一位御兽师穷其一生都只能掌握一种属性能量，多种能量属性会让御兽师体内御兽空间产生自爆等严重后果。

　　同时修炼两种属性，没人能够活过一个月，这可是御兽世界最具权威的科学家认证后的结果。

　　“砰砰砰！”

　　刹那间，两团火球瞬间脱离双方的控制，一上一下的轰在了一起。

　　一阵能量涟漪涌动，随后其中一颗火球居然突破另外一颗火球的攻势，笔直落下。

　　那颗火球上，除了炙热的火焰能量，还有一团清澈的水液混和。

　　“噗嗤！”

　　火球带着碰撞后残留的力量，恶狠狠的砸在了火甲狼的身躯上。

　　火焰荧甲瞬间被砸出一个巴掌大小的骷髅缺口，随后一阵鬼哭狼嚎的叫声，火甲狼倒了。

　　“……”

　　一时间，整个比试场外围观的新生个个哑口无言，有些恐惧的看着周宇。

　　“这小子……居然冒险修炼两种属性？”

　　“这可是会被开除的啊。”

　　“不过不得说，这小子的实力，真的强啊。”

　　一群人众说纷坛。

　　“这……宇哥会不会有事啊？”

　　许源见状不禁有些担心，他知道同时修炼两种属性的严重后果。

　　“应该不会。”

　　青山学长咬咬牙，显然这小家伙的出色表现，已经让他大开眼界了，但是眼下的事情明显超过了自己能应付的范畴。

　　“比试结束，火甲狼失去战斗能力，穆院周宇胜利。”

　　这个时候，中年裁判走了出来，在仔细确认的御兽情况后，宣布了比试结果。

　　“裁…裁判，我举报！”

　　“周宇不顾御兽师公约，同时修炼两种属性！”

　　“他的御兽分明是水属性的飞蛾，却能够使用火属性的能量攻击！”

　　“他这是作弊！”

　　“我强烈建议取消他的入学资格，并且彻查此事！”

　　夏弘涨红了脸，一想到这场比试失败后的惨痛赌注，急忙对着裁判说道，试图为自己的失败找突破口。

　　“在比试的过程中，他确实使用了两种属性能量，不过他却并没有修炼两种属性。”

　　“至于你的疑问……没有修炼两种属性，为什么能够使用两种属性能量进行战斗，从科学的角度来说，确实是有亿点点可能。”

　　“如你所见，那是人家的御兽技能。”

　　“好了，比试结束，如果还有疑问，可以去校长办公室。”

　　说完，裁判就赶两人走。

　　没办法，还有下一场训练人员需要用比赛场地的。

　　“夏同学，你该不会不认账吧？”

　　似乎早就猜到对方会狡辩，周宇似笑非笑的看着夏弘。

　　那种笑里藏刀的笑容，让夏弘巴不得弄死他！

　　“咳咳……我夏弘可不是言而无信之人。”

　　“五百金，一本零阶中级技能书，还有和许源的赌注一笔勾销。”

　　“不……不过……”

　　夏弘咬牙切齿的看着周宇。

　　比试是输了，可在场这么多人，真要让自己去做那么无理取闹的要求，恐怕自己的面子上说不过去。

　　如果自己真的做了，那以后还怎么在学校里混呢？

　　“不过什么？”

　　“能不能像个男人？一样，别婆婆妈妈的。”

　　“否则传出去还让人说你们云院的学生输不起呢。”

　　这个时候，周宇直接不留情面，硬生生把云院拉了上来。

　　正好自己复制天赋和铭文师的路子打通了，不找点资源怎么行呢。

　　“咳咳，那个要求要不要算了。”

　　“为啥要算了？”

　　“我……我可以多出一百金！”

　　“切……一百金虽然很多，但是我相信很多人都更想看你愿赌服输吧。”

　　“二百。”

　　“五百！”

　　“一千！”

　　“这是我……”

　　“成交！”

　　周宇注意到对方情绪显然抵达了极限，急忙应了下来。

　　你说不就是一个普普通通的比试嘛，看把孩子吓的，都一头冷汗了。

　　“这是赌注。”

　　“技能书要土属性的。”

　　“嗷嗷。”

　　简单的把赌注结算以后，周宇准备离开这儿，回去研究下自己的修炼。

　　“对了，你御兽都这个样子了，确定不送去医务室治疗吗？”

　　“啊啊啊火甲狼你撑住啊！”

　　说完，夏弘都来不及心疼转手送出去的赌注，急匆匆的离开了这儿。

　　“喏，五百金和技能书。”

　　“回去好好修炼，可不能给我们穆院丢脸。”

　　转眼获得了战利品，周宇也没有寒碜着，直接分给了许源一半。

　　有了复制天赋和铭文师的路子，小钱钱自己不用担心。

　　“宇哥，谢谢你。”

　　许源重重的接过周宇递过来的东西，眼睛竟然不自觉的有些湿润。

　　“对了，赵天阔呢。”

　　“好像出去约会了。”

　　“花-花-公-子？”

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第24章 裁判，我举报有人作弊免费阅读。https://xs.23sk.com 