    它飞快往帐篷门口跑来。< { <!--?<br-->
    旅鼠还有兔子们很怕这个三十多厘米长的小家伙，立马避让开。

    韩宣和安雅在见到它的第一眼，就被萌到了，这是只纯白色的雪貂，嘴里呀呀叫着，好像很兴奋。

    顺着戴妮的衣服爬到她身上，趴在戴妮怀里翻身，让她按摩，用好奇眼神打量韩宣......

    人们想到雪貂，总认为雪貂是白色的，其实在自然界中很少有纯白色的雪貂，现在美国有过八十万居民，饲养了这种可爱的小东西。

    安雅摸了摸它，雪貂舒服翻个身，尾巴晃动，抬头问戴妮说道：“你从哪里买来的？”

    “不是，这是只野生的。

    有天晚上下雪，它躲在我家门口，早晨起床时候被我捡到了。”

    戴妮用脸在它身上蹭了蹭，将这只名叫霍莉的雪貂，放在安雅怀里。

    小家伙怎么看都可爱。

    安雅笑着摘下手套，抚摸它光滑的毛。

    韩宣无语说道：“所以你就把它放到这里来了？

    雪貂是食肉动物，和这些旅鼠、兔子们生活在一起，不是害它们么。”

    “不会的，我家霍莉最乖了，喂饱之后，它不会吃它们。”戴妮一副花痴模样，可能是昨晚再次亲到乔安娜，心情很好。

    小雪貂还是幼仔，成年后能长到半米长。

    它挺喜欢安雅身上的味道，从胳膊迅窜到她帽子上，卷曲身体趴了下来。

    韩宣摸向它尾巴，竟然被嫌弃了，雪貂将尾巴一甩，躲开韩宣的手，吐出粉色舌头做鬼脸......

    这间暖棚温度在十度左右，动物气味混杂在一起不好闻，韩宣建议道：“我们先出去吧，今年冬天蔬菜长得怎么样？”

    这句话是问戴妮，她在种植园上班，了解这里的情况，回答道：“挺不错，不过蔬菜冬天生长得慢，成本比较高。

    我们在菜棚里烧火炉，用二氧化碳配合暖灯增温，温度能达到13到2o度，都种白菜、生菜这些容易生长，而且耐寒的蔬菜。

    上一批蔬菜前两天被运走了，现在工人们放假，只要调节好大棚里的温度就行。

    明年要把这些菜棚改造，如今都是塑料薄膜，温度散太快了。

    刘易斯先生打算将两边用砖头建成墙，留下顶部用塑料膜盖着，让阳光可以照射进来。”

    前两个月被雪压垮的蔬菜大棚，依然是坏的，等到春天才会修整。

    韩宣趴在一座菜棚旁，将脸贴在透明薄膜上往里看，两排吊着的暖灯底下，隔十多米就有座正在燃烧的火炉。

    工人背着氧气瓶，在帮火炉添煤，里面二氧化碳浓度高，不带防护工具会中毒。

    蒙大拿州煤矿资源丰富，离奥古斯塔镇四十多公里外，有座煤矿开采点，从那里买煤价格十分便宜，

    那座煤矿处在雪山牧场的东边，对牧场环境没什么影响，但下游的森河水，被那座煤矿给污染了，政府正有关闭它的打算。

    算算自家蔬菜种植区的面积，韩宣知道每天需要的煤，肯定是笔惊天数字。

    不过周围只看到两座被雪覆盖着的煤山，却没有煤渣，问道：“这些煤燃烧后怎么处理？”

    “填埋到化粪池里，新建的化粪池已经投入使用，老式的设备跟不上，现在已经关闭。

    用煤渣填可以吸收里面的有害物质，外面再覆盖一层土壤，等明年就能种草了。

    等填满后，剩下的煤渣卖给拜纳姆镇那边的烧砖场，加入粘土后烧成砖，便宜卖给我们，春天时候用来重新建这些蔬菜大棚。”

    现戴妮一本正经，回答出自己的问题，韩宣忍不住看了看她，调笑道：“呦，原来你不只会玩啊？”

    “那当然，我上班很认真好吧！

    这些是刘易斯先生做的规划，我亲自搜集资料，一点没浪费这些煤渣。”

    戴妮表情臭屁，穿过条被雪覆盖着的小路，来到一栋木屋门前，指着说道：“刘易斯先生的家就在这里，他最近和位叫做玛德琳的员工谈恋爱。

    这时候玛德琳女士应该在他家照顾他呢，我们还是不要打扰他们吧？”

    “等我把礼物交给刘易斯就走，对病情很有帮助。”韩宣笑着走上木梯，敲了敲门：“在家吧，刘易斯？”

    “韩宣？等等！

    请进来吧，门没有锁！”

    木屋里，刘易斯的声音传出，脚踩在木板上咚咚响，似乎很急迫的样子。

    韩宣拧动冰凉的把手，推开门，暖气扑面而来。

    沙上，一位穿着黑色棉袄的金女人，白皙的脸上长着些雀斑，模样很符合东方人的审美观。

    她笑了笑，说道：“新年快乐，小老板。”

    “新年快乐，玛德琳。

    刘易斯，你打算去哪里度假？

    別装了，我看到沙后面的行李箱了。”

    韩宣没好气对正躺在沙上盖着毯子，脚上却穿鞋的刘易斯说道，他的脸色显然太健康了点。

    衣架放在餐桌上，还有本护照，绝对是打算出远门，继续说道：“为了翘班，你还真是用心良苦。

    想去哪跟我说不就行了，你今年好像还没请过假吧，有假期呢。”

    刘易斯尴尬坐起来：

    “我真的生病了。

    感觉喉咙瘙痒，像有东西卡着，咳不出来又咽不下去，早上刷牙还恶心干呕。”

    韩宣感觉这话好像经常在哪听过的样子，挑眉说道：“你那是慢性咽炎，头上盖块白布有屁用，亏我还帮你带了退烧药过来。

    说吧，准备去哪？”

    “咳......和玛德琳的父母，一起去意大利西西里岛度假。

    我要是不病，克里过年就回家了，种植园没人照顾。”

    刘易斯掀开被子，起身去帮他们倒水。

    克里是种植园的技术员，平时负责照顾蔬菜，可以说除了刘易斯，就他经验最丰富。

    韩宣眼神暧昧看看他和玛德琳，两人竟然已经展到这个阶段了，笑道：“既然克里先生在这里，那我就放你十天假。

    这是今年给你的奖励，希望你们能有场愉快的旅行，结婚时候我会给你们包红包的。”

    刘易斯听到这话，不由露出笑脸，从韩宣手里接过写着五万美元的支票，笑容更加灿烂，“当然要请你，十天假足够了，我肯定按时回来！”

    “那就这样吧，你们继续收拾。

    等直升机从斯威特-格拉斯镇回来，我让本杰明先生送你们去机场。”

    “不用不用！玛德琳父母年纪大了，还是坐车去比较好，谢谢你的好意……”

    聊了会儿，告别离开。

    时间已经接近中午，韩宣坐在雪上摩托车驾驶座位置，拍拍后座，对杰森说道：“上来，我带你回去！”

    杰森眼神不确信问他：“你会开这个？要不然还是我来吧。”

    “没事，不就和摩托车一样么，很安全的......”(未完待续。)8

    
