    这样的好事情，谢长安自然是答应的，只要是可以提升自己的实力，让他做什么都是可以的，这一道封印的力量还真是够霸道的，若非自己有混天元气护身的话，自己是绝对压制不住的，此刻，在谢长安的周身都是布满了强大的纹路，这纹路散发着惊人的光芒，可是谢长安反而是进入到了一种入定般的状态一般，他的肉体此刻一直都是在经受着无数真气的打磨，少时，他的身体好似皮球一般鼓了起来，很快的，真气外泄，又是恢复了正常，如此经过了五次之后，这一道封印终于是彻底的加固了！

    “哈哈哈，终于是等到了这一天了，你这傻小子真的以为我让你来是加固封印的吗？错了，这九婴的力量那是何等的强大，只要是一个修炼者没有不想要的，我等了这么多年，终于是等到了一个合适的人将这一份力量彻底的提取出来了，你以为这里这么多的白骨是什么呢，这些人那都是你的前任而已，我是后羿的后人这是真的，但我既然继承了这样的血脉，可是为什么我就是没有继承后羿那无比强大的力量呢？

    谢长安一点儿都不吃惊，或者说他强大的内心已经让他足以应付各种突发的状况了，只有自己先冷静下来，才能想到各种各样的应对之法，“怎么？你如此的淡定，难道是早就知道了我的计划了吗？看不出你竟然是有着如此的本事，也好，既然你都是发现了，那么留着你自然也是没有什么用了，放心，我下手很快的，就算是我对你的一点儿补偿吧！”

    听起来倒是不错，只是事情真的会如此的发展吗？刚才这后羿的力量与九婴的力量在自己体内流转的时候，谢长安是真的发现了一个重大的破绽，那就是这一股力量十分的不稳定，这一道封印之所以可以完美的加固，其实是多亏了后羿最后在自己脑海中留下的一段话而已，原来，后羿早就推算出自己的后人一定会觊觎这一份强大的力量，若是心术正，这一份力量给了也就给了，若是心术不正，那么此人必然会遭受到力量的反噬！

    不是你的东西你却拿了，那么就要有胆量去承受这一切的后果，事情果然如后羿想的那般，他的后人中果然是出了如大总管这样的心术不正之人，那么这接下来的一切自然就不受谢长安的控制了，“原来你想杀我，我若是你，我也会这么做，但好像现在的你，是真的做不到了啊，你可知道这是为什么吗？从你对这凶水遗迹的熟悉度来看，你应该是往来了很多次了吧，可是在这之前你一直都是没有找到这座宗祠，一直到我来了，你才真正的看到，不然的话，你刚才也不会说什么，我竟然还能亲眼看到这样的话！

    你若是经常可以看到的话，脸上根本就不会是这样的表情，你想获得强大的力量，我自然是可以理解的，但我想，你得到强大的力量，一定是为了你自己，关于这一点，其实你的先祖早就已经是察觉到了，看看你啊，我听说你在这巅峰强者赛上也是摸爬滚打了多年，能有今日的成绩是真的很不容易的，真是可惜啊，自己修炼的力量不要，却是想要得到不属于你的东西，你这样的人，根本就不用我出手了，因为后羿已经在惩治你了！”

    谢长安现在是一身的舒坦，经过了刚才的后羿打磨之后，自己的功力好像又是精进了一些，虽然还是在破茧级的条理状态，但是他知道对于各种战斗，他是越发的驾轻就熟了，修为高固然很重要，但谢长安真正看重的其实是每一次修为的稳健和熟练，求快是没有用的，“现在这一份力量已经全部都是留在你的体内了，那么这接下来会发生一些什么事情呢？我虽然好奇，但是却没有心思去看了！”

    大总管此刻顿时是感受到自己体内真气的鼓荡，如此强悍的力量就是昔日后羿的力量吗？“哈哈哈，谢长安都好了这一会儿了，你认为你说的话我还会相信吗？现在我有着如此强大的力量，这鼎湖的一切自然就是我的了！”

    “轰”顿时从大总管的体内涌出一条红色的巨龙，“这难道就是传说中的九婴吗？想不到他这么快就要认我为主了吗？若是这样的话，那就真的太好了！”

    “后辈，你想的真的是太好了，这当然不是九婴，真正的九婴早就被我封印了，而且刚才你也是看到了，这一次的封印是永久的，那是任何人都无法解除的，至于你现在看到的这个东西，那不过是我对你的惩罚而已，你不是一直想要这一份强大的力量吗？那么从现在这一刻开始，你小子将永远的成为这一份力量的奴隶，一生再也无法出去了！”

    这一份封印是对九婴力量的压制，同时也是对后羿心术不正后人的一种制约，这红色的巨龙本质其实是天火，现在的情况自然是很明显了，从这一刻开始，大总管将一生被天火所炙烤！

    这自然是一个十分痛苦的过程，被天火炙烤会有一个什么样的后果呢？一介凡人的身躯是无法承受天火的，因此第一天重伤，第二天复原，第三天再次被重伤，周而复始，永远都不会停下，在这样的高压之下，中招之人的精神将会在兴奋与崩溃之间游走，天火之刑对于一个修炼者来说其实真的是十分痛苦的，从十三大陆建立至今，真正尝试过它们的人也没有几个，这大总管算的上是一个了，从这个角度上来看，这也算是一种光荣了！

    大总管一生都在追求最强的力量，但他追求的永远都是不属于自己的力量，就算是一时变得无比强大，但所带来的后果则是十分骇人的，应该说，这样的人，就应该是要得到这样的下场，只是可惜了他努力了这么多年，却只是一个笑话而已！

