    金色的琉璃光剑，闪着耀眼的光辉，破空声凄厉无比。

    邪恶之神满脸惊恐，只是看着头顶的攻击，他就知道要是被斩中就完了!

    就算他是七级神，在没有施展防御的情况下，也是硬抗不了这种攻击的。

    气势冲天的金剑刚临近邪恶之神脑袋，刺啦一道血口就出现，金剑继续往下，下一刻就要把他从头到脚一分两半!

    而也就在这时，苏云脸色微变。

    金剑刚斩开邪恶之神的脑袋一个口子，异变就产生!

    对方脖子上，灰色的光辉透体而出，似乎是一件神器被激活了。

    也就在这一刻，一股特殊的波动出现。

    波动包裹住邪恶之神，接着对方身影一个虚幻，消失在了原地!

    原地只残留下了一摊神血，还有邪恶之神最后怨毒声音的回响。

    “我会杀了你!”

    随着最后的不甘怨毒之音，金色光剑划过空气斩了一个空。

    “跑了……空间波动?”

    苏云看着邪恶之神消失的地方，还有那两团化成灰色能量消失的分身，他眉头紧皱。

    念头一动，精神力快速扫了扫几百公里范围，结果却什么都没有发现。

    转瞬间，他心情有些沉重。

    他怎么也没有想到，邪恶之神身上竟然还有一件空间转移类的神器!

    这就导致了约柜的能力，没有起到最大的限制作用!

    虽然说是不可移动，但在他想法里，只是单纯的不能移动而已，并没有联想到空间转移这点上。

    约柜说到底最后的发挥，最终还是得靠他思维来定。

    要是他有禁止空间的想法，邪恶之神自然是跑不了，只能说是忽略了。

    谁又能想到，对方会有空间的能力?

    而且单单禁止空间，那样又意味着，需要花费更大的信仰之力。

    要不是提前知道邪恶之神有空间神器，他都未必会禁止。

    看着约柜一趟下来，耗费了百分之三十九的信仰之力，他的心情就怎么都好不起来。

    回想邪恶之神最后放的狠话，苏云心情更沉重了。

    “必须尽快提升实力了，不然……”

    现在他信仰结晶已经用完了，祝福术直接腰斩了一大半效果，要是下次邪恶之神卷土归来，结果将会不可预料。

    就算是约柜也最多再阻止一次，甚至对方下次肯定会顾虑重重，准备充足了才来。

    而约柜能力已经暴露了一些，还能不能起到效果还是两说。

    “说到底约柜只是外物，最终靠的还是我自己!”

    “要是我七级了，哪里还需要约柜辅助，直接就能解决掉对方，打的对方亲妈都不认识。”

    苏云心中做下了决定，尽快提升实力的决定。

    ……

    黑夜，月光洒下。

    大量树木沐浴着月光，其中一棵大树头顶十几米处，突然一阵空间波动泛出。

    邪恶之神浑身笼罩着波动，出现在了这个地方。

    刚现身，他就忍不住痛叫了起来。

    “啊！”

    他伸出手捂着脑袋，一阵阵刺痛传来，让他头晕目眩。

    只见脑袋上那处伤口足有半指之深，再晚一点整个脑袋都会被劈开!

    要不是关键时刻，靠着第三件专属神器的空间转移能力，关键时刻转移走，就算是他强大的恢复力，肯定也是凶多吉少!

    想到这里，邪恶之神眼中就充满了怨毒和恨意。

    “等着吧，早晚我会回去杀了你!”

    “就让你多活一点时间!”

    他的声音凄厉的仿佛淬着毒。

    说着说着，他想着不久前恐怖和不能理解的一幕，还是感觉到了心颤。

    “那到底是什么?”

    邪恶之神知道，那诡异的情况，肯定是那件不知名的金色神器的缘故。

    想到这，他心中即畏惧又贪婪。

    能让一个六级神战胜七级神的神器，还有那种恐怖而强大的能力，这绝对是一件顶级神器!

    “我的，早晚都是我的!”他贪婪地呢喃道。

    只是，想到那件神器的诡异，他还是打了一个寒颤，一定要做足准备才能去!

    灰色能量从伤口中冒出，不快不慢的恢复着伤势。

    邪恶之神眼神闪烁，疯狂的思考了起来。

    单靠自己很难打败那个诡异的光明神，也太危险了，谨慎之下，最好还是找几个帮手。

    想到帮手，邪恶漫画忽然想到了什么，从身上拿出了一件东西。

    那是一个淡橙色的正方形水晶，三分之一巴掌大小，看去来精致透明。

    这是他无意中，得到的一件非常特别的神器

    “要不要进那个地方……”

    邪恶之神盯着水晶眼神闪烁，里面充满了迟疑。

    “不行，那些家伙都很神秘，谁也不知道各自的身份，太危险!”

    他突然有些畏惧，直接否定了这个想法。

    他根本就不了解那些家伙，谁知道面皮之下隐藏的是什么，要是运气不好，找到一个实力强大的家伙，还生出灭杀他的想法……

    邪恶之神打了一个寒颤，连忙把正方形橙色水晶收了起来。

    “只能去找那几个对头了!”

    邪恶之神有些不甘的想。

    作为一方地域霸主，自然是认识领地之外的几个其他七级神，只是彼此关系可不怎么好。

    “要是不付出一些代价，想要让祂们出手……”

    邪恶之神忽然感觉到了心疼。

    只是，想到那个恨不得捏死光明神，他眼中就满是疯狂。

    “哪怕付出代价，我也……”

    不过刚这么想着，他突然想到了什么，眼睛亮了亮。

    自己可以把光明神拥有的一些宝贝说出去，到时候祂们肯定会心动，这样就不用他付出什么了!

    至于光明神那些本来对方死后，就该属于他的东西，虽然被分出去会感觉到肉疼，但想必光明神死去，这些又不算是什么了!

    “光明神，这次你死定了，哈哈哈……”

    突然，他疯狂地大笑了起来。

    阴冷志得意满，仿佛即将得偿所愿的笑声，回荡在寂静的森林里，诡异而又渗人。

    ……

    几百万米的高空中。

    苏云沉吟完后，身形一动，快速的向着部落飞回去。

    炎黄部落。

    空地上，黑压压一大片人群围着祭台。

    老祭司等人望着夜空安静了下来，再也没有爆发强烈的白光，不由陷入了担忧中。

    “神不会出事吧？”二十多岁的青年石头担忧道。

    旁边的中年男人狂，眼中虽然也有担忧，但还是笃定道，“别怕，神会赢的!”

