    时间，就这样悄悄的过去了一个星期，这一个星期，都没发生什么大事。⊥頂點說，..生意上面柳生明交给美子她们去打理，恶魔社团一直都是香奈雪子打理。

    这一个星期，柳生明没有立马对这五十名女杀手进行什么训练，而是每天和她们去游玩，培养感情。

    一个星期的丰盛营养餐，每天的游玩，相处下来。这些女孩子终于感受到了家的温暖，同时她们对于她们的主人——柳生明也不像一开始那么陌生，现在变得有互动熟悉起来，起码不会像开始一样，连一句话的交流都没有。

    这一个星期来，柳生明差就成了保姆，很多女孩子不会穿柳生明发的内内，不会用姨妈纸等等非常尴尬的问题。柳生明没有办法，那个不懂，只能一个一个亲手教她们怎么穿，怎么做。

    每当柳生明帮一个个脸红耳赤的妹子手把手教她们穿内内的时候，柳生明感叹，要是这个场面被前世那帮宅男看到的话，估计都会羡慕的去自杀。

    其中最令柳生明无语的是，当一个个羞涩的女孩子来了大姨妈时，柳生明看着那一抹鲜艳的血，一边教她们怎么把姨妈纸粘在内内上，闻着那青春少女的气息，暗道：老子可以当生理课老师了。

    新的一周，柳生明开始对这五十名花季少女开始展开训练了。

    训练的第一课，那就是服从！

    院子的草坪上，站列着五排懵懂的少女，柳生明站在她们的面前，表情严肃的道：“好了，今天我要给你们展开第一次训练，以后你们会成为我的忠实手下，你们必须样样精通，超越自己，成为一个合格的女杀手！”

    底下的少女们懵懵懂懂的听着柳生明的训话，还好由于她们已经植入芯片，心中多了一道要忠于柳生明信息，所以，没有那个刺头傻傻的举手问道：为什么要做女杀手。

    “第一课，那就是你们要绝对的服从我的命令！”

    “系，主人！”五十名花季少女齐声道，就是声音有些不整齐，看来以后得多多训练才行。

    “很好。”柳生明很是满意她们的回答。

    “现在开始，你们立马tuo衣服，给你们三分钟的时候，开始计时。”柳生明坏坏一笑，对着前面的五十个少女道。

    “纳尼？”

    “这。。。”

    “tuo衣服干嘛？”

    瞬间，那些少女都是楞了一下，一脸不解的看着柳生明，她们实在想不明白自己的主人想要干什么。

    不过很快，院子里的绿茵茵的草地上，就传来了悉悉索索的解衣声。她们虽然不知道柳生明要干嘛，但是她们心中已经服从柳生明的命令了，她们不管如何，就是要服从柳生明的命令，就算是去死。

    三分钟一过，少女们都是解衣完毕，初升的太阳照耀在她们光滑的皮肤上面，映射出一种青涩的光芒。

    柳生明看着眼前五十具清纯羞涩的少女，每个人都是俏脸绯红，看着那简直太美的画面，感觉自己快要飞起来了。他感觉自己此时就是皇帝一般，爽的不行。如果他现在想要对这些少女干什么，估计她们都会非常乐意。

    “很好，你们很听话，很服从我的命令，好了，限你们三分钟，立马穿上衣服！”柳生明道。

    “系，主人！”

    五十个少女得到柳生明的命令后，立马飞快的穿了起来。

    看着忙碌的少女们，柳生明知道，她们经过芯片的改造，自己已经深深的扎在她们的心中，自己就是她们的天，她们的地！

    “好，我们开始往东方的密林出发，去练习枪法。”柳生明看到五十名少女穿好衣服后，开始带她们往前面几公里的密林里面，准备练习枪法。

    “系。”

    从今天，柳生明开始对她们进行枪法练习，基本的格斗练习，柳生明还特意请了一个老格斗师来教她们。

    由于她们服用了初级强化药剂，枪法根本不用怎么练习，就已经达到了百发百中的水准。

    至于格斗术也是一样，就这样练习了一个星期，她们就登堂入室了，配合上她们的速度，力量和反应速度，简直就是一群恐怖的少女组！

    这样简单的训练两个星期就结束了，接下来的练习就得靠她们自己一边实战，一边总结经验了。

    想当初，柳生明服用了初级强化药剂，连枪都没摸过的他，架都没有打过的他，都能瞬间干掉三个美国大兵。所以，柳生明对他现在的五十名女子杀手，很是有信心。接下来他只要找人给她们进行专业的刺杀技能和逃生，隐藏等等技能就行了。

    又经过两个多星期的相处，柳生明和这一群可爱的花季少女们已经打成一片了。甚至有几个古灵精怪的，开始开起了柳生明的玩笑来。

    还有几个对柳生明产生了爱慕之情，有一天跑到柳生明面前，想拉柳生明去她房间求安慰。

    但不管怎么，这一切都是向着好的方面发展，这些花季少女也是开始逐渐走出她们以前苦难的困境，向着美好的生活前进了一大步。

    柳生明给五十个少女取了代号，以后她们一律不用名字了。代号从一排到五十。

    一号叫樱花一号，二号就叫樱花二号，就这样一路往下推。

    草坪上，柳生明看到两个女子练习格斗术不认真，立马走过去，厉声道：“樱花三七号，樱花五号，你们两个进行格斗比赛，一局定胜负，输的负责清理姨妈纸一个星期！”

    樱花三七号和樱花五号听后傻眼了，她们就是想偷偷懒而已，没有想到被柳生明发现了。

    输的清理一个星期的姨妈纸，那可是很郁闷的差事。

    “系！”两女不敢抗命，只能一脸苦闷的摆开架势，随着柳生明喊开始，她们瞬间就缠斗了在一起。

    砰砰砰。。。

    这是一场速度，力量，格斗技能的较量。

    如果普通人在这里看到的话，估计他们看得眼花缭乱，因为两女的速度太快了，已经超过了人类的极限，速度达到了普通人的五六倍！

    （打赏在哪里？）