
又是一个咖啡馆，小夕苦着脸，看着眼前的盛文武和贾泠泠，还有一个一身黑色西装，带着黑框眼镜的中年男人。

小夕今天没有穿着红色连衣裙，而是换了一件淡蓝色的真丝衬衫和黑色包臀一步裙，看起来干练又知性。

看的盛文武都是一愣，这个他不要的女人，越来越美了，曾经，她也同泠泠一样，单纯青涩，唯一不同的就是，泠泠外表单纯，内里放得开，让他沉溺其中。

“顾夕，这是我们的事情，我不希望有外人在场。”盛文武看着顾夕，一脸不悦。

如今的小夕，看起来就不好对付。

盛文武盯着小夕身边的钟离瑾，眼里都在冒火。

小夕也歪头看着钟离瑾，似乎故意为了配合自己的装束，他穿着蓝色西装，黑领带，衬衣扣子还解开了两颗，一双桃花源，眨呀眨，但是目光端正清冷，浑身气质能让人忽略这比大明星还魅惑的长相。

这么优秀的男人。

不过是个离婚了没人要的女人，贾泠泠咬着嘴唇，怎么还有这么优秀的男人陪在这个黄脸婆身边呢？

顾夕到底有什么魅力？

可是如今的贾泠泠，也不得不承认，她是真的比不上顾夕一根手指的。

那又如何？

事业再顺风顺水，再有能力，也不过是要给男人当嫁衣的。

外人？

钟离瑾挑挑眉：“小三插足，夫妻反目，能这么近距离的围观渣男贱女，我当然，委屈一下，义不容辞啊。”

“你！”盛文武攥紧了拳头，可是想到自己在小夕身上武力值吃了多次的亏，到底没敢轻举妄动。

“哦，那他们两个是谁？”

小夕指了指贾泠泠和黑西装的中年男子问道。

盛文武一时语塞。

“您好，我姓李，职业，律师。”中年男子笑笑，拿出了自己的律师资格证，给小夕和钟离瑾过目。

“巧了，我也是律师。”钟离瑾懒洋洋的，也拿出了律师资格证，两个人互相检查无误，然后握了握手。

“既然大家都是文明人，那咱们看看当事人诉求，商量一下需要协议的条款吧。”李律师淡淡的说了一句。

“你怎么成了律师，你不是医生么？”盛文武有些失态。

“还不行别人有点儿别的爱好了？这年头，想娶媳妇不得多才多艺一些，总不能靠着媳妇娘家过日子吧。男子汉嘛，有点儿担当。靠着媳妇娘家起势没啥丢人的，但是吃了饭砸盘子可真够没品的。”

说着，还拿着手里的资格证不在意的抖了抖：“刚下来没几天，热乎着呢。”

说道要娶媳妇，一双桃花眼目光灼灼的看了身边的小夕一眼，看的盛文武眼里直冒火。

“顾夕，你个行为举止不检点的荡妇，你不要脸！”盛文武怒极，双手都抖了起来。

在他心里，顾夕就是他的女人，有别的男人惦记，就是在给他戴绿帽子。

他不要的，就该凄凄惨惨戚戚的缩在角落，当一个困苦又悲春伤秋的黄脸婆。

“这位先生，请您注意您的言辞，若是对我的当事人造成困扰，我会告你诽谤。”说着，钟离瑾还又把律师资格证拿起来，在盛文武眼前晃了一下。

小夕微笑着拉了钟离瑾一下，然后看向李律师：“我们财产分割明晰，还有什么需要协议？”

真是看都不想在多看那对狗男女一眼。

“夫妻双方哪一方赚的钱，只要是在婚后所得，都是属于夫妻共同财产，请问，顾女士，这一点，您有没有异议？”

“没有。”小夕也笑了笑：“我和盛先生的财产分割，本来就是平分，甚至，我看他马上要当爹，老婆孩子都还小，拿的还是小头。”

说着，意味深长的看了盛文武一眼。

“小头儿？我儿子也是有继承权的，我们要起诉你，然后重新分割财产！”贾泠泠气狠狠的。

“可惜了呢，我们已经离婚了，欢迎直接起诉。”小夕冷着脸。

“顾夕，既然你如此不念旧情……”盛文武缓了半天，盯着小夕，还想放狠话。

“别提什么旧情，恶心。本来对你就够手下留情，既然你非要恶心我……”小夕看了看钟离瑾。

钟离瑾心心领神会，拿出公文包里的文件，一样一样说道：“上法庭也是要讲证据的。房子是婚前财产，想必盛先生没有异议，存款不多，想必也没有异议。夫妻共同财产，您花给这位三儿女士，啊，对不起，刚刚嘴瓢了，刚刚的我是医生，是小夕的朋友。”

“咳咳，您花给这位贾女士的，早就判决，也追回来了，所以，您有异议的是公司的分配？”

一样一样的证据摆出来，还有当时盛文武和贾泠泠出轨的各种证据，看的两个人脸都白了白。

李律师眉头都没皱一下：“据我当事人提供的证据，公司的资产亏空较大，不该分给您大量资产，现在请求重新分割。”

“哦？”小夕拿出一份产权评估，专业评估，上面还带着日期。

“这一份，是我们离婚当天的评估，公司哪怕养着一一半的闲人，也是盈利状态，对比之下，盛先生给我的，才是九牛一毛。”

李律师看了盛文武一眼，心想这真是个蠢货，既然对方有这么切实的证据，竟然还想翻盘？

“那是我是公司最大股东，我可以起诉这些员工吃空饷，要求归还工资的吧？”小夕挑挑眉，当时她说让归还，但是最后其实还是没有计较的。

“好的，顾女士，我马上拟定协议。”钟离瑾笑着应和。

贾泠泠看着钟离瑾这么优秀的男人，但是对顾夕马首是瞻，气的肝疼。

“这位先生，你知道你身边的女士是没人要的老女人么？”

一句话，周围几个人，脸都青了。

钟离瑾更是冷了脸，“小夕以前是瞎了点儿，把沙子当宝贝，可是她本身可是无价之宝，否则你们也不会舔着脸来求她。”

对面的三人竟然感觉到一丝威压，额头都见了汗。

“我想我们没什么好谈的了，品牌是婚前我注册，公司我会另开，工厂的合作我也谈好了，以后，有什么事情直接联系我的律师，不过我希望，到时候你们可以有真正的证据。”

就是这样，盛文武才急了的。

他们不允许用品牌，库房还有积压，上方工厂合同马上到期，再签要比曾经高出几倍。公司成了空壳子，服装便宜剪标了卖，他们又不甘心。

这时，小夕和钟离瑾的手机都疯狂的响了起来，点开，那边传来方子宁颤抖又带着哽咽的声音：“小夕，冬冬不见了！”

小夕一愣，然后看了看对面的三人。

盛文武明显放松了一些，贾泠泠也露出了得意的笑。

“现在，我们还有的谈么？”盛文武冷笑，声音带着报复的恨意和得意洋洋。

“我要品牌和商标的正常使用权，我要工厂和原来一样签合同，我要你归还当初我‘买’回公司的资金，否则，你将永远见不到儿子，我的儿子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68765192"  chaptername="第133章  冬冬不见了">加入书签</a>
</div>
