    在季后赛彻底打响以后，上半区第一轮的获胜者是作为守擂的ig挺进下一轮，而下半区则是作为挑战者的vg挺进下一轮。

    间隔两天，第二轮的赛程如期在20号的晚上再次开启！

    面对如此紧密的赛程安排，lpl的观众们也是直呼过瘾，不得不说，现在的lpl在赛程的安排方面确实没有像以后那样故意恶心人，就那么几支队伍还搞的和老太太裹脚布一样，又臭又长......

    为了多卖点票也是煞费苦心。

    这一次上半区的ig将作为挑战者的姿态面对守擂的edg，说实话，这两支队伍如果光看状态和选手其实是半斤八两的。

    特别是在这个春天。

    其中ig队员没有达到完全体不说，edg的队内情况也差不多，自从韩援双子星在冬转离队以后，虽然中路有着早有准备的后继者scout挑大梁，但是下路作为adc的可没有。

    说起来也挺好笑的，因为这两年电竞行业发展越来越迅速，为了形象问题，因此对于职业选手的规范要求也越来越多，其中比较严格的一点就是对于职业选手年龄的把控！

    官方规定职业选手想要在lpl登场必须要年满十六周岁以上，而今天两支交手的队伍，想想还挺有缘分，家里都还养着一个年龄不够的天才adc。

    原时空的edg要等到夏天才能让有着新生代三大天才之称的Iboy上场，而ig则更加难受了，需要等到明年才行。

    不过晚也有晚的好处，同样作为三大天才adc出道的Jackylove在18年一出道就让本来就已经有了起飞势头的ig彻底势不可挡，春夏两个常规赛18-1的战绩让所有人都为之侧目。

    无数狗儿子直呼终于起飞了！

    当然这都是以后的事情，现在两支队伍凑到一起可以说一句不过分的话，那就是难兄难弟，因此今天这一场bo5之战，还是吸引了很多人的目光。

    面对来势汹汹的ig，edg也早有心理准备。

    因此在这样一个bo5里面，双方自然也是手段齐出，在两边中单带头下，嗯是硬生生打满了五局。

    然后在最后的生死局当中，edg的队魂，厂长终究是不忍心自家队伍就这么倒在六强赛里，还是忍不住出山了！

    在厂长出战生死局的情况下，edg的压力瞬间大减，当然主要的原因也是因为厂长的登场帮着妹扣分担了很大一部分的指挥压力，让他能够把更多的心思用在对线上。

    这样一来，edg下路妹扣虽然搭配上的是z皇，但是zet也不是真的烂泥扶不上墙，怎么说都是在洲际赛上证明过自己的男人。

    上限还是有的。

    在厂长的出场鼓舞下，这一把zet也是拿出了吃奶的实力，把重新回归adc位置没几场的kid给爆线了！

    一手寒冰直接教小孩做人。

    在下路有优势的情况下，作为打野的厂长也是舒服的一批，特别是在Ig抽疯让一个没上过几场比赛的新人上场的情况下。

    如果说前面四场比赛，在rookie的爆种支持下，打野位置上的rio还能和爱萝莉打的五五开，难分难舍，那么最后一局面对厂长的时候，赛场经验缺少的致命弱点一下子就彻底暴露出来了。

    对于厂长这种赛场老将来说，他最喜欢调教的就是这种新兵蛋子了，不仅打野思路好猜，一着急还很容易犯错！

    最终比赛的结果还是上了厂长的edg成功以三比二的战绩险胜ig一筹，挺进下一轮！

    而临危救主的厂长也是这场比赛打完，去年世界赛丢掉的印象分突然就再次找回来了不少。

    面对edg的晋级，作为守擂者的lgd不说是完全不在意，那也是一点都不担心，因为对于lgd来说，不管是谁从下面打上来，反正到了他们这里，路就已经死了！

    横竖就是一个此路不通！

    诶，就是狂！

    相较于上半区的激烈碰撞，下半区的第二轮就显得没有这么激烈了，作为挑战者身份的vg在第二轮挑战的对象也不是别人，正是同为a组出去的rng。

    虽然rng在a一直被lgd各种欺负，但是就别以为rng真的弱，再怎么说也是差点打穿b组的队伍，因此在枣子哥的带领下，怎么说也不会提前倒在六强赛的位置上。

    毕竟两支队伍的差距还是很明显，vg中野说的好听是冠军中野，说的不好听就是来vg养老的，打打中游以下的队伍还好说，真的想要和顶尖的队伍碰碰，肯定是不行的。

    整个bo5，rng打的很干净利落，枣子哥发挥也很神勇，直接就是一个三比零，一点都不显得拖泥带水，这样强劲的实力也是让无数赛前本以为这场比赛会不一样的观众直接失望了。

    “卧槽，rng这么猛的吗？”

    “这么猛的rng被lgd四比零，龟龟，lgd是有多恐怖！”

    “这就是a组出来的实力，vg干翻蛇队，然后又被rng终结！”

    “卧槽，还真是！”

    “石锤了，a组大于b组！”

    “那感觉rng这个状态，we有点危险了呀，不会最后的决赛是a组内战吧！”

    “we：就让我来守护b组最后的荣誉！”

    “重铸b组荣光，我we义不容辞！”

    “edg：我呢，我呢？？”

    “不会真有人还以为edg能赢吧？”

    “lgd都笑嘻了，打ig都比打edg难，国电的粉丝还想着赢lgd？”

    “赢下一局就算成功！”

    在rng以横扫的vg的姿态晋级最后的四强决赛以后，网上的观众们也是发挥了段子手的天性，各种段子和梗随手就来。

    而四强的四支队伍里，国电则是又变成了网友炮轰和网曝的对象，没办法，edg在整个lpl所有队伍里的仇恨值实在是太高了！

    自从建队以来，edg这个队伍就自带节目效果，从建队的今晚就走，然后15年的泰拳警告，去年的4396，再到今年年初的闪击波兰，一句话来形容，edg年年不搞出点事情，lpl的观众都不知道该水什么了。

    因此就是这样一支拉风的队伍在如今的lpl可以说人人喊打，如果成绩好就算了，电子竞技，实力说话，就像以前一样，能够用实力让所有喷子都闭嘴。

    但是今年的edg可以说完全是建队以来的最低谷，两个大将出走，核心又开始挂机，自然而然队伍的成绩就不怎么样，因此面对其他队伍粉丝的围攻，一些淀粉说话都大声不起来。

    可以说在现在lpl顶流的队伍粉丝圈里，如果有一条关系分明的食物链，那么lgd粉丝肯定是在最高处，没办法，主队成绩好，说法就是大声。

    在下面则是we和rng，ig，edg了，而edg因为负面新闻缠身的缘故，再加上去年世界赛吸引了绝大部分火力，现在就处于一个人人喊打的地步，完全处于食物链最底端........

    不过这一切都和各自队伍的队员没关系，网上的粉丝喷来喷去，反正都不影响队员的关系，私下里该吃吃该喝喝。

    而面对即将到来的半决赛，lgd倒也不着急，一边照常训练，一边熟悉准备的阵容体系。

    直到22号的来临，lgd才结束了长达半个月的无所事事状态，毕竟对于职业选手来说，长时间不打比赛，是真的有点无聊。

    面对edg，说实话lgd众人是真的没啥压力，如果说edg上厂长的话，苏言说不定还有些兴趣，但架不住edg自己也明白和lgd的差距，就没想过让厂长上场。

    edg这样子的做法也是自然引来一片嘘声，本以为厂长上一轮生死局都上了，这一轮肯定要首发上场对战lgd，谁知道转眼就怂了！

    不过，这一切也都在情理之中，是个人都明白现在lgd状态太好了，而edg完全就是磕磕巴巴还处于磨合的状态，两个队伍的实力完全不处于同一水平线上。

    因此edg管理层选择也很明智，让厂长这个队伍的明星选手没有再继续上场白给人气，毕竟对于厂长这样选手来说，一旦上场以惨败的方式输给了lgd，对于人气的伤害还是非常大的。

    这样的情况，edg自然不会允许发生，因此明知很大概率是输，也是直接摆烂了。

    对于这样的结果，苏言虽然很失望，但还是选择了拿出全部实力去面对有着大太子之称的爱萝莉。

    事实证明，两个队伍的差距确实很大。

    三局比赛，一把盲僧，一把男枪，再加上一把豹女，在轻松拿下两局比赛的情况下，苏言在第三局也是逆版本选了一手豹女，只为进一步的选出自己的冠军皮肤。

    lgd直接三比零轻松拿下edg挺进决赛，这个结果对于观众来说，并不让人意外，只不过对于少许猪仔来说，有点接受不了这个现实。

    他们接受不了他们心目中的英雄是个懦夫！

    因此在比赛结束以后，最后的结果就是猪仔们爆破了edg官博，至于原因嘛。

    为什么不让厂长上场？

    “笑嘻了，万猪拱塔，没想到拱的却是自家的塔！”

    “猪仔就是这样的，没脑子。”

    “不会真有废凯的粉丝以为他不上场是管理层绑着他双脚不让他上吧？”

    “芜湖，谎言不会伤人，真相才是快刀！”

    ...........

    在比赛结束的赛后采访上，面对官方的要求，苏言和韦神两个人一起登上了舞台。

    “好久不见，言子哥好像不仅实力变强了，还又变得帅气了喔！”早已经等待着的主持人余霜也是在递过话筒的间隙，顺便的开了个玩笑。

    对此，苏言也是面带“羞涩”的低下了头，旁边的韦神见状，用很是不屑的眼神扫视了一眼，猪鼻子插大葱装象！

    “打个招呼吧！”余霜见到两人进入状态，也是笑着再次开口提醒道。

    “哈喽，大家好，我是lgd的打野Yan！”苏言双手抱着话筒，对着台下笑着打了个招呼。

    “嗷嗷嗷！！！”

    “呜嗷，言子哥也太可爱了，竟然还害羞了！”

    “言宝，麻麻爱死你了！”

    台下的女观众很激动，也很热烈。

    “嗯.....咕噜...”见状，韦神眼前一亮，默默吞咽了一下口水，然后有模学样地跟着笑着打起了招呼，“大家好，我是lgd中单高德伟....”

    话音落下，台下的声音戛然而止。

    “.........”

    “咳咳....”余霜尴尬的看了一眼台下的观众，然后开始拍了拍手，“欢迎韦神！”

    这时候，台下一些早就收过官方钱的特邀观众也是跟着反应了过来。

    “韦神！！！”

    “高德伟，我爱你！”（男高音）

    “韦神，我要给你生猴子！”（某个前排一米九的彪形大汉）

    “........”

    “好的，看得出来，今天来到现场的观众都非常的热情....”余霜看了一眼脸色逐渐变黑的韦神，赶紧进入正题。

    “也是首先恭喜lgd击败edg进入了最终的总决赛，因此我想问问两位现在的心情怎么样？”

    “很好。”苏言看着台下还在高呼韦神Id的粉丝们，心情突然异常的美妙。

    “还行。”韦神黑着脸回道。

    “好的。”余霜也没有在说什么，看了一眼手卡，继续提问，“因为赛程安排的原因，lgd也是提前进入了总决赛，那么对于还没有开始的另外一个半区的半决赛对手，两位希望在最后的总决赛遇到谁？”

    “打谁都可以，感觉问题都不大。”苏言面带微笑的回道。

    不是他说话狂，而是就是如此。

    “6666666”

    “狂！”

    “言子哥今天吃药了，这么硬？”

    “别瞎说，我证明言子哥一直都这么硬！”

    面对苏言的回答，现场的观众也是更加疯狂了。

    “那么韦神呢？”余霜偏头看向了一旁。

    “同上。”

    “.........”余霜看着眼前的两个人，只想立刻下台。

    好在最后也没有几个问题了，余霜简洁明了的问出以后，苏言和韦神两个人也没有在搞事情，而是本分的按照要求回答了。

    一趟采访，两个人心态蹦了。

    特别是韦神，这一趟采访结束，回到休息室的路上，直呼“人间不值得！”

    可正当苏言想要安慰他的时候.....

    “呃，不对！”韦神似乎想到了什么，看了眼苏言，“我都有女朋友了，我嫉妒你干什么？”

    “滚吧！”这一次换苏言破防了。

    想着韦神这丑逼都能找到女朋友，苏言也是反手就是一个复制，然后高呼“人间不值得！”

    ........

