    佟巧巧手里提着两大袋东西，笑道：“正好我今天在附近办事，路过你这里，上来看看。你在家做什么呢？”

    云黛让她进来，笑道：“我这里不缺东西，小姨不用买东西。”

    “顺道而已，你跟小姨还客气。这么晚了还在忙呢？小纾呢？”

    “他在洗澡，我做作业。”云黛接过她的袋子，“小姨您坐会儿，我去倒杯水。”

    她转身去厨房。

    等她端着水杯出来的时候，就看见佟巧巧正一手拿着避孕药的盒子，一手拿着杜蕾斯，神色震惊。

    云黛暗道糟糕。

    没来得及收起来，竟被她看见了。

    “小姨，喝水。”她把水杯放过去。

    佟巧巧举起盒子：“小黛，你跟我说说，这是什么？”

    “就……盒子上写的。”

    “谁吃？”

    “我……”

    “你吃了？？”

    “没，还没。”云黛忙摆手，“还没来得及吃。”

    佟巧巧把盒子啪的放到茶几上：“小黛，你不是说，你们两个没有在一快吗？这怎么回事？”

    云黛弱弱道：“上次跟你们说的时候，确实还没有……”

    “什么时候？”

    “就……今天。”

    “你们……”佟巧巧气的头发昏，“小纾呢？把他叫出来，我要问问他，当时他是怎么答应我和你爸爸的！”

    云黛忙拉住她：“小姨您消消气。这真的跟他没关系，他一直对我很守规矩的。全都是我主动，真的。”

    “你别护着他！”

    “小姨，我发誓，我说的都是实话。”云黛举起手，“否则叫我出门……”

    “呸呸呸不许说！”佟巧巧拍下她的手，“你这孩子，小姨又不是不信你。跟我也来赌咒发誓那一套。”

    云黛笑道：“我就是不想让你们误会阿纾。”

    佟巧巧叹气：“你是个傻孩子不成，这种事，吃亏的是女孩子啊。”

    “我也没吃什么亏嘛。”

    “没吃亏，你为什么吃这个药？”佟巧巧很心疼，“你说你们，年轻小孩儿，一时冲动在一起，也能理解。可是为什么不做措施？知不知道这药吃多了伤身子的，将来还想不想要孩子了？”

    云黛抱着她胳膊：“我知道错了，就这一次。以后我再也不吃了。”

    “以后你们两个不许住一起了！”

    “本来也没住一起，这不是今天有点事嘛。”

    “我知道你们买房子了，忙完了你就回学校住嘛。太晚了就大段话给我或者你爸爸，我派人送你回学校。小黛，你还小，虽说订婚了，也不要跟小纾厮混。若是不小心怀上了，这打还是不打？”

    “我保证，没有下一次。”

    “是啊，”佟巧巧举起杜蕾斯，“这就是你的保证。”

    这时卫生间的门打开，赵纾用浴巾擦着头发走出来。

    他一眼看见坐在沙发上的佟巧巧，有些惊讶。

    佟巧巧却不想给他好脸：“小纾，你过来，小姨有几句话跟你说。”

    “小姨，真跟阿纾没关系。”云黛阻拦。

    “你别说话，真是女孩子外向。”

