    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　稍微犹豫了一下之后，马在丹才小心翼翼的问道：“师叔祖，容弟子请教一下，您的炼丹手法究竟和我们有什么不同？难道不是用的神识丹火？”

    　　

    　　这下轮到林逸吃惊了，怎么太古小江湖中也有人知道丹火不仅仅是神识可以凝练出来的吗？他当初来到太古小江湖的时候，可是完全不知道还有神识丹火一说的。

    　　

    　　看到林逸脸上露出的些许惊讶神情，马在丹两人顿时兴奋了，陈辟丹抢着问道：“师叔祖，难道您真的掌握了传说中早已经失传的真气属性丹火吗？”

    　　

    　　林逸闻言不由有些无语，真气属性丹火，在太古小江湖中已经属于传说中的技巧了吗？明明在世俗界都有很多的记载好吧？虽然不至于烂大街……也只是比烂大街好一些而已吧？

    　　

    　　说起来世俗界的五行门、天阶岛的五行商会，都不出现炼丹的高手，和太古小江湖的五行门应该是有些关联的，这个关联可能要追溯到天阶岛上去，神识丹火和真气丹火的传承，被分割开了吗？

    　　

    　　“你们为什么这么激动？”林逸有些疑惑的问道，在他看来，真气丹火虽然能够分出不同的属性丹火来，而神识丹火却基本上是一种笼统的无属性丹火，但双方似乎并没有什么高低之分。

    　　

    　　这一点从级丹火炸弹上可以有最直观的体现，变成炸弹之后，这两种丹火的威力其实都一样……

    　　

    　　马在丹深吸一口气，平抑了一下自己的心情后说道：“师叔祖，难道您不知道吗？我们太古小江湖的神识丹火，其实是不完整的，虽然也可以用来炼丹，但据说最多只能炼制玄阶一品的丹药，只是现在的太古小江湖，根本就没有玄阶一品的炼丹师，所以也无法验证这个传说。”

    　　

    　　“师叔祖，马掌门说的没错，因为神识丹火是有缺陷的，所以炼丹的上限虽然无法验证是否存在，但炼丹的成功率上，也足以说明这个问题，其实在炼丹的典籍记载之中，炼丹的成功率不应该是这么低的！最主要的原因，就是缺少了真气属性丹火的配合！”陈辟丹神情激动的抢着开口道，原本他还担心林逸高的炼丹技巧是否能够适合他，但现在完全没有这个必要担心了。

    　　

    　　如果林逸真的掌握有真气丹火的凝练方法，那只要找到融合神识丹火的方式，就立刻能够将炼丹的水平提升一倍都不止！

    　　

    　　林逸拍了拍自己的额头，心中也是有些懊恼，一直以来，他都把两种丹火用来制造级丹火炸弹，却没有想过，其实神识丹火和真气丹火，完全是能够融合在一起用来炼丹的。

    　　

    　　毕竟神识丹火是没有属性的，而真气丹火的任何一种属性丹火，都完全可以没有丝毫阻滞的融入进神识丹火之中。

    　　

    　　这么说的话，林逸长久以来无法炼丹的问题，或许就能够得到解决了？毕竟林逸凝练任何丹火都没有问题，唯一的阻碍就是改变丹火的温度和强度，有级丹火炸弹那种可控的爆破方向经验之后，林逸觉得加入神识丹火之后，也有很大的几率可以克服之前的难关。

    　　

    　　要不是有马在丹他们两个在，林逸现在恨不得就当场试验一下了！

    　　

    　　“既然这样，那我就先传授你们一些简单的凝聚真气丹火的心法口诀，等你们摸索出来之后，再给你们一些炼丹的心得，要是你们能够顺利的融合两种丹火，也算是为太古小江湖的展找到了新的可能性了！”林逸说着站起身来，走到一边的书桌边上，拿起早已叫人备下的纸笔，快的抄录了一些真气丹火的凝聚方法。

    　　

    　　这些并非是章力钜炼丹笔记上面的东西，而是林逸后来在天阶岛上搜集到的一些零散记录，比起世俗界的要强出许多，但依然比不上章力钜的手法。

    　　

    　　林逸也不知道章力钜对于传授他的炼丹手法有什么想法，所以在有可以替代的情况下，一般都不会直接拿出章力钜的炼丹笔记来的。

    　　

    　　马在丹和陈辟丹两人对视一眼，知道林逸在抄录传说中的真气丹火凝练方法，一时间都是心痒难耐，可又不敢走到林逸身后去看，生怕惹得林逸不快，只能不停的扭动身体，好像屁股下面的椅子上布满了钉子一般。

    　　

    　　片刻之后，林逸拿着写好的两三页纸走过来递给马在丹，这薄薄的纸片，却令马在丹有一种千斤重的感觉，抬起双手微微颤抖的接了过去。

    　　

    　　“多谢师叔祖！”马在丹匆匆扫过一眼，立刻先郑重其事的向林逸道谢，陈辟丹也跟在马在丹身边，肃容躬身，向林逸表示感激。

    　　

    　　林逸毫不在意的摆手道：“你们能够领悟，就是对我最好的感谢了，现在就开始参悟吧，我再去抄录一些炼丹的心得，一会儿再交给你们！”

    　　

    　　马在丹两人更是大喜，又是一通感谢之言，强自按捺了兴奋的心情之后，就开始凑在一起研究林逸的手书。

    　　

    　　然后现林逸写的纸上抄录的是不同的生成属性真气丹火的方法，干脆就一人拿着一张看了起来。

    　　

    　　林逸不再管他们，回过身继续抄录一些炼丹的心得和经验诀窍，依然是在天阶岛上收集的东西，送给马在丹他们完全没有问题。

    　　

    　　等抄写完后，林逸才现宋凌珊一直都安静的坐在椅子上，温柔的看着林逸的一举一动。

    　　

    　　林逸放下笔，微笑着对宋凌珊道：“你今天怎么了？好像和以前有些不同啊！”

    　　

    　　宋凌珊笑着摇摇头道：“小傻妞还是小傻妞，只是想多看你几眼而已！不然你很快就要回天阶岛……”

    　　

    　　林逸一怔，却是没想到宋凌珊会这么说，不过想来是刚才自己和陈曦的谈话触动了宋凌珊的敏感，让她变得难得的温柔。

    　　

    　　“我说了，会回来的，你们在这里安心修炼。”林逸心中轻叹一声，面上却微微笑着，伸出手摸了摸宋凌珊细腻柔滑的脸颊。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

