    傲娇的唐允参加完文战之后，就回到自己的房间，拿起一本书津津有味地看了起来。

    一刻钟过去了，他还在看这一页。

    半个时辰过去了，他还在看这一页。

    一个半时辰过去了，他依旧在看这一页。

    他在做什么？

    在回味和幻想。

    回味自己写的策论和诗，用了半个时辰。

    接下来幻想宁启王叔和索玄侯爵阅读自己的策论诗词时，如何之惊艳，用了半个时辰。

    最后幻想公布成绩，所有人争先吹捧他的时候，阅读到他诗词文章惊叹不已，又用了半个时辰。

    一边幻想，一边等待。

    等待着好消息的到来。

    虽然他对战胜金木聪这种肥宅毫无兴趣，但胜利这种东西谁又会嫌多呢？

    最关键是他扭转乾坤，挽救了家族的命运啊。

    唐炎几乎输掉了家族的未来，是他唐允力挽狂澜的啊。

    等着等着，他不由得有些心焦了。

    怎么消息还不来啊？

    虽然我赢是不会有任何悬念的，虽然我没有去现场，但我还是在乎结果的啊。

    你们怎么可以不第一时间来通知我呢？

    而就在这个时候，一个奴仆飞奔而入。

    “世子，世子……”

    唐允端起手中的书，终于翻了一页，淡淡道：“叫什么？区区一个文战，战胜金木聪这等废物又有什么好欢喜的？”

    那个奴仆冲进来之后，颤抖道：“世子，您……您输了。”

    唐允一愕，眼睛微微眯起来。

    你疯了吗？跟我开这种玩笑？

    那个奴仆道：“世子，这是真的，您输了。”

    唐允道：“我输给金木聪？荒谬，荒天下之大谬。”

    奴仆道：“是真的啊世子，现场都炸了，您快过去看看吧。”

    唐允猛地站起，朝着外面走去。

    此时，外面依旧暴雨倾盆。

    …………………

    等唐允赶到怒江猎场的学堂外时，已经空无一人了。

    因为刚才宁启王叔直接发飙，威武公爵仅眉头一皱，便几乎让人魂飞魄散。

    这些人纷纷鸟兽散，去找他们的主心骨张翀大人。

    眼下宁启王叔已经当众宣布玄武伯爵府获胜，想要改变这个结果几乎已经不可能了。

    现在就看张翀大人有什么法子，能不能力挽狂澜。

    唐允静静一人，站在墙壁之下。

    虽然已经是夜晚了，但墙壁下还吊着气死风灯。

    雨尽管下得很大，但是学堂外的围墙有很宽的屋檐，张贴在外面的文章虽然有些湿了，但依旧能够看得清楚。

    唐允第一时间冲到自己的答卷面前。

    充满阴谋论的他立刻想到，会不会是有人给自己的考卷掉包了，又或者是故意破坏？

    他想多了。

    他的文章和诗词，完完整整，一字不漏地贴在上面。

    接着他赶紧看金木聪的策论和诗。

    先草草地看了一遍。

    然后，他的心脏猛地一抽。

    他毕竟是探花郎，是有真才实学的。

    抛开偏见，他一眼就看出，金木聪的这篇策论很高明。

    立意要深远得多。

    不像他唐允的策论，看似张扬锋利，实则有些无力。

    某些地方甚至牵强附会。

    一方面他喜欢用华丽的辞藻，二来他想要借机拍国君的马屁。

    所以就单纯策论上，两篇文章整整差了不止一个级别。

    他唐允的策论单独列出来还好，但两篇摆在一起，就被衬托得庸俗黯淡。

    再看金木聪考卷上的诗。

    短短几十个字，片刻就看完了。

    但是，振聋发聩。

    这首《龟虽寿》，哪怕在心中默念的时候，仿佛耳边也有回想。

    写得实在太好了！

    比起他唐允华丽辞藻的堆砌，简直不可同日而语。

    秒杀！

    真正的秒杀！

    输了！

    真的输了。

    不是幻觉，他真的输了文战。

    还不仅如此，整个唐氏家族都输掉了金山岛之争。

    但是对于金山岛之争的失败，唐允一下子还难以感同身受。

    他现在唯一在意的就只有一件事情。

    他竟然输给了金木聪这个废物。

    接下来，这件事会传遍整个越国。

    他会沦为笑柄的。

    之前他是探花郎，有多么的辉煌，那以后就会有多么的可笑。

    金木聪诶！

    肥宅啊！

    废物诶！

    你堂堂探花郎竟然输给了他？

    该是何等耻辱啊？

    唐允遍体冰寒，手中的雨伞早已经飘落。

    冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍。

    不，这不是金木聪写的，一定不是金木聪。

    肯定是沈浪！

    对，一定是沈浪！

    “啊……啊……啊……”

    “沈浪，我和你势不两立，我一定将你碎尸万段，碎尸万段！”

    唐允疯狂大吼，充满无限的不甘和痛苦。

    ……………………

    沈浪也没有去等结果，他也在看书。

    《阴阳十三经》

    而且还有图画，尽管没有他画得好，但是聊胜于无啊。

    只不过他也在装逼。

    一刻钟过去了，他盯着这一页没有翻过去。

    半个时辰过去了，他这一页依旧没有翻过去。

    一个半时辰过去了，他这一夜还是没有翻过去。

    而就在此时，外面响起了疯狂的脚步声，就仿佛一头猪在奔跑。

    用放出去的屁想，也知道这是金木聪。

    “姐夫，我赢了，我赢了！”

    “我碾压了唐允，哈哈哈哈哈！”

    金木聪疯狂冲了进来。

    沈浪淡淡道：“急什么？赢就赢了，有什么激动的？”

    不知道为什么，这一幕仿佛有点眼熟啊。

    金木聪道：“姐夫，你又耍我啊。今天文战考的两道题，根本不是你昨天晚上给我的那两道。策论题是刑赏忠厚之至论，诗词题是玄武。我当时看到这两道题，几乎都要吓尿了啊。”

    “什么？”沈浪猛地一阵哆嗦，手中的书几乎要掉下来。

    金木聪道：“怎么了姐夫？”

    沈浪道：“你说今天的题目是什么？”

    金木聪道：“策论题是刑赏忠厚之至论，诗词题是玄武啊。”

    这下子，沈浪几乎要吓尿了。

    怎么会这样啊？

    我昨天明明用X光透视眼看得清清楚楚，是另外两道题啊。

    怎么临场又变了啊？

    沈浪脑子飞快地转动。

    然后，他立刻明白了。

    昨天，他又露出破绽了。

    在军战中木兰打得小心翼翼，根本就没有拼命，这点很不正常。

    如果关系到家族命运，木兰肯定会舍命去战斗，甚至同归于尽。

    她为何没有那样做？

    因为对文战的胜利胸有成竹。

    这个破绽肯定被张翀抓到了，然后他想办法让宁启王叔换了题目。

    不管是科举考试，还是这种文战大比，都会有备用题的。

    沈浪不由得一阵阵毛骨悚然。

    张翀，你是人是鬼啊？

    竟然这么牛逼？

    在第二场军战中，玄武伯爵府本是必胜无疑的，是张翀觉察到不对劲，当机立断让晋海伯去向几个家族借了高手，这才有了平局。

    第三场文战，张翀竟然去让宁启换了考题。

    差一点点啊，就让张翀翻盘了。

    玄武伯爵府差一点点就要输了啊。

    这最后一战沈浪能赢，真是三分靠实力，七分靠运气啊。

    老天爷都在帮他啊。

    当然，沈浪之所以能够押中题目，这也是他准备得足够充分。

    真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫啊。

    万万不可小窥了天下英雄啊。

    金木聪见到沈浪发呆，不由得道：“姐夫，你怎么了？”

    “哦，没什么？”沈浪哈哈笑道：“我当然是耍你的啦，哈哈哈……”

    不知道为什么，金木聪觉得姐夫笑得有点尬。

    沈浪脸上在笑，但是心弦却又再一次提起来。

    绝对不能掉以轻心，金山岛之争的胜利，仅仅只是开始。

    接下来才是高潮，才是重头戏啊。

    “胖子，你不是要打脸唐允的吗？怎么那么快就回来了？”沈浪道。

    金木聪道：“我想要第一时间把好消息告诉你啊。”

    沈浪又道：“你已经告诉我了，现在可以去打脸唐允了，狠狠地打脸，去吧！”

    金木聪弱弱道：“我，我不敢，我怕打不过他。”

    怂货！

    …………………………

    张翀一直都跪在山顶城堡的院子里面。

    大雨倾盆，下了整整几个时辰了。

    他枯瘦的身体，就笔直跪着，一动不动。

    暴雨砸在他的身体上，就仿佛砸在岩石上一般。

    张晋和张春华劝不动父亲，就陪着一起跪在边上。

    张翀道：“张晋可以跪，春华你回去。”

    张春华道：“不，我跟着父亲一起跪，我也是张家的人，父亲在受罪，我怎可安享？”

    张翀道：“你一个女儿家，穿得也不厚，被雨一淋，成何体统？”

    对啊！

    裙子贴在身上，身材曲线可都显露无遗啊，而且丝绸很透的。

    张春华走了。

    片刻后，她又回来了，身上穿着蓑衣，然后跪在父亲的右边。

    张氏一家三口，跪在这里，请求王叔宁启的原谅。

    张翀心中颇感欣慰。

    他的这对儿女，尽管有这样那样的毛病，但起码是孝顺的，心也齐。

    一个家族，心齐最重要。

    天黑后不久，王叔宁启，威武共卞逍，索玄侯爵都来了。

    见到张氏一家三口，整整齐齐跪在院子中，王叔宁启的眼神微微一颤。

    尤其是张春华一个女儿家，也跪在这里。

    这可是秋末，雨水很冰凉的，还是这样暴雨砸在身上，跪几个时辰可真不好受。

    王叔宁启上前道：“张怒江，起来回去吧，我不生气了。”

    张翀道：“翀跪在这里，不是为了让您消气，而是犯了错就应该惩罚。”

    王叔宁启道：“张翀，你的猜测是对的。沈浪可能……真的提前知道了考题，你确实算无余策。”

    张翀心中一松。

    王叔宁启道：“但……人算不如天算，我们的备用题还是被他押中了，金木聪赢了，玄武伯爵府三战两胜，赢了！”

    张翀如同雷击。

    枯瘦的面孔猛地一阵抽搐。

    张嘴想要说出什么，但什么都没有说出来，眼前一黑，猛地一头砸在地面上。

    “父亲，父亲……”

    张晋和张春华上前，将父亲扶起来。

    王叔宁启心中不忍道：“赶紧将你们父亲扶进城堡之内，喝一口热姜汤啊，快，快……”

    但是很快张翀自己醒过来了，嘴唇发紫。

    推开张晋和张春华，朝着王叔宁启拜下道：“多谢王叔告知，翀知道了。”

    仅仅片刻时间，他就恢复了安静。

    然后，他继续直挺挺跪在那里不动。

    王叔宁启，威武公爵卞逍完全色变。

    世界上竟然还有如此坚毅之人？

    受到这样的打击，仅仅瞬间就恢复过来，而且重新充满斗志？

    王叔宁启大声道：“张翀大人，我求你不要跪了。错的人不是你，是我！”

    “来人，将张大人抬回去休息，找最好的大夫给他看病。”

    “是！”

    几个武士上前，强行将张翀抬走，回到他的房间之中。

    …………

    哪怕大雨倾盆，整个玄武伯爵府驻地依旧陷入了欢乐的海洋。

    没有当值的武士，拿起了美酒，畅饮。

    没有想到啊，竟然大获全胜啊。

    从此之后，金山岛就是属于玄武伯爵府了啊。

    谁都觉得必败的啊。

    没有想到不但胜了，而且竟然是金木聪世子力挽狂澜。

    这个世界真是太……有意思了。

    而玄武伯的书房内，正在召开秘密会议。

    只有四个人参加。

    玄武伯，金木兰，沈浪，金木聪。

    你说为啥让金木聪参加？

    他毕竟是世子啊。

    而且他有一个巨大的优点，那就是守口如瓶，不该说的话绝对不会说。

    当时他连许文昭这样的人渣都不肯出卖，可见肥宅的人品值有多高了。

    所以根本不怕他会将会议中讨论的机密泄露出去。

    但是，肥宅没有一点点参加核心会议的兴奋，反而昏昏欲睡，魂飞天外。

    沈浪道：“胖子，你干嘛呢？”

    肥宅一激灵，摇头道：“姐夫，我实在听得没意思，我……我能不能这里抄书啊？”

    妈蛋，真是烂泥扶不上墙。

    你都是秒杀探花郎唐允的人了，竟然还时时刻刻想着码字。

    码字有什么好的？

    你就不能有点高追求吗？

    “去吧，去吧。”沈浪挥手道：“爱干嘛干嘛去。”

    “诶！”肥宅欢天喜地出去了。

    玄武伯内心一声无奈叹息。

    “唉！”

    紧接着，媳妇木兰也忍不住叹息一声。

    ……

    金木聪走了之后，室内的气氛顿时变得严肃起来。

    三人组决策层也不错啊。

    历史上有很多著名的最高三人组，比如XXX，XX，XX。

    沈浪面孔一肃，郑重道。

    “岳父大人，娘子！比武三战结束了，我们大获全胜。”

    “但是，好戏才刚刚开始！”

    “接下来才是真正的高潮，才是你死我活的战斗。”

    “但是，我们终究获得了第一步的胜利，已经化被动为主动，变防守为攻击。”

    “第二步，望崖岛战略要正式开启！”

    “金山岛之争我们赢了，或许有很多人都希望我们会对这个岛屿投入源源不断的战略资源。”

    “但是，绝不！”

    “拿回拥有权之后，我们一不开发，二不驻军。”

    “我要把金山岛变成一个绞肉场，希望能够榨干敌人的血。”

    “当然，当务之急我们要做的是报复！”

    “之前跳得厉害的小丑，这次要拍死！”

    “尤其是祝兰亭，祝文华父子！上一次在宴会上竟敢阴我，为了金山岛之争大局我忍了，让他们多蹦跶了好几天。”

    “这次，我一定要让他家毁人亡！”

    沈浪走到窗户外，看着外面的倾盆大雨。

    从中午一直下到现在都没有停过。

    暴雨本应该是在夏天才有，秋末下这种暴雨，真是要命的。

    怒江的水位肯定暴涨了吧，蓄水湖肯定都快满了吧。

    沈浪道：“岳父大人，如果我是金氏家族的敌人，就会想出一个毒计。掘开我们封地上游的堤坝，让蓄水湖的滔天洪水灌入，让我们家族封地变成汪洋，将无数的房屋，子民彻底淹没，给予我们毁灭性打击。”

    这话一出，玄武伯立刻脸色一变，猛地站起。

    沈浪的担心一旦成为事实的话，那后果完全不堪设想。

    到时候会死多少人？

    整个玄武伯爵府所有的资源都会投入救灾安民。

    会消耗天文数字的金钱，人力，物力，而且整个节奏都会被打乱。

    沈浪道：“我们这次出来，带走了八百士兵。留守家中的只有两千私军，这还不是最关键的，关键是金晦，金忠，金士英，金呈，木兰等所有首领都来了，家中就剩下夫人，林老夫子，金剑娘，诸军无首。”

    玄武伯道：“立刻让木兰和金晦，金士英回去。”

    沈浪想了一会儿，摇了摇头。

    “明日就要宣布金山岛之争的结果，而且两家要正式签订契约，将金山岛拥有权转移到我们金氏家族，木兰不能回去。”

    而且最关键的是，被动防守是不行的，要主动进攻。

    沈浪摊开了地图，一切看得清清楚楚。

    怒江就在玄武城北边，奔流入海。

    为了蓄水灌溉，在几百年前就在怒江南边修建了几个堤坝，构成了一个天然蓄水湖。

    整个大坝分为很多段，都修建在山谷之间，然后利用天然山脉将江水蓄存。

    天旱的时候，就放水灌溉农田。

    整个蓄水湖横跨怒江郡，阳武郡。

    在怒江郡就有五段堤坝，在阳武郡有三段堤坝。

    其中玄武伯爵府封地的上方，就有三段堤坝，可以说防不胜防。

    如今玄武伯爵府私军的精锐主力全部在怒江猎场，回援是来不及了。

    唯一的办法就是，主动出击！

    沈浪目光落在地图上的一个角落。

    “岳父大人，这里应该是兰山子爵府吧。”沈浪道。

    玄武伯点了点头。

    整个兰山子爵府位处一个山谷之中，虽然他家的封地没有了，但是几万亩庄园还在。

    之前祝氏家族为了自己的私利，就专门在庄园北边修建了堤坝，然后将怒江蓄水湖的水引来。

    所以哪怕干旱的季节，祝氏家族的庄园都有大丰收。

    沈浪道：“这片山谷内都是兰山子爵府的庄园吗？”

    玄武伯点头道：“都是。”

    沈浪道：“有其他平民的田地和房子吗？”

    玄武伯道：“原来有几个村子，但是祝兰亭把封地和兵权都交出去之后，国君就将这篇山谷所有的田地，山地都赐给了祝兰亭，算是对他的补偿，所以此时祝兰亭的庄园比我们还要大。有几万亩田地和种植园，没有其他平民的村镇。”

    沈浪道：“金晦你进来！”

    片刻后，金晦进来了。

    沈浪指着地图道：“你用最快的时间赶回家中，叫上田十三。你去毁掉兰山子爵府庄园上方的堤坝，让洪水灌入他家的城堡和庄园，淹没一切！”

    这话一出，在场所有人毛骨悚然。

    这位姑爷，还真是心狠手辣啊。

    沈浪道：“让田十三去东边的苦水地，把那里的堤坝开一个大口子，将大部分洪水都引流到苦水地去，哪里已经是一片盐碱地，没有人生活。”

    “只有这样，我们玄武伯爵府封地才会彻底安全，不会有水淹之祸。”

    洪水从另外一个地方泄出去了，水位就下降了，玄武伯爵的封地也就不会危如垒卵。

    “记住，不要彻底毁掉这个苦水地的堤坝，开一个大口子泄洪就可以了。”

    “兰山子爵府庄园北边的堤坝，口子也不要开得太大，确保毁掉祝兰亭的庄园，淹没他家的城堡，但是水势不要太凶猛，要让山谷内的人有足够的时间逃命。”

    “我要杀的是祝兰亭全家，尽量不要殃及其他无辜人群。”

    金晦道：“姑爷，这些堤坝都是有条石筑成，想要开一个口子很难的，需要动用大量的人力，我们率军赶过去只怕来不及了，挖掘起来需要很长时间。而祝兰亭庄园北边的堤坝肯定有人防守，所以很难成功。”

    沈浪道：“还记得我的三号地下密室吗？”

    金晦知道，沈浪有许多稀奇古怪的东西，都放在城堡外的地下密室中。

    “去找小冰要钥匙，然后去三号地下密室，把里面的箱子拿出来，只要在堤坝内开一个小口子，将箱子塞进去，点燃引线，然后你们立刻离开。”

    “接下来，堤坝就会被炸开一个口子。”

    “记住，箱子里面的东西你不要打开看，更不要让别人看到。”

    “炸开堤坝的时候，也要造成是自然崩塌的假象。箱子里面的东西现在是不能现世的，否则会有灭门之祸。”

    “另外，扣押田十三的父母，不要离开城堡一步。”

    “去办事吧！”

    金晦躬身道：“是！”

    然后，他冒雨离开了怒江猎场，飞快骑马返回玄武伯爵府，去履行沈浪道命令。

    ………………

    张翀病倒了。

    晋海伯一行人去求见，结果被张晋挡了回来。

    “张翀大人，文战肯定是沈浪舞弊啊，不能就这么算了啊。”

    “你一定要想想办法挽回局面啊，明天一早宁启王叔可就要宣布金山岛之争的最终结果了。”

    “一旦宣布玄武伯爵府获胜，就要当众签订金山岛拥有权转让契约了啊。”

    “到那个时候，一切都来不及了。”

    片刻后，张翀让张春华出来传一句话。

    “这一局输了，不要恋战，立刻进入下一局。千万不要有任何轻举妄动，等我思虑成熟，再部署下一步行动。”

    张春华重复了两遍，让晋海伯等人千万不要轻举妄动，否则会给沈浪可趁之机。

    然后，张晋将晋海伯一行人强行赶出，要让父亲张翀安心养病。

    ………………

    回到驻地之后。

    晋海伯唐仑等人怒气冲冲。

    “哼，这张翀也只不过是装腔作势而已！”

    “之前挺厉害，关键时刻就不顶用了。”

    “还说什么千万不要轻举妄动，难道等着沈浪将刀子架在我们的脖子上吗？他只是一个太守，有什么权力使唤我们这群贵族？”

    “对，对！不能等，一定要行动，一定要报复！”

    而就在此时，兰山子爵祝兰亭幽幽道：“我有一个毒计，可以毁掉整个玄武伯爵府封地。”

    众人一惊道：“什么毒计？”

    祝兰亭道：“如今这大雨倾盆，堤坝崩塌也是正常的事情。玄武伯爵府北边的堤坝若是塌陷，那滔天的洪水就涌入金氏家族的庄园，还有他的封地。”

    “届时金氏家族的无数良田，村镇，城堡都会被洪水淹没，死伤无数。”

    “那对玄武伯爵府，将是何等之毁灭性打击啊？”

    …………

    注：半夜枯坐到凌晨五点才开始码字，一直写到八九点。痛定思痛写出了这一章，剧情应该足够丰富了呢。拜求大家支持鼓励！

    谢谢默待幻听和盧嗣來的万币打赏。