    逆转未来不愧是能洞察时空长河过去未来的强大神通，郭龙真用少炎丑的这具分身作为引子，将意念投射到时空场合中，得到了许多关于对方的信息。

    对于真正的强者来说，少炎丑不要说是有十八个分身，就是有一百八十个分身也没有用，在原本的时间线中，少炎丑的十八个分身分布在几个大世界当中，改头换面小心翼翼，然而劫数一到，菩提道祖一动念，就对他的行踪洞察秋毫。最终让他死在了纪宁之手。

    郭龙真的实力在这方世界堪比大罗道祖，在施展道门秘传的无上神通之后，推算少炎丑这个天仙的踪迹轻而易举。他得到少炎丑的信息之后，将这具分身余下的一点灵魂碎片收起，然后力量涌动，在前方的虚空中打开了一道光门，光门微微颤动，门户大开，可以看见门中荡漾着浩荡星空。

    这是他得到的第一门天罡神通六甲奇门，当初他的实力低微，这门神通威能不显，如今郭龙真已经有着金仙境界，堪比大罗金仙的实力，用这样的力量催动，六甲奇门终于展现出了名列三十六天罡神通的玄妙。

    一道光门，直接连通了另外一方大世界，郭龙真脚步一闪，没入光门消失不见，在他消失之后，空间力量所形成的光门像气泡一样炸裂。

    片刻之后，一个身穿赤炎长袍的男子突兀的出现在深渊峡谷的上方，这个男子气息圆融，赫然有着纯阳真仙的境界，他在下方的无尽铜炉和少炎丑的尸体上扫了一眼，神色微动，“这是少炎氏的始祖少炎丑，杀死他的，难道就是刚刚撕裂世界屏障的那个人？”

    身穿赤炎长袍的男子是赤明道祖的弟子，感觉到世界屏障有动静就连忙赶来，看看是什么人降临大夏世界。

    镇守世界的真仙和道祖对世界屏障的波动感觉敏锐，不过郭龙真的动作迅速，离开之后将时空之门炸裂，将自身的印记全部消除，让赶到这里的这位真仙想要捕捉空间波动都没有任何办法。

    莽荒宇宙，有亿万小世界三千大世界，整个宇宙的面积比万神、洪荒两个世界群加起来还要大，俗话说水浅难养蛟龙，这方宇宙面积如此广阔，生灵繁多，所诞生出的强者也多不胜数，大罗道祖数十位，在这些道祖中排行前列的强者，都有超越寻常道祖的实力。

    这种强者，在万神大世界被称为巅峰神灵，在洪荒世界被称为圣人！在莽荒宇宙，则被称为半步世界神。

    这么多的大罗道祖，一个个在三千大世界开宗立派，随便一个道祖，都掌握着数个大千世界，被道祖掌握的数个大世界则称为界域。冬宣大世界所在的界域名为颛顼界域，由上古五位人王之一的颛顼氏掌管。

    唰，时空之门在冬宣大世界旁边的一块陨石上面停下，郭龙真向前方看去，冬宣大世界的世界屏障中驻扎着一队队精甲大军，这是颛顼氏麾下的冬宣军，随便一个士卒都是成就元神的修炼者。

    “无间门在冬宣大世界有三个老巢，分别有三个天神真仙坐镇，除了这三个高手之外，还有大群的散仙天仙！”

    少炎丑资质有限，从上古时期修炼到现在仍然是天仙修为i，他在冬宣大世界的分身有十六个，这些分身各自有着身份，寻常修炼者根本不会想到，性格各异的十六个天仙竟然是同一个人。

    有冬宣大军的镇压，整个冬宣大世界显得波澜不惊，无间门的众多高手深深的隐藏着，在大劫还未开启的时候，他们不会掀起任何的动静。不断的积蓄着力量。

    郭龙真站在陨石上观察了一番，对冬宣军的实力有了简单的了解，这些精甲大军依靠阵法，能对天神真仙产生一些威胁，自己虽然能击破前方的大军，但势必会惊动颛顼氏的强者。引来不必要的冲突。

    想到这里，郭龙真心念一动，摇身一晃，身躯凭空缩小了无数倍，小如微尘，无声无息的越过了世界屏障，来到了冬宣大世界内部。

    “少炎丑在这方世界的化身叫做血魔天仙……”郭龙真回想着脑海中的信息，看准方向，再次施展纵地金光术，过了几天时间，金光在空中消散，他来到了无间门在冬宣大世界的一个小据点。

    根据少炎丑分身剩下的一点灵魂推算，他的十几个分身就在这个小据点隐藏。

    “什么人？”

    “快去通知血魔仙人，有人擅闯据点！”

    郭龙真的身形出现之后，无间门的修炼者就发现了他的身影，一个个如临大敌，有的结成阵法迎了上来，还有几个机灵的人连忙去通知看守据点的血魔天仙。

    “一群土鸡瓦狗！”郭龙真淡淡说道，一挥衣袖，无量雷霆大作，乌云笼罩天空，雷电化作长龙，大量的电光汹涌落下，直接将迎上来的无间门修炼者淹没。

    这时少炎丑所化的血魔天仙出现在空中，看到这一幕眼珠猛地睁大，露出惊惧的表情，“雷电法则……这人竟然是领悟雷电法则的真仙？”

    唰，少炎丑转头催动遁法，疯狂的朝着外面奔逃，他就算和隐藏的十几个分身联手，也不是一位真仙强者的对手，面对这种强敌，他连出手抵抗的勇气都没有，唯有希望自己逃跑的速度够快，能侥幸捡回性命。

    “想跑？”

    郭龙真没有看到少炎丑的其他分身出现，眼中忍不住泛起一丝冷色，伸手一招，地上的青草便自动编织出一个小人，他食指微弹，少炎丑分身的灵魂气息便注入草人当中。

    嗡！空中散发出一点诡异的波动，灵魂气息注入之后，草人陡然变成了少炎丑的模样，郭龙真双手一抓，手中出现木质的弓箭。

    唰唰唰唰！郭龙真连续张弓引箭，射在草人的四肢之上，在木箭射中草人的瞬间，已经跑出数万里的少炎丑一声惨叫，四肢出现血洞，剧痛传来，差点从空中掉下去。

    少炎丑所化的血魔天仙惨叫的时候，不远处一个不起眼的神魔浑身一颤，像是忍受了极大的痛苦一样瘫倒在地。

    唰！最后一根木箭直接射在草人的眉心，少炎丑的血魔分身就像是中了箭的鸟兽，扑通掉落地面，灵魂气息瞬间消失无踪。

    为了防止少炎丑的分身漏网，郭龙真直接催动了天罡三十六神通中最为狠辣诡异的钉头七箭……