    通过场景重现，华筝知道年少的自己是多么幼稚，自己竟然会被郭靖迷得神魂颠倒，主要原因就是当初她身边的男孩都太差劲了，突出了郭靖的好来。当年的迷恋也不过是少不更事，对优秀异性的注意只是生物的本能，母体总是寻求更好的配偶。

    果然都是年轻犯下的错，现在回想起来自己对郭靖的执念，也不过是对年少自己的一种回忆，幼稚而可笑。

    “你成功了！”华筝认为杜兰就是通过这种办法来让她看清自己，现在她确实看清楚了，郭靖也不是太优秀，她超越了郭靖，所以她放下了。

    杜兰心说这就看开了，本来她准备利用身份互换的场景重现，让华筝和黄蓉结成异姓姐妹，到时候她就没理由进攻襄阳了，没想到华筝自己就看开了。

    杜兰呵呵地掩饰尴尬，这完全不是他的剧本。

    “现在的郭靖根本高攀不上我。”华筝高傲地说道，没人可以反驳，因为华筝已经站在了亚欧大陆的顶点，现在她只要拿下南宋，就可以完成大统一。

    黄蓉听了心里不乐意，郭靖在她看来还是最好的，不过华筝看开了，对她来说是好事。

    倒是郭靖心里空落落的，好像失去了什么。

    “所有人都给我听着。”华筝扫视周围，所有人都被那威严的目光压的不敢出声，就听女帝宣言：“我保证不会伤害襄阳居民，我不是为打仗而来，我是为让这片土地上的百姓能更了解这个世界而来，为提升你们的眼界而来。”

    反正就是为了你们好，你们不要不识好歹。

    郭靖听华筝这么说，他也示意大家不要反抗了：“大势已去。”等到华筝坐上南宋皇位，郭靖会在那一天殉国，现在他如果死了，反而会让冲突继续。

    “很好很好，大家化干戈为玉帛。”杜兰表示和平是可贵的，大家不要打架。

    只是南宋人把杜兰当成汉奸，一个站在蒙古立场上出卖南宋的人。痛恨的目光同时投向了蒙古军和杜兰。

    襄阳失守，虽然过程中没有人死亡，可是失去祖国的南宋人还是忍不住痛哭流涕，如丧考妣。

    南宋灭亡，一个强大的新帝国崛起，华筝励精图治，只是这片土地实在是太大了，只靠她一个人打理根本不现实。所以在她执政的过程少不了各种叛乱，时间长了是疲于应对。

    所以华筝求道于天山，希望知道如何才能统治这么一大块的土地。

    当然是分封出去。

    这是这个原始时代最好的办法了，但不能和保持原样分封出去，要将地界打乱，犬牙交错地进行分封，将各个险要分开给不同的人，让险要不能形成大势。

    欧亚大陆就被分为了几大块，虽然统一听命于华筝的大元朝，但其他的区域就无所谓了，叫什么名字都可以，但都要进行汉化。

    华筝登基那天之后，郭靖整个人都没有精神，每天都有人十二个时辰监视，就怕他会自杀。华筝继承大统的那天，甚至还把郭靖点穴了，就怕郭靖做傻事。

    现在郭靖虽然没死，但已经成为行尸走肉，生活没有目标没有激情。

    黄蓉求杜兰想想办法：“师父，求求你了，我知道你老人家不喜欢靖哥哥，可是我和他是夫妻，我真不忍心看靖哥哥现在这个样子。”

    “他是心里没有着落，那么就让他玩游戏吧，我这里有一款《群侠传》游戏，可以让他重新经历反蒙复宋，虽然是游戏但也可以聊以慰藉。”

    虽然是治标不治本，但黄蓉现在也是病急乱投医，自然愿意尝试。于是她带走了一颗‘游戏丹’，入乡随俗，吃了下去之后只要睡觉就能进入游戏。

    郭靖吃了之后，就沉迷睡觉不可自拔，连造人的心情都没有了。让黄蓉空守闺房，不过并没有任何小黄书中的NTR情节。

    黄蓉松了一口气，至少郭靖现在不寻死觅活了，他总是想要进游戏进行改变历史，比原来更有精神了。

    黄药师看女婿如此不顾家很生气，他当初就不同意这门亲事，现在看女儿消瘦，狠不能拎着郭靖暴打一顿。

    倒是杨过很和他口味，杨过也来了桃花岛，而他身边总是环绕妹子，俨然一个后宫作品的男主角。

    杜兰介绍杨过去大雕那学独孤九剑，然后又让他去开发台湾岛，反正就是让杨过多和妹子接触，最后看他到底愿意和谁结婚，或者真的开个后宫。

    随杨过高兴，不过最好在十五年里决定好，因为华筝颁布的元朝法律禁止娶妾，只允许有妻子，数量为一。

    现在南宋还没有改制，不过只要十五年一过，元朝法律可不容情。

    华筝孤独地坐在皇位上，不禁要问这就是她想要的么？她这一路黑化到现在，也走到了尽头，整个世界都在手中，她也逐渐厌倦没完没了的政事了。

    李莫愁看华筝年纪也就比她大几岁，却已经经历了这么多事情，不由心生同情。李莫愁希望能帮帮这个同病相怜的可怜女人。

    当然了李莫愁成为了女儿，也算另一种陪伴了，而华筝就没有这么幸运了。她不可能叫郭靖爸爸，帝王的身份却注定她要孤独。

    “陛下，不如喝一杯吧。”李莫愁虽然是个少女的外形，可是早已经到了喝酒的年纪。

    华筝也知道李莫愁是容颜不改，其实她们年纪差不多，所以也愿意共饮。

    “如果没有你和小龙女一直陪着我，我都不知道会怎么样。”在孤独的时候，李莫愁总是能来说说话。

    “陛下客气了，跟随陛下南征北战，才是真正让我长见识。”李莫愁说道。

    两个妹子是互相欣赏，其实男人有什么好，当她们自己能拥有比男人更出色的事业，比男人更出色的能力的时候，同性之间才能产生纯粹的爱情，没有依附不为繁衍绝对平等的爱情。

    把酒言欢，华筝和李莫愁都醉了，两人都说了很多心里话，两颗心贴的更近了。

    小龙女不懂师姐和女帝之间微妙的气氛是什么，不过她觉得这并不是什么讨厌的感觉。

    李莫愁还真是离不开感情，就算在杜兰身上折戟沉沙，还是想要寻找新的感情依附，找到一个自己欣赏的另一半。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

