    “终于要开始了！”

    神照修听完朱雀的汇报之后，马上坐直了身子，沉吟了一会，然后说道：“朱雀，接下来你的任务，是监视「雾隐村」，最好是能掌握「刃刀七人众」之中「大刀·鲛肌」使用者西瓜山河豚鬼的踪迹。”

    第三次忍界大战即将开启，如果有可能的话，神照修想要尽快拿到鲛肌，如果成功的话，后面所有的事情做起来都会方便许多。

    朱雀是感知型忍者，又有着飞行的能力，让她去监视西瓜山河豚鬼再合适不过，虽说以朱雀目前的实力可能打不过西瓜山河豚鬼，但若是真的被对方发现，她想要逃走还是不成问题的。

    “是！”朱雀领命，然后直接变成‘雨燕形态’飞走。

    朱雀走后，神照修沉吟了一会，然后又对着门口叫道：“天牢，你们几个也进来。”

    嗖！~嗖！~

    神照修的话音刚落，天牢、明堂、金匮三人便瞬间闪现，单膝跪在他面前。

    “修大人，您有什么吩咐？”天牢恭敬问道。

    神照修想了想，道：“你们几个去一趟地下黑市，把能够雇佣的所有具备「血继限界」能力的忍者都雇用下来，然后分批次带到四号据点，等候我的命令。

    还有，这件事你们几个分开去办，记得隐藏身份。”

    雇佣具备「血继限界」查克拉的忍者，自然是为了尝试凝聚【超人系】的恶魔果实。

    虽说神照修心中对「血继限界」的查克拉能够凝结出【超人系】恶魔果实这件事已经有了相当的把握，但在没有尝试之前始终都是推测，只有真正凝结出【超人系】恶魔果实出来，才能彻底证实。

    如果是在平常的时候，神照修绝不敢这样大张旗鼓的雇佣那些具备「血继限界」能力的忍者，不只是因为这些人身上可能带着危险的麻烦，其中还有可能藏着各大忍村的探子。

    但现在不一样，随着旗木朔茂的死，整个忍界将会逐渐乱起来，各大忍村也肯定会去地下黑市雇佣那些没有背景的忍者去做各种危险的事情。

    这种时候，神照修让天牢几人去黑市雇佣忍者，并不会引起各大忍村的注意，就算被发现，各大忍村一时半会也查不到他头上来，而等他们查到是神照修在雇佣忍者的时候，第三次忍界大战估计已经爆发，那时候大家都忙着打仗，更没人会为了这点事情来找他麻烦。

    所以，这时候正是他大肆搜刮「血继限界」查克拉的大好时机，一旦成功，还能为他手中在增添一股强大的力量。

    “是，修大人。”天牢四人领命，然后便带着神照修给他们的任务离开了。

    “希望这次天牢他们能给我带回来一些惊喜。”

    天牢三人离开后，神照修低声自语了一句，然后看向身旁已经恢复了一些的司命，从怀中取出一枚印鉴，递到她面前，道：“司命，你带着我的印鉴，现在去一趟「火之寺」，请天穹主持来这里一趟，就说我有重要的事情找他帮忙。”

    “是，修大人。”

    司命恭敬的接过神照修手中的印鉴，然后便一个闪身消失不见。

    「火之寺」在火之国有着特殊的地位，其中的‘僧忍’传承甚至可以比拟忍界那些十分古老的大族，并且「火之寺」与火之国的关系匪浅，其中的僧侣一直都十分受火之国大名的重视。

    在忍村制度形成之前的战国时代，忍界的忍者几乎都是以‘家族’的形式存在，而当时忍界各个大国大名的手中，自然也有专门护卫自己的‘忍者部队’。

    火之国大名的直属护卫忍者部队，叫做「守护忍十二士」，而在忍村制度形成之前，火之国的「守护忍十二士」几乎全都是从「火之寺」中选拔，即便是火之国与木叶村结成联盟之后，火之寺的僧忍也一直占据着「守护忍十二士」中半数的名额。

    在火之国，相比于合作关系的「木叶村」，大名一族更加信任「火之寺」中的僧忍。

    神照修让司命去请的‘天穹’大僧，便是这一代火之寺的主持，同时也是一位十分强大的忍者，而神照修之所以要见这位‘天穹’主持，有两个原因。

    第一个，是因为不久前神照修在查看有关于「火之寺」的资料时，发现「火之寺」中收藏这一种可以储存查克拉的封印术式，那种术式可以用特制的卷轴书写咒文的方式，让忍者将自身的查克拉储存在封印术式之中，并长时间保存。

    这种只能储存查克拉的封印术式对一般的忍者来说用处并不是很大，但是对神照修来说，却非常有用。

    有了这个封印术式，神照修就可以用‘等价交换’的的方式，轻易收集到不同忍者的查克拉，然后以此来凝聚大量的恶魔果实。

    所以，神照修这次请天穹主持来，便是想要从对方的手中得到这个封印术式。

    原本，以神照修的身份，想要拿到火之寺的那个封印术式并不用请天穹主持亲自前来，只需要让司命带着他的印鉴前往就能拿到，而神照修之所以让司命去将天穹主持请来，还有另一个原因，是为了验证他心中对【恶魔果树】能力的另一个猜测。

    那个猜测，需要一名至少掌控了两种以上查克拉性质变化的强大忍者配合才能进行。

    众所周知，忍界的查克拉一共有阴、阳、水、火、风、雷、土七种属性，而除了阴、阳之外的五种属性运用到极致之后，力量便会得到飞跃性的提升，而这种极致，就叫做‘性质变化’。

    在忍界之中，是否掌握查克拉的‘性质变化’，是判断一名忍者是否强大的重要依据，同时也是区别中忍与上忍的一道界限。

    也就是说，一名忍者想要得到「上忍」的称号，至少也需要掌握一种查克拉的性质变化才行。

    在火之国，除了木叶村与黑市之外，也只有火之寺才有这种级别的忍者存在，而火之寺的主持天穹大僧，便是一名掌握了两种查克拉性质变化的强大忍者。

