    吃饱喝足，四个人折腾着给浮空岛布置缆线。

    之前应对行尸的时候倒是随便扯了几道，拾荒人和那一批行尸登岛的时候被弄断成了几十截，大家商量了一下觉得全都埋到地下比较靠谱点。

    晚上和行尸互殴没了光源真不太行，虽然黑漆漆的时候大家视力都跟不上，但行尸可以失误无数次，人只能失误一次。

    “直接埋吧，”老王说，“我大概看了一下，软管和PVC管全加起来都不够把缆线套个十分之一的。”

    厉蕾丝说，

    “不用那么精致，岛屿在持续增长，这些缆线只是暂时的，先埋浅一点，以后再想别的办法。”

    “嗯，”老王把能提供照明需求又不怕室外环境的灯一个个的组装好，“用几个开关比较好？”

    厉蕾丝想了想，

    “以防万一，一座岛四个开关吧，东南西北四个方向方便分别控制，然后再加个总控。”

    “好。”

    这次布置缆线过后，岛上几乎不存在死角，真正做到亮若白昼。

    几个人欣赏了一会儿灯火通明的浮空岛夜景，

    “关掉吧，被零散的行尸找上门也很烦。”

    太筱漪应了一声，依依不舍的关掉总控，只保留了诸如吊脚楼、牲畜圈、李沧的小屋以及磨坊等主要建筑的照明。

    很昏暗，但足够在夜间指示出方向。

    “你们还真别说，刚才所有灯都亮起来的时候，老有安全感了。”老王咂嘴道，“我觉得咱们得弄几个大功率的专业探照灯，能照几百米的那种，晚上的时候用处很大，光靠这几盏半吊子氙灯肯定不成。”

    李沧笑眯眯的看着他，

    “行啊，很短的那位，开开金口，说接下来咱们能在哪恰好捡到几盏工业级专用探照灯？”

    “擦，什么就很短的那位？？”

    “人生短短急个球，拿阳寿换运气这种事，我劝你少干。”

    “hetui！老子那是纯天然欧皇！是主角模板懂不？至于像你们这些渣渣一样拿阳寿换？”

    轰~

    两座浮空岛微微一颤。

    “雷达没预警，”李沧说，“可能被小型碎片撞了，我去周围转一圈看看。”

    “你这边我那边。”

    重新汇合后，

    “没有情况，你们呢？”

    “没...”

    一夜无话，除了偶尔的撞击声和轻微的颤抖。

    第二天一大早，老王冲进房间把李沧喊起来，

    “睡不着就别硬逼自己了行不，我知道你一直精神的跟条狗似的，快起来，天上掉馅饼了！”

    李沧很恼火，

    “正经人哪有大晚上不睡觉的，时间刺客吗？”

    大魔杖嘬了一口重甲行尸带来的充沛精力直到现在还没有消退的意思，这具完全不需要休息的身体，偶尔甚至会让他产生时间和活着都是一种幻觉的思维。

    “怎么了，你刚才说什么天上掉馅饼...”

    “你出去看看就知道了。”

    李沧三两下拽上衣服，大步出门。

    下一秒，他又退了回来。

    “也许我真的该补个觉，真是幻觉。”

    外面。

    绿草如茵，鸟语花香。

    几只梅花鹿警惕的吃着草；

    一头黑熊坐在蜂箱前垂涎的跃跃欲试却对周围的鹿视而不见；

    五颜六色各种鸟就落在水塘边，大到猛禽小至麻雀鸽子；

    甚至还有一头右后腿扭曲得不成样子的花斑奶牛趴在地上哞哞惨叫...

    老王冲出门一巴掌抽在断腿奶牛屁股上。

    啪~！

    倍儿响。

    奶牛看着老王的目光像是想亲自哺育他一番。

    “幻觉个屁嘞哈哈哈哈，”老王笑道，“这是幻觉吗？这能是幻觉吗？”

    厉蕾丝和太筱漪也醒了，见到外面的情况顿时张大嘴巴，

    “啊这...”

    老王兴奋的说，

    “刚刚凌晨的时候，这头牛嗖的一下就从旁边那座浮空山上跳下来，活活把自己腿给摔断了，然后是那只熊，我还以为它要啃我呢，再然后是鹿和那些鸟，你岛上还有几只傻兔子，鬼知道什么情况，这还不叫天上掉馅饼？”

    他把奶牛的屁股抽的啪啪响，

    “牛啊牛啊！一头活生生的牛啊！这做拉面不得吃到过年？过年都吃不完啊！！”

    “什么叫主角模板啊？什么叫位面之子啊？”

    “我检查过了，这头牛没有任何问题，就普普通通的奶牛而已...”

    厉蕾丝的思路简单粗暴，

    “普普通通的牛能在浮空山上活到现在？你这牛它是吹出来的吗？”

    “呃，”老王愣住，“可，可是...”

    “别再拍它了谢谢，”李沧把老王推到旁边，“说话就说话，你老打它干什么玩意。”

    “我这不是想表示你没在做梦吗...”

    轰~

    还是熟悉的撞击声。

    然而这一次，浮空岛却不止是轻轻颤抖。

    整座浮空岛都有一个明显的倾斜，陡然下坠数米，将岛上的东西抖落的七零八落。

    老王吓了一跳，

    “握草...怎么了这是...”

    岛上多出来的那些动物乱作一团，但就连鸟儿都没有飞离。

    李沧冲到浮空岛边缘，

    “那些撞击可能不对劲，绳子呢，送我下去！”

    三根绳索捆住李沧，将他放下悬崖。

    “小心点，一有不对马上拉绳子，我们直接把你拽回来。”

    李沧比划了个大拇指，随绳索缓缓下滑。

    可惜大师兄不在，它比绳索靠谱多了，而且更灵活。

    下滑到30米左右时，李沧似乎找到了刚才发出声响的撞击痕迹。

    ——不止是痕迹，还有罪魁祸首。

    浮空岛的岛基岩层有一处明显的蛛网状龟裂，中心处深深嵌着一颗直径约有20公分的黑色岩石。

    “再放一点，好了，先别动...”

    李沧扳住岛基，将自己的身体拖向皲裂处。

    皲裂处的岩石轻轻一碰就剥离掉落一大片，李沧很轻松的将那颗黑色岩石抠出来。

    岩石上满是黏糊糊的沥青状物，散发着一股似曾相识的味道。

    “这是...”

    以他被大魔杖加持过的力量尚且不觉，上面的老王立刻喊出声，

    “我靠沧老师你干嘛呢，怎么突然重了这么老多！”

    李沧看了看下方，又发现几处相似的皲裂伤疤。

    来不及细想，

    “先拉我上去！”

