
    第二百二十一章我就说你是我男朋友

    叶秋摇摇头：“不用，想买的东西我都决定好了。”

    王晓东愣了一下，看了看叶秋空空的两手，疑惑着问道：“那你要买什么？”

    叶秋看了看王晓东，笑道：“我买的有点多，你还是用笔记下得好。”

    王晓东心里面疑惑，这家伙看上去也不相太有钱的样子，能够买多少东西？

    不过看着叶秋那平静的脸色，王晓东心里面跳了一下，莫名被对方的自信所感染了，于是就拿出笔和纸，道：“你说吧。”

    叶秋刚才已经要把买的东西都记下来了，当下就报到：“纸风面巾纸500抽的给我来300包，立白洗衣粉500克给我300袋，还有……”

    叶秋报了一圈。

    王晓东刚听到就懵了，而且越听越是吃惊，光是前面那几样总价就要两三千了，而且后面还在陆陆续续报出来，像是牙膏、洗发露、肥皂等等，数量还不低。

    大买卖啊！

    王晓东心里面兴奋起来，可等他回过神来的时候，纸上面只来得及写了前面几个，头上冷汗都出来了，擦了擦冷汗，干笑道：“兄弟，刚才你报太快了我没记下来，你再报一遍。”

    叶秋温和道：“成，我再报一遍。”

    接下来，王晓东赶紧把所有东西都记了下来，看着满满的单子，心里面惊讶无比，抬头看了看叶秋：“兄弟，你这真是要开超市？这些东西太多了吧，就算你开大超市也没法一下消耗那么多啊。”

    看着这单子，王晓东都有点无语。

    一开始还以为叶秋图便宜，是来这边买点小东西的。可是没想到最后报出来那么一大堆的东西，都快赶上他一个月的销量了。

    “没事，我就买那么多，王老板你算下一共多少钱，我现结。”

    叶秋从裤衩袋里面掏出几叠现金，那红花花的一片让王晓东看得眼热，当下不再迟疑，急忙给叶秋算起来。

    “面巾纸批发价2.7元，你买的多我给你算2.5元，洗衣粉的批发价格是1.8元……”

    王晓东拿着一个计算器快速进行计算，没多久就把总数算了出来，看着这个数目，他心里面暗喜，急忙说道：“兄弟，一共是一万二千零六十五元，给你抹个零算成一万二千元，再加个包送，你看怎么样？”

    “成。”

    叶秋直接拿出一叠钱，又从另一叠钱中抽出二十张百元大钞，一起给了王晓东。

    “兄弟，够爽快，那这钱我也不点了，你以后多多光顾我这小店的生意。”

    王晓东见到叶秋那么爽快，心里面舒坦，当下拿过钱乐呵呵地说道。

    叶秋摇摇头：“还是当面清单一下。”

    王晓东见到叶秋那么说，心里面更是踏实，也不推辞，就拿着钱往验钞机里面一放，唰唰数出来正好一万二。

    王晓东写好发票给了叶秋，笑道：“兄弟，钱没有问题。对了我怎么给你送货？”

    叶秋收好发票，道：“渔山村，王老板认识吗？”

    王晓东细细琢磨了一下：“好像有点印象，你再说说看。”

    叶秋道：“青山乡的渔山村。”

    王晓东闻言一拍脑袋，笑道：“我想起来了，前段时间不是有个渔山山楂很出名吗？好像就是渔山村产的，我就听说过。”

    叶秋心里面一动：“王老板，哪里听说的？”

    王晓东想了想：“好像是我女儿跟我说的来着，她上次看到什么热门微博，好像想去渔山村玩，提到过这件事情。”

    叶秋心里面就有数了，笑道：“我们渔山村风景很不错的，要是王老板女儿想过来玩的话，可以给我打电话。”

    王晓东笑道：“行，那就说定了。对了，兄弟你号码留给我一个，我今天就给你送过去。”

    叶秋把号码给了王晓东，嘱咐他现在山路可以直通渔山村，就先离开了小商品批发市场。

    离开小商品批发市场，叶秋先去农产品批发市场逛了一圈。

    现在接近正午，批发市场人不多。

    叶秋就逛到了一个摊位上面，摊主是个七十多岁的老婆婆，眯着眼睛，视力好像不太好。

    “小伙子，买什么？”

    老婆婆眯着眼睛看了好一会儿，才说道。

    “我买点洋葱还有芋艿。”

    叶秋挑了几个洋葱还有大芋艿，递给老婆婆。

    这老婆婆视力不太好，不过手脚麻利，很快就称好了重量，装好袋给叶秋：“小伙子，一共二十五块钱。”

    “好的，给您前。”

    叶秋付了钱，接着问道：“婆婆，你这些菜，都是自家种的？”

    老婆婆点点头，脸色看起来有些发愁：“是啊，家里面种了好多菜呢，可是今年行情不太好，农产品公司没来收，就卖不出去咯，村子里面也有好多人家的菜没人收。”

    “那您这边生意好不好？”

    叶秋问道。

    老婆婆摇摇头道：“不太好，我老婆子卖不出去多少的。”

    “那有没有饭店或是食堂的，过来跟你收农产品？”

    老婆婆苦笑了一下：“哪里有啊，人家早就都收好了。”

    叶秋点点头，那倒是，市里面的饭店食堂差不多都是有合作供应商的，想要进货肯定先找那些人，像是这种散户很少会来找。

    叶秋问了一下老婆婆的名字，得知对方叫潘秋霞，是潘家村人，每天都在这边卖菜。

    将这些记了下来，叶秋就提着袋子走了。

    刚出农产品批发市场，他就接到了一个电话，看了看这个号码，叶秋一阵头大。

    叶秋想了想还是接了起来，笑道：“喂，可儿，找我什么事情？”

    林可儿欢快的声音就从对面传过来：“叶大哥，今天你有空吗？”

    叶秋犹豫了一下，道：“有空，怎么了，身体不舒服吗？”

    林可儿娇声道：“不是，今天我同学过生日，我想让你陪我一起去。”

    叶秋一愣，干笑道：“这不太好吧，我又不认识你同学。”

    林可儿娇声道：“这有什么关系，我就说你是我男朋友好了。”

    叶秋咂舌，这妮子乱说什么呢。
