    崔鸣将远远的看着，随后大惊失色：“这……右武卫啊！”

    崔庚一脸迷茫：“右武卫？啥东西？”

    崔郎将一巴掌呼到崔庚的大脑袋上，“娘的，这是朝廷禁军，比金吾卫高一个档次！”

    我日！

    崔庚双目陡然一亮，激动的看着崔郎将：“哥，你这太有牌面了吧？这阵仗搞的有点大！”

    崔郎将一脸懵逼。

    他哪有权力调动这尊大佛。

    这群桀骜不驯的边军，平日里训巡城金吾卫，就像训孙子一样。

    说话间。

    三百余右武卫已经赶到眼前。

    整齐划一，甲胃深严。

    为首的黑厮冷眼巡视一番。

    正是程铁牛。

    程铁牛脸色本就黑，现在更是阴沉的看着崔鸣和崔庚。

    “你们是谁？干什么来的？”

    说完后，程铁牛不悦的对身后右武卫喝道：“你们干吊吃的？”

    他指着崔鸣身后的百余金吾卫，喝道：“给我将这群狗东西的兵戟缴掉！”

    “诺！”

    右武卫嚣张惯了。

    一群人，如狼似虎的冲到金吾卫面前。

    都不等他们反应，一脚给他们纷纷踹跪下，将兵器全部没收。

    “出息！有种兵器去指着突厥人？指着老百姓算吊本事？”

    右武卫又开始像儿子一般训斥着金吾卫。

    “吊用没有，巡查个朱雀大街都没整明白呢，现在还有脸拿着刀到这里玩耍？没卵子的怂蛋！”

    尼玛啊！

    这群**的嘴，是真他妈的毒！

    这把金吾卫羞辱的，头都抬不起来。

    崔鸣的脸火辣辣的。

    程铁牛你真特么嚣张！

    妈的，这是打老子的脸啊！

    看着唯唯诺诺的崔鸣，程铁牛似乎反应过来，冲着他皱眉道：“你谁啊？哦，金吾卫郎将崔鸣？你来这干什么？”

    “本将……”

    “嗯？”

    “下官，来抓人来了。”崔鸣赶紧换个称呼。

    在程铁牛面前，他还不敢自称本将。

    虽然有清河崔氏护体。

    但耐不住眼前这是个混不吝啊！

    这个不识好歹的傻玩意，哪里会管你世家大族一类的，也不会考虑政治朝堂利益。

    真把他惹怒了，一刀了事。

    程铁牛能干的出来。

    所以崔鸣不会怕魏征这种文官，但就怕这种混不吝的武将。

    程铁牛继续皱着眉头，道：“抓人？你金吾卫有什么权力调兵抓人？你给本官整明白点。说不出个一二三，本官视你造反你信不信？”

    尼玛！

    崔鸣吓尿了。

    他金吾卫确实没抓人的权力。

    虽然金吾卫有缉拿追贼的权力。

    可这寻常斗殴事件，是刑部和县衙的管辖范围，他这是越权！

    崔庚见势，赶紧开口道：“大将军，不是啊，事情是这样的……他们这群刁民围着崔府，兹扰闹事，甚至还打砸崔府大门，崔大人这才过来抓人的。”

    说完，崔庚这才擦了擦额头的汗。

    程铁牛听罢，狐疑的看着老百姓们：“你们说，是这么回事吗？”

    沉默……

    你看看我，我看看你。

    这时程铁牛从怀中拿出一枚令牌，高高举起，大声道：“这是当今圣上给咱的令牌，见牌如见圣，你们不用怕，今日有本将在此，定给你们主持公道！”

    沉默片刻。

    那老妪终于站了出来，指着崔家哭嚎：“老爷，崔家害我女儿，请老爷为我做主！”

    “老人家，慢慢说。”

    程铁牛一边对老妪说着，一边身旁的师爷模样的人道：“记下来！”

    一个人带头，便有第二个。

    一下子很多人都围了上来，七嘴八舌的述说着崔家的罪恶，甚至添油加醋。

    听得崔鸣和崔庚脸色一阵发白。

    程铁牛看向已经冷汗淋淋的崔鸣，道，“你们崔家的罪状可不少啊！崔家当真如此行事？”

    “将军！”崔鸣闻言大惊，“这纯属是诬陷啊！我崔家，怎会行此等龌龊勾当？”

    “还请将军明鉴！”

    “纯属诬陷？”李二陛下皱眉道，“这么多老百姓，难道个个都诬陷你们崔家？！”

    “这……”

    崔鸣一时无言以对。

    程铁牛嘴角微微勾起，道：“陛下说了，崔家是声名赫赫的大族，断不会行这鱼肉百姓，滥用私刑，惨绝人寰的勾当。”

    闻言，崔鸣连忙道：“正是正是，陛下英明！”

    躲在大门后面偷听的崔城也是一下子长松了一口气，用袖子擦了擦额头的汗水。

    “但是！”

    程铁牛的一个转折，又让崔家的人一下子心都提了起来。

    只听程铁牛道：“凡事都要讲证据！如今控诉你们崔家的告示贴得哪里都是，百姓们又是纷纷伸冤。”

    “所以，为了止住百姓们的悠悠众口，陛下决定对你清河崔家彻底的调查一番！”

    “以此来为你崔家正名，你看可好?”

    咣当！

    躲在门后偷听的崔城脚下一个没站稳，直接跌坐在了地上。

    面容惨白，豆大的汗珠开始从额头上冒出！

    新皇帝这刚刚登基，就立马拿他们崔家开刀，他们崔家能够这么多年屹立不倒，成为

    五姓七望之首，怎会少的了私底下的小动作？

    而且族中人数众多，确实有许多为恶之徒。

    如今当着全天下百姓的面，将崔氏上上下下细查一遍，他们所做过的所有事情，全部都将被公布出来！

    如此一来，清河崔氏恐怕会从此一蹶不振，跌落神坛！

    崔城开始后悔，后悔朝廷让他捐钱的时候为什么不捐，反而是拿那些琉璃器去糊弄新皇帝。

    本来是可以搞好和新皇帝关系的。

    但如今为了一时的爽快，却与新皇交恶，实在是太不理智了。

    而且当今皇上是个天不怕地不怕的主，就算他崔家有着庞大的关系网，但真的要和皇家对抗的话，怕是要两败俱伤。

    甚至……

    当今皇上还是平头百姓的时候，就和他们崔家碰得头破血流，如今登上了帝位，绝对不会善罢甘休。

    崔城心中一声叹息！

    千不该，万不该，他们不该去与新皇交恶！

    他们崔家的腥风血雨，要来了！

    到了这个时候，崔城也不再慌了，拿出了崔家家主该有的气势。

    既然要斗，那我崔家就奉陪到底。

    我就不信了，屹立不倒数百年的崔家，会倒在一个新皇的手上……

