    学宫只能掌控在朝廷手中。

    就算是担任学工的夫子，诸子百家也没有决定权，他们只有参与考试，然后被教育署分配，前往各大学宫之中任职。

    夫子，未来的大秦也是一种官吏。

    只不过他们是在教书育人。

    十年树木，百年树人，嬴政对于建立学宫以及寻找学宫考试极为的重视，面对一个民族的未来，一个国家的未来，都没有人会轻易乱来。

    他是始皇帝，但是只有万民在，他才是始皇帝，要不然，他也只是芸芸众生之一罢了。

    有些事情，嬴政其实心知肚明，只不过，在有些问题之上，他宁愿装傻罢了。

    而且由于前期建立大秦帝国官吏速成学宫，目下大秦虽然缺乏官吏，但是在军转干的推进下，官吏的巨大缺口将会不断地被填补。

    在目下，最应该做的便是进行学宫的部署以及学子的培养，唯有如此，才能逐渐形成一个循环，让大秦帝国在文事之上也呈现出大兴之势。

    而这一切不光是需要教育署的发光发热，更需要诸子百家的配合，故而，才有了今日的这一次商谈。

    嬴政想要为大秦打下一个坚实的基础，唯有如此，大秦在解决了食物以及钱粮之后才能扬帆起航，布武全球。

    大秦的利益，并不一定就代表着诸子百家的利益，这一刻，所有人都在沉默，思考这件事带给他们的利益以及损失。

    只要是在天地之间，就没有是有利益没有损失的事情，但凡是一本万利的事情，十有八九便是一种骗人的把戏。

    衡量得失！

    这便是每一个上位者都遵循的守则，他们都清楚，任何的情感都有可能是骗人的，有预谋的，但是利益的得失不会。

    这也是很多人都将利益放在情感之上的原因。

    因为情感不可控，而利益可控。

    “教育署之中，现在官吏依旧缺乏，而且对于诸子百家的之中的士子进行考核，不知陛下打算考核什么内容？”这一刻，小圣贤庄的伏念开口了。

    在张良一事上，他见识到了大秦帝国的强大以及嬴政运筹帷幄，心中的反念早已经消失，至少他不想一如张良一样。

    人生尚未开始，就已经凋零。

    闻言，嬴政喝了一口茶水，朝着伏念等人，道：“教育署之中，鬼谷子担任右祭酒，公子扶苏担任左祭酒，以统筹策划此事。”

    “这一次参与考核的夫子，不光是诸子百家之中的士子，更有大秦帝国之中已有学室之中的夫子。”

    “通过开始的夫子，将会有大秦帝国教育署官署发放，帝国境内通用的夫子资格证书！”

    “夫子资格证书将会是大秦帝国境内所有人士子从事夫子这一职责的准入证书。”

    “以后但凡是要在大秦帝国之中从事教书育人的活动，没有夫子资格证书，便是违法行为，将会遭遇秦法的严惩不贷。”

    这一方法，来自于后世的教师资格证书的启发，教书育人的行业，必须要干净一点，不能让畜生遍布。

    那样一来，整个国家将没有未来，整个民族将没有未来。

    “至于具体考核的内容，朕会给教育署一个方向，然后教育署之中，各大官吏进行挑选，然后呈报于朕。”

    对于夫子从业资格证的考试，嬴政心中只有一个想法，那便是宁缺毋滥。

    还有一点，他打算借助这个机会，让诸子百家的力量再一步削弱，以壮大秦帝国。

    这是阳谋，就算是诸子百家的首领察觉到这一点，也不得与装作不知道，然后快乐的待宰。

    因为不参与其中，在嬴政以及大秦朝廷的政令下，他们只能逐渐退出历史舞台。

    心中念头转动，他们立即就察觉到了嬴政这一计策的恐怖与阴险。

    这是要从他们这里挖肉，还要他们笑着配合。

    半响之后，鬼谷子率先开口，朝着嬴政一拱手，道：“禀陛下，臣代表纵横家同意此事，我纵横一脉愿意支持帝国的建设，但是陛下也清楚，我走纵横一脉历来门人便少，还希望陛下体谅！”

    这件事根本推不过去，一念至此，鬼谷子不由得率先开口，他相信，最先表态，有自己的好处。

    “一百，纵横门人，若是人数你够，便你自己填上去也行。”

    嬴政目光落在众人的脸上，一字一句，道：“儒家三千人，法家三千人墨家三千，此乃当世三大显学，其余诸子百家各家千人人，半个月内将人聚集于咸阳，朕要亲自见到人。”

    “若是做不到，后果自负！”

    “诺。”

    见到嬴政眼中杀机凛冽，而且这些人对于他们而言，并不是大问题，只要不是涉及到核心的他们都不在意，甚至于这对于他们而言也是一种好处，毕竟这也是一种势力的划分。

    纵然是心头不满，但是面对嬴政这个政治强人，也不敢多言。

    望着群臣，嬴政朝着鬼谷子点了点头，道：“伏念，鬼谷子，相里墨三人留下，其余人可以前往大秦学宫之中转一转。”

    “诺。”

    其余人离去，嬴政看着三人，道：“朕打算让三位先生，以及扶苏执掌教育署，执掌我大秦帝国的文事，不知三位意下如何？”

    闻言，鬼谷子什么没有多少变化，他对于此早已经清楚，毕竟他是教育署的右祭酒，除了扶苏之外的一把手。

    心中念头闪烁，鬼谷子心里清楚，嬴政既然将扶苏放在教育署的左祭酒的位置上，这意味着扶苏不可能成为大秦帝国的储君。

    但是教育署这个位置很重要，既然交给扶苏，唯一的解释的便是大秦的储君会是隔代传承。

    嬴君度。

    一念至此，鬼谷子对于嬴政的心思缜密感觉到了惊讶，这当真是走一步看十步。

    而且，他年岁大了，传承纵横，兴盛文事，也是他的一种追求。

    一想到这里，鬼谷子朝着嬴政一拱手，慷慨激昂，道：“陛下所言，臣等自然是心之甘愿，为了帝国文事，臣当竭尽全力，协助陛下建立一个文道盛世。”

