    “小西你怎么了？”夏琳站起来，拉住程西的胳膊，关心的问，“是不是你家里出事了？”

    程西摇摇头，“不是我，而是......”

    他看向宋暖。

    宋暖心里咯噔了一下，紧紧地握住了自己的筷子，“你想说，时言出事了？”

    程西嘴巴张了张，似乎想说什么，但最终还是什么话都没有说得出来，只是重重的点了个头。

    众人大惊。

    “不会吧，真是唐总出事了！”陈丽娜惊讶的捂住嘴。

    夏琳也呆了，“唐总那么强大，他......他能出什么事？”

    “妈咪，爸爸是不是遇到危险了？”这一刻，连向来懵懵懂懂的宋允儿，都明白了此时发生了什么，丢掉手里的勺子，爬下椅子，跑到宋暖跟前，抱着宋暖的腿问。

    宋暖此刻还处在发懵的状态中，根本没有去听小丫头的话。

    原来她心里的不安，真的是预兆啊。

    上一次两个孩子出事，她的心里就有过不安，这一次这种不安又出现了，她为什么还要去忽略呢？

    宋暖眼泪滑下。

    宋科硕看了看她，又看了看眼睛红了的妹妹，最后看着程西问道：“程叔叔，爸爸出了什么事？”

    “总裁他......他不见了！”程西声音涩然的回道。

    宋暖站起来，“什么叫不见了？”

    “是啊小西，什么叫不见了，唐总这么大个人，怎么会不见呢？”夏琳摇晃着程西的胳膊也问。

    程西深吸口气，这才重新回答，“总裁失踪了，国内管理人他们找了一天都没有找到。”

    轰！

    宋暖只觉得脑子里一道炸雷响过，整个世界都在旋转。

    她推开椅子，步伐有些踉跄的来到程西跟前，“你告诉我，他怎么失踪的，是不是唐时枫把他绑走了？”

    “不是，但也跟唐时枫有关，管理人说，总裁他们发现了唐时枫和林佳儿在江城的据点，过去搜寻的时候，中了唐时枫的计，唐时枫在据点藏了炸药和汽油，炸药炸开的时候，汽油就被点燃了，然后总裁他们就跳河避火，没想到总裁就失踪了。”程西摘下眼镜，眼睛绯红的回道。

    身为男人，一贯不轻易流泪。

    但这一刻，他也忍不住了，总裁不但是他的老板，更是他的朋友和恩人，现在总裁出事，他心里哪能好受。

    宋暖听到唐时言跳河后消失不见了，整个人眼前发晕，身子晃了晃，就要晕倒。

    “暖暖！”好在夏琳和陈丽娜及时发现她的情况，双双过去扶住她，她才重新振作起来。

    “怎么会找不到呢，时言是跳河后不见的，那他肯定就是在河里啊，没人下河找过吗？”宋暖紧紧的抓住程西的胳膊，情绪激动的吼道。

    这一刻，她只是一个失去了丈夫的女人，丈夫出事，她哪里还冷静的下来。

    她现在只想知道丈夫好不好，又在哪儿！

    “是啊程叔叔，没人下河找过爸爸吗？”宋科硕牵着宋允儿的小手，也看着程西问道。

    程西连忙点头，“当然有，管理人他们派了很多蛙人下河去找，但是都没有找到总裁，而且那条河十分湍急，我们怀疑总裁可能被冲走了。”

    “既然冲走了，那就顺着下游去找啊，总能找到的对吧！”宋暖再次吼道。

    程西歉疚的看着她，“对不起夫人，管理人他们去下游找过，找到了河流的尽头，也没有找到总裁。”

    “这怎么可能！”陈丽娜皱眉，“唐总是河里消失的，哪怕被冲走了，也不可能离开那条河，除非......”

    “除非被人救走了！”夏琳眼睛一亮。

    宋暖听到这话，绝望的心头，也升起了一丝希望。

    她连忙看着程西。

    就连宋科硕和宋允儿也红着眼睛盯着程西。

    “程叔叔，你们没有问过河流两边的居民吗？按理说，有河流的地方，肯定会有人居住的！”宋科硕捏着小拳头问。

    这个问题，刚好也是宋暖最关心的。

    然而程西却低下了头，“不，管理人他们也想到了这个可能性，去问了河流两边所有住户，都没有救过人。”

    “什么！”宋暖瞳孔皱缩，升起的那点希望，此刻又破灭了。

    河里没人，两边的居民也没救到人，那时言到底去哪儿了？

    宋暖眼泪不停地流，脸上写满了灰败。

    陈丽娜抱住她，“暖暖，你先别失望，也许唐总自己离开的呢？”

    “自己离开？”宋暖嘴唇动了动，声音都沙哑了。

    陈丽娜点头，“是啊，自己离开，这不就解释了唐总为什么没在河里，又没被居民救走么？”

    “对啊。”夏琳拍手。

    就连程西也觉得有可能。

    但宋科硕接下来的话，却又把众人打回了绝望谷底。

    “如果爸爸真的是自己从河里离开的，那他为什么不联系管理人叔叔他们，就算没有手机，他也可以去居民那边借啊，就算他也不借，一天的时间，怎么也可以回到唐家吧？”

    宋科硕的话，让众人沉默了。

    是啊，唐总又不是小孩子，如果他真的从河里出来了，他不可能不联系人。

    可是他没有。

    所以现在的情况就是，唐时言是真的失踪了，并且失踪的很彻底。

    “科硕，你都给妈妈安装了定位，那你给爸爸应该也装了吧？”宋暖忽然想到了什么，猛地蹲下身体，双手搭在宋科硕的肩膀上，殷切的看着他。

    就连程西也盯着宋科硕，“是啊小少爷，你有没有给总裁装，如果有，你现在马上定位总裁的位置，拜托你了。”

    现在要找到总裁，希望就全在宋科硕身上了。

    然而宋科硕再次让众人陷入了绝境。

    “我的确在爸爸的手机里安装了定位，可是刚刚听到爸爸失踪的时候，我就用手表搜索了一下爸爸的位置，但是定位显示的是一条河，可你们说，爸爸没在河里......”

    听到这话，宋暖彻底绝望了。

    唐时言的手机遗失在了河里，但他人却不在河里。

    “妈咪......”看着宋暖苍白的脸色，宋科硕担心的喊了她一声。

    宋暖没有回应，满脑子都是唐时言的下落。

    他失踪都一天了，也不知道到底在哪儿，是死还是活。

    如果他还活着，那当然好，她可以慢慢找到他。

    可如果他死了......

    宋暖越想越害怕，肚子都开始疼了起来。

    她捂住肚子痛呼出声，身体慢慢躬了起来。

    众人见状吓了一跳，连忙问道：“暖暖你怎么了？”

    “夫人，你没事吧？”程西也紧张了起来。

    现在总裁才刚出事，他可不希望夫人也跟着出事啊。

    “我肚子好疼。”宋暖脸色白的跟纸一样，额头满是大颗大颗的冷汗，身体都疼的颤抖了起来。

    两个孩子都吓哭了。

    夏琳连忙催促程西，“快去开车，送暖暖去医院！”

