    北风呼呼吹着，室外天寒地冻，孙泽中在几人的簇拥下，走进室内，一边做着具体交代：“宏元，景明，你俩亲自带队，抽调几个精干人员，直接去凉北，此次行动要高度保密，被抽调到的办案人员，通讯工具一律先交上来。”

    被孙泽中喊到的是正副刑侦队长赵宏元，蔡景明，两人听到孙泽中的话，神色一肃，往前一步站了出来，赵宏元肃然道：“孙厅，您放心，保证完成任务。”

    “嗯，人抓了之后，直接送到这里来，不能让他随便跟外人接触……”孙泽中再次嘱咐起来，除了要行动保密，也要求他们要统一口径，孙泽中知道，一旦抓了刘玉虎之后，想要一点风声都不泄露是不可能，接下来的压力才刚刚开始。

    至于赵宏元和蔡景明两人，这会早就摩拳擦掌。

    等孙泽中交代完，赵宏元和蔡景明当即去挑人，其实能被抽调到这个办案基地里参与赵小海案子的，都是之前赵宏元和蔡景明筛选过的，忠诚性都没有问题，两人选了六名队员后，要求将手机都暂时交上来，等待着第二天出发。

    次日一早，一行八人一大早就赶往金城机场，乘坐最早一班前往西州市的航班。

    一行人抵达西州市，约莫上午十点左右，从机场出来后，赵宏元拿出一个小型黑色显示器，打开后，只见上面有个红点静止不动。

    那个红点正是刘玉虎如今所在的位置，省厅技术处的人早就通过刘玉虎的手机号码对其定位，赵宏元拿的这个显示器是一个小型定位追踪器，凭借这个，他们能随时掌握刘玉虎的位置。

    几人在机场门口等了一会，一辆黑色的轿车和中巴车开了过来，车上的司机下来，朝赵宏元喊道：“赵队。”

    “走，去西州大酒店。”赵宏元挥了挥手。

    开车过来的人是省厅留在西州市的办案人员，这会连他们都不知道今天的任务是什么，忍不住问道：“赵队，咱们今天是要干啥啊？”

    “去了就知道。”赵宏元淡淡地说道。

    西州大酒店。

    刘玉虎睡到日上三竿这才慢悠悠爬起来，昨晚他和尚可还有市教育局那位郑局长，包括丁晓云的丈夫周翰林，一起吃了饭，吃饭的目的很简单，就是为了震慑周翰林，让他乖乖听话。

    几人吃完才八点多，刘玉虎和尚可又去参加了另一个饭局，和市組織部長王世宽一起吃火锅，三人吃完，又到酒店六楼的桑拿房玩了一会，回来屋里睡下已经是凌晨三点。

    刘玉虎简单洗漱了一下，来到尚可的房间，这时尚可也才刚起床，刘玉虎笑问道：“可哥，你今天是要继续呆在市里还是回凉北？”

    “当然是回凉北了，我是縣長，哪能天天像你那样不务正业。”尚可咂咂嘴。

    “呵呵，可哥你这个縣長当得太敬业了，我看有的领导一个星期到头都没两三天在办公室办公呢，以前市里那位出事的马副书记，被纪委拿下之后不就传出来，这家伙一星期有三四天是在酒店里，甚至还在酒店里设了办公室。”刘玉虎笑眯眯的说道。

    “光头，你丫的会不会说话？拿我跟一个被抓的人比。”尚可瞪眼道。

    “不是不是，可哥，我没那个意思。”刘玉虎连忙解释，笑道，“可哥，我的意思是你别太辛苦，要劳逸结合嘛。”

    “行了，你少操心我的事，管好你那一摊子就行。”尚可摆摆手。

    “对了，世宽部长不知道起来了没有？”尚可穿好衣服，问道。

    “估计起来了，我去敲门看下。”刘玉虎笑道。

    昨晚王世宽和他们一起玩完后，也在酒店开了个房间睡下，就在隔壁。

    刘玉虎敲了几下门，等了好一会见没人回应，走回尚可的房间，说道：“王部长估计已经走了，他要早起上班，可能没睡这么晚。”

    尚可点点头，道：“那我待会吃完早餐也回凉北了。”

    “可哥，我就先不跟你一起回去了，我在市里再呆两天。”光头道。

    “随你。”尚可撇撇嘴，又道，“周翰林这件事，你要办好，看他昨晚的样子，还不是很听话嘛。”

    “放心吧，这种读书人，哪有几个硬骨头，敲打敲打也就乖乖听话。”刘玉虎咧嘴一笑，“实在不行，就从他现在的女人身上入手，耳边风还是很管用的嘛，再者，这周翰林是五中的副校长，估计这个职位还是蛮有油水的，稍微查一查，我就不信抓不到他的把柄，反正有的是办法让他听话，可哥，这事你就不用操心了，我保证办得妥当。”

    “嗯，别再给我搞出别的麻烦来就行。”尚可说道。

    两人说着话，尚可看着时间，招呼着刘玉虎：“走吧，去外面吃个早餐，待会我直接回凉北。”

    两人从酒店出来，尚可和刘玉虎还在说着话，并没有注意到对面迎面走来的一行人。

    而对面的人，一看到刘玉虎时，目光一下变得凌厉，刘玉虎那颗醒目的光头实在是太惹眼了，再加上脸上有一道刀疤，外形十分容易辨认。

    尚可和刘玉虎也注意到了对面的一群人，毕竟八九个大老爷们走在一起还是挺惹人注目的，只不过两人也都没在意，以为是进酒店的客人，两人扫了一眼后，继续往外走。

    这时，说时迟那还快，就在双方错身而过的刹那，边上的男子突然扑了上来，将刘玉虎迅速摁住，刘玉虎还没反应过来是怎么一回事时，已经被三个男子扑倒在地，一人用膝盖顶住他的腰，另外两人迅速将他的手反扣。

    这突如其来的一幕把尚可吓呆了，反应过来后，尚可又惊又怒：“住手，你们是干什么的。”

    “把老子放开，特么的，你们知道我是谁吗？”被摁在地上的刘玉虎也回过神，惊怒交加，大吼道。

    “你是谁？你不就是刘玉虎吗，绰号光头。”赵宏元走了上来，冷笑道，“抓的就是你。”

    听到赵宏元的话，刘玉虎呆住，人家这指名道姓的一点都没错，还真是冲着他来的？

    “你们是什么部门的，谁允许你们抓人的？”尚可走上来喝问道。

    “我们是什么人还不需要向你汇报。”赵宏元瞥了尚可一眼，他认得尚可，在调查刘玉虎的时候，他们早就将刘玉虎的社交关系查得一清二楚，知道刘玉虎经常和尚可混在一起，也知道尚可背后是省里那位大佬。

    “光天化日，你们这是公然绑架，如果你们不说出来历，我马上打电话叫市局的人过来，你们一个都跑不了。”尚可阴沉着脸道，他心里其实已经对这些人有所猜测，特别是看到地上摁着刘玉虎的那两人拿出手铐将刘玉虎扣住后，尚可一颗心直往下沉。

    “我们为什么要跑？我们是省厅的，下来办案光明正大，跑什么？”赵宏元看着尚可，算是给予尚可一个正式回应，尚可毕竟是一县之长，背后又有那位刘姓大佬，所以赵宏元对尚可的态度还算客气。

    果然！听到对方是省厅的人，尚可脸色变了一下，这时候，赵宏元也没再理会尚可，朝手下的人挥了下手，一行人带着刘玉虎迅速上车。

    尚可呆呆站在原地，看着刘玉虎被带上车，尚可愣是不敢阻拦。

    “可哥，赶紧给我爸打电话，给刘叔打电话。”刘玉虎挣扎着大喊道。

    尚可下意识点着头拿出手机，此时尚可发现自己的手有些哆嗦，从小在顺境下长大，工作以来在舅舅刘昌兴的庇护下同样是一路顺风顺水，没有遭遇过什么挫折的尚可，其实内心颇为脆弱，今天突然碰到这样的事，尚可发现自己竟是有些恐惧。

    好不容易强迫自己镇定下来，尚可拨出了舅舅的号码，但他拿着手机的手，仍是轻轻颤抖着。

    “小可，怎么啦？”电话接通，刘昌兴亲切地问道，他对这个外甥比亲女儿还亲。

    “舅舅，光头被……被省厅的人抓走了。”尚可结巴了一下。

    “是玉虎吗？”刘昌兴愣了一下，旋即脸色变得凝重，“省厅的人为什么抓他？”

    “我也不知道。”尚可摇着头，猛地，尚可想到关于石磊的那起案子，犹豫了一下，不由道，“我猜可能是跟一个案子有关。”

    “什么案子？”刘昌兴急忙追问。

    “是跟牧区派出所的一个警长有关。”尚可将事情的来龙去脉和刘昌兴简单说了一下。

    刘昌兴听完，登时大怒：“简直是乱弹琴，这个刘玉虎，我看他是胆大包天，什么事都敢干，真的是乱来，胡作非为，活该，我看他是活该！”

    刘昌兴气得不轻，在他谨小慎微面对廖谷锋的当口，刘玉虎竟然给他惹出了这样的麻烦，刘昌兴焉能不生气。

    “他刘广安的儿子自己惹出来的麻烦自己去解决，你别跟我说，直接给刘广安打电话。”刘昌兴说完挂了电话。

    尚可没想到舅舅真的挂了电话，拿着手机发呆起来。

