    从迷踪大峡谷回来，唐糖和千仞雪一起呆了将近一个月时间。

    每天一起吃饭，一起看日升日落，一起说说话聊聊天。

    一个月后，千仞雪返回了供奉殿。

    她的天使九考还没完成，她需要返回天使神殿完成考核。

    唐糖去了趟史莱克学院，和毒奶战队的众人见了一面，并没有多呆，很快就返回了月轩。

    千仞雪假冒太子雪清河，被天斗帝国举国通缉，唐糖以前和千仞雪走得太近，自然需要注意一些。

    这些日子他一直住在月轩，化名唐仁，平日里大多时间都在房间里修炼，也不怎么出去。

    为此，唐月华可谓是操碎了心。

    作为一个男孩子，整天宅在家里怎么行！

    这像怎么回事儿啊！

    唐家家主一脉人丁稀少，大哥唐啸终身未娶，她唐月华也没有子嗣。

    这传宗接代，开枝散叶这种大事，自然就落到了唐糖唐三兄弟二人头上了。

    可现在唐糖往屋里一坐就是一整天的，除了吃饭喝水上厕所，都不带出门的，唐月华可不允许这样的事情发生。

    咚咚～

    “小糖起了没？姑姑进来了啊！”

    这不，一大早唐月华就过来了。

    听到开门声，唐糖瞬间就惊了。

    急忙把被子往上一拉，露出了一双眼睛在外面。

    “姑姑，这一大早的，您这干嘛呀！”唐糖满脸无奈。

    “姑姑今天给你安排了一个相亲宴会，人家姑娘一会儿就过来，赶紧把衣服给我穿好了。”唐月华语不惊人死不休的开口道。

    “相，相，相亲！！！”唐糖眼珠子都快瞪出来了。看13

    要是让老雪知道了……妈耶，会死人的吧。

    “你这马上就要十七岁，也老大不小的了，当初你爷爷十七岁的时候，你大伯都快要出生了。”唐月华瞪眼。

    噗～

    唐糖差点喷了，昊天宗还有这种辛秘呢！

    “我不去，姑姑您就别瞎操那个心了，我已经有女朋友了。”唐糖被子一盖。

    不起不起就不起！

    “呸，你有女朋友我怎么没看见呢？别打岔，快点的啊，不然姑姑我可掀被子了。”唐月华作势欲掀。

    “姑姑，我已经长大了！”唐糖一脸的惊骇欲绝。

    “长大了怕什么，你全身上下我哪里没看过？小时候我还给你擦过屁股蛋子呢。”唐月华不由分说，挽着袖子就要动手。

    “停！”唐糖抬手挡在了身前。

    “干什么！”唐月华看着他。

    “我马上就起，姑姑您先出去稍等片刻。”唐糖一脸的讨好。

    “那好，我就等你一盏茶的时间，一盏茶后你要是还不起来，小心姑姑拿鸡掸子抽你。”唐月华扬扬手，脸上满是威胁。

    ……

    早上九点，月轩雅阁。

    唐糖睡眼惺忪的坐在唐月华旁边，对面坐着两个女子，一个少女一个贵妇，应该是某贵族家的夫人和千金。

    “月华啊，旁边这位就是你侄子吧！长得可真俊啊，这门亲事我看妥了！”对面，贵夫人一脸笑意。

    越看唐糖越是满意。

    瞧瞧这菱角分明的脸庞，瞧瞧这眼睛这鼻子这嘴巴，简直就是大自然的鬼斧神工啊！

    太帅了！

    “你好，我叫泡小鱼，外号吐泡泡的小鱼儿，你叫我小鱼儿就好了。”少女轻轻看了唐糖一眼，满脸羞红。

    唐糖翻了个白眼，还有外号……

    没搭理她，兴趣缺缺的打着哈欠，现场气氛一下子就变得尴尬了起来。

    这死孩子……唐月华无奈。

    “我侄子叫唐糖，糖果的糖，平日里老待在家也不出门，这不，眼看着岁数已经到这儿了，我就寻思着给他物色一个媳妇儿什么的。”唐月华不动声色的暗示着贵夫人。

    言下之意就是，我家小糖这条件，配你家闺女，那绝对是放低了身价的。

    如若不然，就你闺女这姿色，也就勉强能做个通房丫头什么的。

    “那……行，你看他们俩的事儿，就这么定了？”贵夫人一副捡了大便宜的样子。

    “定了！”唐月华大手一挥，霸气侧漏。

    唐糖泪流满面，这都什么年代了，还有长辈包办婚姻的？

    你们有询问过我的意见吗？

    要是唐月华知道他此刻心里在想些什么，肯定会笑出声来。

    小孩子家家的，这种大事儿由长辈决定就行了，你的意见不重要。

    “那现在是怎么着？让两个孩子单独处处？”贵夫人看了唐月华一眼。

    “也行，我这楼下也还有点事儿呢，让他们俩先处处，磨合磨合感情也好。”唐月华点头。

    看着她们离去的背影，小鱼儿一下子就像是被放出来了一样。

    这里翻翻，那里看看，一个人玩儿的不亦乐乎。

    唐糖轻轻瞥了她一眼，没有说话，默默的运转着玄天功功法。

    修炼中的时间，总是过得很快。

    到了中午吃饭的时间，唐糖自然而然的停止了修炼。

    轻轻吐出一口浊气，唐糖缓缓睁开了眼睛。

    一张可爱的脸蛋近在咫尺，有些婴儿肥，胖乎乎的有点小可爱。

    一双忽闪忽闪的大眼睛中，满是好奇。

    “靠，你干嘛呢！”唐糖脑袋瞬间后仰，两人之间的距离，顿时隔得开了些。

    “你说你一个小男人，长这么好看干什么！”小鱼儿奇怪的询问道。

    “我怎么知道，天生的！”唐糖翻了个白眼。

    这妹子心咋这么大呢，你都快被你妈给卖了，咋还这么没心没肺的。

    “哦，听我妈说，以后你就是我未婚夫了，我们每天都要一起睡觉、吃饭、洗澡……”小鱼儿掰着手指头。

    “停，打住，你死了这条心吧，我们是不可能的。”唐糖揉了揉额头。

    啊，脑壳痛！

    “你不喜欢我吗？”小鱼儿眨巴眨巴眼。

    “我有喜欢的人了！”唐糖淡淡的看着她。

    “哦，我也有喜欢的人，在梦里他和我说，总有一天，他会骑着白马，架着七彩祥云来娶我。”小鱼儿煞有介事的开口道。

    你以为你是紫霞么？唐糖嘴角一抽。

    啊啊啊啊啊，受不了了，快要疯了，谁来救救我。

    “你……”小鱼儿刚要开口。

    “闭嘴！”唐糖恶狠狠的瞪着她。

    “我……”过了一会儿，小鱼儿忍不住再次开口。

    “再见！”唐糖脚步一晃，直接从窗户上跳了下去。

    他决定，先去史莱克学院躲几天。。

    看着唐糖跃出窗外的身影，小鱼儿瞬间呆住了。

    “我只是想问问厕所在哪儿，我想上厕所……”				

