    第1189章 事后复盘

    谢池嫣冷脸，“晃什么晃！常繁我照样找！还有，我早警告你大哥，离常繁远点，是她自己没有记住我的话。”

    “你说什么，我大哥就要听？她花你钱了？吃你家大米了？还是说，需要看你脸色过日子？拜托，学姐，我大哥只有别人看她脸色的份！”

    “你？你有那能耐让我大哥听你的话吗？自己脑子进水没有搞清楚，还怪别人？都脑积水了吧你。”

    怼到谢池嫣半响都说不出话。

    你说童小观说错了吧，也没有。

    安夏还真不需要看自己脸色。

    你说她说对了吧！让她面子往哪里搁。

    “童小观，说话给我客气点，我现在不想和你吵架！”

    “呵，你是没理吵不过。”

    “童小观！”

    “姑奶奶在！请说！”

    “你……”谢池嫣气到眼前发黑，“嘴巴放干净点！”

    “哦，抱歉，我一直是这样，学姐可以不听。”

    “童小观，你是打架是吧！”

    “来啊，who怕who！”打架？童小观就笑了，裙子一撩，街头小霸王的范儿，有了！

    她打架，还没有输过！

    就是裙子有点贵，真要打得换套衣服才成。

    “等等，我换套衣服，这裙子贵，万一被你扯坏，我怕你不赔！”

    又把谢池嫣气到脸都青了。

    她，赔得不起！

    不是，她为什么要赔！

    “好了，好了，别吵了别吵了，都不累吗？”

    “不累！”吵架的两人同时看向劝架的阿西措。

    阿西措比唐初也胆大些，闻言，把门打开，“那你们去外面打，正好还有巡警看着，要不要让他们给你们吹个哨，开始你们的打架？”

    没有安夏在场，阿西措就成了可以镇镇场的人了。

    幼不幼稚！

    多大的人还跟三岁小孩一样，也不嫌丢人。

    差点打起来的两人总算消停。

    而安夏已经到了巡逻船上面。

    同海上巡警的负责人吕浩群、长港国警林国仁握手。

    “辛苦了，安同学，快，请坐请坐。”

    十八岁的特战员，还是位小姑娘，真厉害！

    两人看向安夏的眼神，特别明亮。

    安夏坐下的时候剪开的裤管撑开，露出白色绑带。

    穆沉渊目光一紧。

    刚才听到海上巡警说她大腿受伤，自己缝了三针，没有用麻醉药直接生缝，听到那瞬间，心如针扎。

    怎么可能不痛？

    只是忍了。

    也隐隐猜到她为什么会受伤。

    当时的情况，他和国警都很难出面，唯有安夏最为合适。

    合适的代价：她伤了自己。

    “伤口情况怎么样？要不要去医院处理？”林国仁先问，毕竟，两名特战员都是过来协且他们国警。

    安夏笑了笑，“小伤，没什么大问题。”

    “都缝针了，可不能说是小伤。是离开会场的时候，受伤的吗？”林国仁又问，语言里皆是关怀。

    “不是。”安夏便原因说出来。

    坐着的三人皆有短暂沉默。

    林国仁轻叹，自责道：“是我们这边的失职，让你受苦了。”

    她过来只是深入学生这边调查，费唯烨这边和她没有任何关系，最后，反倒让她以身涉险，受伤流血。

    安夏是真不觉得有什么苦，也不需要什么自责。

    淡道：“相互配合，与失职没有什么关系。”

    “谁会想到，费家内斗如此严重，当着长港、长海两地商人的面连家里的体面都不顾了。”

    (本章完)

