    “是。”

    “......”

    东方子瑜在一旁听到萧月的话，嘴巴张了张，想要说什么。

    但是最后还是沉默了下来。

    前面他先一步将狄俊风丢入那空间通道，随后就跟着冲了进去。

    本想着两人同时传送，自己可以在传送回来的第一时间照顾对方。

    谁能想到，他们传送的位置，居然是在万米高空之中！

    要不是他和后面出现的欧阳笑笑有些本事，不然凭着他们不过才三阶的实力。

    早已经摔死在了大海之中。

    只是狄俊风也因此，跟他们再次分散了。

    如今，听到萧月那边，开口就是寻找尸体......他想反驳，都没有理由和借口。

    一个昏迷中的人，从万米高空中摔落。

    是个正常人都能知道，存活下来的机会有多渺小。

    说是万分之一，都有些夸张了......

    “哎。”

    东方子瑜默默的站在那里，只是一声叹息，垂下了头颅。

    “【秘境】异变的事，我知道了。你们这次要是有什么收获，直接去功勋室那边交接就行了！”

    在那里沉吟了半天的徐琅，抬起头看向他们。

    对于他们这次的【秘境】收获，似乎不是很有兴趣的样子。

    挥了挥手，让他们自己等人自行去功勋室那边兑换。

    “是。”

    楚云几人只能是在那里回了个礼，默默的离开了这间指挥室。

    “小师弟，走，我带你去见老师。”

    走在廊道中的楚云，被后面出来的萧月一把拉住了衣领。

    “哎，师姐。你勒着我脖子了！”

    楚云只觉的脖子一紧，有些喘不过气来。

    身体却是被萧月一把拖在后面，朝着另外一个方向走去。

    “啰嗦！”

    萧月却是没有理他，步伐稳定。

    “大沐沐，你们去处理一下我们的战利品！”

    说着，他将自己手腕上的空间收敛给摘了下来。

    朝着那边的宋沐就丢了过去。

    为什么不给沈大胖和牛大力两人，却是楚云不放心这两个粗货。

    还是宋沐身为女孩子还靠谱一些。

    “嗯！”

    ......

    “师姐，你和导师什么时候来的？”

    楚云好不容易从萧月的魔爪中挣扎了出来，边整理着衣领，边在那里轻声问道。

    “哦，你没去那边之前。”

    萧月不以为意的在那里回答。

    “......”

    楚云猛然想起自己等人刚进入飞船时，经历的那个以假乱真的幻境。

    尽管前面就有些猜测，但是限在经过自己师姐的肯定回答。

    他还是无语起来。

    感情自己之前想找你们道别，到处都找不到，你们早就已经在飞船上了？！

    两人走过几道走廊，一路来到了一处飞船深处的舱室内。

    “导师！”

    随着舱门打开，走入其中的楚云第一眼就看到了坐在一张木桌后面。

    泡着茶水，在那里悠然品尝的梨池。

    “嗯，四阶了？”

    梨池轻轻的放下手中的茶杯，看着走进来的两名学生。

    目光直接略过了走在前面的萧月，落在了后面紧跟而来的楚云身上。

    “是的。”

    楚云恭敬的在那里点了下头。

    “幻彩，给我也倒一杯！”

    萧月很是自然的做到木桌的另一边，紧挨着梨池的位置。

    朝着在那里切着茶的幻彩喊了一声。

    “好。”

    幻彩脸上露出一抹温和的神情，拿起桌上空置的两个茶杯。

    一手拎起茶炉上煮着的茶壶，轻轻的倾倒了两杯送了上来。

    “师弟，快来坐！站着干嘛？！”

    萧月一把接过一杯，放在口中轻轻抿了一口。

    看到那边依然站着的楚云，不由得在那里轻声唤道。

    “啊？哦！”

    楚云一怔，急忙走了上前，在一旁的椅子上坐了下去。

    “喝吧，老师这边的灵雾茶，外面可是找不到的！”

    萧月示意他结过那边的茶杯。

    听到她的话，那边梨池斜眼瞥了她一眼，默默的端起自己的茶杯抿着。

    “哦哦。”

    楚云接过幻彩笑着递来的茶杯，看着淡绿的茶水上面，云雾环绕，一股淡淡清香扑鼻而来。

    他轻轻的抿了一口，只觉得一道凉意顺着喉咙滑入腹内。

    一阵清爽在四肢百骸中流转。

    楚云有些惊奇的看着手中的茶水，明明茶水被烧的滚烫。

    但是一入喉的瞬间，却是一股清爽的凉意，感受不到一丝一毫的热度！

    这让他有些诧异起来。

    “咯咯，怎么样。”

    萧月看到楚云的表情，顿时在那里笑了起来。

    以前，她第一次喝的时候，也是被这种反差给惊讶到了。

    如今在自己的小师弟身上看到，不由的在那里笑了起来。

    “好喝！”

    楚云点了点头，在那里说了一句。

    “除了好喝呢？”

    萧月眯着眼睛，在那里看着他。

    “啊？”

    楚云不明所以，愣了一下，反向看了回去。

    “没......”

    然而不等他说完，体内猛然爆发出一股强大的寒意，瞬间笼罩了他的身体。

    “唔~”

    楚云猛然打了一个冷颤，身上四处泛起一丝丝的寒气。

    只是瞬间，他的身上就不满了薄薄的冰霜。

    活像是在冰天雪地中走了一遭。

    “好、好、冷......”

    楚云颤抖着，牙齿都在那里打着颤。

    “叽~！”

    一声嘶鸣声中，蝶衣的身影出现在室内。

    却是楚云感受到不对劲，第一时间将蝶衣给召唤了出来。

    “叽叽~！”

    看着自己主人身上不断冒出的寒气，蝶衣急忙飞落了下来。

    就那么悬浮在楚云的身前，一道道的冰蓝光点被它从楚云的身上抽离出来。

    汇聚到了一起，在身前形成了一枚小小的冰蓝色雪球。

    “咦，这个小家伙越来越有趣了！”

    萧月看着蝶衣的操作，尤其是其上面雄厚的寒气波动。

    “唔，好像不对，怎么感觉这个小东西比以前变得更为的......华丽了？”

    想了半天，萧月才想到了“华丽”这个词来形容蝶衣。

    也是，经过又一次的进化，蝶衣的外形比之前变得更为的华丽炫彩了几分。

    数条长长的尾翼拖在后面，像是凰鸟的翎羽一般。

    点点冰蓝色的光点，在尾翼后面洒落，随着它的起舞，在身后拖起一条绚丽的冰蓝光带。

    “四阶......进化体？”

    梨池饶有兴趣的看着蝶衣，只是一眼，他就看出了蝶衣的在一次进化。

    “呼~”

    楚云在蝶衣的帮助下，从寒冷中恢复过来。

    心有余悸的看着手中空着的茶杯，他怎么都没有想到。

    只是一杯茶水而已，就将自己已经转换了一小半的剑气给冻在了体内。

    浑身上下都处于一种寒冷结霜之中，要不是蝶衣的帮助。

    他还不知道要维持这种情景多久！

    “咦？”

    本来还有些心悸的楚云，猛然发现，体内转换的剑气变得更为的活跃了几分。

    尤其是体内那不停自行运转的元气，转换成剑气的效率似乎是加快了几分。

    下一刻，他的目光瞬间就落在了幻彩手中的那个茶壶上面。

    那里，茶壶内，满满的淡绿茶水在里面回荡。

    “别看了！也就第一次喝的时候有些效果。”

    看到楚云那冒着光的眼神，萧月在一旁不厚道的笑了起来。

    “哦。”

    楚云有些失望的看了一眼茶壶内的茶水，如果真的如自己师姐所说的。

    只有第一次喝的时候，才有效果，那就有些可惜了。

    本来他还想着，趁现在多喝几杯呢。

    “第四只幻宠想好选什么了吗？”

    坐在那边的梨池，轻抿了一口茶水，看着有些愣神的楚云。

    轻声在那里问道。

    “还没有。”

    楚云听到自己导师的话，回过神来，在那里有些不好意思的摇了摇头。

    对于自己导师口中问的是第四只幻宠，而不是第三只。

    楚云就知道，自己的秘密--魅魔，恐怕在导师的那里早就已经识破了。

    “有什么想法？”

    梨池不以为意，而是在那里说道。

    “有一点......”楚云想了想，将自己可能要契约一头巨蛙的想法说了出来。

    “月湖里的那头巨蛙？”

    梨池也是没有想到，楚云的居然是想要契约那头巨蛙！

    “额，等等。小师弟不是只有两只幻宠吗？怎么叫第四只幻宠？”

    萧月在一旁听了半天，猛然回想到了不对的地方。

    她依稀记得，自己的师弟好像才契约了两头幻宠才是。

    现在虽然是进阶到了四阶，但是能契约的幻宠，也不过是四只而已？

    怎么听老师和小师弟话里的意思。

    自己这个小师弟，早已经契约了第三只幻宠？

    “......师姐，其实我在二阶的时候，就已经契约了三头幻宠！”

    楚云只能在那里小声的解释起来。

    “嗯？你二阶的时候就已经契约了三头幻宠？！”

    萧月猛然在那里惊叫出声。

    正常来说，转职为幻宠师的地球人类，每进阶一个序列等阶。

    自己的幻宠空间就会开发激活出一个契约的位置。

    就算是七阶，也不过只有七个幻宠的契约位置！

    “嗯。”

    楚云有些羞涩的在那里点了点头。

    “......你害羞个头啊！”

    萧月看到他的表情，不由的有些炸裂。

    楚云默默的承受着，他在想，要不要告诉自己的师姐。

    其实自己现在虽然只是四阶而已，但是自己有六个契约位置？！

    不过，看到萧月那有些抓狂的表情后。

    他只是默默的将刚才的念头，给收了起来。

    算了，还是不说了。

