
　　“按照我们蜀山的规矩，只有我们蜀山的人才有资格去看这本书，所以现在你必须把你所知道的内容全部给忘了。”

　　听到李苍古对自己这么说，陆泽觉得非常的可笑。

　　“你觉得你说这句话有没有过脑子？我怎么可能这么轻易把我看到的东西给忘了，不过那本破书上记载的东西，我还真的没打算存在自己的脑子里。”

　　听到陆泽出言不逊，李苍古冷冷的盯着他在看，不知道陆泽为什么会这样说。

　　就在这个时候，炼丹房里的人突然兴致冲冲的跑出来，甚至都忽略了李苍古的存在，直接开口对陆泽说。

　　“陆先生，真的是太谢谢你了，没想到用您给我们指导的这个办法之后，我们的炼丹技术大大的节省了时间的成本，刚才炼制出来的这一鼎丹药成色非常的好。”

　　看到他如此兴奋的样子，李苍古并不知道他们究竟在说什么，而这个时候弟子好像才看到了掌门人的存在。

　　他连忙双手抱在胸前，恭敬的开口对李苍古说道。

　　“掌门人。”

　　而李苍古这时候则是冷冷的开口问道。

　　“你刚才说什么？什么炼丹的时间成本节省了？”

　　李苍古现在根本搞不明白这些事情到底是什么，所以他得尽快的弄清楚事实。

　　“是这个样子的，刚才陆先生来到我们炼丹房之后，看到我们炼丹的程序非常的繁琐，然后就给我们指导了一番。”

　　“后来我们根据他知道的东西进行炼制丹药，没想到我们这一鼎丹药出来之后成竟然非常的好。”

　　听到弟子这么说之后，李苍古不可思议的瞪大双眼，眼睛直勾勾的盯着陆泽。

　　而真武长老却一脸不服气的开口对弟子说道。

　　“你们可千万不要被这小子给迷糊了双眼，他这是在给你们灌迷魂汤，他有那么好心来帮你们把这一鼎丹药给提炼出来吗？可千万不能被他这个样子给骗了。”

　　面对真武长老的质疑，弟子还是坚定的开口说道。

　　“长老，可是通过陆先生的指点之后，我们的炼丹效率的确提升了，而且炼制出来的丹药效果要比我们原来好许多。”

　　就连炼丹房里的人都这么肯定陆泽的做法。

　　李苍古也没有办法再继续反驳，他快步的走到了炼丹房里面，看到这新鲜出炉的丹药时候，他整个人都震惊住了。

　　没想到这丹药出来的成色的确要比之前的好太多了，虽然他现在不需要用丹药维持自己的基础修为，可是这些丹药对他们蜀山的其他人来说还是非常的重要。

　　真武长老也随后跟着李苍古的屁股一块走到了炼丹房里面，当他看到这些丹药的时候，心里却不服气的开口说道。

　　“不过就是炼制出来了一些丹药而已，还真的以为有多大的本事，反正他偷看了我们的这本禁书，无论如何都不能让他轻易的离开蜀山。”天籁小说网

　　陆泽知道真武长老对于自己教训了他的弟子，以及他自己这件事情还耿耿于怀。

　　所以他也没打算去跟真武长老解释太多，如果他真的不服气自己的话，陆泽倒是可以继续出手，再去教训他一顿。

　　李苍古看到这一幕的时候，心里突然想到，既然陆泽在炼制丹药这一方面有这么高的成就，那么它到底能不能帮自己把高武破镜丹给炼制出来？

　　如果他真的能炼制出来高武破镜丹的话，那他们蜀山派的整体实力要向上提升一个档次。

　　李苍古连忙跑到了门外来，到陆泽的跟前，他恭敬的开口对陆泽说道。

　　“陆先生，既然你都已经看完了我们那本高武破镜丹炼制功法，不知道对于这本书你有什么见解？”

　　很明显李苍古的意思就是想问问高武破镜丹究竟应该怎么才能炼制成功，既然他能这么轻而易举的就帮他们蜀山派改进了炼丹的程序，想必高武破镜丹他也应该有办法给炼制出来吧。

　　“不错，我的确有办法帮你们把那枚破丹药给炼制出来，可是我现在没有这个心情去帮你们炼制。”

　　看到陆泽一脸信誓旦旦的样子，李苍古知道肯定是他们对陆泽的质疑，让他心里不舒服了，所以他才拒绝替他们去练这这枚丹药。

　　想到这里之后，李苍古转过头来，看着真武长老，开口对他说道。

　　“长老，我现在以蜀山派掌门人的身份命令你，立马跟陆先生道歉，祈求他的原谅，说不定陆先生真的能给我们蜀山派帮上很大的忙。”

　　真武长老万万都没想到，掌门人竟然让自己去跟陆泽道歉，这怎么可能？

　　好歹他是堂堂的真武长老，怎么可能会去跟陆泽道歉？这件事情要是传出去的话，他以后可在蜀山怎么混下去。

　　“掌门人，这……”

　　很明显真武长老不愿意去跟陆泽道歉，毕竟两个人是死对头，而陆泽又狠狠的羞辱过真武长老，如果这个时候再反过头去跟陆泽道歉的话，那真武长老的颜面何存？

　　“这什么？难道我这掌门人说的话你都不听了吗？如果你现在不立马跟陆先生道歉的话，那你就不用在我们蜀山继续待下去了，以后的路，自己去走吧。”

　　面对掌门人这么的话语，真武长老没有任何的办法，他径直的走到了陆泽的跟前，一脸不服气的开口说道。

　　“对不起！”

　　看到真武长老这么听话的给自己道歉，陆泽嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑，然后开口对他说道。

　　“既然选择做一条狗，那你就好好的像狗一样给我趴在一边，见到主人就得摇尾巴。”

　　当真武长老刚给陆泽道完歉之后，陆泽竟然敢这个样子跟他说话，一下子把真武长老给惹怒了。

　　“你说什么？有种你再说一遍？信不信我撕烂你的嘴。”

　　看到真武长老怒火冲天的样子，陆泽满脸淡漠，眼睛直勾勾的盯着真武长老开口对他说道。

　　“我说你就是一条狗，就得好好的趴在那里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第779章 低头道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 