    第二天，李长乐很早就跟李学新打了个电话，示意自己已经把初步的旋律和想法给定下来了，但是目前需要一点帮助。

    “有什么你尽管提，我能做到的都给你安排上！”

    李学新很是豪爽的说道，这个推广曲的方案是他定下来的，宣传是上面下的要求, 所以官方层面他能走很多绿色通道。

    “是这样的，李叔叔，我想要找一些会唱粤剧的专业表演家，歌曲里面我会编入粤剧演唱的部分，跟我写的流行歌曲结合起来，就唱相思这首诗。你觉得怎么样？”

    “妙啊！”

    李学新听了这个想法直接拍大腿，这个他怎么从来没想过，流行歌曲+粤剧, 很有搞头, 李学新直接答应，然后马上让手底下的人去找了羊城最顶级的粤剧表演家，马上安排上这段粤剧的录制。

    跟李长乐告知了一声，粤剧表演家会在一个星期内就位后，李长乐直接感慨，还是朝中有人好办事啊。

    如果是他自己，估计都很难接触到广府最顶级的粤剧表演家这种层次的人物。粤剧的问题解决了，就剩下歌曲演唱者的问题了。

    咦？这么说的话，自己岂不是很快又能见到王思懿了？李长乐心中忽然冒出这个想法出来，离谱的是, 自己内心很开心是怎么回事。

    不过这件事情还是给李学新去办，理论上来说, 这个推广曲的事宜，自己只要提供了词曲之后, 就没他什么事情了。

    下午, 李学新不负众望的告诉李长乐下周一会把演唱者和粤剧表演家安排到位, 然后推广曲开始录制, 届时作为词曲人的他可以现场指导一下。

    得知下周一要去一趟羊城录制歌曲，王思懿内心狂喜，这回是可以名正言顺的去见李长乐的，不用自己偷偷跑，也不用抛下工作。

    不过行程上比较紧密，最近黄文川的电影本来就临近上映，点映也准备开始一个接一个的陆续开始在各大城市开始进行，到时候她大部分都是要跟着点映去跑的，然后电营完成后会上台献唱。

    陈宝珠显然对这个行程安排上也有点纠结，不过于情于理，官方的事情都更重要一些，尝试着跟黄文川沟通的时候，显然也得到了对方的理解，总算是松了一口气。

    “歌曲你写出来了？”

    王思懿休息的最后一天，明天开始就要开始到处忙了，趁着这难得的休息今天打算跟李长乐聊一天的微信。

    “嗯，出来了，下周一会初步录制这首歌，不知道李叔叔有没有跟你们说。”

    李长乐看到王思懿的消息, 直接秒回, 心中的石头落地后，重新躺平，他现在闲得很，射雕的存稿很多，无心码字，游戏不想玩，吉他也不想练。

    脑海里面的王思懿们总是时不时蹦跶几下，李长乐很是烦恼。不过这些症状在王思懿主动找他聊天后，都不复存在了，李长乐都怀疑，自己是不是中了王思懿的毒了。

    “你昨晚只剩发给我曲子的旋律，歌词我都还没见过呢，你给我唱一次呗。”

    王思懿想了一下，好久没有听过李长乐唱歌了，所以提了这么一个要求。

    李长乐没有回复王思懿，而是起身找了吉他，试了一下音之后，开始弹唱起来：

    红豆生南国

    是很遥远的事情

    相思算什么

    早无人在意

    醉卧不夜城

    处处霓虹

    .............

    李长乐唱的这首歌也叫相思，跟之前他抄王维的那首歌一个名字，这首歌在地球上是毛阿敏演唱，就单论旋律而言，这首歌很好听。

    其实这首歌在李长乐印象中，最深刻的是它是电视剧西游记后传的片尾曲，那会西游记后传这部鬼畜电视剧，火得一塌糊塌。虽然鬼畜风格，但李长乐那会看的是津津有味。

    李长乐每一天晚上放学回家都要追西游记后传，片尾曲也不放过的那种，所以印象比较深刻，并且毛阿敏阿姨唱的也实在太好听了，很难让人不记住这首歌。

    李长乐唱的版本并不是原版，而且选择了周深翻唱的那个版本，这个版本加入了秦淮景这首民间小调。

    受到这个启发，李长乐选择了找粤剧大师唱一段相思，然后跟整首歌曲结合起来应该也能达到不错的意境才对，不过还是要等到成品出来后才能确定下来。

    王思懿听完李长乐唱完了一整首歌，顿时就感觉，他这首歌的歌词，几乎就是取材于他写的那首相思的诗词。不过这首歌的话，更多的是体现出一股悲伤的感情。

    “这首歌，听上去比较悲伤呢。不过很好听，我很喜欢。”

    王思懿对李长乐说了一句，并且做出了自己对这首歌的评价。

    “这个目前只是初步的版本，后面还要加入粤剧以后才知道整首歌最终是什么样的，合不合适也要等到那个时候才知道。”

    李长乐虽然对相思这首歌比较有信心，但是一时半会不确定李学新是否会接受这种风格的曲子，所以打算提前给王思懿打个预防针。

    “不管，不管怎么样，我都喜欢这首歌，如果这首歌后面做不了诗词大会的推广曲，我也要唱这首歌！”

    王思懿听到李长乐这么一说就不干了，这首歌她是很喜欢的，不管怎么样她都要唱这首歌，事实上只要是李长乐写的歌，不管好与坏，她都喜欢。

    “那下周你会来羊城是吗？”

    虽然知道王思懿一定回来，但是李长乐还是说废话一样的怀着慢慢的期待感问了一句。无他，就是想得到一个肯定的答复。

    “对啊，下周，不过明天开始就比较忙了，可能行程会比较赶。”

    说到这里王思懿显然也有点苦恼，好不容易去一趟羊城见一面李长乐，但是感觉应该是没有太多时间跟他待在一起。

    至少在电影上映一段时间之前，自己都很难抽出时间去见李长乐了。最主要的话，羊城跟沪上的距离，相隔了一千五百多公里，也实在太远了一些。

