    刺绣不难，配色也不难，这些都难不倒时听然。

    但是在这公司里，是没有原材料的，她要亲自去买，绣花针，线，还有上等的丝绸。

    不得不说听然出手，必然惊艳！

    下午下班之前，范思明再次开车来到了熙然国际楼下。

    时听然也按时的下楼，坐进了他的车里。

    “给你！”

    时听然把自己用了几个小时才弄好的香囊递给范思明！

    “什么？”

    看着时听然手里用这一个小袋子装着的东西，范思明瞬间兴奋起来，忙问道。

    “打开看看就会知道！”

    时听然淡淡说道。

    范思明看了看时听然那傲娇的小表情，再看看她手里那小东西，他好像猜到了什么。

    满心狂喜的接过去，小心翼翼的打开。

    一个裁缝精致的香囊出现在范思明的眼前，一种扑面而来的香气直袭范思明的鼻尖。

    “嗯……”

    范思明深吸了一口气，一脸享受的样子，说道，“这种香气好特殊！”

    “里面我放了一些冰片,具有开窍醒神清热止痛的效果，你要是不喜欢的话，就拿过来！”

    “当然喜欢，我老婆为我做的，我怎么会不喜欢？”

    范思明拿着香囊，开心的像个孩子！

    他就知道时听然会做香囊，对于香囊他其实也没有什么想法，只是，有人送给他了，他就想让时听然也做了给他。

    戴上时听然做的，他才有了成就感，别人的他是不会戴的。

    上午去时听然的办公室，就是故意过去刺激她。

    如果时听然被刺激成功了，她就会给他做，如果没有成功，那他只有再努力了！

    “听然!系上安全带，咱们回家！”

    范思明装好香囊，和时听然开心的说道。

    紫云苑

    吃过晚饭之后，范思明有公司里的加急文件要处理，他暂时去了时听然的书房。

    就在他刚忙完的时候，一个小脑袋就探了进来，水灵灵的大眼睛盯着范思明的后背，奶声奶气的喊道，“爹地！”

    范思明转身过来，看到时明月正双手扶着门框，天真的看着他。

    “明月，怎么了？”

    他把凳子拉开，准备往门口走去。

    只见时明月噔噔噔的跑到了他的跟前，范思明下意识的蹲下身来，宠溺的看着她，他看到了时明月那双大眼里有泪珠在转动，他忙柔声问道，“怎么了？明月！”

    “梓轩哥哥欺负人！”

    时明月说话间，小嘴包了又包，尽量不让自己大声哭出来，但是那眼泪却豆瓣大的往下落，让人看起来很是心疼！

    “你梓轩哥哥欺负你了？怎么回事？让爹地给你出气去！”

    范思明直接抱起她，往书房外面走去。

    “梓轩，梓轩，在哪呢？”

    范思明抱着时明月，站在走廊上，冲着楼下客厅喊道。

    “爹地！那里！”

    时明月小手指着时梓轩的卧室，凑近范思明的耳边，小声说道。

    范思明知道，既然女儿找到了自己，那就是想让他为她主持公道，他必须去和梓轩理论一番。

    “是吗？咱们去找他！你妈咪和梓熙哥哥呢？”

    范思明抱着时明月边往卧室门口走去，边低声问道。

    “妈咪和梓熙哥哥在外面散步！我其实也在外面散步！……”

    “下来！你还去搬救兵了？爹地，我给你讲怎么回事！”

    就在时明月正在说话间，范思明抱着她已经来到了时梓轩卧室门口。

    只见时梓轩双手擦口袋，很是帅气的姿势，站在那里，面无表情的仰望着范思明怀里的时明月，说道。

    看着小儿子那一身正气，身正不怕影子斜的样子，范思明只觉得有点好笑，但是又觉得必须正视这件事情。

    就在范思明准备吧时明月放下来的时候，只见时明月双手搂住他的脖子，说什么也不要下来。

    “小胆鬼！”

    看到时明月这样，时梓轩不由得吐槽道。

    时明月不肯下来，范思明也拿她没有办法，他柔声说道，“月月，你不是让我来给你主持公道的吗？咱们下来好好说，好不好？”

    “哇……”

    时明月哇的一声哭了出来。

    “哎，你这个爱哭鬼，又要干什么？说不过我就不要说了，还找来帮手！”

    看着妹妹哭哭戚戚，时梓轩很是无奈，叹了口气说道。

    “梓轩，你和妹妹到底怎么了，你看把她吓的！”

    时明月的哭声吓到了范思明，他忙问时梓轩。

    “爹地，她就爱哭，其实你不用管她的！”

    时梓轩做出了司空见惯的样子，说道。

    “哼，才不是，哥哥不让我玩他的东西，呜呜呜！”

    时明月双手捂着眼睛，哭着说道。

    “什么东西啊，就让你妹妹玩会呗！”

    “爹地！这是我新剧里面的一个随身携带的武器，今天剧组刚给我发过来，我还要练习呢，她怎么能玩！”

    时梓轩说话间，转身往里面跑去。

    范思明看到时梓轩从里面拿了一个像魔法棒的东西出来。

    “爹地，你看！”

    时梓轩准备在爹地的面前展示一下自己新学习的技能。

    他的话音未落，时明月忙从范思明的怀里转过身来，兴奋的看着二哥在那里展示。

    “这个不仅可以发光，还可以变形!而且呢，光有好几种颜色！”

    时梓轩边介绍，边给他们展示着。

    “这个还可以啊，挺好看的，让你妹妹玩会儿！”

    “爹地，刚刚不是说了嘛！我现在要先练习，等熟练了，自然会让她玩的！”

    时梓轩和范思明说完之后，又看向时明月说道，“你说说，我的玩具，道具，只要是你看上的，我没让你玩？

    都跟你说了，我现在要用，等学会了，自然会让你玩的！”

    “我！我就是想玩嘛！”

    时明月说着眼泪又要涌出来了。

    “又哭！你再哭的话，就真的不给你玩了！”

    时梓轩无奈的摇了摇头，说道。

    听到这话，时明月只好忙用手擦拭了一下眼泪，尽量不让自己的眼泪掉下来。

    看样子，时梓轩已经把事情解决，范思明和时明月说道，“明月，咱们不妨碍哥哥练习，咱们下楼去找妈咪和大哥好不好？”

