    第73章 自私？不，这不过是爱而已

    蔷薇原本只是向凭借这句话，反驳一下帝乾坤。

    但让蔷薇万万没有想到的是，帝乾坤竟然点了点头。

    “虽然不想浪费时间和你解释，但为了避免以后的麻烦，我可以告诉你，确实如此。

    虽然烈阳已经在四万年前，破解了基因寿命上的限制。

    但绝大多数的烈阳普通人，寿命也只有5000年左右。

    一旦战争降临，或者真到了紧要关头，烈阳最先牺牲的就是他们，而他们也会成为第一批踏上战场的人。

    对于一个文明而已，青壮年还有小孩儿，才是文明的未来。

    所谓的老者，如果没有任何的价值，那花费资源救下他们就毫无意义。”

    蔷薇听到帝乾坤的话，立刻反驳到。

    “可是总有一天你也会老去，难道到了那个时候，你会让他们牺牲你吗？”

    帝乾坤听到蔷薇这如同笑话一般的质问，脸上竟然露出了一丝笑意。

    “首先说明一点，我与蕾娜一样都拥有太阳之光基因，理论上只要能源不枯竭，我们的寿命就是无限的。

    其次，如果真到了那个地步，我会第一个踏上战场，不是因为别的，而是因为我是烈阳的秦王！

    烈阳的利益高于一切！当我接受了烈阳人民的赞美，爱戴以及他们所贡献的资源时，就代表了当灾难来临时，我要第一个冲上战场。

    蔷薇你还小，很多事情你并不懂。虽然在已知宇宙中，面对那些老一辈的神，我也依旧是个孩子。

    但，我至少也有一千多岁。你才二十多岁，还很年轻，很多事情你可以在未来慢慢学习。

    或许现在我所说的话你听不懂，但是在未来，当你见识到了宇宙的广阔以及诸多文明之后，你就会明白，我所说的话到底代表着什么。”

    帝乾坤好像是在教导自家孩子一样，教导完蔷薇之后，拍了拍蔷薇的肩膀就离开了。

    而蔷薇看着帝乾坤远去的身影，依旧在消化，刚才帝乾坤所说的那些话。

    夜晚很快就降临了，坐在篝火旁的帝乾坤，看着火焰似乎是入了神。

    直到莫甘娜坐在他的身边，这才让帝乾坤回过了神。

    “喂，你到底想要干什么？老娘我可没心情在这里跟你浪费时间。

    你要是敢在蔷薇面前揭穿我的身份，别怪老娘不客气。”

    帝乾坤听到莫甘娜的威胁，目光都没有偏移篝火。

    “你想干什么和我没关系，我的目的是找到蕾娜。

    蔷薇或许说的对，蕾娜就是在躲我！你的所作所为也许只是一个引子。”

    原本还有一些敌视帝乾坤的莫甘娜，听到帝乾坤的话，顿时来了兴趣。

    “你这幅样子，当初你是怎么想的？虽然知道你们的关系，但你的家伙当时到底是怎么想的？

    这都不算是窝边草了，应该是窝里草才对。你这都下得去嘴。”

    帝乾坤似乎也想找一个人倾诉，于是并没有拒绝莫甘娜提问。

    “不知道，我们没有父母。在我眼中，我们只不过是基因实验的产物。

    而我在第一次见到蕾娜的时候，心中突然涌现出了一种，从未感受过的情绪。

    只不过那个时候很短暂，再加上我到处征战，所以并没有在意。

    可是当我与蕾娜相处的时间越久时，那种感觉就越明显。

    最后的结果也就不用说了，或许蕾娜并不是自愿。

    只不过是因为我的强势，所以才半推半就的。。。”

    帝乾坤说到这里，竟然反常的笑了出来。

    “好像我和蕾娜发生的一切，都是我自厢情愿。蕾娜只是不希望，我这个哥哥伤心而已。

    你的所作所为，似乎是给了蕾娜冷静思考的机会。

    她想明白了，也或许还没有想明白，但无论如何，短长时间之内应该找不到她吧。”

    帝乾坤说到这里，语气中有了一丝失落。

    莫甘娜听到这里，眼中也没有了敌意，反而有了一丝同情。

    “那你是打算放弃啦？”

    莫甘娜好奇的问道。

    “放弃？开什么玩笑？好不容易有了一个，可以让我如此在意的人，我又怎么会让她离开？

    卑鄙也好，无耻也罢。我看上的，不管对方愿不愿意，都是我的！

    我以前没有在意的东西，我可以不在乎。我可以表现出一副谦谦君子的样子，也可以表现出一副唯唯诺诺的样子，我不在意别人怎么看我。

    可现在不一样了，我在乎蕾娜。谁也别想从我身边将她抢走，即便是她自己想要离开也不行！

    她现在是我的，未来也是我的！”

    莫甘娜听到这里，有些无语的说道。

    “可你这么做，蕾娜未必是开心幸福的。”

    “那又如何？我开心就行了，何必在意他人的感受。

    现在的我有了新的选择，我也能为我自己的选择，付出足够的代价。

    其实还如此，那为什么要在意别人？只要自己开心不就行了。”

    帝乾坤说到这里，似乎想起了前世的自己。没有父母的陪伴，也没有朋友的关怀，只有一个孤苦伶仃的爷爷。

    那个时候的他，可以为了和朋友玩耍，而放低身段贬低自己，也可以为了达成目的，而拉下脸讨好别人。

    他一切讨好别人的行为，都是为了更好的生存下去。

    帝乾坤想到这里，原本微微眯着的眼睛睁开了。

    他站起身来，看着远处被黑暗笼罩的一处小山，最终喃喃自语道。

    “现在的我已经不需要那么做，我可以掌握自己的命运了。”

    帝乾坤抬起自己的右手，一个微型耀斑出现在他的手上，耀眼的光芒瞬间吸引了营地，周围人所有的注意力。

    “我的命运在我的手上！我要为我自己活一次！”

    帝乾坤举起右手，手中的微型耀斑冲天而起。

    下一刻，远处的那座小山如同天谴一般，被从天而降的微型耀斑瞬间摧毁。

    巨大的响声以及冲击波，过了五六秒钟的时间才传到人们的耳中，让人们感受到。

    （这章说明了主角的性格，你们可以认为他是一个缺爱的人。也可以认为他是一个疯子或者bt。也算回答了一些读者在评论区的留言。

    从个人情感来讲，主角是一个极度自私的人。他不在意别人是否愿意，他只在乎自己是否喜欢。

    或许蕾娜刚开始，确实有些喜欢主角，但之后蕾娜或许醒悟了。

    不过此时已经晚了，因为主角的强势，再加上内心之中还没有消失的喜欢，所以蕾娜才和主角在一起了。

    而现在，因为莫甘娜的操纵，蕾娜暂时失去了主角对她的影响。

    没有了主角的强势而导致的影响，蕾娜似乎再一次恢复了理智。

    也正因为如此，才一直躲着主角不被他找到。

    至于说之后的内容剧情，大家慢慢追，我会给你们一个合理的解释。

    好吧就说这么多，如果大家是有推荐票的话，可以支持一下。感激不尽！）

    (本章完)

