    “老板，一号店今天销售165双鞋，销售额共计61420元。”

    “老板，二号店今天销售182双鞋，销售额共计58118元。”

    “老板，三号店今天销售96双鞋，销售额共计26982元。”

    合计销售433双鞋，销售额共计146520元。

    听到这个数字，江浩笑了。

    一天销售14万多，纯利润大概有8万，一个月30天，三八二十四，一个月就有240万的纯利润。

    当江浩说出这个数字后，周坤震惊了，一副不敢置信的样子，“一个月的利润真有240万啊，好家伙，比森哥的那家KTV还赚！”

    正规店肯定赚不了这么多，因为本身货品进价就贵，江浩这个对半赚都不行，绝对是暴利。

    “喂，坤哥，你也是管着一条街的老大好不好，女人街一个月的保护费也不止百万吧，干嘛一副没见过钱的样子。”江浩笑着说道。

    “那能一样吗，女人街一个月是有差不多百万收数，可要交给森哥一半，和你这个不一样，你这是做生意的钱，不用给坤哥交数的。”

    “我还要养着手下几十号兄弟，上工要钱，砍人要钱，吃喝拉撒哪一样不要钱，我一个月能有个几万块花销就不错了。”

    江浩拍拍周坤的肩膀，说道：“我说过，这里面也有你的一份，每个月，给你两成利润。”

    周坤一听先是一愣，随即摇摇头，“兄弟，我当初以为你就是一句玩笑话，这是你自己千辛万苦弄起来的买卖，我又没出力，凭什么要你的股份。”

    江浩揽住周坤的脖子，说道：“你说，如果你吃肉，会不会给我一口肉汤喝。”

    “当然给啦。”

    “那我吃了肉，也给你一口汤啊。”

    周坤咋咋嘴，“这口汤可够浓的，一个月就是四五十万啊，还是纯零花钱，妈的，我还从来没有这么阔绰过呢。”

    “你不是喜欢平治吗，上次特意租了来接我出狱，等下个月，自己去提一辆啊。”江浩笑着说道。

    周坤一拍大腿，“对，提一辆平治，老子也享受享受，让花栗鼠那帮家伙羡慕死。”

    周坤越想越兴奋，忽然说道：“兄弟，之前你和我说，要给我弄一个电影公司，不会也是说真的吧。”

    “当然真的，不过一时半会儿恐怕弄不出大公司，要不先给你弄一个拍小电影的公司，找咪姐要几个漂亮的皇后先过过瘾。”江浩笑着说道。

    “拍小电影啊？”

    “是啊，你还可以自己做男主角呢。”

    “你小子，埋汰我是不是。”

    两人笑闹几句，江浩和周坤来到外面，看着一百多兄弟，江浩大手一挥说道：“今天鞋店销售红火，我订了位置，所有人一起到酒楼喝酒庆祝。”

    “好~~！”

    一百多人一起叫道，呼啦啦跑到酒楼庆祝，热闹到凌晨三四点钟才散伙。

    第二天鞋店的销售比第一天还火爆，共计卖了500多双鞋，销售额16万多，第三天继续......

    周坤看着红火的鞋店，笑着说道：“哈哈哈，这下真的稳了，老子的平治真的有希望了。”

    店开起来后，有小弟们管理，江浩的事情反而少了，算算时间，自己的印应该养好了，江浩来到青松观，拿到自己的印，亲自启式开光，天师印成。

    拜谢观主后，江浩又捐了两万块钱。

    在回去的路上，江浩又找了一家店，买了黄纸、朱砂、狼毫笔，回到家，沐浴更衣，焚香祷告，凝神静气，刷刷刷，一张符篆一气呵成新鲜出炉，江浩盖上天师印后，

    符篆成。

    感受着上面的灵力，比之前又强了几分，这些日子虽然没有找女人修炼，可江浩自己也是修炼不辍，修为稍有增长。

    江浩画的是一张护身符，功能护身免灾，江浩把这张符折叠成三角，放在自己的钱包里，随后盘膝坐下，修炼恢复灵力，一晃一夜过去。

    就这样，安稳的过了六七天，江浩很是积攒了几张符，护身符、刀兵符、外伤符。像什么驱邪符、破煞符这些，在这个世界明显没多大用处，他也懒得浪费灵力。

    今天江浩来到店铺查看，店里人很多，服务员们一个个都很忙，顾客多自然赚钱多了，江浩心情很愉快，又去了贴牌工厂转了一圈，这里由阿华管着，一切正常。

    现在鞋店的生意非常不错，现在基本上每天能赚10万左右，邓耀的工厂全力开工才能供给，好在之前有一个月的存货，要不然真的不够卖。

    “滴滴滴~滴滴滴~”

    腰里的BP机忽然响了，江浩拿起来看了看，是阿坤打来的，找了一个电话亭给阿坤播过去。

    没有手机还真是麻烦。

    现在已经有了那种可以砸死人的大砖头，电影里经常演的那种大老板会用的大哥大，拿出来绝对亮眼，要不回头自己也买一个，没事装装逼，有事可以砸人啊。

    “阿坤，找我有事。”

    “阿浩，我们都在老大家里，老大叫你一起来喝酒。”阿坤说道。

    “好的，我马上过去。”

    月底结账的时间到了，江浩知道叫他们过去喝酒，其实就是变相的催款呢，江浩从保险柜里拿出8万块钱，数了数直接装进兜里。

    这个月收了18万保护费，凑个整上交8万。

    下楼开着自己的蓝鸟车来到王森的小区，摇摇晃晃的进了楼道，好高级啊，竟然还有电梯呢。

    江浩按响门铃，是王森的老婆开门，江浩喊了一声大嫂，“阿浩来了，快进来，阿坤他们几个在厅里打麻将呢，我去厨房看看王嫂弄好了吗，弄好了就开饭。”

    江浩来到客厅，众人见江浩进来纷纷打招呼，江浩对着王森喊了一声大哥，王森一看江浩来了，把牌一推说道：“不玩了先算账，然后吃饭，吃完饭再玩。”

    众人知道今天的主题开始了，各自报着自己这个月的收入，然后交钱，多的有四五十万，江浩最少，只有8万块。

    账目对好，王森喊来自己老婆，把钱收走。

    几个人继续闲聊，花栗鼠看看江浩问道：“阿浩，听说你开了几家波鞋店，生意火爆的不行，一天赚不少吧。”

    江浩笑笑，“还可以吧。”

    另一个叫阿保的说道：“阿浩，别藏着掖着，跟我们说说，到低收入多少啊。”

    江浩扫视了几人一眼，心说，撒食的时间到了。

    “现在一天收入10万块吧。”江浩轻轻说道。

    众人一听，脸上顿时露出震惊艳羡的表情。

    PS：

    感谢‘柏林重生’成为本书盟主，说实话，我很像加更，可每天四五张已经是我的极限了，长时间久坐，颈椎疼的厉害，大爆发肯定是不可能了，只能说声抱歉。