    “吃得一会儿就弄好了，多等一会，今天的晚宴一定和你们平时吃到的不一样。”厨师长说道。

    晚饭的时间不多，外面的时间已经天黑，虽然人多的地方出现尸鬼的情况不多，但是今天这个森林中的尸鬼却是异常的忙碌。

    随着大部分的乘客都到了临时车站，车站的守军也直接是多了一倍，禁卫军将拦截网打开，整个车站可以说是手背森严。

    路上的人就没有这么的幸运了，月亮应该高挂，尸鬼已经凑群出现，因为有禁卫军的护送，所以也没有出现尸鬼伤人的事件发生。

    在集采矿脉内，空间法师在禁卫军的帮助下缓慢地往里面走去。虫子的尸体在矿洞的两边堆积，到处都是黏液，脚下行走都有些费劲。

    “还有多久才能到？”领头的空间法师问向一旁护送的禁卫军。

    “还早着，我们最快应该能到车站的位置，再往后面恐怕就困难了。”

    禁卫军临时接到了护送教会空间法师的任务，虽然已经形成了对集采矿脉外部的围堵，但是这么就都没看炼狱王朝的人出来，帝国议政厅决定让禁卫军往里面开始清理，主要还是需要炼狱王朝存活的人。

    剑刃劈砍的声音出现在了众人的前面，只见一名满是胡子的人手中拿着长剑不停地在挥舞着。虫子在他的刀下仿佛就是一张薄纸一般，每次挥砍都有一只虫子被劈成了两半。

    他的身边还有一只不停用爪子厮杀虫子的狼，禁卫军很快也加入了战斗，只不过禁卫军的剑不像是眼前这个人的剑一样，多是劈砍很多次才能解决一只虫子。

    “往后退！”武宏听到远处传来了不同的脚步，他冲着碍事的禁卫军大声喊着。一个浑身带刺，两个头的地狱犬从远处出现在了众人的眼前，

    地狱犬用着深红色的眼睛看向了四周，看着足有3米高的身躯，武宏举起来手中的剑，剑突然发出了金黄色的光芒。

    武宏身边的狼身上的毛发也变成了金黄色，这是武宏第一次释放剑的力量，但是这股力量在武宏的体内不断的冲刷着他的血管，用不了多久这股力量就会从内部撕碎自己。

    强忍着力量的冲刷，武宏举起剑冲向了地狱犬，剑本自身也开始释放力量，巨大的剑风跟随着武宏的挥动直接砍在了地狱犬的一个头上。

    殷红的血液喷洒在空中，地狱犬怒吼了起来，他的眼睛逐渐变成了橘红色，而身上的到倒刺也渐渐变大，挪动着脚步冲向了武宏。

    刚刚的挥动将武宏的力气基本耗尽，就在地狱犬扑上来的瞬间，一只金黄色的狼直接冲了出去。等级的完全压制让地狱犬瞬间就被打得练练败退，而地狱犬似乎是想要和面前这只狼同归于尽，倒刺如同弓箭齐射一样，不停地从身上发射出来。

    带着巨大力量的倒刺瞬间击碎了用盾牌防御的禁卫军，场面一度混乱，而武宏则是在狼的保护下完好无损。

    当倒刺发射完，地狱犬被狼一口送走。而狼也慢慢地恢复成了最原本的模样。武宏坐在地上看着四周，刚进来的人都成了碎片。

    不过巨大的动静很快就有其他的禁卫军来到了这里，不过看到眼前的场景，众人也有些犯恶。

    众人将武宏带回到了营地，与此同时空间法师死亡的消息也传回到了临时车站。

    “你说得属实吗？”亚米娜看着前来报信的禁卫军，空间法师的死亡她倒不是很在意，地狱犬的出现可不是一件好事。

    有记载地狱犬是地狱使者的先行军，只有大军开拔前地狱犬才会做先锋军出现。

    “亚米娜大人，这件事完全属实，从里面被带出来的人，他一直不开口说话，禁卫军团长问是否押送过来。”

    “这件事立刻汇报到帝国议政厅；命令第七混合兵团开拔，禁卫军撤出整个集采矿脉的范围随时准备接替；告诉禁卫军团长直接将人送到这里，一刻都不要耽误。”亚米娜一条条地说道。

    “是！”

    亚米娜有一种预感，南陵国度可能会迎来一场危机，恐怕炼狱王朝也早已经崩塌，而里面的那群也只是异军为了进攻南陵国度的伪装。

    禁卫军出去后，清澜会长从外面走了进来，奥托立紧紧的跟在身后。

    “教会在南陵国度需要帮助的时候可以出兵，请你转告帝国议政厅。”

    “教会这么好心？说说你的要求吧。”亚米娜不相信教会这么好心，毕竟教会一直都想夺回来南陵国度的主导权。

    奥托立从走出来，将手中的一本书放在了桌子上：“我们希望可以给教会一块地。”

    亚米娜看着书上的点位：“这件事我做不了主，不过我可以向帝国议政厅说明，明天早上列车就会到这，我想用不了多久你们就能站在帝国议政厅的门口了。”

    清澜会长也不愿意在自己的任期和南陵国度的皇室撕破脸，但是主神似乎有他的打算。南陵国度因为异军的来袭，很快就会沦为战场，而远征军已经百年没有消息了。但是如果远征军回来了，恐怕南陵国度将再也没有教会的存在。

    第七混合兵团按照亚米娜的命令开始调动，30万的重装长枪兵、17万的皇家骑士和10万的重弩手开始集结，而原本第七混合兵团所驻扎的区域则由就近的禁卫军团临时顶替。

    数十万人的调动，一时间各个族群的先知都感受到了来自地狱的恐惧，有的甚至开始准备迁移族群，远离这个是非之地。

    在临时车站中，顾宸听到了亚米娜的形容，他现在很期待送来的人，因为按照描述他感觉那个人就是武宏。

    寒风吹过，顾宸打一个哆嗦，远处的马蹄声出现在他的耳边。轻骑兵在两旁进行护送，不过看起来好像这趟路程还不是很顺利。

    “怎么回事？”马车停下后顾宸看着车体上的爪痕问道。

    “路上碰到了掠食者，已经处理掉了。”车夫从马车上下来，然后打开了后面的车门。

    顾宸连忙走过去，但映入眼帘的则是一个狼头，并且整个身子都挡住了看向后面的视线。“我去怎么是一头狼？”

    “人在里面，应该是那个人的贴身宠物吧，”车夫说着用火把往里面照了照，终于看到了人的影子。

