
    她是大爷爷和大奶奶带大的，因为从她出生一直到现在，她的爸爸妈妈还有爷爷奶奶就不喜欢她，甚至一度想将她送到孤儿院去，她一直都不知道是为什么。

    到现在也没明白是怎么回事儿。

    也一度以为自己不是亲生的，可是一次一次的亲子鉴定证明，她确实是这两个人的亲生女儿，但他们为什么这么对她呢？

    她想破了脑袋也想不明白，可是现在这些已经不重要了，重要的是让大爷爷知道真相。

    云萝站起来，虽然身形有些踉踉跄跄，可是眼底的一丝光亮却似乎是燃烧的火焰一般，她咬着牙，颤抖的手指着眼前的父亲，“爸，大爷爷待你不薄，对咱们一家更是照顾有加，你怎么就狠下心来做这样的事？”

    随后又指着其他几个人，眼底迸射出恨意，“你们这几个人面兽心的家伙，大爷爷对你们这么好，送你们出国留学，给你们钱让你们挥霍，难道就是要你们害他的家人吗？如果现在你们去主动对大爷爷说明情况，我就不会去警察局举报你们。”

    几个人你看我，我看你，云萝能说出这样的话，他们早就想到了。

    可是他们怎么可能去对云家的家主主动交代呢，那不是自寻死路吗？

    而这个时候，云萝就朝着驾驶舱踉踉跄跄的跑去。

    她要将游艇开回码头，她要将这些事情告诉自己的大爷爷。

    可是这几个人怎么能允许她去告状呢？

    云树风和云必得对视一眼，如果出了事情，他们两个受到的惩罚是最严重的，因为他们是真真正正的云家人。

    云树风一把拉住了云萝的手，恳求道，“云萝，你是我的女儿，你这时候应该向着我呀，我做这一切都是为了你和你的妹妹，也都是为了这个家呀，你要是去告诉你大爷，我们全家就都完了，爸爸要去坐牢了，这样对你有什么好处呢？”

    云萝忽然就停住了。

    是啊，这个人是她的爸爸，身后的女人是她的妈妈，还有她的堂哥和表哥。

    另一个最小的是她的妹妹。

    他们这些人都用奇怪的眼神看着她。

    刚才他们就想逼迫她将股份都拿出来，可是大爷爷已经说过了，这股份要等她满二十周岁的时候才可以随意使用，但现在她才十八岁，刚刚成年，所以还无权动用，可是她都这么说了，她的爸爸妈妈依然不相信，竟然强迫她在协议上签字，要知道即使是签字了也是没有任何效力的。

    然后她就知道了大奶奶死去的真相。

    云萝垂在双侧的手，紧紧的攥着，对了，刚才她是怎么了？她怎么会昏过去呢，还倒在甲板上，这些人围着她想做什么，为什么没有及时将她送进医院？

    一连串的问题让她的头很疼，而后脑也隐隐的做疼。

    是她冲动了。

    怎么能对他们说出这样的话呢？

    万一这些人翻脸了，自己在这里孤立无援，岂不是上天无路入地无门吗？

    而这个时候齐晓珊走过来，慈爱的看着云萝，伸出手将她搂在怀里，温柔哽咽的说道，“我的乖女儿啊，刚才可把我们吓坏了，那些话你听的都是不完全的，没有那回事儿，妈妈已经给你检查了，没什么问题，要不就早送你去医院了，不管如何，你是妈妈的亲生女儿，我们才是一家人，可千万不要做傻事啊，要不然咱这一家都晚了，你知道你大爷爷的脾气。他会不调查就对我们一家出手的……”

    云萝犹豫了，她知道大爷爷的脾气。

    如果知道大奶奶的死和他们有关系，不管有没有证据，他都会处理他们的。

    一边是疼爱自己，给了自己那么多爱和荣誉的大爷爷，另一边是自己一直极力想要得到他们认可，想要他们承认自己就是他们的女儿，也是一家人的爸爸妈妈。

    像这样被妈妈搂在怀里，已经好多年没有过。

    云萝哭了。

    她觉得自己是个混蛋，是个叛徒，竟然左摇右摆。

    这时候她的心里乱极了，也不知道该怎么办。

    云萝知道自己的软肋。

    如果此时面对的不是自己的爸爸妈妈，她会理智很多，可是当一看到父母的时候，不知道为什么所有的复杂的难以言喻的感情就会从心底翻上来。

    她想得到他们的认可，她想得到他们的宠爱，就像他们对妹妹一样。

    可是她努力了这么多年都没有得到，而如今在这样的海面上，在这样的夜风里，她的母亲竟然将她搂在怀里。

    看到云萝这样的态度，云树风和其他几个人就放心了，他有些得意，不管怎么说也是自己的女儿，关键时刻还是向着自己的，尽管平常对她不好，但没办法，这就是血脉之亲的力量。

    而就在这个时候，云萝擦去了眼泪，坚定的推开了自己妈妈的怀抱，看着两个人哽咽而又哀求的说道，“爸爸妈妈，我求求你们了，你们两个肯定是受人蒙骗的，将事实的真相对大爷爷讲出来，让真正的坏人得到报应，给大奶奶申冤报仇，大爷爷肯定不会和你们计较的，到时候我在旁边，会为你们求情，这件事情就会慢慢的过去，只要你们好好的，我们还是一家人。”

    云树风的脸色渐渐的冷了下去，他没想到说了这么多做了这么多云萝依然执迷不悟。

    主动讲出来怎么可能。

    他的脸色阴沉，目光阴鸷，咬着牙威胁道，“你是我的女儿，希望你要认清谁才是你的亲人，否则别怪我不讲情面。”

    云萝的脸色也有点冷了，她失望的看着眼前的这些人，看到大家都是同样的眼神儿，她就知道这些人没有意识到自己的错误。

    云萝转过身，就朝着驾驶舱奔去，其他人自然要拦着。

    除了齐晓珊之外，其他四个人都冲了上去。就在混乱中，只听得一声闷叫，然后就看到云萝软软的，再次的倒在甲板上。

    她的额头有鲜血汩汩而出。

    脸色也马上变得灰白，似乎已经是生去了生机。
