    他可以正大光明的跟别人说，看见讲台上讲课的那个没有，咱女朋友。

    舅问你牛不牛逼。

    牛啊牛啊。

    当然季末只是会在心里面小小的得意一下，他还不至于拿出来炫耀。

    因为中午的时候季末跟他的几个好兄弟打了一会儿球，回去又洗了个澡，换了身衣服，所以就来的迟了，没有抢到第一排的位置。

    于是季末随意的找了个位置坐了下来。

    第四排，靠近中间的位置，还不错。

    不过刚坐下不久，季末正拿着手机无聊的翻看着学校论坛，就听见身旁突然传来一个有些熟悉的声音，和一个有些耳熟的称呼。

    “好久不见啊，大佬学弟。”

    季末转过头，心里面来了一句mmp，面带微笑的说道：“好久不见啊，蒋学长。”

    这个学长已经被季末列为了最不想见到的人之一。

    这张嘴闭嘴大佬的，让人就很尴尬啊。

    “那个学长你……”

    “哦，我懂我懂，季末学弟是不是。”蒋伟满面笑容的在季末身旁坐了下来。

    季末：“……”

    这就是故意的吧。

    “呦，学弟你也看这个呢，学弟你觉得这男的到底是不是穆教授的男朋友。”

    “应该是吧。”

    “我觉得不是。”蒋伟目不转睛的看着季末，等待着季末的下一句话。

    然后他就看见季末转过头继续翻看起了论坛，鸟都莫得鸟他。

    这就有点让人尴尬了啊。

    “学弟你不想听听我为什么这么说吗。”没有条件咱创造条件也要继续哔哔赖赖。

    “想，你说吧，蒋学长。”季末敢肯定，他要是说了不想，这个憨憨学长肯定会用他的三寸不烂之舌说服他说想。

    蒋伟看着季末这个貌似有些嫌弃的表情……

    这是想的表情吗？

    算了，先展现一下自己机智过人的分析再说。

    “你听我跟你说啊学弟，我之所以说不是，理由有以下几点，这第一呢……”

    半晌过后，季末转过头看了一眼说的满面潮红，唾沫横飞的憨憨学长。

    他特么实在是有些受不了了。

    “学长。”季末出声打断到。

    “怎么了学弟，你是哪里没听清吗，那我再跟你说一遍。”

    季末：“……”

    季末直接按了下手机屏幕上的返回，退出到了主界面，然后对着蒋伟示意了一下。

    屏幕背景是季末和穆瑶接吻的那张照片。

    “卧槽！”一声极其响亮的卧槽过后，蒋伟学长受到了教室里所有同学的注目礼。

    蒋伟有些尴尬的对着同学们笑了笑，然后转过头一副惊为天人的表情看着一脸淡然坐在他身旁的季末。

    “大佬，请，收下小弟的膝盖。”

    季末：“……”

    “大佬你是……”

    “别叫我大佬。”

    “那季哥……”

    “叫学弟。”

    “学弟你真的是穆教授的……那个吗。”蒋伟向周围看了一眼，把嘴巴伸到季末耳边悄声说到。

    季末转过头有些无语的看了憨憨学长一眼，这特么怎么搞的跟秘密接头一样。

    “是的。”

    “不是P的？”

    季末：“……”

    不得不说，这特么憨憨学长是真的有才。

    “算了，P的。”

    “那学弟你是怎么追到穆教授的啊。”

    “因为我帅。”

    蒋伟：“……”

    这就是大佬和他这种凡人之间的区别吗。

    原来不要脸就可以成为大佬。

    他，悟了。

    “那学校论坛上的那张照片上的也是学弟你了？”

    “不然呢。”

    蒋伟从头到脚，仔仔细细的打量了一眼季末，嗯，这体型是挺像的。

    “那你和穆教授是什么时候在一起的啊。”

    “刚在一起没多久。”

    “那……”

    “马上上课了，蒋学长。”

    “好吧。”明明还有好几分钟呢，而且穆教授也没有来。

    蒋伟幽怨的看了季末一眼，然后乖乖的在心里恰起了柠檬。

    他的女神，他宁可重修只为了能多看一眼的女神，被旁边这个狗东西抱走了。

    话不多说，冰冰的了。

    这个课堂从此多了一个伤心的人。

    几分钟后，一阵脚步声传来，穆姐姐姗姗来迟。

    季末抬起头看向了穆瑶，细心的他马上发现了穆瑶表情中的一丝勉强和不自然。

    这是身体不舒服？

    季末拿着名单起身走出了座位，来到了讲台前，走到穆瑶身边，眼中满是关切的问道：“穆教授你是身体不舒服吗，要不……”

    “没事。”

    季末和穆瑶对视了一眼，转过身开始点名，点完名字后再次看了一眼穆瑶，回到了座位上。

    接下来的时间季末一直把注意力集中在穆瑶的身上，不过好在穆瑶没有表现出太过难受的样子。

    但是就在还有不到半个小时就要下课的时候。

    穆瑶的脸色突然变得惨白起来，眉头也紧皱了起来，额头开始浮现细密的汗珠。

    一直注意着的季末见状马上从座位上坐了起来，然后在同学们有些疑惑的眼神中直接来到了穆瑶的面前。

    “穆教授您没事吧，我扶您去医务室看一下吧。”

    穆瑶看了季末一眼：“好。”

    “那个……同学们，穆教授身体有些不适，我扶穆教授去医务室看一下，大家自习一下。”季课代表转过头对着同学们大声说到，然后扶着穆瑶向着门外走去。

    至于季末为什么不说女朋友而是说穆教授。

    这是课堂不是你秀恩爱的地方好吗。

    不过没等季末走出门口，就见一堆同学走出座位围了上来，对着穆瑶各种关心问候。

    “不用了，没什么大事，我让季末扶我去休息会儿就好，大家直接下课就好。”

    季末扶着穆瑶来到门外，走出几步，见没人跟上来，探过头在穆瑶耳边小声问道：“是……那个来了吗。”

    “嗯。”穆瑶声音十分虚弱的嗯了一声，听的季末心中一疼。

    “那……垫了吗。”

    “嗯。”

    “我带你回公寓。”

    “嗯。”

    下一秒，季末走到穆瑶面前，弯腰，曲膝。

    穆瑶定定的看了一眼这有些似曾相识的动作，缓缓的伏在了季末结实的后背上，伸出手臂环住了季末的脖子。

    季末伸出手搭住穆瑶的腿弯，慢慢起身，步伐沉稳的向前走去……

