    轰隆隆！

    沸腾的岩浆世界中，到处都是炽热的火焰在流窜，然后变成火龙朝着萧叶和唐柔冲去，想要攻击两人，那强悍的气焰仿佛连虚空都被燃烧殆尽。

    然而就在这一刻，那些由岩浆形成的火龙突然凝固住了，然后像是失去了控制一样，轰然消散，变成了沸腾的岩浆消失了。

    “终于杀死这头守宫圣兽了，真是不容易啊。”

    此时，唐柔撑开了能量护罩，将所有的岩浆都隔绝在外，看着萧叶一刀斩下了守宫圣兽的硕大头颅，妩媚且精致的脸上，浮现一丝解放的笑容，但是美眸中，却闪过一丝凝重之色。

    她知道萧叶现在肯定很强，实力可能足以和她并驾齐驱了，可是萧叶，却强大的有点出乎她的预料了！

    萧叶本身的实力，在至尊选拔战结束之后的几个月，仿佛是经历了洗礼一样，力量底蕴和战力，都有了飞跃的提升，而且唐柔觉得，这还不是萧叶全部的实力。

    “最重要的是，他手中的那把皇器，很不简单，我要接下他一刀，估计都必须竭尽全力才行。”

    “况且，他还有一头强大的皇兽，和他配合的天衣无缝，光是凭着这三点，我就不一定是他的对手了。”

    唐柔的美眸闪动，视线移动到一头紫色毛发，威风凛凛的小白身上，芳心不由得颤抖了起来。

    要知道，这场战斗看似是他们两人联手，但是实际上，一直都是萧叶在主攻，她负责佯攻的。

    唐柔自从出道以来，一直都是同辈中的佼佼者，是天之骄女般的存在，拥有绝代女帝的风采，如今她的光芒被萧叶给压过去了，让她心头产生了一丝对萧叶的好奇，以及一丝不甘心。

    “哼，我一定不会输给这个家伙的，以后他就是我的对手，我一定要把他超越过去，否则怎么成为人族第二位女帝？”

    “萧叶，我对你越来越感兴趣了。”

    唐柔美眸中，闪过一丝异彩。

    虽然在同辈之中，绝代帝子也非常的优秀，但那却是对方传承优异，有着强大修炼资源的缘故，在她的眼中，萧叶这等人物，方才算是真正的绝代天才。

    “唐柔！”

    此时，萧叶一刀斩下了守宫圣兽的头颅之后，带着小白朝着唐柔飞了过来。

    “萧叶，按照之前的约定，等我从大帝宫中出来，我会拿出一半的传承和宝物，来分给你。”唐柔轻轻的笑了起来。

    连她自己都不知道，自己在面对萧叶的时候，态度变得温和了许多，一点都没有红魔天骄的那种姿态了。

    “无所谓。”萧叶眼神中闪过一道戏虐的光芒，然后耸了耸肩膀，示意唐柔进入大帝宫。

    “你……”

    萧叶的态度，让唐柔微微一愣，狐疑了起来。

    虽然说之前她和萧叶之间就有了约定，但是对方对大帝宫居然如此的不重视？这态度，也太过轻描淡写了吧。

    要知道，能以大帝宫命令的地方，绝对是宝藏啊，连称号皇武都要动心。

    “放心，我唐柔说话算话，那我先进去了。”大帝宫在前，唐柔也没有时间多想，娇躯一纵，在岩浆世界中掀起一条气浪，绕过了守宫圣兽那庞大的尸体，就朝着大帝宫飞去。

    可就在此时——

    原本近在咫尺，威严无比的大帝宫突然颤抖了起来，紧接着又像是海市蜃楼一样，产生了无数的波纹，让四周的一切都变得支离破碎了起来，就这样消失在岩浆世界之中，像是从来都没有出现过一样。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    看到大帝宫就这样消失在眼前，唐柔停了下来，一双媚眼瞪大了，精致的脸上写满了不可置信，彻底被惊呆了。

    哗啦啦！

    与此同时，原本漂浮在岩浆世界中，岩浆不能有丝毫伤害的守宫圣兽庞大尸体，也爆发出无穷的光辉，最后变成了一根发丝。

    那是一根与众不同的发丝，乌黑如墨，充满了澎湃的精气，上面像是写满了各种道与法，绽放出神光，天地大道在轰鸣，居然散发出一丝淡淡的帝威。

    萧叶眼疾手快，一把将这根发丝抓在了手里。

    “我猜的果然没错，大帝宫根本就不是真的，这里或许是一个考验。”

    “还有……这是无敌大帝的头发吗？”萧叶凝望着手中的发丝，眼神当中透着惊骇之色。

    一根头发，就能幻化出强大的守宫圣兽，还能操控这里的岩浆，简直可怕到了极点，恐怕这个世上，除了大帝之外，没有人可以做到这一步了。

    “我修炼了四帝功法，也许这根头发对我有帮助，先收起来，免得在岩浆中被损坏了。”萧叶手掌一翻，就将这根头发给收入到空间戒指中。

    “萧叶，这到底是怎么回事？”此时，唐柔有些气急败坏的飞了回来，山峦般的胸口起伏，她瞪大了一双杏眼。

    轰隆隆！

    还没有等萧叶开口，岩浆世界再次剧烈的沸腾了起来，一道威严的声音响了起来。

    “哈哈，小辈们，恭喜你们，这是入界考验。”

    “考验的内容，当然是考验你们能否在巨大的宝藏面前，保持冷静，守护住自己的武道本心，选择合作联手，击败守宫圣兽。”

    “当然，这守宫圣兽，也是根据你们的实力所设定，必须你们两人联手才能将其击败。”

    “如果你们能选择联手的话，那么证明你们不会因为宝物的诱惑，而冲昏了头脑，就有资格进入界中界。”

    “如果你们为了谁能进入大帝宫，而选择相互厮杀的话，那么你们只能被困在这里，直到入界时间结束。”

    “界中界，乃是大帝留给后人的宝藏，因为宝物的诱惑而失去武道本心，陷入无穷杀戮中的人，是没有资格进入界中界的。”

    听到这威严的声音，唐柔的俏脸上写满了震惊。

    “果然如此！”

    “不过，这样说来，我们到现在还没有进入界中界，其他的青年至尊也是如此，难怪我的地图上，没有任何标注了。”萧叶虽然早就猜到了，但是这一点却让他极为满意。

    他还没有输在起跑线上，也许还远远领先！( )

