    云初初满意地勾起唇角。

    云家、李家，她一个都不会放过。

    她的报复才刚刚开始，希望他们可以承受得住！

    ……

    李家此刻已经乱做了一团。

    李百合有个哥哥叫李腾飞，整天游手好闲，吃喝嫖赌样样都来。

    最近李腾飞认识了一个女人，被迷得七晕八素的。

    那女人说最近在玩一个网上赌博游戏，来钱特别快，几天时间就已经赚了几十万了，问李腾飞有没有兴趣一起玩。

    李腾飞本来就好赌，最近迷上这女人，又迫不及待的想在女人面前装有钱人，所以毫不犹豫的就答应了。

    女人给了李腾飞一个网址，教他在网上投注。

    一开始，李腾飞每把都赢，很快就赢了几万块，也提现成功了，到账了。

    那女人就继续诱骗，说趁着手气好多玩几把，赚了钱他们就出国去旅游。

    李腾飞信以为真，觉得他手气这么旺，那不趁机多赌几把，多赢点钱，那岂不是傻子吗，有钱都不知道赚？

    所以，李腾飞从几万的投注，变成了几十万，后面又变成了上百万。

    眼看着账户里的钱越来越多，已经累计到上千万了，李腾飞打算先把钱取出来，带女人出国旅游玩。

    结果这时候，钱取不出来了，提示他的账户操作异常，不能提现了。

    李腾飞问那女人，女人说应该是他短期内投注太多了，网站怀疑他是在洗钱，让他必须要先打五十万的保证金证明身份，才可以提现。

    李腾飞想着他账户里有上千万呢，五十万怕什么？

    于是，他毫不犹豫地就把钱打过去了。

    然而，还是提示账户操作异常。

    这回客服说，李腾飞需要缴纳税金，这属于大额资金收入，要纳税百分之十，让李腾飞再打一百万过去。

    但是账户还是无法提现，客服说还需要缴纳两百万的公证费。

    李腾飞有点着急了，他身上所有的钱全都投进这个赌博游戏里了，手头上是真的没有现金了。

    那女人适时的提醒，你可以贷款啊！

    现在各种小贷公司很方便的，你妹妹可是富豪太太，你想要贷个几百万还不是很容易的事情吗？

    李腾飞有点犹豫，那女人就假装生气，说不理他了。

    李腾飞慌了，立刻答应去贷款。

    贷款出来的钱，他继续投进去了。

    直到这时候，李腾飞都没有意识到他被骗了，这就是网上近年来流行的“杀猪盘”。

    将下来，那女人和客服互相辅助，前前后后从李腾飞这里骗走了一千多万。

    直到后来，李腾飞贷款都贷不出来了，那女人又提议，让李腾飞去偷李百合的首饰来卖。

    “哎呀李哥，你妹妹可是豪门太太，随便买个包包都是几十万，家里的金银首饰到底有多少，恐怕连她自己都没数，你随便那几件，她根本就不会发现的。”

    李腾飞想想也是，就去了李百合那边偷东西。

    一开始还是少少的拿几件，后来就干脆全拿走了。

    拿去当铺卖掉，再继续把钱投进了游戏里。

    直到榨干了李腾飞所有的现金、房子都拿去抵押了，把李百合的私房钱也洗劫一空，那女人忽然就消失了。

    李腾飞意识到不妙，赌博游戏网页直接打不开了，他这才慌了。

    几千万啊，他把李家还有李百合的家底，全都砸进去了！

    害怕李百合发现首饰被盗，李腾飞就在淘宝上买了假货放进去。

    还是被李百合发现了，她立刻就报了警，结果警察很快就查到了李腾飞的头上。

    李腾飞为了躲避被抓，整天藏在酒吧里。

    他很郁闷，这才意识到，他被人设局骗了，中了“杀猪盘”。

    李腾飞很郁闷，一郁闷就喝酒，一喝酒就飘了，跟酒吧里的几个混混打了起来。

    也不知道怎么回事，那个混混就死了，而李腾飞的手里握着刀。

    李腾飞就这么被警察给抓了，罪名是杀人罪！

    李老太哭天抢地，破口大骂李百合是扫把星。

    自家哥哥拿几件首饰怎么了，至于报警，害得哥哥不小心杀人入狱吗？

    李百合焦头烂额，她也很委屈啊！

    她怎么知道首饰是李腾飞偷走的？

    李腾飞拿她的东西，至少应该跟她打声招呼吧！

    她还以为是家里进了贼，一下子丢了价值好几百万的首饰名表，她当然要报警啊！

    “我哥连我的东西都偷，最好再查一下家里，看看他还有没有拿别的。”

    这么一查，李家人傻眼了。

    房子抵押出去了，所有现金全没了，还欠了一屁股的贷款，总数加起来超过两千万。

    李老太指着李百合的鼻子，破口大骂：“我早就让你想办法，把你哥哥弄进云家公司里去，免得他在外面游手好闲，被人给带坏了。

    可你偏不听，你防贼似的防着你哥。到头来你也不看看，云海生要跟你离婚，有谁能给你撑腰！”

    李百合气不打一处来，“妈您这么说就太过分了，我哥他会干什么？中学毕业，连电脑都不会用，他去公司能干嘛？我防着他有错吗？事实证明他就是个家贼，连妹妹的首饰都偷！”

    李老太撒泼打滚地哭闹，“我不管，你必须要把你哥救出来！否则你就是白眼狼，嫁了好男人就不管娘家人了！”

    就在这乱糟糟的时候，李百合接到了警察局打来的电话。

    她还以为又是说李腾飞的事，结果听完电话，脸色刷的一下就白了。

    “怎……怎么了？”李老太忙问道。

    李百合双目无神地看过来，“警察局说……云海生走私被抓了。”

    李老太两眼一黑，倒头就晕了过去。

    又是一阵人仰马翻，好不容易救醒了李老太，李百合又慌乱往警局赶去。

    李腾飞没得救了，杀人罪。

    云海生的走私罪又是怎么回事？

    “你这个杀千刀的，你为什么要干走私啊！我哥也进监狱了，你们两个这是要我去死啊！”李百合眼睛都哭肿了。

    云海生反而平静了下来，“初初什么都知道了。”

    李百合愣了愣，“你说什么？”

