    春藤学校的守门员看着呼啸而来的足球，魂都吓破了，哪里敢用手去接，双手抱头，滚到一边，任由它进门！

    嘭！

    又是一声巨响，足球落地，连地面的草皮都被震开一大片。

    “我、我的天呐，还好我没接，这要是接了，我的胳膊都得震没了！”

    守门员看着地上那一个被球砸出来的大坑，吓的头皮发麻。

    进球哨声响起，西州职高的队员和观众全都叫了起来。

    这时，不知道从哪里窜出一队穿短裙的拉拉队美女，站在场边，挥舞着小彩带，动作整齐的高叫：

    “西州职高，球技第一！

    西州王龙，零封春藤！”

    这些女生的动作优美，皮肤白嫩。

    尤其是她们蹬腿时，隐约露出的小裤子，让不少加油的男生瞬间转移目光。

    他们的眼睛像被磁铁吸引住了一般，根本移不开。

    林天佑的头都快要贴到了地上，这样的风景，可不多见，得好好欣赏一下才行。

    “我去，现在的学生这么大胆了吗？连这种短裤也敢穿？”

    林天佑眼神好，在某个拉拉队女生蹬腿时，正好瞥到这一幕。

    他不由的大呼过瘾。

    比赛暂停，张虎受重伤，没办法继续比赛。

    双方也因为刚才的伤人吵了起来。

    可最终裁判还是算这一分有效。

    “完了，张虎伤成这样，我们还怎么踢啊？”

    “就算张虎没受伤，我们也没办法踢啊，你没看到那个叫王龙的家伙，踢出的球跟导弹一样，他根本连人都不需要过，站在原地射门就行了！”

    春藤高中的学生们议论纷纷，脸上布满了沮丧和泄气。

    “没意思，连我的英灵都逼不出来，春藤高中，真垃圾！”

    王龙摇了摇头，一脸的失望。

    “对了，我听说你们学校有个很牛逼的学生，叫林天佑，来了没有？

    正好我想跟他过过招！”

    王龙冲着春藤高中的队员说道。

    明明他的声音不大，但每一个人却听的清清楚楚。

    “嗯？那家伙居然在声音里夹杂魂力，这是公然违背了驱魔人、不得在普通人群里使用魂力的规定啊？”

    拉拉队的女生离开后，林天佑没有了风景可看，便坐直身体。

    忽然听到王龙那嚣张的话语，居然敢点名叫他，真是有种！

    “对啊，林天佑，你那么厉害，你上去的话，一定可以为学校赢下比赛。”

    熊静忽然眸子一亮，看向林天佑，希望他可以上场。

    “为学校赢下比赛？开什么玩笑！”

    林天佑不屑的摇头。

    “你、你不上场？”

    熊静一愣，随即脸上充满了失望。

    这个家伙，果然是一点集体荣誉感都没有。

    “为什么不上场？本少当然要上场！

    不过，这个上场不是为了春藤学校，而是为了本少自己！”

    林天佑站了起来，既然对方指名叫自己上场，那自己不上去灭了他，岂不是对不起自己？

    熊静一听，心里的紧张顿时放了下来。

    不管林天佑为了谁上场，总之，他赢了，春藤学校也会跟着得到荣誉！

    当下，熊静立刻跟着过去，把林天佑上场的事情跟教练说明。

    “什么？林天佑回来了？”

    眼镜听到这样的消息，着实吃了一惊。

    很快，他脸上便浮现出浓浓的激动。

    “太好了，有他在，我们应该不会输！”

    很快，林天佑来到球场。

    他仍然穿着休闲服，并没有换球服。

    不过，却没有任何人有意见，因为林天佑施了个幻术，让所有人以为他换了球服。

    看着一脸邪气的少年，王龙眯起了眼睛。

    “你就是林天佑？”

    他有些觉得不可思议。

    本以为这只是一个普通的学生而已，结果他却感受到了这少年身上的动力波动。

    “刚才你不是很狂妄的在那里点本少的名字吗？现在本少来了，希望你能继续那么有种！”

    林天佑冷漠的声音响起，让后者不由的打了个哆嗦。

    “怎么回事？为什么我面对他的时候，会感觉到心脏在颤抖？”

    王龙甩了甩脑袋，认为这一定是错觉。

    这个少年又不是捉鬼龙王，怎么可能会有那样可怕的气息？

    “林天佑，真没想到，原来你跟我是一类人。

    那正好，今天就让我在这个球场上好好让你见识一下，什么叫做强者！

    另外，你输了，就必须把名字改掉，别再侮辱我的偶像！

    否则，我会灭你的魂！”

    王龙大声说道。

    区区一个高中生也敢跟捉鬼龙王叫同一个名字，不可原谅。

    “你的偶像？”

    林天佑听的一脸懵逼。

    这个家伙好像哪里搞错了一样。

    捉鬼龙王就是自己，难道这个小子不认识？

    “貌似是我的粉丝啊？那我要不要灭他的魂呢？”

    林天佑抬头看了看天，有些纠结。

    哔！！

    裁判的哨声再次响起。

    林天佑随口对眼镜等人道：

    “你们几个，别拖我的后腿，有球就传给我，本少保管你们能赢！”

    “好的，林天佑你只管往他们的禁区跑，我们有球立刻传给你！”

    眼镜没有任何犹豫，点头答应了。

    “我是说，开到球就传给我！”

    林天佑冷声重复一声。

    “你要带球过人？那多浪费体力啊？”

    眼镜皱起了眉头，觉得林天佑这样的踢法，很不明智。

    不过，林天佑既然要求了，他不敢拒绝，便将球传到了林天佑脚边。

    “大家注意接应，千万别让他们从林天佑脚下断球！”

    眼镜传完球，立刻向附近的队员开口。

    “切！”

    林天佑咧嘴一笑，不顾场中队友的跑动，直接右脚来了一记猛射。

    唰的一声，足球在半空作飞速的螺旋转动，如同一颗流星，瞬间打进了球门。

    “进、进了？”

    西州职高的守门员还保持着双手插腰的动作，直到一阵狂风吹过，他才意识到球已经进了。

    “啊，得分了！”

    短暂的沉寂之后，看台上的春藤学生，爆发出一阵欢呼声。

    “我去，林天佑居然从中场直接一脚把球踢进了对方的球门，跟那个王龙一样厉害！”

    “他难道是全能的怪物不成？学习好，会捉鬼，又会武术，现在连球也踢的这么厉害，我的天呐！”

    攸小染一脸的惊讶，眼神都带着掩饰不住的震惊。

