    “你们想好我们下一步要出兵哪个府了吗？”

    刘枫靠在椅子上，看着自己的四位阁臣，在这四人之中，庞斌和文田两人皆是寒门出身，而王宗元还有黎袁则是曾经的世家子弟。

    四人的能力各有高低，说不上谁强谁弱，在忠心方面，王宗元和黎袁两人或许不及寒门出身的庞斌和文田他们那样，对刘枫死心塌地，但是也不会轻易反叛。

    世家做事向来谨慎，自从两人被任命为阁臣之后，就分别被王家和黎家的族长逐出了族谱，成了无根浮萍，他们已经彻底绑在了刘枫这艘船上，一荣俱荣，一损俱损。

    或许等到某天，刘枫夺取了大乾的天下，两人才会被重新被各自的家族迎回族谱。

    对于出兵这个提议，刘枫当然没有意见，毕竟现在大乾朝内忧外患，是他们快速发展的黄金时期，拖延出兵时间只会对自己不利。

    征召了四千长枪兵之后，不算那些还在训练营的预备役，他现在掌控的军队也达到了五万七千余人，其中嫡系人马两万五千多人，差不多占据了总兵力的一半。

    当然，相比其他地方，那动则十万数十万的起义大军来讲，刘枫这点人马不算多。

    但其中大部分的士卒都已经经过简单的训练，还见过血，个个都是精壮的汉子，不像其他义军那样，老幼妇孺都有，连武器都没有，战力虚得很。

    “主公现在毗邻我们莱阳府的共有四个府，分别是北边的高河府，西边的太野府，东边的下沛府和南边的唐源府。”

    庞斌走到地图面前圈了一下，“现在北魏南侵，所以北上高河府这条路线可以放弃，西边的太野府地贫民少也不予考虑，所以现在咱们只剩下两个地方，下沛府和唐源府。”

    “陈升现在正率大军攻打下沛，我们就不要进去插一脚了，影响团结，就唐源府吧。”

    刘枫说着，从旁边拿过一份折子，“唐源府与我们相邻的是靖县，想要攻取唐源府，先下靖县，这份是关于这个县城的情报，你们都看看。”

    经过一段时间的发展，厂卫的情报网已经笼罩了大半个吉州，每天都会有大量的情报被送回来，然后分类成册，以便刘枫查看。

    “看来主公早就打算要攻取唐源府了。”

    庞斌作为阁臣，自然也知道厂卫这个直接对主公负责的机构，他笑着接过折子翻看了一下，上面关于靖县的情报十分详细，特别是靖县如今拥有的兵力还有粮草情况都一一列了出来。

    看完上面的内容之后，他的脸色顿时变得严肃了起来，转手把折子递给身边的文田三人，“你们也看看，没想到朝廷竟然允许地方士绅组建团练，这样一来，对我们攻取唐源府十分不利啊。”

    “没错，唐源府原本兵力不多，大部分都被岷山的义军牵扯住，但是朝廷此例一开，整个唐源府立刻爆兵十万，如果不是那府君庄锐牢牢把控团练的数量，说不定兵力更多。”

    刘枫拿起桌面的茶水喝了一口，“值得庆幸的是，现在各地团练组建的时间不长，短时间内无法形成战力，这是我们的机会。”

    “主公打算何时出兵？”

    “后天！这次大军出征，我打算让王将军率八千士卒留守莱阳，加上训练营的万余预备役，守住莱阳应该不成问题，庞斌要随军出发，你们这边留守人员怎么安排，你们商量着决定吧。”

    刘枫的目光在下面的四人身上扫过。

    虽然同是阁臣，但是四人手中的权力却不相同，作为最早加入的庞斌，无疑是占据大部分的话事权，牢牢压制着其他三人。

    现在听到庞斌居然要随军出发，文田还没什么，王宗元和黎袁心里顿时一跳。

    接下来，刘枫就出征事宜和四人又详谈了半天，制定了框架之后，才结束了这一次简单的会议。

    从后堂离开，庞斌领着文田走在前面，王宗元和黎袁两人习惯性地落后数步，四人回到内阁将手中的政务处理完之后，就先后离开了府衙。

    “黎兄，现在时间还早，不如到我府上喝一杯？”

    府衙大门前，王宗元向黎袁发出了邀请。

    黎袁转身看了看府衙方向，点头道：“行，我们走吧。”

    两人乘坐这轿子来到了府衙隔壁大街的一座府邸里面。

    “去，弄点酒菜过来，今晚我要和黎兄彻夜长谈，抵足而眠。”

    王宗元对着管家吩咐道。

    “是，老爷。”

    管家躬身应了一身，缓缓退去。

    王宗元将黎袁带到自己的书房之后，满脸凝重道：“黎兄，对于这次庞斌随军出征，你有什么看法？”

    黎袁眼中精光一闪，道：“王老弟，现在这里就咱们两人，有什么不妨直说，不用给我兜圈子。”

    在四名阁臣之中，黎袁的年纪最大，一直扮演老大哥的角色，对谁都是一副和和气气的模样，好像没有什么威胁，但是如果真认为他是一个与世无争的老好人，那就大错特错了。

    王宗元微微一笑，“既然如此，我就直说了，这次庞斌随军出征，莱阳府的事务肯定就会落在我们手里，我觉得咱们可以联手，把原本属于咱们的一部分权力拿回来。”

    “虽然庞斌是不在，但是别忘了还有一个文田，这家伙也不是好对付的，而且以庞斌的个性，肯定也会留下后手。”

    “区区一个文田，你我联手还用怕他，而且就算庞斌留有后手，但是他出征在外，远水救不了近火，我们成功的机会很大，黎兄，论才华，轮处理政务的能力，咱们那点比庞斌差了，你难道真的甘心被那他一直压着？”

    “这事情，我要好好考虑一下，反正大军后天才出发，我们不必着急，有的是时间。”

    黎袁感觉还是谨慎一点比较好，庞斌此人向来诡计多端，不可能不防备他们，在没有弄清楚他留下什么手段之前，小心无大错。

    “黎兄，你太谨慎了，难道你不觉得这或许是主公的意思？内阁现在大部分权力都集中在庞斌的手中，这不合符平衡之道，我觉得主公带他出征，或许就是给咱们创造机会，减弱庞斌对内阁的控制，让我们有机可乘。”

    