    “于师，这场风波似乎就要过去了一样，这两天没有听到外面有太多动静了。”

    东宫之中，李治跟于志宁跟往常一样在书房之中密谈。

    自从上次于志宁点破了长孙家跟楚王府之间的竞争的意义之后，李治的态度有了不小的改变。

    “《金瓶梅》这事，已经沸沸扬扬的折腾了差不多一个月了，按照过往的情况来看，不管是什么热门的事情，折腾个一个月以后，百姓们的兴趣自然就下降了。再加上每天都还有其他各种各样的新闻，以及长孙家和高家有意无意的淡化这件事，现在的局面几乎是一个必然的结果。”

    于志宁看的比较开，并没有因为长孙家跟楚王府之间的斗争变得没有那么激烈了，就在那着急。

    其实，他还有一些手段没有使出来。

    这些手段，他要结合李治的变化来提出。

    很显然，现在李治主动的跟他谈《金瓶梅》的事情，言语之中透露出来的信息，让于志宁更加有信心了。

    这才是一个储君应该具备的思维。

    什么舅舅和二哥，这都得排在皇位之后。

    “长孙家和高家这一次受到的名誉损失，可是非常巨大的，难不成舅舅就这样认了？以我对他的了解，他似乎不是这么大度的人。”

    “不这样又能怎么样？同样的办法用在楚王府身上，是没有用的，因为他们搞不出一本跟《金瓶梅》相媲美的书籍；甚至因为采用了类似手段，楚王殿下会再次抛出一本媲美《金瓶梅》的书出来，到时候长孙家和高家受到的损失，估计就更加大了，甚至还会被长安城的勋贵们看笑话。”

    于志宁假设自己是长孙无忌，思考着应该怎么对付楚王府。

    “楚王府如今也算是家大业大，舅舅想要找到一些攻击的地方，其实也是很容易的，只不过取得的效果不是很大。看来，这一次他是真的准备潜伏一阵子，寻找新的机会了。”

    李治的语气之中，透露出一股失望。

    他们要是继续斗下去，一直斗下去，那该多好啊。

    “太子殿下，其实微臣有一个建议，可以让长孙家和楚王府的人，进一步的对立起来，让这一场有点熄火的斗争，再一次的猛烈起来。不过，就是手段有点风险。”

    于志宁眯着眼睛，盯着李治的脸看，想要将他的反应都收入眼底。

    “于师有什么好的建议，姑且说来听听？”

    李治沉默了片刻之后，还是表达了自己的意见。

    自己父皇的身体不如以前了，虽然短时间内不会有什么事情，但是他也要为自己的将来开始谋划了。

    毕竟，在朝堂之中，李治现在几乎没有任何影响力。

    除了李世民安排过来辅助他的大臣，目前主动向他靠拢的臣子不是很多。

    在吃过了李承乾和李泰的斗争的亏之后，许多臣子都学聪明了，乖乖的做皇党得了。

    谁是皇帝支持谁，其他的先不想那么多，埋着头当鸵鸟。

    这可不是李治希望看到的场景。

    “既然长孙家、高家和楚王府之间的斗争有变消停的趋势，那我们就给他们加一把火，让他们继续斗下去，甚至斗的更加猛烈。在这个过程之中，不管是长孙家还是楚王府的实力，肯定都会受到影响，让朝中的格局不至于变成两家独大。”

    于志宁心中很是开心的笑了，把自己的主意给抛了出来。

    “怎样才能让他们两家继续斗下去呢，请于师教我！”

    左右都已经谈到这里了，李治也不管自己仁孝的人设了。

    “这一次双方的冲突，起源是狄仁杰调任蓝田县担任县令，然后长孙家和高家的人对狄仁杰使绊子。从这个事情中可以看出来，狄仁杰在楚王府中的地位是非常特殊的，楚王殿下对他有很高的期待。这个时候，如果有人去蓝田县刺杀狄仁杰，你说楚王殿下会怎么想？他会怎么做？”

    于志宁这话一出口，李治就忍不住皱了皱眉头。

    狄仁杰啊，那是自己熟悉的人。

    他跟兕子的暧昧关系，李治也不是什么都不知道。

    如今为了自己的皇位，自己居然安排人去刺杀他，这还是有点让李治难以接受的。

    “太子殿下，成大事者不拘小节，无毒不丈夫。我们只是派人去刺杀狄仁杰，能不能成功还是两说呢。”

    于志宁看到了李治的犹豫，立马在旁边加了一把火。

    “那……那我们就叮嘱一下，别真的伤了狄仁杰的性命。”

    李治给自己找了一个说服自己的借口，之后再接受起派人刺杀狄仁杰这件事来，就很容易了。

    “太子殿下你放心，老臣会吩咐的，不过这种事情，谁也不敢保证。如果狄仁杰的命不好，那也怪不了人了。”

    于志宁自然不会完全做出这样的承诺。

    刺杀这种事情，又不是双方一起在那里演戏。

    狄仁杰身边的护卫是完全不知道情况的，杀手要是不用全力，指不定就把自己的性命都给丢了。

    这个时候，谁会去考虑狄仁杰的性命？

    “你……你什么时候动手？”

    李治沉默了片刻，默认了于志宁的说法。

    “太子殿下请放心，我们于家好歹也是关中百年大族，安排一个死士还是很快的，微臣今天回去就安排。不过，人家也要寻找合适的动手时机，所以具体的动手时间，我现在还没有办法回答你。当然，你也不用担心，最晚不会超过三天，你一定可以听到蓝田县传来的消息。”

    于志宁倒也很是坦诚的承认于家有蓄养死士。

    事实上，这也算是一个公开的秘密。

    长安城的勋贵，有哪家没有养几个死士的？

    像是于家这种八柱国之后，家中背的死士数量都是上了两位数的。

    “到时候狄仁杰遇到刺杀，不管结果如何，他们肯定会认为这是长孙家和高家安排的人，到时候要是把事情闹得太大，楚王府的人报复太激烈的话，会不会有什么隐患？”

    “隐患？有什么隐患？报复越激烈越好，我一点也不担心。相反的，我担心的是楚王府的人太过谨慎，没有及时出手还击。那个时候，我们就要在背后再推动一把了。”

    于志宁冷笑一声，显然是准备把这把火烧的旺一些。

    “我们……我们怎么推呢？万一楚王府就真的没有动静的话。”

    既然已经做了决定，李治自然是希望事情的发展朝着自己希望的方向而去。

    “很简单啊，如法炮制就行了。我们既然可以安排死士去刺杀狄仁杰，也可以安排人去刺杀长孙冲或者高瑾。到时候你觉得长孙家和高家会一点反应都没有吗?”

    很显然，于志宁既然提出了这个方案，就已经有了后续的相关安排。

    “派人刺杀长孙冲？”

    李治心中再次纠结了起来。

    那可是自己的姐夫，也是自己的表哥。

    当初自己母后还在世的时候，最喜欢的就是长孙冲这个侄子。

    现在自己却是要派人去刺杀他。

    说实在的，李治现在还真是没有腹黑到这种地步。

    不过，帝王之家无亲情，最终李治还是同意了于志宁的方案。

    ……

    蓝田县中，劳务服务公司的成立，引起了一些波澜。

    但是它毕竟没有损害大多数百姓的利益，甚至还给百姓们带来了一些福利，所以很快就开始运作了起来。

    短短的几天时间，蓝田县的乞丐就被蓝田县劳务服务公司给安排走了。

    街面上一下子就变得清净了许多。

    那种在迎亲队伍中强制乞讨的行为，一瞬间就消失的一干二净。

    毕竟，谁都看出来，这位狄县令处理起这种事情，还是非常干脆的。

    “元芳，这蓝田县跟雍州府的其他县相比，没有什么特别有优势的地方啊。要想在短短的几年时间内让百姓们的收入翻一番，难度还是比较高的。”

    这两天，狄仁杰都是带着李元芳几个在蓝田县的各个村落之中转悠，想要亲自了解蓝田县的情况。

    虽然还没有把所有的村子都走一遍，但是狄仁杰对蓝田县的落后局面已经有了几分了解。

    用一穷二白来形容可能稍微夸张了一点，但是蓝田县跟富裕是真的扯不上关系。

    “蓝田县境内多山丘，要大规模的发展农业，其实不是很现实；但是修建作坊的话，这里跟长安城的作坊城相比也没有明显的优势。

    不过蓝田县产玉石，目前长安城的贵妇对各种首饰的喜爱程度在不断增加，我们可以考虑跟顾大福首饰铺子合作，在这里修建一个玉石加工作坊，专门生产各种玉器装饰品。

    除此之外，观狮山书院医学院附属医馆的规模现在是越来越大，在洛阳和凉州也都开设了分馆，再加上同仁堂药房，每天消耗掉的药材是比较多的。我觉得可以考虑在蓝田县种植一些中药材，这比种植粮食应该要挣钱。”

    李元芳能够被阿斯卡推荐到楚王府来效力，自然是有几把刷子的。

    不管是他提出来的玉石加工，还是中药材种植，都算是非常新颖的注意。

    最关键是具备较强的可行性。

    “玉石作坊可以搞起来，中药材种植的话，需求是非常广阔的，但是怎么种植，我请观狮山书院农学院的学员过来调研一番之后再做决定，免得到时候影响百姓们的积极性。”

    狄仁杰立马就肯定了李元芳的提案。

    当然，该谨慎的地方，他还是非常谨慎的。

    “正好前面的村落旁边，就有一个玉石矿，我们可以去那里看一看。”

    李元芳显然也是做了功课的。

    狄仁杰每天要去的地方，那里有什么村落，有多少村民，附近的地貌是怎么样的，有没有什么危险，他都是要事前调查的。

    “好，那我们就去看一看！”

    狄仁杰也是一个行动派。

    既然已经准备修建一个玉石加工作坊，那自然要去了解一下蓝田县的玉石矿藏到底情况如何，免得后面闹出笑话，或者是选错了作坊的修建地点，凭空浪费了时间。

    很快的，一行人就骑着马朝着前方飞奔而去。

    “咦？前方的木桥上面怎么有一堆木头，谁那么缺德把木头直接扔在了桥上？”

    当狄仁杰一行人靠近前方错落的时候，却是在一座木桥面前停了下来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    说时迟，那时快。

    就在狄仁杰几个人停下来的一瞬间，从旁边树林之中飞出来几支利箭，直接朝着狄仁杰射去。

    “哐！”

    李元芳眼疾手快，一个飞扑，打掉了一支箭矢。

    与此同时，将狄仁杰扑下了马车。

    其他几名护卫发现情况不对之后，也立马掏出了手弩，朝着箭矢飞来的方向就是一阵猛射。

    这种漫无目的的射击虽然没有取得直接的战果，但是却也是吓了对方一大跳，有效的阻止了他们后续的射击。

    眼看着偷袭没有成功，对方也没有再躲在树丛里头，而是直接冲了出来。

    只见五名蒙面的黑衣人前部都将目标锁定了狄仁杰，想要至他于死地。

    李元芳哪里会让他们得逞？

    只见他从怀中掏出一把飞刀，直接朝着蒙面人甩去。

    “啊！”

    飞刀命中一名蒙面人的前胸，如此近距离的射击，直接就将他的战斗力给废掉了八成。

    之后，不等李元芳再出手，其他几名护卫也拎着大刀，跟蒙面人斗在了一起。

    作为狄仁杰的护卫，最主要的人物就是确保狄仁杰的安全。

    这个时候，李元芳没有加入到战斗，而是抓住狄仁杰的手臂，将他护在自己身后，随时准备应对刺客的袭击。

    “啊！”

    “啊！”

    李宽安排给狄仁杰的护卫，都是楚王府的精锐。

    这些刺客显然没有想到一个县令身边居然会有如此多的高手，更是连军中才用的手弩也有。

    第一次突袭没有成功，其实就意味着失败了。

    只是，作为死士，任务没有完成，他们是不会轻易后退的。

    否者他们的下场会更加的凄惨。

    “李统领，对方一共五名刺客，全部都死了。其中一个受伤的我本来是想要活捉的，但是对方咬舌自尽了。”

    不过是几分钟的时间，战斗就已经结束。

    “死了就死了，这帮人进入蓝田县，总是会留下一些蛛丝马迹的。”

    李元芳松了一口气，觉得现在不是计较这些的时候。

    “元芳，今天的这事，你怎么看？”

    狄仁杰自始至终都是面不改色。

    观狮山书院的学员，可是不仅仅学习文化知识，该有的军事训练，那是一点也没有缺少。

    狄仁杰虽然谈不上是一个高手，但是也会几招刀剑的。

