    张扬坐游泳池旁，看着海兰和胡茵茹美人鱼一样在清澈的池水中游来游去，张大官人很享受这样的时光，正准备下去跟她们一起嬉戏的时候，梁成龙打来了电话，专门向他报告他的八间板房已经盖好了的消息。

    张扬道：“不用了，让人给拆了吧！”

    梁成龙听到这句话差点没把肺给气炸了：“我靠，你消遣我玩儿的？大半夜我把工人给你调过去盖板房，熬夜帮你搭起来了，你这就要拆，是不是脑子有毛病？”

    张扬道：“有自己堵自己大门的道理吗？”

    梁成龙一听愣了：“怎么回事儿？”

    张扬这才把徐光然放权给自己的事情说了，现在新体育中心工程交给他负责了，那几间板房可不是把自己的路给堵上了。

    身为商人，梁成龙在生意上的嗅觉相当的灵敏，他马上就把握到其中的商机，梁成龙道：“你负责新体育中心的工程，市里变更了工程合同？”

    张扬道：“对！徐书垩记考虑到新世纪方面无法按照既定工期完成全部工程，所以让我来接手这件事，除了主体育场之外，其他的场馆准备对外招标。”

    梁成龙激动了起来：“还招个屁的标，我接了！”

    张扬道：“要垫资的！”

    梁成龙道：“垫资我也丰！”

    张扬其实早就盘算好了，肥水不流外人田，这事儿当然要给梁成龙，可他对梁成龙是否愿意垫资没有把握，没想到梁成龙答应的这么爽快。张扬道：“你考虑好了，南锡的财政紧张。”

    梁成龙道：“紧张也不怕，徐光利能拿到钱，我就能拿到钱，我出一部分资金，乔鹏举不是搞投资吗，我把他也请进来，我就不信，老徐敢欠他的钱！”

    张扬呵呵笑了起来，奸商就是奸商，梁成龙把事情考虑的很周到。张大官人给梁成龙一个评语：“唯利是图，你真不是什么好鸟。”

    梁成龙道：“你能用乔公子，我为什么不能用，你在乎的是官位，我在乎的是银子，没有银子我怎么帮你盖板楼，没有银子我拿什么去买别墅，白白借给你住！”

    张大官人笑骂道：“真丵他妈现实！梁成龙你要再提这件事我就赖着不还了。”

    梁成龙那边也笑了起来：“哥们，咱们说真话啊，我丰裕集团在平海建筑界可是响当当的招牌，徐光利的新世纪跟我没法比”现在深水港那边暂时歇菜了，这么大工程，真正想竣工拿钱还不知要到猴年马月，新体育中心可不一样，只要操作得当，能赚上一笔，这条财路你一定得给我，肥水不流外人田，我发了财忘不了你的好处。

    张扬笑道：“行了，你少在这里明目张胆的行贿，我不要好处，你只要把工程做好就算对得起我了，钱要拿在明处，偷工减料的事情可不能干。”

    梁成龙道：“你放心吧，东江体育场那件事对我的触动很大，我现在是本本分分经营”昧心钱我不会去赚。”

    张扬道：“徐书垩记表面上给我放权，其实是在给我做套！”

    梁成龙道：“你如意算盘落空了，徐书垩记人家是宰相肚里能撑船，你翻起的这点风浪，人家根本不在乎。”

    张扬道：“在不在乎只有他心底清楚。”

    梁成龙道：“你现在越来越像个阴谋家”我开始有些懂你的意思了，你这次搞徐光利早就考虑到了后果。”

    张扬笑道：“别把我想得那么高深莫测，我这人喜欢直来直去，老徐突然变得慷慨了，放给我这么多的权力，所以我现在更得小心谨慎，你承建新体育中心工程，一定要做得漂漂亮亮，既然做了就要做到最好，我一定要把这件事办好。”

    梁成龙道：“你怕他接着这件事找你的毛病？”

    “不怕一万就怕万一，我要是把省运会办成功了，他脸上有光要是办砸了，他肯定会跟我新帐老账一起算，到时候，我恐怕只有吃不了兜着走的份儿。”张扬把事情看得很清楚。

    梁成龙叹了口气道：“路是你自己选的，既然扔不掉这个烫手的山芋，那就得想办法把它给吃了，小心点，噎不到你的。”

    张扬挂上电话，站起身来到水池边缘舒展了一下四肢，海兰撩起池水泼在他的身上。水有些凉，张扬道：“你们不怕冷吗？”

    胡茵茹格格笑道：“多亏了你教我们的功夫，刚下来的时候有些冷，游了一会儿一点寒意都没有了。”

    张扬道：“既然不冷，为什么还要穿着衣服？裸泳岂不是更舒服。”

    海兰啐道：“大白天的又想耍流氓？”

    张扬笑眯眯道：“裸泳舒服，咱们一起感受一下。”这厮不慌不忙的脱下衣服。

    海兰和胡茵茹看到阳光下他健美的轮廓，俏脸不由得都有些红了。

    张扬以一个优美的腾跃动作进入水池子中：“我来也…”

    …………………………

    张大官人就没有老实的时候，自从他进入了泳池之后，水波荡漾，激情四射，海兰和胡茵茹两各美人鱼被这厮上下其手怨意骚扰，身上的泳衣自然难以幸免，等她们回到岸上的时候，一个个娇嘘喘喘，霞飞双颊，披上浴巾冲着在泳池内仰泳的张扬狠狠地跺了跺脚。

    海兰想起刚才他的胡闹，又是爱又是恨，抓起一旁的救生圈向张扬的脑袋上丢去，张扬一偏头躲了过去，抓住游泳圈，垫在屁股下，笑眯眯道：“咱们晚上去湖边烧烤吧！”

    胡茵茹笑道：“好啊，我这就去准备东西！”

    张扬道：“冰箱里有我买的羊肉、鸡翅，车库里有炉子，对了别忘了多带两瓶红酒。”

    云曦山庄的确是个幽静的地方，天鹅湖边只有他们三个人，张扬负责生火支炉子，胡茵茹和海兰负责串肉串儿，张大官人干完自己的活儿，来到她们身边帮忙，看到两人串的太慢，张扬道：“到底是没经验，串串儿也是一门学问。”

    海蓝啐道：“串串儿要什么学问！”

    张扬笑眯眯道：“往肉里插，要讲究个稳准狠！”

    海兰扬起粉拳在他肩头上狠捶了几下：“你呀就是狠，越来越不懂得怜香惜玉了。”

    张扬望着她娇羞满面的样子，心中爱极，凑过去在她脸上亲了一下，又过去搂住胡茵茹亲了一口，胡茵茹啐道：“讨厌了，你一手的羊油，把衣服都搞脏了。”

    张扬笑道：“你刚才不嫌我脏。”

    胡茵茹道：“你还让不让我们吃饭。”

    海兰道：“乖乖的一边去，别捣乱，明天我就回香港了，给我留一个好印象。”

    张扬道：“我晚上多吃点羊鞭羊球，一定让你难忘今宵。”

    海兰红着脸儿啐道：“行了，说不了两句话就往沟里带，你现在真是精虫上脑，满脑子就想着这些事儿，真不知道你哪来的这么大精力。”

    胡茵茹深有同感道：“你是不是吃药了，怎么对这种事儿有些索求无度，做什么事都要有节制，听说这种事做多了对身体不好。”

    张扬呵呵笑道：“你哪听来的？这种事越做越好，延年益寿，永荐青春，你看看你们两个在我的滋润下，是不是变得越来越青春，越来越漂亮。”

    海兰道：“少臭美了，那是我们保养得当，跟你有什冻关系。”

    张扬道：“当然有关系。”

    ……………………

    胡茵茹知道他还不知道要癫出什么话来，慌忙打断他的话题道：“现在徐书垩记把新体育中心的建设权也给你了，你责任重大，省运会要是搞好了，你会增添一笔重要的政绩，可要是搞不好，恐怕责任就要你来承担了。”

    张扬道：“怕承担责任就干脆窝在家里什么事情都不做。”

    胡茵茹道：“我真为你捏把汗。”

    张扬道：“不用怕，火炬传递的事情已经基本上确定下来了，乔鹏举给我打了保票，这次一定说动乔书垩记来跑第一棒。”

    海兰道：“要是乔书垩记出来跑第一棒，那么平海的各级官员都会关注这件事。”

    张扬道：“我最近就把消息给放出去，然后确定火炬的具体传递路线，哪儿企业赞助得多，我就先从哪儿开始跑，不舍得赞助的，直接就忽略过去。”

    胡茵茹格格笑了起来：“你太势利了，只认钱不认人！”

    张扬道：“没力法，缺钱啊！”

    海兰道：“我回去香港之后马上帮你联系一些明星。”

    张扬道：“对了，香港那个明星足球队帮我联系一下，我打算组织一场明星足球赛，为省运会启动仪式助助声威。”

    海兰道：“没问题，我和他们队长梁志伟很熟，那个人没有太多架子，很好说话。”

    张扬道：“上次看到他们跟女足的比赛，关注度很高。如果他们能够确定前来，我马上就去联系国家女子足球队。”

    胡茵茹道：“做这些事情的前提都是钱，没有钱什么都做不成，这场比赛，我们广告公司来赞助吧，也算是我们对你工作的支持。”

    张扬摇了摇头道：“不用你们出钱，我有办法。”

    胡茵茹和海兰都看着他，她们知道张扬想从市里要来钱应该很难，张扬道：“拉兹先生不是很有钱吗，我打算把他给哄过来。”

    胡茵茹听到张扬提起周云帆，不由得笑了起来：“周叔虽然有钱，可他狡猾得很，白出力的事情他可不会干。”

    张扬道：“省运会存在着巨大的商机，现在梁成龙、乔鹏举这帮人都准备加入一起玩了，拉兹应该不会错过这个好机会吧。”

    胡茵茹发现张扬把梁成龙这些**都联合起来是有目的的，这些**的动作往往会成为很多商人的风向标，他们往往是消息最为灵通的人士，他们加入省运会项目，就会给出别人一个信号，这件事大有可为，在营造声势方面，张扬已经有了相当的修为。

    海兰对这件事的前景并不乐观，真正把省运会办起来应该不难，可是要取得成功却并不容易，不但要把省运会办起来，还要取得轰动性效应，更重要的是南锡要在这次的省运会上取得好成绩，张扬已经夸出海口，要夺得金牌榜和娄牌榜的双榜第一，单单是这件事就已经把他自己逼得没有退路了。其他事情只要有钱都好解决，可比赛成绩是无法掺杂太多水分的，张扬想在不到一年的时间内把南锡的体育提高到平海第一谈何容易。

    海兰道：“关芷晴那边我已经联络过，她本人对出任省运会的形象大使并没有任何兴趣。”

    张扬道：“是不是想要钱？”

    海兰道：“不是钱的问题，她有经纪人，她的经纪人觉着为这种级别的赛事代言会有损她的形象。”

    张扬道：“经纪人？运垩动员也有经纪人。”

    海兰笑道：“别忘了关芷晴是职业运垩动员，而且是冰公主，每年代言的收入就有几百万美元。”

    张扬道：“她是南锡人啊，为家乡做点贡献也是应该的。”

    海兰道：“她的行程已经确定了，下周三会抵达南锡。”

    张扬道：“具体行程知道吗？我争取跟她见见面，省运会缺少一个她这样的国际明星代言，这次一定要争取说服她。<!--over-->

