    塔丽莎陨落之时，整个世界都在哀痛。

    哀痛又意味英雄的离去，哀痛她的死亡几乎没有任何价值。

    被她耗费半个世界的本源所打造的武器直接碎裂，化为流星，与她的尸体一同落向这个世界，仿佛雪花融入冰原，最终只剩下一片苍白的寂静。

    众神殿之上，主神殿内。

    真理之神依然闭着眼睛，额头上那枚蓝宝石化成的眼睛将所有的一切都看在眼里。

    祂看到自己那位无谋的领袖冲向了高高在上的存在，并在瞬间陨落为光点。

    何等的璀璨！

    又何等的愚蠢……

    她本应该有更好的方式，来应对神上神，但她却选择了最为劣等的方法。

    不过真理主神也明白，其实最好的方法也没有优秀到哪里去。

    就好像一窝蚂蚁在商量如何应对天空中的古龙，无论他们进行了多么周密的计划，完成了怎样浩瀚的蚁穴，但面对古龙依然无计可施。

    他们就是蝼蚁。

    主神也不例外。

    恐惧主神站在真理主神的身边，轻轻的握住了真理主神的手：“导师，我们接下来怎么办？”

    “你畏惧死亡么？”

    “如果死亡那边的有您，那么我无所畏惧。”

    “那么就跟我走吧，像个战士一样走到最后。神上神早就知道我们是塔丽莎的神，祂留我们到现在也只是好玩。塔丽莎大人的死亡让这场游戏划上了句号，我们已经没有存在的价值了。”

    “我明白了。”

    伸出手，属于恐惧主神的本源在此刻具现化，两端都有八个锋利分叉的血红色武器出现在恐惧主神的手中。

    而真理主神则直接睁开了双眼，漆黑的双目中充斥着光芒万丈的真理，永远不断的释放着真理的光芒。

    直接来到众神殿，一部分众神还在这里狂欢作乐，祂们已经丧失了身为神明的尊严，在痴愚的毒素下化为只知道追逐享乐的野兽。

    “我没见过你，是新的神明么？”酗酒与庆典之神醉醺醺的走上来，对恐惧主神说道，“跟我一起欢愉吧，让我们……”

    祂的话尚未说完，便从中间一分为二。

    踩着金色的神血，恐惧主神挥舞着手中的武器，每一次挥动都会带来巨大的伤亡。

    几乎是在转眼的时间，整个众神殿便安静下来。

    到处都是残破的尸体，留在这里的众神被最直白的暴力所冲刷，没有一个能够活下来。

    站在神血之中，恐惧主神甩去手中武器上的神血，恭敬的问道：“接下来呢？”

    “去找那些还没有失去理智的家伙，然后挨个杀过去。”

    这时，火焰在燃烧，十二主神之一的战争主神乘坐着祂的重型战车来到了这里，对真理和恐惧两名主神喊道：“你们在干什么，你们疯了么！”

    “不，只是在做一件十分正确的事情。”

    “真理主神，你果然已经疯了。我一直都很想跟你决斗一次，看看是你的真理重要，还是我的战争伟大。”

    驾驶着自己的黑色战车，战争主神直接向着真理主神冲来。

    空间被撕裂，整个神界都在颤抖，至高的存在终于展现出其全部力量，向着真理冲来。

    但越往前前进，祂就感觉自己越来越渺小，当祂来到真理主神的面前时，祂发现自己已经是微尘一般的存在。

    真理主神贵为十二主神之首，但战争主神一直不认为自己比对方弱。

    暴力就是正义，战争即是一切，所有的矛盾都可以用战争解决，没解决那就再来一次。

    但是今天，祂发现自己看到了永远无法用战争解决的事物。

    在真理面前，战争真的太渺小的。

    高高在上的真理主神依然是一副淡漠的模样，就如同真理一般。祂总是在那里，不会因为任何事物而改变。

    没有理会瑟瑟发抖的战争主神，真理主神命令恐惧主神继续屠杀，自己则沿着塔丽莎走过的道路向前，一路走到了神上神的面前。

    向着这位至高的存在行礼，真理主神轻声说道：“我来见您了，神上神大人。”

    “你是第三个了。”

    神上神把玩着手中的一对羽翼。

    那对羽翼是如此的轻薄，仿佛透明的光在神上神的指间不断的跳跃。

    真理主神认得那对羽翼。

    那是完美主神的羽翼。

    对方也是塔丽莎的部下，在塔丽莎陨落之后直接对神上神发起了自杀式的进攻，但结局并没有任何悬念。

    “虽然已经看过很多回了，不过完美主神的羽翼总是这么漂亮。有什么事情么，真理主神。”

    “我来向您挑战。”

    “我接受。”

    “我还有个条件，在我们的战斗完成之前，我不希望您干涉其他事情。”

    神上神的目光落到下方，光是一道目光就有着无以伦比的分量，让正在屠杀众神的恐惧主神瞬间停滞下来。

    “你的小道具在破坏我的玩具，不过我不是很在意。我可以问一下你屠杀众神的理由么？虽然我已经知道了，不过我还是有点期待听到不同的答案。”

    “为了真理，为了自由。虽然可能没什么用，不过我还是希望能够尽可能的除掉这些世界的毒瘤。”

    神上神打了个呵欠：“还是一样的理由啊。我知道你跟自由主神的关系很好，但每次都是同样的理由，我也有点腻烦了。不过挑战这个事情我还是第一次看到，为了奖励你，我答应你的要求。说吧，你要挑战什么？”

    “下棋吧。以整个世界的以太为棋，我们来下棋吧。”

    “有点意思，规则呢？”

    “用距离最遥远的两个以太作为棋子，干扰周围的事物，进而干扰到我们。谁第一个将信息传递到棋盘上，谁就算胜利。”

    “嗯……我明白了，那么，开始吧。”

    真理主神知道自己没有胜利的可能。

    祂所要做的，就是让时间拖的更久一点，让恐惧主神能够尽可能多的屠戮众神。

    坐到棋盘对面之前，祂看了眼下方，看了眼那位恪守铁则的魔王。

    我把一切都交给你了，未曾谋面的战友。

