    “这倒也是！”向华撇着嘴应道。

    “记住，解救的时候，你们一定要确保蒋小蕊的安全，明白吗？”叶青提醒着说道。

    他很清楚蒋小蕊对自己的兄弟太重要了，如果她出什么意外，自己那个兄弟会发疯的，叶青可不想看到这种情况发生。

    “明白！”向华郑重的点了点头。

    “对了，还有那个虎威帮，这段时间有什么异常吗？”叶青又问道。

    “和以前没什么两样。”向华笑了笑，然后又说道：“根据我们的调查，这个虎威帮并没有什么背景，只是由几个武者成立的，而且成立的时间也不长，也就二十来年吧。”

    听到向华的话后，叶青扭头看向了赫连梓琳，一脸戏谑的说道：“一个只有二十来年的黑暗势力居然能和你们这个传承了数百年的飘香阁平起平坐，你这个门主做得还真是不错呀！”

    听到叶青的话，向华愣了愣，他没有想到这个漂亮的女人居然是飘香阁的门主，这太出乎意料了。

    不过他在心里对自家的少主是越来越佩服了，嗯……这拿下一人，就能降服一个飘香阁。

    这还真是不动一兵一卒呀！

    “别讥讽了，你他娘的以为我想啊？”而赫连梓琳翻了翻白眼后，又一脸郁闷的说道：“我们飘香阁因为全是女人的缘故，很多人并不喜欢武道，所以说在武道方面的传承就慢慢的弱了下来，我也想了很多办法，但是都没啥作用。”

    随即，她瞥了一眼叶青，一脸理所当然的说道：“当然，现在这些事情是你的事情了，老娘就不管了。”

    “我去！”叶青瞪着赫连梓琳没好气的说道：“你这甩锅的本事不小啊！”

    “呵呵……”赫连梓琳眉头一扬，说道：“不甩给你，谁给甩呢？哼哼……谁让你将老娘给睡了的呢？”

    “我去，是你睡了老子，好不好？”叶青瞪大了眼睛，这女人还真是什么都敢说啊？

    没看到人家向华站在一旁挺尴尬的吗？

    向华笑也不是，不笑也不是，脸都逼得通红了，他看了一眼两人后，有些尴尬的说道：“那个……少主，如果没什么事情，我就先撤了。”

    “等等！”叶青狠狠的瞪了一眼赫连梓琳后，这才扭头对向华说道：“还有那个莫琴怡，你们解救之后，直接将她送到筑城小刀会。”

    “好！”向华点了点头后，又问道：“那蒋小姐呢？”

    “让她到这个酒店来等我吧！”叶青沉吟着说道。

    “好的！”向华点了点头，不过心里却是在嘀咕着，这少不会是想对自己兄弟的女人下手吧？

    叶青并没有注意到向华的异常表情，摆了摆手，说道：“去吧。”

    “好的。”向华应了一声后就离开了房间。

    这时，赫连梓琳则是瞪着叶青，若有所思的问道：“你不会是连自己兄弟的女人都想动吧？”

    显然，她的想法和向华如出一辙。

    不过这也不能怪她们，谁让叶青这家伙说的话很容易让人产生歧异呢？

    “你想什么呢？”叶青白眼翻了起来。

    “既然你没想法，那你干嘛让她来你的房间？”赫连梓琳疑惑的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我从来没有见到过这个蒋小蕊，所以不太清楚她是什么样的一个人，为了我的兄弟，我自然得先了解她一下。”

    “在床上了解？”赫连梓琳眨着眼睛问道。

    “滚蛋！”叶青翻着白眼说道，不过他也知道这是赫连梓琳和他开玩笑。

    “呵呵！”赫连梓琳笑了笑后，说道：“你的意思是你想观察一下这个蒋小蕊，看她是不是对你那个兄弟真心？”

    “嗯！”叶青微微的点了点头。

    赫连梓琳想了想，说道：“这个事情让我来替你做吧？”

    “你？”叶青诧异的看了一眼赫连梓琳，说道：“你想怎么做？”

    “这个你就不要管了。”赫连梓琳摆了摆手，说道：“今天晚上你专心对付那什么陈东就行了。”

    叶青深深的看了一眼赫连梓琳，说道：“我可以让你来替我做这件事情，但是我得先跟你说清楚，试探一下，了解她的心性如何就行了，可别做出什么过火的事情。”

    “我明白，你就放心吧！”赫连梓琳翻着白眼说道：“难道我在你眼中，是那么不靠谱的人吗？”

    “哼哼……逆推一个才见一次面的男人，这很靠谱吗？”叶青撇着嘴反问道。

    “怎么就不靠谱了？”赫连梓琳耸着肩说道：“虽然昨天晚上是我们的第一次见面，但是我也说过，我对你进行过很深的研究，知道你是什么样的人，所以说才会那样做的，哼……要是换一个一无所知的男人，你觉得我会这样吗？”

    “谁知道呢？”叶青撇着嘴应道。

    “知道个屁！”赫连梓琳怒视着叶青，喝道：“你他娘的要是还敢对老娘冷嘲热讽的话，老娘就真的跑去找男人了，给你戴无数顶绿帽子。”

    “那样更好！”叶青撇着嘴毫不在意的说道：“嗯……这样一来，我就可以甩掉你这女人，不用得罪强大的京都秦家了。”

    “呃！”赫连梓琳原本还以为这家伙会大发雷霆，却没有想到这家伙是这样的反应，这和他早些时候的反应完全不一样啊？

    显然，赫连梓琳已经知道叶青猜测出了她的心思，她也只是说说而已，绝对不可能去找什么男人的。

    嗯……要是她是那种女人，昨天晚上的时候怎么可能落下一朵红梅呢？

    “行了，别扯蛋了。”

    这时，叶青将手一摆，说道：“既然说到秦家，你还是跟我说说他们是怎么想要夺取你们的那什么香影集团的吧？”

    “他们找到了我们飘香阁负责香影集团的负责人，提出用一个亿收购百分之五十一的股份。”赫连梓琳苦笑着说道。

    “你们香影集团市值多少？”叶青眯着眼睛问道。

    “七十多亿吧！”赫连梓琳应道。

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“看来秦家还真是想巧取豪夺呀，不过你又怎么知道秦家夺走香影集团后是为了让艺人们去搞情报呢？”

