    凌晨五点，嘹亮的军号声忽然响起，通过高音喇叭传到机场的每一个角落。

    正在酣睡的安家军空军的飞行员们，从睡梦中被惊醒，先是恼怒地抱怨，但随即全都振奋起来——这个时间段响起军号，只有一个可能，那就是期待已久的出击时机终于到来了。

    飞行员们赶忙穿戴整齐，冲出宿舍，来到宿舍楼前的cāo场集合。

    此时各飞行大队的中队长们早已经等候在cāo场上，等到人员列队完毕，立即传达上级指示。当听到今天有可能会执行对ri本列岛的轰炸任务时，所有人都沸腾了。

    很快，一架又一架的战机从机库里驶了出来，早已准备完毕的地勤人员，开始给飞机加注油料，补充弹药，挂载炸弹和燃烧弹，部分战机则外置火箭弹和导弹。

    从大汉半岛到远东滨海地区的数十个野战机场，蓄势待发的各型飞机，把停机坪塞得满满当当。

    待一切准备工作就绪，飞行员们才在各级指挥官的命令下，来到餐厅进餐，随后到准备室闭目休息，等候出击的那一刻到来。

    截止四四年十月，安家军空军已编有三十五个飞行师。

    其中，第一至第十五师为作战飞行师，是抢夺制空权和支援地面作战的绝对主力，随着战事的需要，不断地辗转东西南北；第十六至第二十五师为预备飞行师，拥有固定的作战区域，主要负责反潜、训练等任务，战备程度高于教育飞行师，视需要可以随时投入战场，其成员随时可能被抽调到前线作战部队。

    第二十六至三十五为教育飞行师。从航校毕业的飞行员最先进入的便是教育飞行师。教育飞行师也有固定的活动区域，主要是为航校毕业生积累飞行时间，综合考核合格后飞行员转入预备飞行师，并不能直接上前线。

    为了应对对ri的最后决战。空十四、十五师和预二十五师部署到了印度洋战区。其中空第十五师进驻塔斯马尼亚岛和新西兰，配合国民zhèng fu空军作战。实施对澳洲东南部登陆地区制空权的争夺。

    其他飞行师部署如下：

    空一师、二师、三师、九师，抽调主力用于苏门答腊作战；空四师、五师、六师、十师、十一师部署于大汉半岛和远东，如同一把尖刀直接威胁ri本列岛。此外，空七师部署于中亚和西西伯利亚。空八师负责西亚和北非地区防务，空十二师部署于次大陆，空十三师驻扎在川南、滇南、宜昌、老南昌等地。

    其他九个预备飞行师，沿着中南半岛、次大陆、波斯湾和阿拉伯半岛部署，必要时也可承担作战任务。

    为了预防ri军狗急跳墙，对南洋华人动手，安家军东南亚战区对苏门答腊岛的登陆行动一再延期。总参和国防大学制定了种种反击预案，其中对ri本列岛的打击便是其中最重要的反制手段之一。

    一旦安家军最高统帅部下达作战命令，安家军空军部署于东北亚地区的五个飞行师共六千多架战机，将对ri本列岛进行毁灭xing的打击。

    清晨八点。鉴于东南亚ri军毫无悔改之意，安毅在chun香城的龙潭大本营正式下达代号为“消灭神风”的作战命令，寓意ri本人信赖的“神风”保护，将在安家军强大的攻击面前土崩完结。

    就此，对ri本列岛的大规模空袭正式开始。

    空十一师第一飞行大队所在的清津军用机场，得到空军司令部的指令后，仅仅只过了一刻钟，第一架b-7喷气式轰炸机便飞离机场跑道，随后大量的飞机在机场塔台的指引下，陆续升空。

    各飞行师和飞行大队得到的任务并不相同，比如第十一飞行师五个大队中，仅有向爽所在的第一飞行大队执行的是轰炸东京的任务。

    作为空十一师的功勋大队，第一飞行大队下辖的五个重型轰炸机中队，配备有一百二十架b-7喷气式轰炸机，这种拥有六部发动机的新型轰炸机，可以轻易携带十吨炸弹进行超过四千公里的往返作战。

    ri军的“烈风”战斗机即便是最快速度也不到700公里/小时，而b-7喷气式轰炸机的巡航速度便高达800公里/小时，这就意味着在执行任务的时候，ri军的战斗机根本无法对安家军的轰炸机产生任何威胁。

    为了便于长距离护航战斗，五个战斗机中队都换装了a33-f喷气式战斗机。海南岛战役结束后，向爽的座驾便由giii混合动力战斗机变为了a33-f，没过多久向爽就喜欢上了这种采用正常式布局，机头进气，中等后掠角悬臂式下单翼，低平尾和单垂尾构成倒t型尾翼布局的新型喷气式战斗机。

    这款战机是a33的第六代升级机型，为了避免超音速飞行时气动加热导致飞机结构强度降低，设计师在机身重要结构上采用了钛合金，在一具最大推力8000千克的涡轮喷气发动机的驱动下，a33-f的稳定飞行的最高速度达到了惊人的1.5马赫，加挂副油箱后航程增加到4000公里，航电系统包括自动驾驶仪、火控雷达、低空轰炸系统、红外搜索系统、雷达告jing接收机、箔条撒布器，以及导航和通讯设备等，武备为四门20毫米机炮，翼下挂载副油箱及四枚“彩虹”i型导弹。

    没有过多的豪言壮语，机群以800公里的速度，平稳地飞行在鲸海上空八千米的高空中，短短的一个小时后便顺利飞抵ri本本州岛的能登半岛上空。

    这个时候，从金策、端川、咸兴、元山机场起飞的四个喷气式战机大队，顺利地在富山县东南方的立山上空，和第一飞行大队组成了一个规模更为庞大的机群，机群数量超过一千架。

    巨大的机群编队，使得天空中传来沉重的轰鸣声，地下的ri本人纷纷抬头观望。随即发出恐怖的尖叫。

    机群飞行的速度实在太快了，而且进入本州岛的位置是石川、富山、长野这样的山地，ri军的防空体系根本无法正常启动。

    途中，有一些ri军战斗机起飞前往拦截。结果向爽和她的同伴们英勇地冲过去。机头、机翼四门20毫米机炮一起开火，ri军战机纷纷凌空爆炸解体。哪怕没有被击中，被超过音速的战斗机在战机旁边高速掠过，恐怖的音爆直接让这些螺旋桨战机失去控制，一头栽向大地。

    轰炸机群一路势如破竹。当飞临东京城西北方的青梅市上空时，正是上午十点左右，正值东京城一天里最忙碌的时刻。

    凄厉的防空jing报声响起，受到惊吓的ri本市民，纷纷选择向附近的防空洞跑去，也有部分人感到不妙，拖家带口向城外开阔地疏散。

    东京城内外。高炮一起向空中开火，其中包括ri军引以为豪的五式150毫米高shè炮，这种高shè炮配有自动装弹机，shè速高。jing度高，对空shè高高达19000米，再加上vt信管，威力无比巨大。

    一时间，空中炸开了朵朵黑烟。

    早就知道ri军装备有这种超级高shè炮，冲在前面的a33-f喷气式战斗机，迅速通过雷达，在敌人五式150毫米高shè炮shè程外锁定地面的防空阵地所在位置，专门用于空地作战的“彩虹”i型导弹如同离弦之箭一般飞了出去。

    一瞬间，ri军高炮阵地上，爆炸声此起彼伏，那些导弹就像是长了眼睛一样，专门瞄准五式150毫米高shè炮打，不管ri军的伪装多么巧妙，一一被摧毁。到后来，那些重达80公斤的高炮炮弹被高温引发殉爆，ri军防空部队一片混乱。

    向爽沉着冷静地把四枚导弹一一发shè出去，从航电系统得到将地面目标摧毁的确认回复后，又绕着ri军防空阵地飞了一圈，确认没有150毫米口径的高炮炮弹飞上天来，才大声对着送话器道：

    “同志们，相信大家都知道这次任务的意义了！ri本鬼子对我们的南洋同胞挥舞起了屠刀，而我们此行就要让ri本人血债血偿，jing告他们不能轻举妄动！有人说战争只是ri本军国主义分子的事情，大多数ri本人是爱好和平的，我们没有必要对ri本的民用目标动手！

    “但是，我们中国人就不爱好和平吗？是谁把战争强加于我们？若没有ri本整个民族的疯狂，何来今天的冤仇？从甲午战争到现在，一直都是我们吃亏，现在终于轮到我们复仇了……同志们，让我们尽情把我们的愤怒，加诸于ri本人身上！轰炸任务正式开始！”

    耳麦里传来一片“万岁”的热烈欢呼。

    向爽漂亮的嘴角微微上翘，她驾驶着战机，向着远处几架ri军升空的战机迎击而去。而那些轰炸机则锁定各自的打击目标，弹仓一一打开，航弹如同鱼儿下卵一般，带着凄厉的呼啸声，向着地面落去，其中大部分是燃烧弹和云爆弹。

    由于一时间投弹量太过密集，竟然使得整个东京城上空都被重物坠落的破空声所笼罩。

    一枚枚50公斤、100公斤、250公斤级的云爆弹，瞬间产生四五千度的高温，直接将炸点周边两三百米范围内的一切可燃物体引燃。

    房屋、树木、人体毛发和身上穿着的衣服，一切易燃易爆物体在这样的高温下迅速燃烧，而那些不容易燃烧的物体，燃烧弹的液体溅shè在表面，如同跗骨之蛆，熊熊燃烧，包围在火海中的人们痛苦哀嚎，惨呼声此起彼伏。

    在一个小时内，五百多架轰炸机，分成四个批次，向东京城投掷了四千多吨的燃烧弹和云爆弹。

    由于是初冬季节，气温非常干燥，位于海边的东京城原本风势就较大，安家军空军在十多个区域投掷下的云爆弹和燃烧弹，引发无数的火点，这些火点借助风势迅速汇集，终于形成燃烧吞噬一切的烈焰风暴。

    由于冷热气流的强烈冲撞，风越刮越大，裹挟着烈火席卷了整个东京城区，昔ri繁华的都市变成了一片火海。

    在这种足以吞噬毁灭一切的大火面前，市政消防设施根本起不到任何作用，地面温度在很短的时间内便蹿升至一两千度，建筑、植物和动物全都自燃，就连人也无法例外，在火焰的中心地带，连邮政铁桶、路灯的钢铁基座等设施都被迅速熔化。

    大地上的烈火就像是泛滥的洪水一般，向四周急速蔓延，来不及逃出城的ri本人，来回地奔突逃窜，很快便在烈火与烟雾的侵袭下倒在地上，随着体表油脂沁出，自身也成为火焰的一部分。

    东京城区分布着荒川、旧中川、新中川、江户川、隅田川、多摩川等河流，还有许多池塘湖泊，炙热难耐的ri本人为了求生，跳进水中，但谁也想不到，湖水和河水在高温下迅速沸腾，将栖身其中的ri本人烫得皮开肉绽，最后活活给煮熟。

    整个东京城燃烧的热流，在空中蒸腾，形成一片超大规模的蘑菇云。由于在东京城上空形成强烈的冷热空气对流，天空中的战斗机和轰炸机如同风暴中的树叶一般，不断地上下颠簸，好在喷气式飞机的动力足够强劲，才没有出现一起机毁人亡的事故。

    东京城，请为我哭泣！

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢田大榜、南谯竹叟、银雕飞龙、死人大头、shalex、jeffery_in_s大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续拜求订阅等一切支持！感激不尽！