    “你想要做什么？”

    “你安排。”

    简柒微笑着。

    唐靳御抬眸，对上她笑意盈盈的眸光，放软了声音：“带你去一个你应该会很喜欢的地方。”

    “你知道我喜欢什么地方？”简柒意外。

    “当然。”

    “你知道我喜欢待在你的心里吗？”简柒淡定撩拨着。

    唐靳御：“……”

    看着唐靳御无话可说，简柒心情愉悦：“别害羞。”

    唐靳御抿唇，看着某人嘚瑟的模样，终究无奈纵容。

    美美的享受完这顿饭，简柒原本郁闷的心情被瞬间治愈。

    两人离开，唐靳御看着笑意盈盈的某人，淡淡道：“这么容易就治愈吗？”

    “那是因为你！”简柒微笑，开始表白模式：“你单单就这么站在我面前，我就能被治愈！”

    唐靳御默。

    还是不要和她说话的好。

    “不是说还要带我去一个喜欢的地方吗？”简柒问。

    “上车！”

    坐在车上，简柒忍不住感慨：“今天一天，感觉都有些不真实，唐教官，你说我是不是在做梦？”

    唐靳御握着某人朝着他脸伸过来的手，直接拦截。

    “掐你自己！”

    简柒：“……”

    简柒淡定的慢慢将手收回来，微笑着开口：“应该不是做梦，我家唐教官竟然拒绝了我！”

    唐靳御没好气的看了人一眼，目视前方，淡定开车。

    简柒调戏唐靳御的过程，注意了一下周围的环境，略微显得有几分熟悉。

    “你……要去哪？”简柒皱了一下眉头。

    期待，却又不敢期待！

    因为害怕失望。

    唐靳御透过后视镜注意到她的反应，眉头轻皱了一下，自然明白此刻她的心思。

    车停在了早晨同样的一个停车位上，简柒嘴角的笑意慢慢的收敛，侧头望着人，似乎觉得自己这样的表情太过于严肃，她又扬起了一抹浅浅的微笑，眸光定定的望着唐靳御。

    “唐教官，我们来这里干嘛？”

    “有事做，下车吧！”唐靳御道。

    唐靳御说着，率先从车上下来。

    旁边的位置，简柒却是没有什么动静。

    唐靳御绕到她的位置，伸手将门打开，垂眸望着她，问：“需要我抱你下车？”

    简柒回神，望着人：“好啊！”

    原本以为唐靳御会直接冷着脸怼她几句，却不想，唐靳御真的弯腰将安全带给打开，接着伸手直接将她从车内抱了出来，顺带着抬脚将门关上。

    整个动作用此刻简柒震撼的心情来说，就是帅到人神共愤！

    “小仙女的小心脏有些承受不住啊！”简柒开口：“你中邪啦？”

    话虽是如此说，但是此刻简柒的表情却是显得相当愉悦兴奋。

    哪里有什么承受不住的样子？

    分明享受着。

    唐靳御望着人，没有说话，直接朝着民政局里面走了进去。

    原本应该下班关门的民政局，此刻里面的灯却是打开的，不过除了保安，里面倒是显得相当的空旷，只看到柜台的位置，有一个工作人员在那里坐着。

    看到他们进来，工作人员从里面走了出来。

    是一个西装革履的中年男人。

    “唐上校！”男人开口。

