    王富贵把金碧花园的售卖会搞得那么隆重，长安城的各大报社自然也都安排了写手前往现场采风。

    要是售卖会很成功，这些写手的到来，就意味着今后几天的报纸上会有不少金碧花园的免费宣传。

    可如今售卖会的结果不理想，报纸上的文章一下子就变了风向。

    虽然从某种程度上来说，也算是给金碧花园打了广告。

    但是广告跟广告之间的差距，也是很明显的。

    就像是三一五晚会上点名批评哪个产品，这个产品固然是出名了，但是不是好事啊。

    “王爷，除了《大唐日报》，其他没有一份报纸上的文章是说金碧花园好话的。”

    第二天，武媚娘亲自浏览了一遍长安城的主要报刊，然后来到了李宽面前。

    “作坊城好不好，需要时间才能看得出来。你先不用着急，让王富贵赶紧把交易中心给搞起来。一旦交易中心火起来了，至少能够带动几万人的人流来到作坊城，那些商家、伙计都需要吃喝拉撒，对周围的带动作用绝对不会小。”

    李宽对金碧花园的销售情况并不是很在意。

    这帮人，现在有便宜不捡，到时候涨价了再后悔去吧。

    “长安城已经有东市和西市了，那里面已经吸引了整个天下的商家；如今我们在作坊城搞一个交易中心，到时候有人来吗？”

    武媚娘虽然聪明伶俐，但是有些东西不是聪明就能意识到的。

    “不一样，我们交易中心的定位，主要是一个批发市场，做生意的对象不是以百姓为主，而是以各地的商家为主。东西两市虽然生意火爆，但是东西的价格其实不见得就很便宜，买卖的也都是一小批量的零售为主。

    而我们交易中心，周边配套修建了巨大的仓库，可以租赁给商家存放货物，一次性售卖的货物量会比较大，单价会远低于东西两市。只要价格足够便宜，就不怕商人们不来交易中心；只要给商人们提供了足够的售卖机会，就不用担心他们不主动过来租赁铺子。”

    李宽可是很清楚后世的各个批发市场的前景。

    大唐如今连一个像样的批发市场都没有，偏偏这几年商业的发展又很快，各种小商家的数量在飞速的增加。

    这些小商家没有自己的作坊，只能从别处采办货物之后进行售卖。

    对于他们来说，如果有一个地方可以采办到所有货物，并且价格还更低，那么这个地方就是他们的天堂。

    他们宁愿放弃去平康坊消遣的时间，也要来这个地方转一转啊。

    毕竟，去了平康坊，要是没有钱，那也啥用也没有。

    “那我先安排《大唐日报》给交易中心做一做广告吧，免得到时候开业的时候，一个人都没有。这交易中心里面可是有超过一千个铺面，我好担心到时候别说售卖，就是地价租赁也租不出去呢。”

    受到金碧花园售卖不理想的影响，武媚娘的信心显然还是受到了一些打击。

    “这个可以有，广告里面一定要把交易中心的特色给突出来；到时候王府的各个作坊，也都得安排人去交易中心开设铺面，起一个带头作用。”

    “嗯，这个是必须的！最好让所有在作坊城里头开设作坊的掌柜，都安排伙计去交易中心开设铺面。”

    为了避免到时候交易中心里头冷冷清清，武媚娘已经开始提前作准备了。

    ……

    程咬金这几天有点烦。

    金碧花园的售卖，本来是跟他一点关系都没有的。

    但是谁让他是李宽的老丈人呢。

    一向没有失手过的李宽，如今失手了，不少人都在程咬金面前拐弯抹角的表示安慰。

    至于里面有多少是真心实意的，那就不要较真了。

    “阿耶，我们去不去售楼处，关系都不大，改变不了金碧花园的情况啊。”

    大唐皇家军事学院难得的放了一天假，程处亮本来还想跟着同窗去天香阁给梦雨姑娘捧捧场呢。

    结果一大早就被程咬金给提领着来到了作坊城。

    售楼处虽然修建的金碧辉煌，但是并没有多少人出没。

    “哼！不管改不改变的了，终归是要过来看看！听静雯说李宽还要继续往作坊城里头撒钱，将那一大片空地都建成房子呢。我要是再不过来看看，指不定长安城里那帮勋贵到时候怎么笑话楚王府，怎么笑话我们宿国公府呢。”

    程咬金这几年的日子过得很顺，如今猛然发生了这种事情，也是急着帮忙想办法。

    “卢国公，您是来找王爷吗？王爷今天没有在售楼处呢。”

    王富贵刚才马车上下来，就看到了站在售楼处门口的程咬金父子。

    “我就是来看看！不找谁！”

    王富贵这个狗腿子，程咬金自然是认识的。

    不过，他并没有兴趣跟王富贵闲聊，直接往售楼处里头走去。

    长安城的百姓，对售楼处感到好奇的有不少，但是专门花两文钱坐公共马车过来凑热闹的倒是不多。

    “卢国公，您是过来看房子吗？旁边就有样板房，我带您去看看。”

    虽然程咬金对自己爱理不理，但是王富贵不能不理他。

    要不然指不定到时候李宽或者程静雯怎么收拾他呢。

    “那就去看看吧！”

    程处亮叹了口气，死了去天香阁潇洒的心思。

    反正都跟着自己阿耶过来了，那就干脆好好的了解一下金碧花园的情况。

    这个据说是大唐最大的建筑群，目前已经在施工的就有超过一千栋房屋。

    还真是担心到时候这些房子要卖给谁呢。

    李宽这么败家，被等到自己外甥当家的时候，家财都给亏空了。

    “咦？那个是什么？”

    程咬金原本是顺着王富贵的指引前去观看样板房，却是在大厅之中发现了感兴趣的东西。

    “哦，国公您说的是这个吧？”王富贵顺着程咬金的眼光望去，“这是我们楼盘的沙盘，还是楚王殿下的大弟子带着观狮山书院的学员们亲自制作的呢。这个沙盘完全可以展现楼盘的面貌，不管是建筑物的高低还是旁边这些小山和沟渠，都是按照实际的比例缩放后制作的，好看吧？”

    王富贵感受到了程咬金的惊讶，脸上露出了得意的表情。

