    刘沛倒是一直想和她们多处处，可惜生意却是和罗莹莹一块儿做的，多相处也只能和罗莹莹。

    “这钱最考验人心了，真要赚了钱人心里的坏心思都会浮现出来，俩人赚了钱能继续合作当然是最好，就算是不行，咱现在也是上学期间，吃了亏刘沛也能更快的调整起来。”梅梦珍道。

    贺颐然笑道：“你怎么知道一定是刘沛吃亏呢，为什么就不会罗莹莹呢。”

    贺颐然觉得她这话说出来搞笑，并且她话音一落，不光她，梅梦珍、颜可可都对着她笑了。

    无它，俩人在一起，只可能是刘沛吃亏，罗莹莹太‘聪明’了。

    说到这儿，昨天贺颐然没说完的事儿，这会儿倒能说了，“你过年的时候不是给了我5根人参和一颗灵芝吗？灵芝我留下来了，人参也留了一根，另外一只做人情了，你说了算玺园的帐的啊，另外两只卖了，还有一只我放到了拍卖行里，你猜拍了多少钱。”

    梅梦珍看向贺颐然，“嗯，肯定不便宜。”

    “5千万。”梅梦珍猜了猜，上次她那根是2500万，如果是一样的价，或者是高一点儿价贺颐然不会这么问，所以这价位肯定不止高了一点儿。

    “5300万，你这数卡的可真好，这次一共又卖了5亿多，可惜了，货太少了，不然能赚的更多，这生意可比我爸的公司好做多了，周期短不说还是现货现卖，当场就能回钱。”

    颜可可听到这话也惊讶的不行，“你们做什么生意啊，赚这么多。”

    在颜可可这儿也没什么好瞒着的，贺颐然解释道：“就是卖些茶叶和咱用的那个面霜还有你用的瘦身丸。”贺颐然想了想，随即道：“你知道你那瘦身丸我卖多少钱一颗吗？”

    颜可可摇摇头，“不知道，多少钱啊，不用说我就知道很贵。”

    贺颐然正经的点着脑袋，然后一脸趣味的道：“一百万一颗。”

    颜可可震惊的眼睛瞪的老大，她知道贵，但也不知道这么贵，随后泪眼汪汪的看向梅梦珍，“珍珍，你对我果然是真爱，不然一百万一颗的瘦身丸怎么能说给我就给我，我一共可是吃了4颗啊，那可是四百万啊，我爸都没这么大方过。”

    相比起来她爸简直抠抠搜搜的，过个年也才给了100万，支持她的事业也才给了200万，一共也才300万，关键是给了钱他还要念叨，一点儿都不如梅梦珍来的爽快。

    见看着颜可可就要哭出来了，梅梦珍赶紧道：“她那是卖货价，咱们进货价没那么贵。”

    “可也要舍得啊，珍珍，我一定好好经营你的慈善机构，誓要给你弄个非常好的名声。”颜可可下定了决心，虽然她本来就不是玩票的性质，可态度和之前却是完全不一样。

    梅梦珍汗，没必要，真没必要，玩玩就算了，她又不是什么名人，别到时候真给她做出什么规模来才好呢，而且，“那是你的慈善公司。”

    贺颐然却道：“没事儿，像一些企业定期给慈善机构捐款是会有些优惠政策的，可可能做这个是好事儿，咱们这都是一条龙服务，况且谁说慈善机构不赚钱啊，工资还是嘚发的。”

    也就是说可可不是白做，当然，这都是做出来了一定的规模后才行。

    梅梦珍深深的叹了口气，“你们看着办吧，我也不懂这些，你替我好好盯着她吧，别弄出问题来了就行了。”

    ……

    刚开学同学们就立刻进去学习的状态是不可能的，更何况没几天便是梅梦珍的生日了，她还是有些小期待的。

    这个期待可不止一点了，她记得去年生日的时候空间升级了，多了一个隔空投送的功能，那么今年呢，今年过生日是不是能再次升一下级，多一个新功能呢。

    再一个，这也是她有对象后的第一个生日，裴子煜平时工作那么忙，她生日总能陪她吧，所以就很期待啊，她期待两个人能单独过，然而，到了生日前一天，范天宇一通电话打了过来，“珍珍啊，明天你生日我给你定了桌席，你记得过来啊，看你要不要带同学过来，这边都坐的下。”

    人多就移到对面的大包间去，人少就在她们平时待的包间里，总之够用。

    而这天正好是周日，你要说没空，好像也不行，没法，她的生日宴还真就定在了玺园。

    她的同学就那几个人，肯定是要去的，再加上范家兄妹俩，裴子煜以及他的同事谈佳，还有裴爷爷一行人，总之这么一堆人还真坐了小两桌呢。

    等酒菜上齐，梅梦珍举杯，简言客套道：“大家吃好喝好啊。”

    众人也举杯，“珍珍，生日快乐。”

    哎，的确很快乐。

    吃过了这顿宴席，大家倒是识趣的没打扰梅梦珍和裴子煜，老实的各奔东西。

    见没人了梅梦珍也想撒撒娇，“裴大哥，你这周是不是很忙啊，我打你电话你总是没接。”

    虽然后来也回过来了，可就是感觉对方很忙，说话的声音也很疲惫。

    裴子煜对于这点儿也很抱歉，“珍珍，对不起，公司接了一个大案子，你知道的，我们律所成立的时间并不久，可像这类的大案子还是第一个，所以最近，不，可能很长的一段时间里我都要这么忙了。”

    这个案子引起的关注不小，如果能打赢，他们律所势必能在律界出名，而他们这些毕业生也不再是无名的新律了。

    打拼事业的感觉就真的很好，可一想到梅梦珍，裴子煜一边庆幸自己早早的就把人追到手，可一边又担心自己陪不了她人跑了，所以他自己也在想一个两全齐美的办法，然而，世上哪有那么多两全齐美，有得必有失。

    但说实在的，梅梦珍本来就不是小孩子，也不是真要人陪，“既然这样，裴大哥就好好工作呗，我又不是小孩子，以后我少给你打电话，我给你发消息，你有空就回我，没空不回也没事儿，让我知道你好好的就行了。”

    “珍珍，虽然这样很对不起你，但，打拼事业的感觉真的很好。”虽说现在的工作比以前还要忙碌，可就算是每天加班大家也没有丝毫怨言，大家和他一样一心奔事业，前途无限光明。

