    

    
叶珍珍也没有拐弯抹角了。

    
洪晃那么喜欢简姝，缠着人家两年了，简姝对他的心意肯定是一清二楚的。

    
“太子妃。”简姝看着叶珍珍，脸上闪过一丝复杂之色，低声道：“我的过往，太子妃一清二楚，我也并不是那些扭扭捏捏的小女子，洪晃待我的确真心，我也不在乎他的出身，毕竟……我从前跟过别人……说起来还是我配不上他。”

    
“你之前是南疆王妃的事儿，他早就一清二楚了。”叶珍珍说着脸上露出了笑容：“你还说你不是扭扭捏捏的小女子，他都不在意这些，你又何必在意？”

    
简姝闻言摇了摇头道：“可太子妃知道的，我的身子已经坏了，这辈子都不可能生儿育女了，我若嫁了人，是不想让自己的夫君纳妾生子的，洪晃若因此绝了后，对他来说是不公平的。”

    
“昨夜洪晃并没有厚着脸皮翻墙去找你，你可知其中缘由？”叶珍珍笑着问道。

    
简姝听了后摇了摇头。

    
洪晃昨夜没有去简府，她还觉得有些奇怪呢，本想派人打听打听，最后又作罢了。

    
“昨日太子殿下留了他喝酒，他喝醉了，太子殿下命人将他送回了大理寺。”叶珍珍说着笑了笑：“你知道的，男人喝多了便话多，啰嗦个没完，他昨夜一直拽着太子殿下的衣袖，说他真的想娶你为妻，他并不在意你是否能生孩子，就想一辈子护着你，与你共度此生。”

    
简姝闻言呆住了。

    
太子妃……是为了撮合他们，故意骗她的吗？

    
她不信男人不在意这些。

    
“你若是不信，可以亲自去问他。”叶珍珍笑道。

    
简姝见自己的心思被叶珍珍洞察，脸微微一红，低声道：“我不是不相信太子妃，我只是不信男人不在意这些。”

    
“这世上总有一些人是不一样的，他在你面前献了两年殷勤，你应该知道他的为人。”叶珍珍笑道。

    
简姝闻言点了点头。

    
“这姻缘的事儿，旁人说了不算，还得自个拿主意，洪晃虽好，也得你自己愿意嫁给他才成。”叶珍珍看着简姝，脸上露出了笑容：“此事不急，你回去之后慢慢想清楚，倘若你愿意嫁给他，便派人与我说一声，太子殿下到时候会请皇上下圣旨，给你们赐婚的。”

    
“谢太子妃，臣女回去后会好好想清楚的。”简姝连忙说道。

    
叶珍珍留了她用午膳，因为简姝身子不好，膳房做的都是些清淡可口的饭菜，还有专门为简姝准备的药膳。

    
用完午膳后，叶珍珍让拂柳把简姝送到了宫门口。

    
结果简姝刚刚出去，就发现洪晃站在外头等她。

    
“人送出去了？”叶珍珍靠在美人榻上打盹，见拂柳回来了，打了个哈欠笑着问道。

    
“回太子妃的话，奴婢将简小姐送到了宫门口，洪晃大人在外头等着呢。”拂柳笑道。

    
“这洪晃倒是个有心人，懂得把握机会。”叶珍珍笑道。

    
“依奴婢看，简小姐也动心了，太子妃这媒人是做定了。”拂柳笑着说道。

    
“我可当不起这媒人，他们的媒人明明就是太子殿下。”叶珍珍说完之后就笑了起来。

    
齐宥对这件事情，可比她要上心多了，若不是齐宥提醒，叶珍珍还打算过两天再请简述进宫呢。

    
“倒是你和碧青，我是想给你们做媒人的，就是不知你们这两个丫头，有没有看得上眼的人？”叶珍珍笑道。

    
拂柳听了之后有些错愕，片刻之后才道：“太子妃，奴婢和碧青早就说过了，要一辈子伺候您的，我们不嫁人，也不出宫，请太子妃成全。”

    
拂柳和碧青与叶珍珍同岁，翻过年便二十了。

    
按照宫里的规矩，宫女二十五岁方可出宫嫁人。

    
但她们是叶珍珍身边的人，叶珍珍当然不可能把她们留成老姑娘。

    
依着叶珍珍的意思，是想让她们早些出嫁的。

    
只可惜两个丫头好像对嫁人并不上心，每次叶珍珍问起，她们都拒绝了。

    
“你们和月梅他们四个不一样，她们若是执意不嫁人，我是不会强求的，但你们两个……”叶珍珍说着故意瞪了拂柳一眼：“你们必须嫁人，明年你们就二十了，再不嫁人就是真正的老姑娘了，倘若你们没有心上人，我就要乱点鸳鸯谱了。”

    
拂柳和碧青从前只是王府里的普通丫鬟，她们对嫁人一事肯定是有憧憬的，只是因为跟在了叶珍珍身边，又进了宫，所以才慢慢改了主意，或许是为了她们自己，也或许是为了她们的家人。

    
叶珍珍并不想让她们留在自己身边蹉跎一辈子。

    
但月梅他们四个不一样，她们本就是被当做暗卫培养起来的，经历了许多事儿，说不嫁人，那是真的不想嫁，叶珍珍也不会强求。

    
“太子妃。”拂柳听叶珍珍这么说，顿时红了脸。

    
“你和碧青好好商量一番，看上了谁，早些告诉我。”叶珍珍笑道。

    
拂柳听了后本想说些什么，叶珍珍却打了个哈欠笑道：“时辰不早了，我去陪惇儿午睡了，你也去歇着吧。”

    
“是。”拂柳有些无奈，只好福身退下了。

    
……

    
没能成为太子妃的弟子，这次进宫的小姐们还是很失望的。

    
这个时候，唯一被太子妃收为弟子的周冰玉，便显得尤为突出了。

    
周冰玉回到周家后，立即去了自己住的那个小院子，吩咐俏儿收拾行装。

    
周家门第一般，她生母又死的早，有什么好东西，自然是继母生的弟弟们先得了，根本轮不到她，她要收拾的东西并不多。

    
但周冰玉也不在意。

    
母亲之前给她留下的那些东西，虽都不算太好，只是普通的金银首饰，但她也会全部带走的，就当是个念想了。

    
她要去宫里住两年呢，若是把这些东西留在府里，等她回来之后，肯定什么也没有了。

    
她那位继母可是个爱贪小便宜的。

    
“把东西收拾好后，立即上锁，明日咱们去一趟外祖母家，十日之后再回来。”周冰玉看着俏儿，笑着吩咐道。”

    
“小姐放心吧，奴婢会收拾妥当的，夫人之前给小姐留下的东西，一样都不会少的。”俏儿笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->