    而此时，洛剑心等人已经来到了比赛的场地边上，等待着比赛的开始。

    而此时，洛剑心的脸色很不好看，很明显是因为史莱克那些人，想想就觉得晦气，遇上了他们。

    给自己本来挺好的心情都给弄不好了, 早知道把朱竹清也给带走了，留在那里说不定受了什么欺负。

    洛剑心越想越烦，心情也是越来越不好，知道比赛开始，上台了之后，心情也没有好转。

    裁判见时辰已到，连忙呼唤双方队伍上场。

    洛剑心三人来到比赛台上, 看着对面同样上来的风笑天，火舞，火无双以及其他四个人。

    “哈哈哈，不好意思啊剑心，刚合并就遇上你了，真是巧啊。”风笑天看着洛剑心，笑着说道。

    “发生这种事我们也不想的，但是既然遇上了，之前的失败，我可要好好的换回去啊。”风笑天一脸的自信满满。

    “你可以来试试。”洛剑心现在心情可不好，不想和他多说什么。

    对面的风笑天几人，也是感受到了洛剑心现在的心情非常不好，也不知道是那个怨种招惹到他了。

    “洛剑心，虽然我们不是敌人，但是既然遇上了，我们也不会手下留情的, 也不要说什么不公平。”

    此时火舞也开口对着洛剑心说道，她对洛剑心也没有什么敌意，只是遇上了，就是对手了。

    而一旁的火无双则是一脸的不好意思，但也是坚定，虽然他挺喜欢洛剑心这个人的，不过没办法，比赛就是比赛，私下关系好也没办法。

    “我说过，你们可以试试。”

    而一些不明真相的观众看到炽火学院的人和神风学院的人在一起上场的时候，都是一脸的疑惑。

    “什么情况啊？这两个人队伍的人怎么会一起上台？这是，合并到一个队伍里去了？”

    “这样…他们的整体实力直接上了一个台阶啊，也不知道在晋级赛举世无双的洛剑心，能不能再续写他的辉煌了。”

    “估计悬，洛剑心最多就能对付两个吧，一个火舞，一个风笑天，最多加一个火无双，那他们还有四个人呢。”

    很多人认为，洛剑心他们就要在这里淘汰了，也没办法, 对面的纸面实力确实有点强了。

    天水学院的人也同样是这么认为。

    “太可恶了, 他们两个学院怎么可以这样子, 这不公平, 这绝对是作弊，在比赛途中合并是什么意思啊？”水月儿看着台上的火舞既然，一脸的不愿接受。

    合并就算了，还让洛剑心他们遇上了，水月儿更加忍不了了。

    而其他人听到水月儿的话，也是无奈的摇了摇头，这也没办法，炽火和神风确实合并了，这也是在比赛规则之内的。

    “冰儿姐，你怎么看？”于海柔对着一旁的水冰儿开口说道，想要知道她是怎么想的。

    “怎么看？站着看呗。”水冰儿摊了摊手，无奈的笑着说啊。

    随后又开口说道：“这场比赛，洛剑心获胜的机会，有点低，但是也不是完全没有机会，所以，很难确定。”

    “我们就只需要好好看着就可以了，不用想那么多。”

    于海柔听后也是点了点头，看向了比赛台上，她自然是希望洛剑心赢的，她也相信洛剑心能够获胜，想必其他人也是这么想的。

    而画面一转，回到洛剑心这边。

    两边的人对视着，身上都放出了战意，只不过他们看向洛剑心的眼神中，感觉到和之前有所不同，眼神中带着一些怒火。

    不过这个怒火和他们应该没什么关系吧，洛剑心也不至于因为他们学院合并而生气，这不是他们认识的洛剑心。

    那估计就是那个宰种惹到他了，惹的还不轻。

    顿时，裁判立马宣布比赛开始。

    双方人员也是立马召唤出武魂，身上的魂环尽数升起在自己身边。

    洛剑心的赤血刃，也同样是出现在了腰间，脸上一脸的淡漠。

    “金毅。”

    “剑心哥，什么吩咐？”

    武魂附体的金毅对着洛剑心询问道，现在洛剑心对他说的，肯定是战术的分布和要求。

    “你在小桔梗身边，保护她。”

    “小桔梗，远程支援我。”

    洛剑心三言两语就将整个事情，安排完了，人少的话，也就不复杂。

    “知道了哥哥。”小桔梗点了点脑袋。

    随后，洛剑心向前踏了一步，之后瞬间消失在了原地，朝着地方阵营中袭去。

    “这家伙，动作还是那么快。”

    “抗拒火环。”

    火舞见状，立马释放魂技，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，试图将重来的洛剑心直接弹开，不能够让他这么轻易的就冲过来。

    “剑御。”

    洛剑心将赤血刃竖立在自己身前，形成了一个护盾，虽然抗拒火环没有任何的攻击能力，但是它上面的火属性能力，也是能够吸收的。

    只见到洛剑心施展的屏障，吸收了抗击火环大部分的火属性魂力。

    而此时风笑天来到了洛剑心上方，他知道不能够给洛剑心一丝喘息的机会，绝对不能停下来。

    身后的翅膀挥斩，一道道风刃对着洛剑心扑面而来，洛剑心自然也是能够反应过来，手上的赤血刃瞬间被火焰缠绕，形成了一把火刀。

    直接对着风笑天斩去，飞出一道火刃，将他的风刃尽数销毁，火刃已经朝他飞去，风笑天也是连忙扭转身躯躲掉。

    “这是…火舞妹妹的魂力？”风笑天能够感受到，刚才洛剑心刀上的火焰，是火舞的魂力，没想到居然被洛剑心吸收了。

    “还没完呢。”

    “第一魂技，破魔之箭。”

    小桔梗那能看到他们一个一个上去打洛剑心，直接举起掠魔之功，上面凝聚着魂力，死魂虫缠绕在箭身，瞬间发射而出。

    速度及其之快，直接命中天上的风笑天，产生巨大的爆炸，这爆炸的威力，让风笑天向后飞出了数米，才稳住身形。

    擦了擦脸上的灰尘，看着远处的小桔梗，“不愧是洛剑心的妹妹，也不是一个好处理的人。”

