 起家众家老纷纷投降，在这样恐怖的强者面前，根本兴不起一点反抗的念头。

    场中留给了森家众家老处置，森亚彤带着林凡前往父亲森蚺的住所。

    一进入森蚺的别墅，森亚彤就直奔森蚺的房间。

    只见森蚺有气无力的躺在床上，瘦骨嶙峋，面无血色。

原本精壮的一个人，此时却像是一个风烛残年的老头一般。

    在他床边，还守着不少人，一脸的担忧之色，都是森蚺的近亲。

    “爸，我回来了！”

森亚彤含泪扑向森蚺，声音梗咽道。

    “哦……是亚彤啊，回来了就好。”

森蚺看了森亚彤一眼，有气无力的说道，眼中有着欣慰。

显然是很担心森亚彤的安全，此刻却是放下心来。

    “亚彤，你去找的药引，找到了吗？”

一名长辈出声问道。

    这人是森蚺的二弟森忝，在森蚺这一支中，除了森蚺，就是森忝最大了，现在森蚺重病，森忝俨然是这个小家的话语人。

    “没……没有，那里是一个陷阱，白巫师早就与起家串通，我和森迪家老差点都死在了那里。”

森亚彤解释道。

    “啊！”

听到此言，森忝众人大惊，没想到会是这个结果。

    “这……这可怎么办，没有了药引，那大哥的病……”一名女子着急的说道。

    “哎，没想到白巫师说的是假话，这下麻烦了。”

其余人也是一阵叹息。

    另一名男子连连摇头：“我早就说了，让亚彤去不靠谱，你们还不信，这下知道了吧！”

    这男子是森蚺的三弟森自，他一直都不喜欢森亚彤，支持的是少主森银。

森亚彤日渐受宠，威胁到了森银的地位，森自多方排挤她。

    森蚺一阵干笑：“呵呵，无妨，生死有命，不必介怀。”

    “不过……我请来了一位强者，有他在，一定能够治好父亲的！”

森亚彤指着林凡赶忙说道。

    房间众人都是看向林凡，看到林凡这么年轻，也就十六七岁，又都一阵失望之色。

    他们一直在这幢别墅内，又离议事大殿较远，根本不知道之前发生的事，也不知道林凡的强大。

    “亚彤，你说的是他？

他懂医术吗……这个年纪，我看他连医书都还没看全吧，怎么可能治好大哥。”

森自嘲笑的说道。

    “是啊，这也太胡来了。

亚彤，你没找到药引就算了，怎么还随便带人来医啊，这只会让病情加重的，一点都不懂事！”

其余长辈也是愤愤附和道。

    森蚺有气无力的开口：“算了算了，亚彤也是一片好心。”

    森亚彤急的满脸通红，赶忙说道：“我说的是真的，他真的能医好！”

    就在这时，门“嘭”的一声被推开，从外面急匆匆的走进来两个人。

一名青年和一名老者，青年正是森家的少主森银。

    “爸，我回来了，我请到了基国医术最高明的强者，你的病有治了！”

森银一脸兴奋的说道。

    “基国医术最高明的强者？

难道是……”众人都是看向森银身后的老者，只见这名老者气定神闲，童颜鹤发，一副仙风道骨之姿。

    “老夫墨争。”

老者抚了抚胡须说道。

    “果然是墨争！”

众人大惊。

    这可是医术造诣极为高深的强者，甚至能以医道杀人，能以医道提升修为！基国医道第一人，在整个北亚都是赫赫有名。

周围不少国家的武者，都经常去请他治病，而且无不是身份尊贵之辈，寻常人根本请不动他。

    经他手救治的案例传奇更是数不胜数，什么人死人复活，白骨生肉，犹如传说一般。

墨争号称与天争命，在北亚这片，传的神乎其神。

    “森银竟然请动了墨争啊，这下大哥有救了！”

    “是啊，有墨争在，就算大哥只剩一口气，都能从黄泉路上给拉回来，真是天不绝我森家啊。”

    “这下好了，终于等到了，有救了！”

    众人都是一脸的惊喜之色，对森银也是连连点头，能请到这样一位医道强者回来，森银是立了大功了！    “嘿嘿，还是森银有本事啊，不愧是我森家的少主！”

森自不失时机的赶忙夸赞道，同时还瞥了森亚彤一眼，“不像有些人，什么都帮不上，只会瞎添乱。”

    森亚彤顿时被说的满脸通红，刚想说话，森忝出声道：“好了，三弟你少说两句，大哥的病要紧，赶紧医治吧。”

    说完，众人都不再理睬林凡与森亚彤，都是簇拥着墨争，把让拥到床头。

    森蚺听闻是墨争亲临，也是露出了一丝喜色。

墨争的名号他是听说过的，有这名医道强者出手，看来自己是有希望了。

    虽然他之前说生死有命，但那也是为了安慰森亚彤，要是能活，自然是想活的。

    “有劳墨争前辈了。”

森蚺感激的说道。

    墨争一脸平淡，甚至有些冰冷。

“无妨，我也不是白给森家主医治，少主已经答应我，事成之后，许我森家一半基业。”

    “啊！”

众人闻言都是一惊。

    “这个墨争胃口也太大了吧，竟然要森家一半的基业！”

众人心中暗道。

    “这……”森蚺面带犹豫，为了自己的性命，送出森家一半基业，他身为家主，一时难以决断。

    “好！我们答应你，墨争前辈，赶紧医治吧。”

森忝出声说道，一口答应。

    “二弟……”森蚺还想说什么，森忝摆摆手道：“大哥你别说了，医治好你的病要紧，你恢复了，我们森家才能再创辉煌，一半基业是值得的！”

    “是啊爸，你是化境后期的大宗师，有你在，我森家才有顶梁柱啊，才能在各方势力之中站稳脚跟！”

森银也是开口劝道。

    “哎……”森蚺叹气一声，没有再说话。

    “墨争前辈，那就快开始吧，你的条件，我们都答应。”

森忝见状，赶忙催促道。

    墨争满意的点点头，答应一声：“好！”

    就在墨争要动手的时候，森亚彤的声音却是突然响起：“等等！让我请来的前辈先医治一下吧，说不定就治好了，我森家也不必让出一半基业！”

 