    姜灿活动一下肩膀和脖子，最近小君誉体重猛涨，整个就是一只白胖的肉团子，而且刚学会走路的小宝贝似乎又不怎么爱走路了，天天缠着妈妈抱。

    姜灿每天把两袋子面粉一般重的小君誉抱在手中，抱的肩周炎都犯了。

    霍知行赶忙把她拖到沙发上，让她舒舒服服坐着，自己给她按肩膀揉脖子。

    不过姜灿话还没说完，她接着刚才那个话题说：“为什么我不反感赫晋呢……因为，他是真的很好。”

    “姚曼宁傅清颜这些人接近你是另有所图，只有赫晋是真心对你。”她抬眼看看他，俏皮一笑，“老公，你老婆就算再笨，真心总能分出来的。”

    “哦？”霍知行故意笑道，“怎么分的？”

    “赫晋对你，就像我对你一样啊！”姜灿脱口而出。

    霍知行心头一颤，温柔的看着她，摸了摸她的脸。

    “物以类聚，人以群分。”姜灿轻声道，“是自己的同类，根本不用多说，一个眼神就能感觉的到。所以你说，姚曼宁傅清颜那些白莲花，怎么能跟赫晋比？”

    “再说，我一点都不怕赫晋喜欢你。”她得意的笑笑。

    霍知行心里甜滋滋，“为什么？”

    “因为你会永远在我身边的！”姜灿转过身，绕到沙发后面，伸手搂住他脖子，“因为……我老公这辈子，下辈子，下下辈子……永远都不会离开我！”

    霍知行心里像加了双份糖的焦糖爆米花，一下子乐的炸开了。

    他大拇指摩挲过她脸颊，深情的目光透着几分宠溺，星光从窗棂跳进房间，一切都被烘托的恰到好处……

    然而下一秒霍三爷便深刻的诠释了一下什么叫得意忘形。

    “哦？不会离开？”他嘴角快翘到天上去，一高兴就不知道自己说了什么，“老婆，你还挺自信啊！哈哈哈……”

    姜灿脸上的笑瞬间凝固了。

    “你什么意思？”

    霍知行猛然回过神，一阵寒意从脊梁上噌噌的冒。

    “霍知行，”姜灿推开他的手，“你给我解释解释，我为什么不能自信？”

    “……”

    “你认为我不配这么自信，是吗？”

    “不是不是……”

    “那是什么！”姜灿猛地声高八度！

    霍知行目瞪口呆，想自拔舌头。

    “哦，原来你是嫌弃我了？”姜灿不怒反笑，“原来你还另有打算？”

    “老婆！”

    霍知行知道自己又惹了大祸，这下子别说跪榴莲，恐怕胸口碎大石都难消自家媳妇儿的心头之怒！

    “灿灿，你听我说……”

    “行了，不用说。”姜灿神色淡然自若，抬手制止。

    霍知行咽了咽口水。

    她很平静，可在他看来，这应该是暴风雨前的平静……

    姜灿又回到沙发上坐着，随手拿起电话，用聊家常的平淡语气给尹若鸿打了个电话：

    “爸，吃过饭了吗？哦，那什么，知行有点不太舒服，需要扎针，你来一趟吧。”

    霍知行：“……”

    接着，姜灿又打一个。

    “表哥，聂家军里那支精锐，有多少人啊？……哦，三五百？他们需要练兵吗？呵……别客气，你妹夫可以陪练的！”

    霍知行：“！！”

    不一会儿姜灿拨了第三个电话。

    “喂，小澄，还在实验室呢？你研究的新药没人试？拿过来给你姐夫啊！反正你姐夫闲着也是闲着！”

    霍知行一个箭步冲进厨房，赶紧把姜灿给儿子做的辅食拿出来，蹬蹬蹬跑上楼去当慈父了！

    现在能救他的，唯有肉团子霍君誉！

    ……

    阿淑缓缓睁开双眼，头昏昏沉沉，像针扎一样痛。

    她环顾四周，这里是皇宫密室，黑漆漆一片伸手不见五指。

    从前赫雅为嘉敏王后排除异己，就是在这个地方……

    阿淑浑身一个寒战，不由自主的蜷缩成一团往后退，退着退着就到了墙角，冰凉的青石墙壁上似乎还有以前干涸的血迹。

    木门嘎吱一声，有脚步声缓缓朝这边来。阿淑瞬间四肢僵硬，瞪大眼睛盯着那片黑暗。

    “呵，醒了？”尊贵的金缕鞋停在她面前。

    阿淑顺着看上去，鞋的主人扬起唇角，笑容阴冷又恶毒。

    “殿下……”阿淑有气无力。

    赫雅蹲在她面前，猛地掐住她下巴，又尖又长的指甲涂着红色蔻丹，深深嵌进她肉里。

    阿淑痛苦的低呼一声，却听见赫雅的冷笑。

    “贱人，这就是你背叛我的下场！”

    “阿玉是婶母的人，这个死贱人我抓不到，所以……只好由你来替她顶罪了！”

    说着赫雅重重咳嗽一声，有蒙住脸的黑衣人进来，手中拿着一针试剂。

    阿淑知道那是什么，吓得面无血色。

    “不要，不要……”她跪在地上哀求，“求殿下饶了我，我……我只是一时糊涂，我还是想为殿下效力的！”

    赫雅不为所动，“给她打进去！”

    “不要！”

    阿淑撕心裂肺的尖叫声充斥着整个密室，赫雅一声令下，黑衣人上前丝丝按住阿淑，冰凉的针头贴在她手臂静脉上。

    这东西注射进去，她的一生，将会生不如死。

    “殿下，殿下！”阿淑哭喊着求饶，“殿下我错了，不要这样，殿下！”

    赫雅冷冷勾起唇角。

    就在针头即将扎进阿淑皮肤里的那一刻，她忽然喊了一声：“停下！”

    黑衣人立即收起针，将阿淑狠狠扔在地上。

    阿淑如一滩烂泥，浑身不停的发抖。

    赫雅缓缓踱步到她跟前，居高临下的看着她。

    “你真的，继续愿意为我所用吗？”

