    第四十七章：仆内门公司的噩运

    重新杀入长江流域的民族商品渎次不仅有了自只的运输渠道．而且还联合建设起了自己的销售渠道，并且使用了商标。

    洋行主要的涉及领域就是运输业，然后以运输业参与进口、出口。此时的华东自治政府显然是要这些洋行不仅进出口做不成，连运输业都插了一脚。

    残酷的市场拼杀再次展开，不过重振旗鼓的中国民族资本显然做好了充分的准备，双方在长江流域一武昌、汉口为中心，开始压低商品销售价格。

    中国商品降一点，洋行就降更多，以让洋货的价格始终低于从华东自治三省运来的商品，想以此来打击中国民族资本。

    此时在中国的洋行数量达到两百多家，这些洋行分散在各地，他们涉及多种领域，其中可以很明显的看到国际托拉斯的影子。

    托拉斯是一种垄断体系，他们对于市场上出现的竞争对手高度灵敏，往往以优势资本来打击竞争对手，然后将其吞并。

    然而这次那些洋行却失算了，他们虽然把价格压到比竞争对手的还要低，但却依旧有人买他们的商品。

    当然，他们因为压低了价格，更多的买家还是选择购买他们的商品，但在这种价格下，他们卖得多亏得也多。

    这是一场耐力上的考验，然而这些洋行不知道的是，来自华东自治三省的各种商品大多只把价格压在还有一点利润的状态下，因此不管卖多少都有钱赚，只是赚得多或者少而已，基本上不会出现亏损。

    这源于他们争回了成本优势，养商的货物从海外运来．首先需要的成本就更高，同时他们的劳动力成本多数比中国来得高，不过华东自治三省的工工大多需要缴纳污水处理费，而洋人的货物有些则是在劳动力成本更低的殖民地生产，例如印度。在这一优一劣的状态下．双方很难说谁的商品更有竞争力。

    但华东自治三省的工厂多使用先进设备，在这些先进设备的使用下，商品成本有的甚至可以降低一半以上，这才是华东自治三省的实业家能于洋人竞争的核心力量。同时华东自治政府努力压低原材料价格、能源价格，也让商品竞争力大幅度提升。

    双方杀价原本并不算太激烈，当然这是在华东自治三省的那些实业家们看来，毕竟他们刚开始压低价格的时候．还有不错的利润空间。

    不过这种程度在那些洋行看来，却已经进入了激烈的杀价状态，因为他们在这样的同等价格下已经开始做赔本买卖了。

    接下里双方的竞争则趋于白热化，华东自治三省的各工厂开始压缩利润空间，甚至有些工厂以不亏不赚的价格售出商品。

    洋行为了竞争，只得跟着压低商品售价，压到比这些竞争对手还要更低的价格．想以此整垮这些竞争对手。

    华东实业家俱乐部，这是一个加入条件十分苛刻的俱乐部，而这家俱乐部的创建者正是夏钧。

    能参加这家俱乐部的只有那些可以绝对信任的实业家．发展到现在，俱乐部会员只有十九人。

    而这十九人，全都是夏钧扶持起来的大商人，他的岳父李世霜，还有刘锦山是华东实业家俱乐部中最有分量的两个会员。

    他们二人的竞争十分激烈．不过在夏钧的警告下，双方采取的都是良性竞争。

    从二月底开始，夏钧就频繁和俱乐部会员聚会．夏钧要求他们在这场对外竞争中协同作战。

    每次俱乐部聚会，这些会员都会互相交换信息，并就市场策略上进行统一协调．做到一致对外。

    “他们现在的疯狂，只是他们覆灭的前奏。“夏钧在钥Ｑ日举行的俱乐部聚会上对在场的人说道

    “委员长．这是这一周的市场调查报告，我们有五类商品在竞争中处于劣势。“刘锦山递了一份报告给夏钧。

    这是夏钧每一周都要看的报告，这份报告由中盛、华盛两大集团联合其他工厂汇总数据后写成，夏钧接过报告看了起来。

    “过几天我会给这五类商品的厂家订购新设备，同时会为他们调整税率。”夏钧说道，此时免税时间已经过了，新增工厂只有三个月的免税时间而已，基本上大部分的商品都在交税。

    只要把税收降低，这些厂家的商品马上就能取得竞争优势。

    夏钧此时最迫切的就是把洋货排挤出中国，给与那些竞争上处于劣势的厂家减税政策，甚至是免税政策，虽然很可能什么钱都收不上来，但这能使民族资本生存，而这些民族资本的存活则能给人民提供更多的就业岗位，同时也能使国家的整体财富增加。

    政策是死的，人是活的，随机应变才是王道。

    只要把洋货排挤出市场，夏钧再征收也不迟，到那个时候，就算税率较高，洋资想再挤进来就不书那么容易了。

    三月初夏钧又进账了两亿六千万点积分，此时民心指数已经提高到了昭，华东自治政府已经赢得了自治三省人民的信任，所有人都盼望着新的一年中华东自治政府能带领他们过上好日子。

    有了这些积分，夏钧已经足以为民营企业兑换先进设备，在一些原材料受限制的行业，夏钧甚至不惜花费巨额积分去为他们羌换更加先进的设备。

    还不到十天，夏钧已经花出去了六千万点积分，全部都用在了这些民营企业身上，同时在纺织、造纸上的产能大幅度提升。

    正如夏钧所说，洋货在中国的末日已经不远了，夏钧的华东百货开始在华东三省各地开设，华东百货只卖国货。

    只要一走进华东百货商店，就能看到一个．买中国货，做中国人，的牌子．让顾客的民族感大大增强。

    华东百货商店外面还有一个牌子，上面写着．顾客永远是对的．，华东百货的员工必须谨守一个原则一栅不可与顾客争辩，即使顾客是错的。另外商品在一个星期内不满意，可以退还。

    热情的服务依旧基本原则．同时百货商场最下一层的货物都是面向普通民众的平价商品。这让华东百货商店一开张，便有十分火爆的生意。

    谁都知道，只要挂着．华东，这一名字的商业机构，就是委员长的华东集团开办的，很多时候就算华东百货商场内的货物有些比其他地方卖得高一些，人们也会选择到华东百货商场。

    很快华东自治三省就掀起子一股支持民族资本的热潮。

    各地无线电广播、学校都在宣传支持民族资本，街道上也挂上了横幅．或者刷上了支持民族资本的标语。

    学校师生也自发性的走上街头宣传，华东自治三省掀起的这股国货热潮将是永久性的，未来的中国，不会有洋货的立足之地，当然，一些无法自给自足的原材料除外。

    而在华东自治三省之外，夏钧也派遣了大量人员进行宣传．在各大城市刷上标语，在各报纸上．中国制造，商标的广告。

    中国制造商标属于民族资本共有，除华东自治三省商品可以使用外．其他省份的民族商品同样可以使用。

    同时南洋、澳大利亚的华人资本家也可以使用，不管那些华人是否加入其他国家的国籍。

    这代表着华东自治三省的一种态度，就算是海外华人加入了其他国籍，依旧承认他们是中国人，只要他们还会说中国话．不管是官话还是方言。

    洋人的抵抗也是很强烈的，例如在制碱上，夏钧的华东化工公司与英国仆内门公司发生了激烈的市场冲突。

    这种市场冲突甚至蔓延到了日本。

    仆内门公司长期垄断亚洲的纯碱的生产和销售．这种托拉斯模式的企业，见到竞争对手出现后，第一个反应就是一不正当竞争方式打击对手。

    然而仆内门公司这次遇到了一个让他不可撼动的竞争对手．华东化工公司根本不怕杀价。

    在纯碱、烧碱等产品的生产成本上，华东化工公司的商品比英国仆内门公司低处了将近一半．因为华东化工公司用的是侯氏制碱法，利用率提高猕，而且还能得到肥料。

    而在运输成本上，华东化工公司就在本土，仆内门公司则远在英国，和华东化工公司杀价简直是在跳楼。

    仆内门公司先是从英国调来了第一批纯碱、烧碱，很快双方就进去子全面战争阶段，仆内门公司忍着巨大的亏损，期望能将华东化工公司击倒。

    瑚占日，夏钧对华东化工公司下令道：“让他们死得一快点。”

    接到命令的华东化工公司开始把战火引到日本、东南亚等地，由于仆内门公司在这些市场上的销量最大，基本上没有谁和他们竞争，而华东化工公司的产品一进入这些市场，并且压低价格，仆内门公司只能把价格降到更低，以求不给华东化工公司喘息的机会。

    仆内门公司并不知道华东化工公司在这种竞争下并未窒息，就算是这样的价格，依旧有很足够的利润。

    反到是仆内门公司，恶性竞争范围一扩大，仆内门公司的销售量激增。与此同时，华东自治三省的工厂也开始购买仆内门公司的产品。

    此时的仆内门公司，卖得越多亏损得越多。而日本则是纯碱、烧碱的大客户，他们一见降价，纷纷购入仆内门公司的产品。

    仆内门公司仅仅支撑了五天．就再也支撑不住了。

    第一更，今天应该有四更，补昨天的。！