    蕊蕊愣了一下，这个问题她真没有认真考虑过，思忖几秒钟后才说道，“我就是觉得你们很相配，而且妈妈你是我遇到最喜欢的女人，我就想要你和我最爱的爸爸在一起。”

    她也不知道为什么，心中的那种念头就是非常的强烈。

    蕊蕊抬起了眸子，里面布满了无辜，“爸爸和妈妈在一起不是天经地义吗？”

    乔希希一噎，耐心的纠正说道，“蕊蕊，是有结婚证的爸爸和妈妈在一起是天经地义，我和你爸爸不是！”甚至，他们现在连朋友都算不上。

    蕊蕊皱眉，“我懂了。”

    乔希希的眼睛一亮，还没有来得及开心，只听蕊蕊又在后面继续说道，“爸爸和妈妈要领了结婚证才行，这个样子的话就没人可以打扰到你们了。”

    她突然好像找到了新目标！！！

    乔希希，“……”

    一时之间，她竟然无言以对。

    她无奈扶额。

    蕊蕊看着她这副模样，忍不住的笑出了声音。

    她知道乔希希说这些，就是为了让她死心，但是她的心中真的接受不了秦亦寒和别的女人在一起。

    在她的眼中，只有乔希希才可以配得上他！

    蕊蕊不忍乔希希如此苦恼，漂亮的大眼睛转了转，干脆就撒了一个善意的谎言。

    “妈妈，你别烦恼了，放心吧，我知道你的意思，不会再乱撮合你和爸爸了。”

    她会再想想办法，用让他们都不会察觉的办法去撮合。

    闻言，乔希希抬起了眸子，里面升起了一抹希冀的光芒。

    “真的吗？”

    蕊蕊认真点了点头，扑进了她的怀中，说道，“当然，我说话算话，我不想要看到妈妈难受。”

    乔希希的眼中动容，心里面更是布满了浓浓的感动，忍不住的伸手揉了两下她软软的头发。

    蕊蕊还是很懂事的……

    她问道，“蕊蕊饿不饿，要不要妈妈带你下去吃饭？”

    蕊蕊认真点了点头，“好~”

    ……

    另一端。

    秦亦寒带着唐静雪离开别墅后，就打算将她给送回家。

    他的心情郁闷，面孔上布满冷峻，浑身都散发着生人勿进的气息。

    车厢内的氛围沉默，安静到有些诡异。

    唐静雪坐在副驾驶上，顿时连大气也都不敢喘一下。

    她怎么感觉，和秦亦寒现在单独相处，比那会儿在别墅还要困难……

    唐静雪吞咽了两下口水，壮着胆子问道，“阿寒，你还在为了刚刚的事烦恼吗？”

    秦亦寒单手握着方向盘，懒得去搭理。

    他现在只想把这女人赶紧送回家！

    唐静雪也不觉得尴尬，又在后面继续撒娇说道，“蕊蕊这孩子，也真的是太不懂事了，居然把未来的大嫂和你扯在一起，也真是够离谱的，的确是该好好管教一下了！”

    秦亦寒的脸色猛地一沉，突然来了个急刹车，将车停在了路边。

    唐静雪猝不及防，要不是系了安全带，这会儿恐怕撞到挡风玻璃上了。

    她的脸色一白，被吓了一跳。

    “阿寒……”

    秦亦寒的眉宇上满是冷厉，面孔上更是布满了寒意，目光如利剑一般，直直的停留在她的身上。

    他的薄唇开阖，一字一顿，“唐静雪，我的女儿还轮不到你来批判！！！”

    唐静雪微愣，也意识到自己说错话了，脸上稍微有些挂不住。

    她小心翼翼的讨好说道，“抱歉……阿寒，我不是故意的，你别生气了好不好？”

    她以为自己是他的女朋友，算是他的半个家人，所以有些失了分寸。

    秦亦寒脸色难看到了极点。

    唐静雪老老实实的，再也不敢多言。

    秦亦寒重新启动起了车子，将她送回了唐家。

    “阿寒，我……”唐静雪下了车，还想跟秦亦寒说点什么。

    就在这时……

    秦亦寒脸色阴沉，突然开口，语气冰冷道，“你不是我的女朋友，我也不需要什么女朋友，以后不要再联系了！”

    说完，他直接驱车，扬长而去。

    “阿……阿寒……”唐静雪顿时僵硬在了原地，没明白到底是什么情况。

    她眼睁睁的看着秦亦寒的车影消失在了马路的尽头。

    唐静雪的脸色难看，心中布满了浓浓的不甘心，忍不住的攥紧了衣角，骨节都微微泛白。

    她才不会放弃的！

    秦亦寒这个男人……迟早会是她的！！！

    ……

    次日。

    吃过早餐后，管家照例将蕊蕊送去了幼儿园。

    可能是因为昨天晚上的聊天，她今天果然老实安分了许多，再也没有乱说什么话。

    秦景衍的医疗团队已经到达国内。

    他打算今天带着乔希希一起过去看看情况。

    没成想，他们两个人还没有出门，外面突然响起了男人清朗的嗓音。

    “希希，希希，我来找你了，这几天我都想死你了，你想我了吗？”

    两个人顿时一愣，下意识抬眸望去，就看到秦星辰走了进来。

    他穿着一身简单的休闲服，笑起来唇边还有着浅浅的梨涡，阳光明媚。

    秦星辰走了进来后，自动忽略了旁边的秦景衍，将所有的目光全部都投在了乔希希的身上。

    秦景衍，“……”

    秦星辰的眼中失落，像是一直被人抛弃的小奶狗，楚楚可怜。

    “希希，你怎么不理我啊？”

    “没有。”

    乔希希还是有些不太适应他的热情，尴尬的笑了笑。

    秦星辰得寸进尺，继续问道，“那你有想我吗？”

    乔希希一愣，老老实实的回复，“没有。”

    要不是他今天突然过来，她都快忘了有他这个人了。

    秦星辰的笑容一僵，只感觉自己的一颗脆弱少男之心，好像碎了一地。

    他幽幽说道，“没事希希，我想你就行。”

    乔希希，“……”

    她的脸上布满黑线，眼角都忍不住跟着微微抽搐了两下。

    这男人，还真的挺会自我安慰。

    秦星辰的精力很好，又在后面笑眯眯道，“希希，闲着也是闲着，不如我们一起出去约会吧，我朋友新开了一个私人电影院，3D屏幕，可有意思了！”

    私人电影院这种地方，是最适合情侣调情的……

    秦景衍的脸色黑沉，眉骨都突突狠跳了两下。

