    

    剩下四人瞬间崩溃。

    那远远超出想象的血腥画面彻底击垮他们的心理防线。

    十六人怎么可能在合围的瞬间被反杀。

    不可能！

    绝对不可能！

    四人，两名驾驶员，两名机枪手。

    扣下机枪扳机。

    哒哒哒哒！

    密集的火舌席卷而去。

    不远处的车辆启动向前方狂奔而去。

    然而沐凡漠然的眸子看向那两辆车远去的背影，脑后能量发辫散开，一步踏出，身形瞬间一分为二。

    幽绿光影在身后凝成光轨，身形瞬间消失。

    梦魇，才刚刚开始。

    ——暗影突袭！

    刚刚起步的两辆越野车突然停住。

    幽绿色的光轨划过车辆合为一体。

    龙骑的身影凝实。

    沐凡森然转身，那双面甲覆盖下的双眼淡然回望。

    咔……

    四人的眼睛中透着茫然，一道笔直血线从头顶浮出。

    他们连带脚下的车辆……一分为二。

    时间静止，尘埃落定。

    巨象佣兵团还有一人，那仅剩的侦察手，此刻摒除一切呼吸，闭着双目紧紧贴在百米高的树干上，一动不动，进入假死状态。

    他从始至终都未露过面。

    不过他的心脏却在不可抑制的跳动。

    面甲收起，全身铠甲消退成玉白色的骨片，沐凡突然抬头望着头顶那片树荫，嘴角浮起一丝嘲讽。

    低头，随意提起一把外骨骼专用的重型折刀。

    重量在70kg左右。

    这已经是一名成年人的体重，但是在沐凡手中却根本没有体现出重量来。

    咚。

    沐凡一脚踏在地面，脚掌深深陷入。

    此时龙骑的核心还未取下，手臂中发出噼啪的骨骼爆响。

    全部幽能这一刹那灌注到整条臂膀中。

    六式·钢铁臂。

    大跨步，身形前压，猛地一轮。

    霎时那重型折刀旋转着飞出，空气中传来尖锐的呼啸之声。

    藏在树冠上的侦察手只感觉心脏剧烈跳动，终于忍不住睁开眼睛。

    透过重重的树影，沐凡和他目光……笔直相对。

    那名侦察手的头皮尽数炸起。

    因为他的视野中，一柄重型折刀呼啸卷来。

    不！

    最后的生死之际，侦察手发出一声怒吼，用力推开身前的掩盖物，抓住绳索向下纵身一跃。

    然而那柄折刀在六式状态的沐凡手中，却拥有着恐怖的速度，就在侦察手准备转移的时刻，那柄折刀从对方胸口切入，重重没入树干。

    咚！

    沉重的刀柄撞到树干上。

    那名侦察手半个身子都被切开，就这样睁着眼挂在折刀上，滚烫的热血从高空洒下，形成一条清晰的血线。

    至此，巨象佣兵团最后一人死亡。

    沐凡的瞳孔中波澜不惊。

    对方选择和他进行丛林战，从一开始就注定了结局。

    幽能状态，解除。

    沐凡托着那枚骨球放回背包之中，看向自己被吊在半空的车辆，准备将那台全地形车放下，继续赶路。

    他走向巨网，在即将抵达全地形车的悬挂位置时，突然停下脚步，眯起眼睛，侧耳倾听。

    在他的耳廓中，一道尖锐的声音由远及近……

    那是……

    沐凡眼皮重重一跳！

    那是火箭弹！

    一片密集的白线出现在视野尽头。

    铺天盖地的火箭弹组成一个弹幕向他所在的方位笼罩而来。

    这一瞬，死亡的危机感被无限放大。

    轰！

    轰轰轰！

    所有挡在火箭弹前的树木都被炸成粉碎，剩余弹幕下一秒就将覆盖沐凡所在之地。

    这一秒能跑出多少米……

    而那火箭弹雨覆盖的范围何其之大。

    沐凡根本没有料到在这里，还有如此一个后手！

    他连攻击者是谁都不知道。

    这一瞬，沐凡的额头青筋暴起，右脚重重踏下，陷入泥土之中。

    六式·冲步！

    轰轰轰轰！

    当沐凡化作一道残影从原地消失时，火箭弹雨终于落下。

    惊天大气浪炸起，一片扩散而出的火云霎时就要覆向沐凡的后背。

    那火海扩散的速度，远远超越人体移动的极限。

    沐凡已经能够感受到背后那惊人的灼热。

    喉咙里发出有如野兽的咆哮，沐凡向前狂暴一跃，龙核再度扣向胸口。

    利用幽能抵御，是他最后的手段！

    但是也就在这一刻，他的左耳中却有另一道尖锐的啸声传来。

    还有袭击？！

    当他望去时，却是一面飞速旋转而来的盾牌！

    他敏锐的动态视觉清晰捕捉到，那是一面高约五米，宽约三米的木制盾牌！

    上面的木质纹理和崎岖不平的藤条，清晰可见。

    “躲在里面！”

    一声暴喝从丛林深处传出。

    这一刻由不得多想，沐凡身形蜷曲，以超绝的爆发力跟上。

    那面木盾旋转着落入泥土之中。

    沐凡的身体重重撞在木盾内壁。

    他的视线里，这一刻出现一台身高十米左右，通体附着青色木瓦的机甲。

    那台机甲重重踏在沐凡身前，双臂抵住盾牌。

    当木制机甲与盾牌接触的瞬间，那盾牌瞬间崩开一片层层藤条组成的巨网，足足十米见方！

    冲击波、弹片与后续的火箭弹同时落下。

    轰轰轰！

    恐怖的冲击力经过层层过滤，到沐凡身上只剩下一层浅浅的白浪拂过。

    沐凡的身躯纹丝不动，他却看着面前那台古怪的木质机甲双脚已经深深陷入地面。

    冲天的火云在这如大坝一般的藤网面前，终于不再前进。

    “等我。”

    那台机甲当中传来一道干脆的声音，整台机甲那泛青的颜色开始雾化与地面融为一体，那种泥泞的棕色带着青黄斑点。

    全息伪装？

    那台机甲一个侧身踏出藤网盾墙的防护范围，向前疾步冲刺。

    踏五转二。

    踏七转一。

    弧线折行步！

    超小夹角机动变向！

    那台机甲的机师展现出了惊人的素质。

    当那台机甲跃上树干的一瞬间，与整个森林融为一体，仿佛一片无形虚影卷向远方。

    在这熊熊燃烧的烈火附近，这道虚影毫不显眼。

    十五秒后。

    一台青黑色的机甲斜飞上半空，那台机甲颇为厚重，背部展开的火箭弹发射架还没来得及收回。

    “联邦军方七代半A级机甲【咆哮】级，使用常规动力系统，适用面极广，配备240枚火箭弹，多用于蛮荒星球的开拓！”        

