    第106章 城主师弟！

    城主府。

    徐秋雅穿着一席蟒袍衣衫，坐在大殿之中。

    这时候，只见一个个小官侍卫们站在徐秋雅的面前。

    “参见城主！”

    这一刻，只见一个个小官侍卫们被徐秋雅行跪拜之礼。

    徐秋雅淡淡挥手，让他们都站了起来。

    在东皇国，乃是分封制度。

    东皇帝国皇帝乃是天子，掌管着所有的城池。

    各个城市中的城主掌管着各自的城池，皇帝一般不会干预，正因为这样，当初选举城主的时候，都是老城主在落云城之中选举，皇帝未曾干预。

    只要各个城池管好自己的领土，不要有以下犯上之心，皇帝便不会干预那个城池的发展。

    所以，落云城虽然是一个城。

    但是礼仪制度都是按照一个国家的标准。

    所以，东皇国中的各个城，说到底也算得上是一个个的小国。

    徐秋雅作为城主，也相当于国王这般的人物。

    所以这些士官，侍卫，小将军才会在徐秋雅的面前行跪拜之礼。

    同样的。

    东皇国的皇帝乃是真龙天子，所以他的衣服是龙袍。

    到了各个城主这里，便是一席蟒袍。

    徐秋雅穿着蟒袍，巨大的胸襟将蟒袍顶起，虽然徐秋雅只是大乘境的强者，那些士官将军们有天人境的存在。

    但是这是东皇国皇帝御赐的城主之位，没有人敢不服。

    即便有人不服，也不敢在台面上说。

    徐秋雅轻轻抬手道：“请起吧！”

    “谢城主！”

    “各位，有什么事情要说的吗？”徐秋雅有模有样的问道。

    这时候，一个士官上前说道：“启禀城主，我们落云城的产业以前都是七大世家掌管，现在七大世家被灭，我们落云城的产业几乎都已经停滞了，对我们落云城的衣食住行有很大的影响。”

    听到了那位士官的话，徐秋雅微微的皱了皱眉。

    然后看向众位士官问道：“各位不知有和看法？”

    这时候，那些士官们一个看着一个，并没有好的解决方法。

    就在所有人面面相觑的时候，只听到一个声音从殿外传来：“这些产业都是七大世家的，现在七大世家被灭了，那么由城主府来掌管不就行了？”

    众人朝着殿外，只见一个青年慢慢的走了进来。

    青年穿着一席白衣，长得甚是好看，一双眸子之中仿佛能够看到星空一般。

    少年不是别人，正是叶辰。

    而且，现在的叶辰并未做任何的掩饰，就是叶辰本来的面貌。

    “小师弟！”徐秋雅立即惊讶道。

    这时候，众人看着叶辰，有些嫉妒叶辰的容貌。

    “他就是城主的小师弟吗？”

    “看样子是的！”

    “城主来找七大世家报仇的时候，不见这个小师弟的身影，等到城主报完仇之后，这个小师弟就出现了，一看就是一个小白脸。”

    “倒是那个祖师，替城主报仇之后，就消失了。”

    叶辰一进来，顿时大殿之中，便开始窃窃私语了起来。

    叶辰当然听到了他们说的话，但是叶辰并不在意，因为他们不知道，其实自己便是那个祖师。

    这时候，叶辰开口道：“师姐，我们可以一城主府的力量，将七大世家的产业拿过来，然后再重新制定产业的方针，让私家产业变成公家产业，这样，既可以排除垄断，也能够让这些产业卖的便宜一点，变相的，也减轻了百姓的赋税。”

    此言一出，这时候，众人都看向叶辰。

    “私家产业变成公家产业？”

    “说的倒是简单，但是这些产业的核心技术之前都被掌握在七大世家的手中，现在七大世家被灭，我们哪里去找这些产业的人才？”

    叶辰笑了笑道：“师姐，这件事情交给我，给我七天的时间，我必定让七大世家的产业在重新运转起来。”

    大师姐看着自己的小师弟，点了点头道：“好，这件事情就交给你了！”

    这时候，一个将军说道：“城主，苍龙山匪寇好像知道我们落云城换城主的事情，这两天有些蠢蠢欲动了，我们周边的很多百姓出城去都被抢了。”

    苍龙山是就在落云城之外，苍龙山匪寇乃是落云城周围那些各个仙门的叛逆弟子叛出，然后逃到了苍龙山，形成了一股新的势力。

    着一股势力并不是一个门派，而是来自各门各派。

    平时做一些打家劫舍的活，听说苍龙山的头领也有了天人境界。

    或许知道现在的落云城主只是大乘境界，而且最近落云城元气大伤，所以最近有些嚣张。

    徐秋雅看着将军，再度问道：“不知各位对苍龙山有什么看法？”

    一个士官说道：“我们落云城刚刚换届，实力大降，所以现在应该养精蓄锐，等我们发展起来之后，在起兵一举灭了苍龙山的匪寇！”

    这时候，叶辰开口道：“既然苍龙山的匪寇如此嚣张，我看就应该杀鸡儆猴，直接派兵灭杀，这样的话，能够稳住大师姐在城中的威严，之后再也没有人敢做这样的事情了。”

    “派兵灭杀？”一个士官冷笑道。

    “当年萧城主的时候，这么多年没有灭了这苍龙山，你告诉我如何镇压？”那个士官冷冷的看着叶辰问道。

    这时候，叶辰冰冷的目光看着那个士官道：“萧烈是萧烈，我师姐是我师姐，你的意思是，我师姐不如萧烈了？萧城主？呵呵......他不过是陷害我师姐一家的奸臣，你却称之为城主，我看你是萧烈的旧党！”

    “你！”士官冷冷的看着叶辰。

    这时候，只见叶辰拔出了手中的剑，一剑朝着那士官斩下！

    顿时，血溅大殿。

    那些士官很多都是没修为的读书人，所以叶辰根本没有用修为，直接斩杀了。

    也没有人看得出端倪。

    “萧家旧党，杀无赦！”叶辰冷冷道。

    但是大殿之上，没有人敢说什么。

    这一刻，所有人都惊讶的叶辰，这叶辰看着像是一个小白脸，但是没想到，他的手段竟然如此凌厉。

    这一剑之下，所有人对叶辰都要敬畏三分了。

    (本章完)

