
　　“这千变万化的能力，似乎也没什么好用的啊，也不能帮到我现在的情况。”

　　吸收完了新觉醒的能力之后，红玲失望的嘀咕了一句。

　　刚开始得知了自己居然又莫名其妙开始有新技能了的时候她还挺期待的，可没想到这技能似乎没什么大的作用。

　　这就是个山寨技能。

　　额，这四个字很符合这千变万化的技能，这不就是山寨技能嘛。天籁小说网

　　变成了别人，别的奥特曼，这不就是山寨的奥特曼吗。

　　“咦？”红玲忽然感觉有些不同寻常，盯着自己的手仔细的感觉了起来，“这股多出来的能量……”

　　觉醒了新能力的同时，红玲体内还涌出了一股能量。

　　这股能量很特殊，先前红玲还没什么感觉，但是现在注意力从千变万化上面转移了之后就感觉有点不一样了起来。

　　蓦地，红玲眼睛一亮，表情有些意外和惊喜了起来，“这怎么好像有点熟悉的感觉呢？”

　　红玲的面前虚空中，凭空出现了一张卡牌来，这是黑暗迪迦的卡牌。

　　这股能量给红玲的感觉，和黑暗圆环上面的感觉极其的相似。

　　红玲觉得，自己现在似乎不需要再通过黑暗圆环，她自己就可以把卡牌进行实体化了。

　　黑暗迪迦卡牌沉浮在掌心上，凝视了片刻，红玲一双眸子一眨，接着泛起了紫色的光芒。

　　唰！

　　下一刻，黑暗迪迦卡牌化作了一团光芒飘到了大厅的中央位置。

　　红玲眼睛一亮，一道人影映入了她的眼中。

　　正是迷你小迪迦，人类的大小，只不过是黑暗迪迦。

　　黑暗迪迦一双鹅蛋眼亮着令人窒息的光芒，面对着红玲。

　　“还真的可以！”红玲走到了黑暗迪迦的面前，围着他打量了一圈，心中啧啧称奇。

　　自己居然不需要黑暗圆环也能实体化卡牌了，这简直有点意外与惊喜。

　　而面对红玲的打量，黑暗迪迦没有任何的动作，就这么静静的站在原地任由红玲打量。

　　过了一会，红玲就把他给变回了卡牌。

　　重新坐回了软椅上，红玲摸着下巴，一双眼睛时不时眨动一下。

　　伸出手在身旁虚空一握，卡蜜拉火花出现在手中，红玲二话不说就直接进行了变身。

　　变身之后的迷你型红玲坐在软椅上，露肩的飘带垂至地板。

　　而随着红玲的心思转动间，她整个人都被一股微弱的黑暗气息缭绕，紧接着她整个人就开始变得模糊了起来。

　　等到一个眨眼的功夫，一个全新的人坐在了软椅上，红玲变成了迪迦的模样…

　　可下一秒，红玲又变成了盖亚的模样，然后是欧布，紧接着是戴拿。

　　最后，一个坐姿显得有些不协调，头上顶着两柄头镖，眉心一点浅蓝，全手红色为主的奥特曼出现。

　　红玲变为了赛罗奥特曼，而且还是赛罗的强壮日冕型。

　　“哎呀呀，这下子可就有意思了。”一道邪魅的且浑厚的声音响起，是赛罗的声音，听着给人有种奇怪的感觉。

　　红玲从软椅上站起身，走到了一面落地镜前，看着自己现在的这幅样子，总感觉有点的别扭呢。

　　不过压下了这股子别扭感，红玲忽然觉得，这个千变万化的能力，似乎也不是那么没有啊。

　　“嘿，我是赛罗，赛罗奥特曼！”红玲中二病犯了，学着脑子里忽然浮现出赛罗的姿势，还有赛罗那经常会摆出的动作时宣告自己名字的样子。

　　只不过，红玲还是有着别扭感，她看着自己现在摆出的姿势，和印象中的姿势明明没有什么差别，可是看着怎么就很不协调呢？

　　不动声色的收起了姿势，红玲啊不，红色的赛罗抱起了手臂，摸着下巴进入了思索。

　　或许红玲还察觉不到，她虽然变成了赛罗，的的确确也是和赛罗的强壮日冕型一模一样，但是他终究不是赛罗，神态和动作始终会有点不一样。

　　那就是这个赛罗有点秀里秀气，一看就是个软受版赛罗……

　　也难怪红玲总感觉有点不协调，明明动作都是一样的，但感觉就是不一样。

　　果然，山寨技能就是山寨技能……

　　经过了十几分钟的琢磨，红玲发现，在她变为了别的奥特曼之后，如果她再使用自己的那些技能和能力的话就会露馅。

　　也就是会自动变回她原来的模样，就是格尔蜜拉的样子，就这一点有点不足。

　　“这像不像是小无相功？”红玲暗自嘀咕了一句，别说，还真有点类似。

　　在外行人看来，她的招数无任何的破绽，但要是在内行人看来，比如赛罗本尊看到她使出赛罗集束光线绝对会一眼看出这是个山寨版的赛罗集束光线。

　　嗡——

　　红玲变回了自己格尔蜜拉的模样，随后抬手使出传送星纹，她一步就迈了进去。

　　等到红玲再次出现时，她整个人已经是处于地球之外的星空中。

　　红玲已经巨大化，再一次的变成了赛罗的模样，而且还是红色的日冕型。

　　这让红玲感觉有点奇怪，她明明想的是变成红蓝相间的形态，不应该是基础形态吗，怎么还是日冕型？

　　不过这一点她暂时抛到了脑后，她传送到外太空之中可不是闲的。

　　而是她想要试验一下，摸着手腕上的帕拉吉手镯，红玲虽然知道这玩意只是个山寨版，也只是个摆设，但她还真想看看，自己会不会变成赛罗终极形态，身着终极铠甲，她还真有点期待。

　　在地球上人眼众多，也不想有麻烦，所以就到外太空比较好。

　　回想着赛罗的标志性声音，红玲兴起的模仿了一声，“ser——”

　　.........

　　举着手过去了半响，手腕上的帕拉吉手镯没有丝毫的动静，这让红玲不免的感觉一阵的尴尬。

　　下意识的左右张望了一番，还好，这里没人。

　　摸着手镯，“看来也不是什么能力都能模仿。”

　　学着赛罗的样子抱起来双臂，脑海里又莫名浮现出了一幅画面。

　　一个宇宙人出现在眼前，他也是变成了别人的模样。

　　那就是巴巴尔星人，她记得这货也能变成冒牌的奥特曼，并且还很逼真。

　　还变成雷欧的弟弟和变成过欧布还是谁，只不过好像没能释放光线技能就露馅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第258章 我，赛罗免费阅读。https://xs.23sk.com 