 “这黑牢究竟是什么地方？”

姜空看着四周问道：“你们是如何知道的我的存在，如何知晓我的境界？”

一个个疑惑从其心头腾起。

“这里才是真正的囚牢。

都说外面的牢狱乃是关押大罪大恶之人的地界，殊不知，此地才是真正的关押之地！这里黑牢出去的任何一个人都能够在南大陆掀起腥风血雨。

当让这是你能够活下来的前提下。”

“至于你的气息与境界。

这更简单不过了。

来到黑牢之后，你只能够凭借你的五感力量，除却五感之外，任何力量都会被黑牢的四极镇龙柱所吞噬。

这也是为什么我们无法逃离此地的原因。”

“小崽子，你打消歪脑筋吧，黑牢那么多年以来就没有人逃出去过，就连那个老头都被困在此地无法出去了。

凭你是做不到的！在黑暗里面慢慢等待着死亡吧！”

“我们可以看看你能够活多久，可以感受着你的肉身死亡与腐烂，给我们无聊的日子多增添一些乐趣，呵呵……”一道道声音在姜空耳边回荡。

姜空面色阴沉的快要滴出水来。

这些黑牢罪犯口中所说的那个老头应该就是那一日见到的武尊囚徒不假了。

而且依据这些人所说的那样，看样子死在这里的人还不在少数！能够活下来的恐怕都是半步武尊级别的存在！依照刚刚传过来的话语声，姜空不禁背后恶寒。

黑牢之中关押的半步武尊恐怕数目达到了一个极高的地步！这里恐怕才是牢狱之中最为凶恶的地方！如果梅花神教的目的乃是这批人的话！念及至此，姜空顿时内心猛然一颤。

这群人放出去，那南武学府肯定守不住了！如此多的半步武尊，还有一个武尊层次的强者！这些战力加起来绝对能够横扫南大陆所有的势力！“怎么办？”

姜空不断思索着解决之道，很快回想到了自己手中与钟翰联系的那一枚玉佩。

可是不灭真火根本无法传导过去将玉佩的封印揭开，在半途之中直接化为四极镇龙柱的力量！一时间，前后无路，他陷入了前所未有的两难之地。

来这里本身就是为了梅花神教的事情而来，现在被打入黑牢，等到钟翰他们到来，恐怕什么都晚了！“如果梅花神教的目的是解救这里所有的人。

那么必有人回来到这里，在这里所有人被解救出来的时候，恐怕就是攻打南武学府的时候！那个时候我出来也无法制止了。

这个时间多则十天半个月，少则四五日之内必会发生！我必须要在此之前出去！”

姜空内心暗道。

事态紧急之下，他也顾不上什么了，不灭真火大肆涌出。

姜空尝试着能不能将自己身上的龙头金锁给震断。

不过事实上，随着他激发出力量的加大，四极镇龙柱之中阵法强度也在加强着。

无论他如何努力，都无法冲破此地的封锁。

很快其体内不灭真火损耗了四分之一，这些力量全都被吞噬的干干净净。

“小子，你放弃吧。

这四极镇龙柱足以抵抗四重天武尊的冲击，除非有特定的解龙刀，要不然你永远会被困在这里！”

“现在越挣扎，只会让你死的更早。

感受到你边上的囚牢了吗？

在那里一个比你大十几岁的九重天武皇，现在肉身还被捆绑在那里！”

“距离你两个囚牢的方向，那里的人已经成为了一地白骨。”

“除非你死了，有人进入这里，要不然你的尸骨除非是化为黄土。

要不然永生永世就存在在这里了！”

“我被困了十年了，早已经看淡了！”

“我被困了十九载，即将跨入二十载了！”

“我再过一个年头就是四十载了！”

“最后面有一个老疯子，那个老头被困了足足七十载！”

“沧海桑田，你只能够在黑暗之中死亡，你的意识会一点点沉沦在此，一直等到你肉身也一并消损！”

……一道道声音在黑暗之中回荡着。

姜空内心此时竟出现了一丝恐惧，在此之前从未出现过如此的惧意。

他的武心竟是伴随着这些话语声一点点动摇，这些话语声有着一种魔力，如若钢针不断刺入他的耳中，干扰他的本心！就在此刻，其神识之中的双色魂海顿时爆发出一股子如同山呼海啸，雷鸣般的声音。

斗天族与黄金古族的神血竟是在这一刻激发。

斗天族神血迸发出一股斗天斗地的壮烈战意，凝聚一杆血色枪影守护住了姜空本心，斩尽邪祟！而黄金古族的神血就像是成为了姜空的铠甲，让他百邪不侵！两大力量成为姜空的矛与盾，令其的囚牢成为一片净土！ 