
　　容妃看到婉婕妤吃瘪，高兴得不得了，还特意凑到云琯琯身边，主动要跟她一起走。

　　“使点小手段，还真以为自己是仙女了。”容妃不屑道，“装模作样的，一看就没什么好下场。皇上图个一时新鲜罢了，若不是……”

　　若不是宋婉华酷似云承弼的青梅竹马，后宫这台子，还未必有她多少戏份。

　　但容妃顿了顿，到底没有说出来，而是看向云琯琯。

　　“对了，公主，那彩虹究竟是怎么做出来的？”

　　云琯琯见她果然心情很好的样子，也就耐心地解释了一通。

　　“娘娘想必知道，平时有彩虹出现，都是在雨后，因此彩虹才有了个苦尽甘来的好兆头。”云琯琯笑了笑，“实际上只要雨下在了合适的地方，就会有彩虹出来。我不过是命人在正确的位置洒了水罢了。”

　　真要跟容妃说什么色散折射的，她估计也听不懂，云琯琯便言简意赅地说明了一下原理，其实也就是模仿自然现象洒个水，除了时机和位置需要讲究，还真没什么难度。

　　倒是容妃涨了见识，惊叹道：“竟然还能如此！果然，本宫从前输给你也不冤。”

　　云琯琯失笑。

　　容妃跟林妃和婉婕妤这种人比起来，还显得挺可爱的。起码性子都写在明面上，不会装腔作势，用拙劣的演技碰瓷。

　　“说到这个，还没跟容妃娘娘道个歉。”云琯琯叹了口气，“后位之争，我当真无法插手。一来立后本就是正事，牵扯到各方势力相互制衡，二来我与李容仙交好，也不想过于偏颇。”

　　“你竟是这么个实诚人。”倒是容妃笑了一声，“有什么好道歉的，万一本宫当不成皇后，有容家在身后垫着，怎么也不至于混不下去。你只要谁也不帮，本宫心里还能安稳些。”

　　她说完，语气微微一沉，又接着道：“比起这个，本宫更不想被那宋婉华踩在头上。今天还真多亏了你替本宫出了口恶气。”

　　不知为何，容妃说这句话时，语气里更多的不是恨意，而是一种……说不清道不明的哀怨。

　　后宫的女人，如林妃，如容妃，如李容仙和婉婕妤……多多少少都有些旁人见不到的故事。

　　恐怕也是因为皇帝老爹的白月光吧。云琯琯看在眼里，却不点破。

　　“我也不喜欢婉婕妤罢了。”云琯琯从容妃脸上收回目光，淡淡道，“虽然我不准备插手，但我也并不觉得让婉婕妤做皇后是个很好的选择，否则日后的宋家……”

　　话题敏感，云琯琯不好再说下去，然而容妃却懂了她的意思。就算容妃在其他方面有些迟钝，她在后宫拔了多少年头筹，容家就战战兢兢了多少年，生怕被云承弼所猜忌，这种事情，容妃哪能不明白？

　　“哼，本宫看宋阁老也真是老糊涂了。以为皇上还是刚继位时的少年人，任他揉捏吗？”容妃嗤笑道。

　　两人一路走，一路把婉婕妤和宋家给吐槽了个遍。待分路时，容妃突然笑容满面地叫住了云琯琯。

　　“对了，公主今天让本宫看了婉婕妤的笑话，本宫心情甚好。早些时候芊芊求本宫帮你一个忙，现在，本宫答应了。”

　　云琯琯一愣：“帮我？”

　　……

　　从下朝开始，就在云琯琯折腾彩虹的同时，司明朗和李彦斌已经在清点兵马，收拾行李准备出发了。

　　冬季日短，等他们忙乎完，已经是接近傍晚了。两人领着一队人马出了城门，一路走，司明朗一路回头，看看队伍后边，再看看城墙，最后心不在焉地收回目光。

　　李彦斌有些唏嘘。

　　“别看了，安心上路吧。”他拍了拍司明朗的肩膀，又觉得这句话好像不太对，于是补上了一句：“公主是不会来的。”

　　他倒不是说这话嘲笑司明朗，两人都清楚，这是事实。他们两个人可以说是被云承弼赶出京城的，哪能让云琯琯特地来送一趟？

　　“不来才好。”司明朗便也不再回头，“她来了会被皇上责怪，没有必要。”

　　嘴上这么说，司明朗语气里的失落就像根针一样扎在那里，任谁听了也无法忽视。

　　李彦斌叹了口气：“走吧。”

　　今日天气变得厉害，中午还出了太阳，等到现在天一阴沉下来，司明朗脸上一凉，用手摸去，一片冰凉的雪花在他的手指与脸颊之间化开。

　　“下雪了，加快速度吧。”他皱了皱眉。

　　没想到，屋漏偏逢连夜雨，这下的还不是单纯的雪，而是雨夹雪。雨夹雪没有想象中的那么诗意美好，雪水和冰碴子一起落在身上，把内衬的棉服都浇得又冷又湿，叫整个人都会失去力气。

　　司明朗和李彦斌一回头，见队伍几乎都耷拉着提不起劲，只好出言鞭策：“前边还有半里路就是驿站了，我们在那里休息一晚上。”

　　一听马上就能休息，众人这才强打起精神。

　　司明朗也累的不行，还有些担忧，照这个状态，到了东陵，若是宋阁老在那边有埋伏，他们又该如何应对？

　　还有，东陵究竟出了什么事，他之前根本没有收到传信，今天一下朝，司明朗立刻写信过去询问情况，然而信鸽也没有这么快，再加上天气恶劣，可谓是把可能的消息全都拦下了。

　　怀着满腔的疲惫和担忧，司明朗推门进了驿馆，眉心拧成一团。

　　“店家，温点酒来，再上几桌……”

　　然而话还没说完，便哽在喉咙口。

　　司明朗怔怔望着驿馆角落里，身着男装的云琯琯看着他，眨了眨眼，而琳琅就坐在她身边。一时间，他心中所有的情绪好像都被扫空了，只剩下身体感官还在运作，眼前是云琯琯熟悉的笑脸，身边是驿馆烧起的火盆……很暖和。ŴŴŴ.23sk.com

　　李彦斌见状，也愣在了一旁，张口结舌。然而两人都知道，此时点名身份是不智之举，云琯琯能顶着压力来送他们一程，已经很不容易。

　　司明朗长长吐出一口气。

　　“店家，再上几桌热菜。”他将一锭银子拍在桌上，嘴角勾起淡淡的笑容。

　　很快，酒和菜便被端了上来。与此同时，隔壁桌有位商人打扮的年轻男子忽然走近，同他们打了个招呼。

　　“几位可是赶往东陵的？”

　　这商人语气淡淡，李彦斌原本不想理会这些套近乎的过路商贾，但这人声音听着着实有些眼熟，李彦斌便抬眼看去，没想到，这一看去，他便傻了眼。

　　“路、路……”李彦斌仰着头，激动得磕磕巴巴。

　　这不是路荣吗，她是什么时候回来的！

　　才路了两声，路荣便猛地往他脸上糊了一巴掌，满脸的“跟你不熟”。她接着开口：“路途遥远，我们没想到风雪严寒，商队行走困难。若是顺路，几位不妨护送我们一程，届时必有重谢。”

　　司明朗这才向商队的其他人看去，只见一个个身强体壮，眼底不时有精光闪过，却非要装成老弱病残……这是谁护送谁啊！

　　“自然可以。”司明朗轻轻笑了笑。这除了云琯琯的安排，还能是什么？

　　他以为她不会来相送，甚至见不到一面。

　　可云琯琯偏偏忧心自己带的人手不足，不仅亲自来了，还送上了最需要的助力，处处为他打理周到，却不落于一字。

　　司明朗心中燃起久久不散的暖意，抛开云琯琯公主的身份，她于自己亦是世之珍宝，值得终身珍藏守护。

　　他此行回东陵，必然还要将大宛跟昙国联合之事一并查清。

　　那么他跟云承弼的约定才算有个着落，也有资格真正成为云琯琯身边那一人。

　　司明朗举起酒杯面向路荣，也面向了路荣侧后方的云琯琯。云琯琯见状也举起了手中的茶碗，两人遥遥相对，一饮而尽。

　　“还请多多指教了。”司明朗看着云琯琯道。

　　而云琯琯冲他露出一个笑容，随后，两滴眼泪忽然不受控制，从眼角滑落下来。

　　小明，你要多保重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百七十八章 雪中送炭，举杯相送免费阅读。https://xs.23sk.com 