    司马错也劝谏道：

    “三公子，再打可就要出人命了。

    咱们可不好交代啊。

    虽说他们是被老百姓打死。

    但庸城那些老家伙们可就抓住您的把柄了。

    即便是君候也不会太高兴。”

    三公子嬴天优雅地摇着扇子，笑着反问道：

    “刚才谁说要打他们他们五十个的？”

    白起、司马错、蒙恬惭愧地低下了头。

    王贲、李信、王龁等人可来了劲了，喜道：

    “难道说公子同意我们跟老百姓一起收拾他们？”

    “哈哈哈哈！”

    嬴天被王贲这个憨货给逗笑了。

    看着被老百姓撕扯住的禁军们，已经被打的鼻青脸肿，缩成一团，跪地求饶。

    嬴天明白再任由老百姓打下去，可真就是要死人了。

    “各位乡里乡亲，且住手！

    听我嬴天一言。”

    嬴天宛若无量大法师，言出法随。

    那些动手、唾骂的、拱火的、气愤的老百姓，男女老少，一瞬间，全部静了下来。

    齐齐看向了德高望重的三公子嬴天。

    这是何等的威望？

    被老百姓关入囚车为首的侯府禁军想都都不敢想。

    即便是君候来了，想必跟三公子的威望一比。

    犹如腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？

    五十禁军对三公子嬴天彻底怕了，怂了，彻底臣服。

    若不是身体被困在囚车，嘴里被塞了臭袜子，他想赶紧跪下认错。

    嬴天走到城主府邸门口大门正中，先是恭敬地对着所有老百姓行了一礼。

    “诸君安好，鄙人嬴天何德何能敢承蒙各位如此厚爱。

    我嬴天谢过了。”

    老百姓见嬴天居然给他们主动行以大礼。

    想要跪下回礼。

    可是嬴天说过，今天他们谁都不许跪。

    故而默默直视，各自用善良的眼神回礼。

    “我君父急召我回庸城，不过是因为三大家族的事情。

    我知道大家担心我的性命安危。

    但是我嬴天什么人你们也看到了。

    此去庸城，必然完璧而归。

    请诸君安心等候。”

    老百姓心里很想说三公子不要走，但不知道怎么劝说一言九鼎、威严任礼的三公子。

    其中一个老者拄着拐杖心疼道：

    “三公子，你是我们的天！

    你走不得！

    我们不能没有你！”

    其余百姓跟着附和说着类似的话。

    嬴天温柔地摆了摆手，解释道：

    “我知道大家舍不得我。

    我也舍不得大家。

    我向大家保证，去过庸城之后，必然回来跟大家伙团聚。

    给你们选出一个比我还要贤能的县令。

    大家以为如何？”

    一个还没有嬴天腰间佩剑高的垂髫小儿撒开爹娘的手。

    平日里自然是不敢。

    今天居然大着胆子冲出人群，跑到了嬴天身边，仰望着发出怯懦稚嫩的声音：

    “城主，您……”

    嬴天当即抱起打断，捏着孩童的脸柔情道：

    “叫叔父。”

    垂髫小儿害羞地问道：

    “叔父，你可是答应我们一定要回来吗？”

    嬴天大为感动，眼角噙着泪水，激动地看着无数百姓缠声道：

    “我嬴天答应你们！

    未来某一天一定回来！”

    孩童抱着嬴天撒娇，回头对着老百姓道：

    “叔父答应我们了……”

    众百姓默然流泪，放下了手中的武器。

    此刻无声胜有声。

    十二武将感同身受，发誓以后一定就是给三公子牵马坠蹬都行。

    这是一份无上的荣誉。

    “行了，大家都散了吧。”

    嬴天抱着垂髫小儿亲了一下，放在地上，那孩童恋恋不舍。

    嬴天摆了摆手，示意赶紧回到爹娘身边。

    那垂髫小儿这才一步一回头地回到了爹娘身边，仰望着无限高的嬴天。

    “城主，今天你要远行，就当我们送你出城吧。

    要不然我们不走了。”

    一老者难过地摇头。

    嬴天也明白如果不让他们送自己。

    自己是轻易走不脱的。

    便感激地回道：

    “那就请各位兄弟姐妹，各位长辈稍等片刻。”

    百姓点头。

    嬴天转头看向了令人作呕的五十禁军，拿出之前无上威严之姿态命令道：

    “来人！”

    城主府中的十几个下人出门。

    “带着他们先去洗个干净。

    另外请郎中给他们治伤。

    一定要快。

    不能让大家伙多等。”

    十几个下人拱手回道：

    “诺。”

    那些倒在地上被打的鼻青脸肿的禁军被搀扶着进入城主府，路过嬴天时都赶紧的点头谢恩。

    被关在囚车里为首的侯府禁军逃过一劫后，行至嬴天跟前跪拜谢恩。

    嬴天摇着扇子看向别处：

    “赶紧去洗个干净。

    你们也不容易。”

    为首的侯府禁军感动的泪水直流。

    随即也去洗澡去了。

    在五十侯府禁军洗澡治伤的时候。

    嬴天以及十二武将跟老百姓席地而坐，聊起了家常。

    聊着聊着，嬴天突然顿悟了一个道理。

    他靠着签到，自持有很多厉害的力量。

    以为能为所欲为，保我安全。

    今日一看，老百姓之表现。

    他才明白，那些平日里嬉笑怒骂、蝇营狗苟，为求吃饱饭的可怜百姓。

    他们身份低微，相比贵族、世族，极其卑贱。

    但是他们今日所爆发出的能量是摧枯拉朽、吞灭天地的。

    嬴天突然意识到原来天底下最大的力量就是伟大的老百姓。

    罗网、墨家、玄甲军、甚至什么别的力量或者组织。

    跟老百姓一比，太过渺小，微不足道。

    一个咸阳百姓这种力量，威力就如此巨大。

    若是加上庸城、整个秦国，乃至于整个华夏……

    嬴天想都不敢想。

    那将意味着他气吞天下，成为天下之主。

    承担万千黎庶的福祉，关乎整个华夏的未来。

    这个担子太重了，嬴天多少有些畏惧。

    但又是那样的诱人。

    可嬴天内心亦是渴望躺平享乐的。

    这种拧巴矛盾的心情，让嬴天不得不重新审视当下。

    未来的路又该如何去走。

    一顿饭的功夫。

    五十禁军终于洗完澡，治完伤。

    依旧是被打之前那般威武。

    就是脸上的伤痕十分碍眼。

    为首的禁军率领四十九禁军走到早已准备好的腾龙车辇旁，跪在地上：

    “请三公子上车！”

    嬴天这才起身，走到腾龙车辇旁，那为首的禁军竟然跪在地上，充当上马石。

