    关键时候打来电话，怎会那么巧？

    托马斯杰是谁？阴国皇家医院的专家，那是高不可攀的存在，一个龙国贱民能攀上他？可是声音错不了。

    进一步确认道：“托马斯杰叔叔，你在哪上班？”

    “除了阴国皇家医院，我能去哪儿？婆婆妈妈，再不道歉，后果自负！”

    这下错不了，约利逊立即低下高傲的头颅，“先生，误会，请你原谅！”

    啪，林寒甩手一巴掌，约利逊脸上呈现叠加的指印，嘴角都流血了。

    “是误会吗？目中无人，嚣张跋扈！你要记住这里是龙国，不是你们阴国！别在这儿撒野！”

    约利逊刚要发火，想起托马斯杰的警告，只能不服地压下怒火，心想明着不能报复，就暗中找人收拾他。

    “林少，约利逊先生身份非同寻常，你已经打过他，避免冲突进一步升级，到此为止吧！”

    红姐无比震惊，没想到林寒还有一个能压制约利逊的外国朋友，如此以来，林寒又逃过一劫。

    约利逊捂着脸，怒道：“我已经向你道歉，现在可以了吧？”

    啪。

    林寒又是一巴掌，“我知道你不服气，如果不是拿托马斯杰压你，你会道歉吗？你听仔细了，只要你继续生活在龙国，就要夹着尾巴做人，而且要摘掉你的有色眼镜看待龙国人！”

    约利逊敢怒不敢言，只好点头，“明白，明白！”

    “滚吧！”

    约利逊像是得到赦令，匆忙离开。

    这可看呆了红姐，能够把约利逊压制得服服帖帖，可见林寒那位朋友能量有多大，眼中隐隐流露出忧色。

    “还是林少厉害，打击了约利逊的嚣张气焰，快请坐！”红姐的态度急转，还瞟了眼月影。

    “坐就不必了，咱们开门见山！说吧，你跟章公豹什么关系？”

    经过综合分析，林寒已确定向章公豹泄密者就是红姐，此行有备而来。

    红姐一脸茫然道：“跟他没任何关系呀！林少为何突然问这个问题？”

    “你没说实话！只有你知道我去找章公豹，结果他们已经布下陷阱，等我往里钻！你给我解释下！”

    “我只负责提供情报，是你多疑了！至于你掉入对方陷阱，是你经验不足，与我何干？”

    红姐进一步解释：“章公豹的敌人比较多，为了自身安全，森严的防护措施，不足为奇！”

    “如果你不是霍少的朋友，不会给你提供情报！”

    红姐不但完全推卸掉责任，还让人觉得她很委屈，滴水不漏回答这个问题，足以说明提前想好了措辞。

    起初林寒担心搞错对象，现在反而松了口气。

    “你的心理素质非常强大，面对我的问题不慌不忙，而且有理有据的反驳！越是这样，越让人怀疑！你说呢？”

    红姐神色微怔，不悦道：“你还怀疑我？”

    林寒强调道：“不是怀疑！而是确定！”

    “林少，玩笑开不得。”

    林寒一声叹息，“你看我像开玩笑的人吗？给你一个立功表现的机会，老实交代你和章公豹的关系，说出他在哪里！否则，我用特殊手段让你乖乖交代，到时候，定不轻饶！”

    红姐脸色瞬间沉下来，“林少，请不要无理取闹！红楼不是任人欺负的地方！”

    “你再这样，我请你出去！”

    林寒目光冷寒，“想必你已经调查过我，不管什么样的人，我都能问出想要的答案！没人能糊弄我！何去何从，你做决定！”

    “出去！以后不许踏入红楼半步！”红姐手指门外，厉声喝斥。

    她还快速拨出一个内线，把听筒放到一边，如此以来，无论发生什么事，电话那边听得一清二楚。

    林寒不以为然，“问你最后一遍，说不说？”

    红姐犹豫了，不确定林寒会采取什么手段。

    林寒吩咐月影拍视频，暗中用了摄心符，直到红姐眼神有所变化，开始提问。

    “向章公豹出卖我的人是你吗？”

    红姐却摇了摇头，“不是！是房小姐！”

    “房小姐是谁？”林寒对自己的摄心符非常有信心，所以，问出真相，并不感到惊讶。

    “房家大小姐房兮倩，也是我的老板。”红姐面无表情的说道。

    旁边的月影不由瞪大眼睛，虽然见林寒审问过人，但依然觉得诡异。

    什么都没做，怎么好端端地交代了？匪夷所思。

    “房兮倩跟章公豹什么关系？”林寒再次问道。

    “不知道，但是章公豹与房家关系非常好！”

    林寒点头，答案即将揭晓，“最后一个问题，章公豹躲在哪里？”

    “房家别墅……”

    得到想要的答案，林寒又问道：“你和霍天豪交往，出于什么动机？”

    “利用！”

    林寒轻轻摇头，要是让霍天豪知道，是伤心难过还是暴跳如雷？

    伴着他打了个响指，红姐恢复正常，见林寒一脸坏笑地看着她，有种不祥预感，刚才怎么了？什么都想不起来。

    “嗯，你很配合，表现得不错，不过，要是让房兮倩知道你出卖她，会怎么惩罚你？”

    红姐心里陡然一沉，“我……我什么都没说，小姐为啥惩罚我？”

    “给她听听。”

    在林寒吩咐下，月影当即打开视频，看到一半，红姐面如死灰，怎么招供了？这是严重背叛！房兮倩不会轻饶她。

    “只要乖乖听话，看在霍天豪面上，房兮倩不会知道是你背叛她！”

    红姐神色颇为复杂，当看到听筒，神色剧变，突然喊道：“快来救我！”

    说完，直接挂断。

    不知悔改，林寒冲月影使个眼色，她悄然躲到门后。

    “把你的人全部叫来，我要逐个收拾！”林寒不慌不忙地坐下。

    砰，房门撞开，一道身影闪入。

    “红姐，你不该出卖小姐……”

    屋里出现一个男人，目光阴霾，他是房兮倩派来保护红楼的超级打手，一般情况下不露面。

    “小心身后，把他们两个拿下！”红姐想亡羊补牢，只有除掉林寒，才能守住秘密。

    男子豁然扭头，砰，一记粉拳砸中他的脖子，直接昏死过去。

    “你也睡会吧。”林寒一记手刀落下，红姐也昏迷不醒。

    担心二人提前醒过来，又在他们身上扎了几针。

    随后，带上房门，林寒和月影悠哉地离开。

    “先生，什么时候行动？”

    月影回头看了眼红楼，认为这是最肮脏的地方。

