    就在这时刚巧一名病人从他们身前走过，嘴里还嘟囔着：“宝芝林这几天是怎么了，药越来越贵，还越开越多？”

    “先生，请留步！”

    林阳眼疾手快叫住了对方，笑道：“我们也是病人，刚才医生开的药我们也觉得多了，介意我们看看你的吗？”

    “你看吧！唉，如果看中医也这么贵，我不如去看西医算了，好得还快点！”男人嘟囔着将药方交给林阳。

    林阳定睛一看，病人应该是气虚加腹泻，医生给他开了个‘桂枝汤加四逆汤’双管齐下！

    再加上零零碎碎的，又是二十几种药材！

    “卧槽！这帮医生都疯了吧？”林阳忍不住皱眉。

    原本中医治病是‘直捣黄龙’几味药下去直接针对病根。

    可有的医生却实施‘饱和打击’几十种药物灌下去，正所谓东方不亮西方亮，总能把病治好！

    而且他们开的药通常较为温和，融入了一些名贵药材，就算没治好病，但也不会吃死病人！

    最后就导致病人成了‘药罐子’而那些乱‘开大方’的医生们，则填满了自己的‘钱罐子’！

    “上次我老婆来看病，一个感冒给她开了十五种中药，气死我了！”男人愤愤不平道。

    “......”

    林阳将药方还给男人，他与刘正风对视一眼，相互从对方眼中看到了疑惑。

    “护士小姐，宝芝林是不是换医生了，我以前来看病好像不是这些医生啊！”李阳拉住一个路过的小护士，笑吟吟地问道。

    护士看了林阳一眼发现是个帅哥，不禁莞尔一笑，说道：

    “先生你还不知道吧，我们宝芝林的老医生都走了，现在这批医生，有一半的工作还没超过三年呢！”

    “那之前的老医生呢？”林阳好奇道。

    “那些老中医都是贺家的人，前段时间贺家突然退出宝芝林管理，那些老中医也跟着走了！”

    护士小妹妹一边说，一边花痴地看着林阳，俏脸羞红的说道：

    “帅哥，咱们加个微信吧，你要想知道宝芝林的消息，我随时都能告诉你哦！”

    “没问题！”林阳淡淡一笑。

    加完护士的微信后，他和刘正风一起离开了宝芝林，回到百草堂。

    “师兄，你觉得对面怎么样？”寒霄问道。

    “本来我还有点担心，但现在我完全放心了！”林阳嘴角上扬，冷笑道：“不出半年，宝芝林必垮无疑！”

    “那太好了！”

    寒霄不懂医术，但听到林阳这么说他也放心多了。

    “现在这些中医，靠着开大药赚钱，着实可恶！”刘正风皱眉道。

    “咱别管那么多了，还是先回酒店吃点东西吧！”林阳笑道。

    “好！”

    一行三人上车，重新回到了酒店。

    晚上八点，拍卖会在甘家庄园如期举行，林阳坐着寒霄的车，带着刘英一起去了拍卖会。

    甘朝阳得知林阳到来，急忙带着全家老小出门迎接。

    林阳下车后，甘朝阳亲自迎了上去笑呵呵的说道：

    “林先生，您来了！”

    “老甘，你家挺大的啊！”

    林阳环顾四周，甘朝阳的庄园足有六七个足球场大小，在粤州也算数一数二了。

    “没办法，家里人多！我给你介绍一下！”

    甘朝阳嘿嘿一笑，林阳却是翻了个白眼，这老头一把年纪了还学年轻人凡尔赛！

    当甘朝阳介绍到一位美妇人时，笑吟吟地说道：

    “林先生，这是我夫人曹金莲！”

    林阳一愣，眼前这个女人看起来不满三十岁，甘朝阳都七十古稀之年了，说这两人是父女都显甘朝阳年纪大了！

    “林先生您好，总听老甘提起您，说您年轻有为，今日一见果然不同凡响呢！”曹金莲娇媚一笑，主动伸出了芊芊细手。

    “你好，曹小姐。”

    林阳与女人轻轻一握，心说甘朝阳老牛吃嫩草，他就不怕太刺激了直接嗝屁？

    更让林阳没想到的是，曹灿居然趁着握手的瞬间，用小拇指在林阳掌心快速地划了几个小圈圈......

    卧槽！

    林阳咽了口唾沫，心说这女人不应该姓潘吗？

    程丽和姜启明也在拍卖会，得知林阳来了急忙赶来，一众大佬在林阳面前谦卑有加，看得其他客人一头雾水！

    “那小子是谁啊，居然能让四大家族的人围着他转！”

    “难道是京城某个大家族的二代子弟？”

    “你们太孤陋寡闻了吧，没听说四大家族都投靠了一个年轻人吗？”

    “天啊！难道就是这个年轻人吗？”

    “......”

    来参加拍卖会的都是粤州上流社会的人，得知林阳的身份后，一个个的都惊呆了！

    “拍卖会马上就开始了，我为林先生准备了VIP房间，请跟我来！”

    甘朝阳说完准备带林阳等人去拍卖会现场，可就在这时意外发生了！

    只见一辆劳斯莱斯缓缓驶来，开到人群附近按了一下喇叭！

    众人不由得一愣，回头看去只见车门打开，一名西装革履，身材高大的中年男子从车上走了下来。

    甘朝阳见到此人，脸色刷地一下就变了！

    男人大步走了过来，一脸诡笑的对甘朝阳说道：“甘佬，听说你家有个拍卖会我就不请自来了，你不会介意吧？”

    “金刚？”

    甘朝阳咽了口唾沫，脸上露出一丝惧色，不过想到有林阳在，他很快又恢复如常，冷笑道：

    “你来都来了，难道我还能赶你走不成？”

    听到金刚二字，林阳想起寒霄说过此人跟甘朝阳的矛盾！

    他仔细打量了金刚一眼，浓眉大眼，鼻方口阔，一双眼睛炯炯有神，只是内里却闪烁着犀利的寒芒，此人表面上在笑，实则暗藏杀机，果然不是普通人！

    “哈哈哈！甘佬真是喜欢开玩笑，初次登门我准备了一件小礼物给你，希望你喜欢！”

    金刚听到甘朝阳的话也不生气，反而是拍了拍手，他身后立刻亮起两束车灯，一辆小型卡车缓缓驶来。

    “......”

    众人皆狐疑，什么礼物还要用卡车运送？

    “把礼物抬下来，给甘佬看看！”金刚冷冷一笑，对一旁的两名保镖说道。

    “是，金先生！”

    保镖应声而动，马上协助卡车司机和工人，去车上抬礼物。

    车厢柜门打开，甘朝阳等人好奇地走到卡车后面一看，只见卡车上放着一副黑漆漆的棺材！

    金刚的保镖也不客气，直接将棺材抬下车，摆在了庄园的草地上！

    “你，你，你竟然敢咒我死？”甘朝阳气得浑身直哆嗦，就连说话都不利索了。

