    “这是剑意的力量？”

    冒牌货龙王受这一剑的重创，顿时弄明白了这一剑的不同之处。

    因为这是由纯剑意之力打出来的一剑，所以他无法利用术法进行复制。

    刚才，他竟然还一度认为林天佑收起魂力是放弃了战斗。

    现在回想一下，感觉实在有些可笑。

    人家压根就是换一种更强的力量进行战斗而已！

    “这只是本少的五重剑意力量，你却似乎表现的非常惊讶，由此可见，你这个冒牌货也不过如此！”

    林天佑收剑而立，轻轻摇头，这回，轮到他开始露出失望的表情了。

    他还认为这个自己的冒牌货连龙王剑诀也会使用。

    可一打之下，让他大失所望。

    冒牌货虽然强，但也只是表面上的强，林天佑内在核心的一些力量，冒牌根本就不会使用。

    他的声音不太大，似乎在陈述事情，可听在冒牌货龙王的耳朵里，却是无比的刺耳。

    “你说什么？”

    他是一个由道法鬼术复制出来的人，性格跟林天佑完全一样，自尊心极强。

    听到这句话后，他显得非常生气。

    因为林天佑根本就没将他放在眼里！

    “没说什么，本少只是觉得你这个冒牌货有些水了，只将我的一些皮毛学去，却没有领悟到我的真正实力，这样可是一点用都没有。”

    林天佑面对着跟自己实力相差不多的冒牌货，心里没有一丝惧怕。

    他凭着一手龙王剑诀，就能轻易打败对方。

    即便打不败，他还有最后的底牌，那便是小腹上的阴阳封印。

    只要阴阳封印一被解开，林天佑相信，凭自己的本源天赋，要灭这个冒牌货，还不是信手拈来的小事？

    冒牌货龙王听完林天佑的话后，脸色变得无比僵硬，竟然是无言反驳。

    确实，他复制的力量，只是林天佑进到左慈阵里所展现出来的力量。

    而林天佑潜在的力量，他却无法复制到。

    看来，这一战，胜负已分了。

    “你赢了！”

    冒牌货龙王嘴角苦涩，开口说道。

    想到林天佑的实力远远比他这个冒牌货要强大，他心中的战意便荡然无存。

    这一战，继续打下去意义不大，所以，他很干脆的认输。

    林天佑指了指冒牌货龙王手中的宝剑，问道：

    “你的那把剑是怎么弄的，居然跟我的青釭剑那么相像。”

    他这么问，自然是有深意在其中，要是跟他的剑一样，那就赚了，作为赢下战斗的战利品，这剑自然是属于他的。

    “这只是一种投影术法而已，剑其实都是假的。”

    冒牌货龙王老实的回答。

    “假的？”

    林天佑闻言，心里很是失望，本以为这次的战利品会很丰厚，结果都是假的，那就没意思了。

    将身上魂力收回，他看了一眼冒牌货，大步走了过去。

    剑是假的，人也是假的，但身上的神魂总是真的吧？

    林天佑老早就看中了这家伙的再生天赋，想吃下肚子，看看能不能吸收到这样的能力。

    看着林天佑向自己走来，冒牌货龙王并没有感觉到害怕。

    败在了真龙王的手中，只能说明对方已经突破了自我，是个了不起的家伙。

    “捉鬼龙王，我们的战斗结束了，你通过了左慈阵最后的考验，恭喜。”

    冒牌龙王面带笑容，开口对林天佑说道。

    他身上的剑伤，也正被之前的青芒治愈着。

    “什么意思？”

    林天佑一愣，没听明白冒牌货是什么意思。

    “这只是一个考验，每一名被吸到左慈阵中的阴魂，只要他能保持着自主意识，便拥有参加左慈阵考验的机会。

    这个考验需要做的事情只有一件，进到这里，跟你们的复制人战斗，只要能打败你们的复制人，考验便成功。”

    冒牌龙王一句都没有隐瞒，将这里的秘密说给了林天佑听。

    “那我成功了，有什么好处？”

    林天佑再次询问。

    既然是考验，必定有通过考验所获得的奖励，林天佑向来喜欢好处和奖励，所以也不着急去吃冒牌龙王。

    “好处就是可以得到遁甲天书！”

    冒牌龙王大声说道。

    “什么？遁甲天书在这里面？”

    闻言，林天佑大惊，他一直想要得到的东西，居然在这个左慈阵中，实在是意外。

    “快给我！”

    林天佑迫不及待想得到手中，他太想找到化解天雷的方法，眼下方法就在眼前，他自然无比急切。

    “还请稍等一下，我身上的伤还在愈合，你这一剑实在太重，没有十分钟，我根本无法愈合成功。”

    冒牌龙王指了指自己的胸膛，上面的剑伤触目惊心。

    林天佑不愿意浪费时间，手指突然闪电一般点出，一道柔和的魂力指劲直接没进了冒牌龙王的胸膛之上。

    冒牌龙王心头一惊，还以为这个家伙在继续向他出手。

    正想运转魂力反抗时，却发现一股暖洋洋的魂力在他的全身上下游走。

    而他剑伤的恢复速度，也竟然比再生的速度还要快。

    半分钟不到，他的剑伤已然不再疼痛。

    “你竟然还有如此厉害的治愈术法，比我再生的力量还强，真是了不起！”

    冒牌龙王震撼的无以复加。

    “行了，别拍马屁，快点把遁甲天书拿出来，本少着急看呢！”

    林天佑打断了冒牌龙王的拍马屁，不耐烦的催促道。

    “好的，我这就拿！”

    冒牌龙王站起身，他来到阴阳双鱼的中心位置，双手合在一起，结印施术。

    只听他大喝一声‘起’。

    轰隆！

    幽光炽盛，从阴阳双鱼的眼睛里散发，整个房间都变得一片碧绿。

    旋即两块真解石里的魂气加速运转，似乎在催动阴阳双鱼，让它们眼睛里的幽光更加绚丽。

    这样的状态大约持续了一分钟的时间，虚空中，光雾氤氲，一片朦胧。

    嗡！

    随着一道仿佛来自遥远的的悠扬颤鸣声传出，一本竹简凭空出现！

    冒牌龙王小心翼翼的将那本竹简拿在手中，然后恭敬捧到林天佑面前，说道：

    “捉鬼龙王，这副竹简，就是左仙人留在此处的遁甲天书了，请过目！”

