
“少主，婚姻大事，岂可儿戏？这可是关乎你的未来啊！怎么也要找个情投意合，有深厚友谊的少年天骄啊！”

钟老苦劝。

钟笙婉不听，让他去寻找先天道胎的踪影。

“好。”钟老无奈接受。

他开始寻常姬从心踪迹。

花了三天，他没有任何收获，不知道姬从心跑到哪里去了，让钟老开心。

祈祷自己一辈子也找不到。

“你是不是故意的？”

钟笙婉不满了，她不傻，怀疑钟老已经找到，但就是不让她见先天道胎。

“绝对没有。”

钟老委屈，他虽然有这样的想法，还没这样做不是？

钟笙婉上下打量对方，不肯相信。

“钟老你就帮帮我吧，关于这事你也不用担心，有什么后果我一力承当。你要找不到，我只好想办法找其他人帮忙了。”

钟笙婉软硬兼施，威逼利诱。

“我相信钟老你实力强大，手段不凡，否则爷爷也不会安排你来跟着我。你就以神识清扫百万里，我相信可以找出来的。特别是没有宗门，但有仙台一层天修士的地域。”

“好。”

钟老无奈点头。

他开始展开地毯式搜索，神识扫过，只要有仙台秘境的修士，根本逃脱不了。

三天过去，钟老累的不行，结果还是没有搜索到。

没办法，只好扩大范围，钟笙婉也有些头疼，先天道胎躲哪里去了？

要是再找不到，只好回去请她爷爷了。

又过三天，钟老忽然如释重负的指着前方一处地界：“少主，前方千里有一个仙台秘境的修士潜修，模样和先天道胎一模一样。”

“是吗？”

钟笙婉脸上也露出欢喜之色，先天道胎终于找到了吗？

“绝对不会错。”

钟老保证，他信誓旦旦，这些天他神识全开，一寸寸地域的扫过，甚至潜入一些宗派，将他累的几近虚脱。

“好，钟老你辛苦了。”

钟笙婉两眼发光，神色兴奋，她足下金光一闪，直接向钟老所指的方向而去。

她来到新搬迁的姬家庄，立身在半空，神识扫过，却并没有找到仙台秘境的修士。

下面的修士，大部分是凡人，能开辟苦海就不错，命泉就是高手。

先天道胎是在这里吗？钟老有没有弄错？

应该不会，钟老没必要欺骗她。

“先天道胎呢？你给我出来？！”

钟笙婉大喝一声，声震千里。

强横的气机将下方千里笼罩。

一身白衣，金色的血液沸腾，远望如同一尊战神。

“上方这个男子是谁？他要干什么？”

“是来找从心哥的吗？先天道胎是什么？从心大哥是先天道胎？”

……

姬家庄，还没重建好家园的诸多子弟看着上方的钟笙婉，非常震惊。

之前，姬从心与青灵派三位太上长老的激战，已经让他们震惊，原来一直神出鬼没，不怎么见踪影的姬从心如此厉害。

怕是，已经步入传说中的四极境界。

他们非常激动，想要找姬从心，拜师学艺。

同时有些聪明人猜到，之前天天砸灵药的，不是姬家庄先祖所为，而是姬从心。

这……让姬从心父母很生气，因为他们两个也被砸过，还被重点照顾，头很疼的好不。

他们两个想找姬从心，让姬从心感受一下父爱如山，结果姬从心不见踪影。

等找到姬从心，姬从心将事情全都推脱到小白身上。

正在啃骨头的小白：“……”

小白缩着头，夹着尾巴一言不发，将责任全都揽在自己身上。

如今，又有人来找姬从心？看样子还很厉害？

正在闭关的姬从心，被钟笙婉的声音惊动。

他睁开双眸，透过层层阻碍，看到了矗立在半空的钟笙婉。

钟笙婉依旧一身男装，看上去十六七，英姿飒爽，明眸皓齿，皮肤洁白如玉。

姬从心一眼就认出对方，毕竟被他打过，而且姬从心还知道，对方是个女的。

女圣体来找他干嘛？而且为何要叫他先天道胎？

他分明不是先天道胎！

姬从心化为一道赤虹，出现在半空，和钟笙婉相距十丈余，看着对方，面露不解。

“还请问你是谁？来找何人？我这里没有先天道胎。”

姬从心装做不认识对方。

“你不是先天道胎？”

钟笙婉上下打量姬从心，和画卷上画的一模一样。

当她是傻子？如今整个东荒都知道姬从心乃是先天道胎。

嗯……一般十个修士有一两个知道就默认全东荒都知道了，至于凡俗之辈，不在考虑范围内。

“确实不是，阁下怕是找错地方了。”

姬从心心中思考着，怎么暴露了！看来他找的地方还不够稳妥，赶紧将整个女圣体糊弄走，然后再换一个地方。

“是不是，你可说了不算。”

钟笙婉冷哼一声，觉得姬从心不诚信，要教训他一顿。

拳头上闪现金光，她猛然冲向姬从心。

速度快若闪电，这一拳她收敛了五成力道，否则一个寻常仙台一层天的修士，怕是要被她一击重创，乃至死亡。

圣体，大成可以叫板大帝，肉身可与神兵比肩。不用神通，只借助本身的力量与速度，便可以与寻常同境强者抗衡，乃至轻易击败。

“你要干嘛？”

姬从心一惊，万道之力汇聚在他右手，将钟笙婉冲来的拳头握住。

两者相碰，巨大的撞击声响起，却一个也没后退，势均力敌。

圣体的手有点儿凉。姬从心心中评价。

钟笙婉一惊，她原本以为，自己五成实力的一拳，怎么也要将姬从心轻伤，毕竟按照战绩，姬从心实力很普通。

没想到被对方轻易接下。

“你不错嘛！”

钟笙婉略微满意，她一笑，猛然挣脱姬从心的手，同时另一拳对准姬从心的脸。

这一次，她足足用了七成的力量。

结果，还是被姬从心接下。

“还说你不是先天道胎！”

钟笙婉眉目含煞，非常不满，姬从心刚刚在她面前沟通万道，这不是先天道胎是什么？

寻常体质，哪有这本事？

同时，她也诧异，如今她哪能不明白姬从心之前隐藏了实力？

“你要干什么？”

姬从心有些莫名其妙，自己没有得罪钟笙婉啊！

对方为何要来找他？还说他是先天道胎，是不是误会了什么？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69745208"  chaptername="第214章  圣体对决先天道胎">加入书签</a>
</div>
