    林间第一缕阳光，透过枝叶的缝隙，落到宋言之脸上。

    他睁开眼，下意识朝火堆旁看。

    火堆只剩下一堆灰烬，云黛裹着一大堆干草，只露出半张洁白的脸颊，闭目沉睡。

    宋言之起身走过去，发现自己的衣服被扔在一旁，不由失笑。

    虽然嘴里说的大度，心里还是生气的。

    宋言之蹲下身，看着她的脸。

    睡相恬静极了。

    单看这张脸，实在很难想象她已经是三十多快四十的年纪了。

    不施粉黛的白皙脸庞，肌肤上的绒毛在晨曦中清晰可见。

    甚至有几分稚气。

    这时扑棱几只鸟儿从枝头飞过，震落几片叶子，惊醒了云黛。

    云黛睁眼，对上宋言之的。

    距离这么近，很显然他一直在观察她。

    宋言之不由尴尬，忙移开视线，站起身，朝远处看，“我也是才醒……”

    云黛倒是很平静，把身上的干草都扒拉掉，说道：“我去找点吃的，吃完了就赶路。今天一定要回到十全镇。我不想再在这里过夜。”

    “顾云黛……”

    “提醒你一下，我姓云，叫云黛，不姓顾。”

    宋言之知道她当年与顾家养父闹翻，发誓不再姓顾，她真实的名字应该叫萧云黛。

    这怎么还自称姓云？

    难道她做了萧氏的女皇，还不认同自己的出身？

    宋言之心里纳闷，也没问出来，只点点头：“我知道了。我是想说，你在这里休息，我去找吃的。”

    “昨天是你弄了兔子来。这一顿轮到我。”

    云黛站起身，举起手伸了个懒腰。

    身上的皮外伤好的差不多了，昨天那一顿兔肉和一夜好眠，给她补充了能量和体力。

    她觉得精神很好。

    宋言之道：“你不必如此，我……”

    “我跟你是仇人。现在只是暂时合作的关系，倒也不必因为相处两天就当朋友。”云黛冷冷打断他，“你不会忘了我害你姐姐的事，我也忘不掉你是如何折磨我的。所以，不要假惺惺的搞什么温情的气氛。公事公办，好吧？”

    宋言之愣了片刻，点头：“我明白了。”

    云黛拍了拍身上沾的草叶子，辨了下方向，道：“等我。”

    她去周围转了一圈。

    凭她自己，想打猎是肯定不可能的，她也不会爬树摘果子，要等果子自己掉下来，也没那个闲工夫。

    最方便的就是捉鱼。

    好在这山里溪水很多，人迹罕至的地方，鱼多且肥美。

    云黛用尖尖的木棍做工具，很快就叉了两条鱼，扛着回来。

    宋言之看着这一幕，又是惊讶又是想笑。

    她披着一头乱糟糟的长发，一身脏兮兮的白色小衣，胳膊裤腿儿都挽起来，扛着鱼，优哉游哉走回来的样子。

    脸上似乎还沾了泥土。

    既可爱，又充满野趣。

    好像她就是长在这片山林中的女子。

    这与她活活砸死陆二的那副凶恶模样相比，完全就是两个人。

    仙女儿和夜叉的形象，同时在一个人身上出现。

    令人惊诧。

    宋言之伸手接过鱼，说道：“没想到你会捕鱼。”

