    没什么好说的。

    熬了三个月，总算上架了！

    现在29.88万字，笑哭，就算30万字吧。

    以往的上架感言。

    老沙多少都会卖惨，但这次没必要了，给自己留点尊严。

    十分感谢这些天大家的支持。

    虽然没有拿到六频、三江有些遗憾，但老沙还是会写下去，因为我还要靠这本书吃饭。

    没办法。

    我不可能再花三个月去开新坑，实在耗不起了！

    必须靠这本书赚钱养家。

    不然…

    已经全职写书四年的我，可能要去找个班上了！

    现在收藏：18326

    老沙不知道多少人会订阅。

    首订三百？

    还是四百？

    根据追读来看，只要有五百均定…

    老沙就有信心一直写下去，写个三五百万字都没问题，就算成绩再差，我也会把这本书写到百万字以上。

    或许…

    这是我成绩最差的一本书。

    但老沙倒是挺喜欢写无限流的，因为每个副本都是不同的世界，故事也不同。

    所以写起来不会显得太枯燥。

    这段时间一直没睡好，精神压力有点大，现在上架了总算松了一口气。

    虽然上架了…

    但老沙很遗憾的告诉大家。

    我…没…有…存…稿。

    是的！

    我木有存稿！泪奔！~

    存稿？

    这辈子都不可能有，从来都是现码(大实话)。

    笑哭，每天都要更新，实在存不住稿子，只有上架后，老沙才会打鸡血般的疯狂码字。

    所以…

    今晚早点睡觉，明天爆肝吧！~

    原本，今晚是打算通宵码字的，但担心身体扛不住，于是改成白天再拼命。

    明天写多少就更多少！

    现在睡觉…

    闹钟7点起床，上午应该能肝2章出来。

    下午再肝2章…

    晚上再肝1~2章…

    嗯，五六章就肝出来了！

    估计能写12000-18000字左右，当然，如果大家给力的话（更新后多多订阅、投月票）老沙说不定会打鸡血。

    一天肝三万字出来，也没是没可能。

    因为我曾经的巅峰手速，一个下午写了1.7万字。

    所以…

    一切皆有可能！

    好啦，这就滚去睡觉。

    大家明天见。

    ……

     2021年1月1日

    逆流的沙

