    走进一栋老旧的公寓楼，这里就是唐正龙在科隆租住的地方，作为二队球员，唐正龙是没有薪水的，一切都得靠自己。

    说得简单点，这就是“自费留学”，上了五楼，唐正龙没有先回自己家，而是敲开了隔壁的门。

    开门的是一个德国女孩，在科隆读大学。

    “嗨，艾丽娅。”

    话音刚落，一头哈奇士扑了上来。

    “哈哈，三毛，想我了吧。”

    三毛是唐正龙给狗狗取得名字，一头只有三条腿的流浪犬，唐正龙是三个月前在街上捡到它的，当时已经饿了好几天的三毛一直跟着唐正龙，他一心软就把他捡了回来。

    艾丽娅笑道：“你们家的三毛太能吃了。”

    “哈哈。”唐正龙摸着狗狗的脑袋笑道：“好像是比刚捡回来的时候胖了不少。”

    唐正龙摸了摸三毛的假肢，这是花了300欧元在宠物医院做的，“用的还习惯吗？小家伙。”

    每次客场比赛，唐正龙都会拜托自己的邻居照顾狗狗。

    “艾丽娅，我买了蛋糕。”

    “你没必要每次都那么客气。”

    “不！这次是为了庆祝，有酒吗？”

    “庆祝？”艾丽娅惊讶道：“为了什么？”

    记得一周前，唐正龙才告诉她自己即将离开德国，艾丽娅心里还有点不舍得，和唐正龙做了几个月的邻居，她挺喜欢这个大男孩的。

    “庆祝我进球了。”

    唐正龙脸上笑得很灿烂。

    艾丽娅惊道：“你不是没机会出场吗？”

    “现在有了，我替补出场进了一个球，我们踢平了柏林联。”

    不要怀疑德国人对于足球的喜爱，艾丽娅也是个球迷，她打开自己的笔记本电脑，“希望能搜到你的进球。”

    “那应该不可能了，毕竟是第四级别的球队。”

    “那可说不定。”

    2005年的互联网正是开始信息泛滥的时代，有人随手拍下什么放到网上都是司空见惯的事情。

    不过找了一会，艾丽娅有点失望，她没有找到进球。

    “没找到，唐，继续努力吧，只要你进科隆一队就能踢德乙了，到时候是全国直播，说不定我能看见你和卢卡斯一起比赛。”

    卢卡斯，就是科隆王子卢卡斯·波多尔斯基，也是德国队历史上为数不多踢德乙的国脚。

    唐正龙挠挠头，笑的很爽，“哈哈，到时候我就是科隆女孩的梦中情人了吧。”

    “那肯定啊。”

    唐正龙举起酒杯和艾丽娅碰了碰，心中憧憬着美好的未来，或许那个叫“大嘴球王”的系统真的能改变自己的足球道路。

    回到家，洗完澡躺在床上，唐正龙进入系统，虽然被绑定快一周了，但是唐正龙还没有仔细研究过这个系统，一直还以为自己是精神错乱了。

    但是上场比赛得到甜头之后，唐正龙确信无疑，这东西可以帮自己。

    点开系统。

    宿主：唐正龙

    年龄：19岁

    速度：60

    射门：40

    传球：35

    盘带：20

    力量：30

    防守：15

    大嘴点：20

    “大嘴点是什么东西？”

    有类似系统介绍的东西，唐正龙点开看了看，原来大嘴点有两个用途，一个是可以兑换身体属性，100个大嘴点兑换一个身体属性，任意加成。

    比如唐正龙可以花100个大嘴点加在速度属性上，那么自己的速度就变成61。

    大嘴点还有一个用途是兑换商城的道具卡，比如上场比赛的角球神级抢点卡就可以在商城兑换。

    而获取大嘴点的方式就是接受系统任务，另外系统特别注明，所有身体属性也可以在现实中通过训练提高。

    “基本上明白了。”

    叮！

    系统任务生成。

    给艾丽娅一个友好的kiss，时间十秒以上。

    奖励：禁区外重炮卡一张。

    惩罚：继续管理饮水机（回国有效）

    唐正龙整个人瞬间傻了。

    “给艾丽娅一个kiss？”

    实话实说，和艾丽娅做了几个月邻居，要说唐正龙没有在脑子里YY，那是不可能的，除非自己是弯的，但是真的行动？那还是不敢的。

    “是否接受任务？”

    “接受。”

    唐正龙害怕尴尬，但他更怕成为优秀的饮水机管理员。

    “今晚24点之前完成任务有效。”

    唐正龙看了看手表，已经23点多了。

    “系统，我想问一下，你这有没有什么律师卡？万一我被告了，你得救我啊。”

    “咦，主人你怎么知道我有律师卡？”

    “……”

    唐正龙脸上冒黑线，还真有！

    “难不成这个大嘴球王系统就是专门让自己去惹事的？所以连律师都提供？”

    “算了，不想了，现在最现实的就是在新赛季开始之前能留在科隆踢球，其他都无所谓。”

    *****

    几声门铃响过，艾丽娅开了门。

    “有什么事吗？唐。”

    “你这有五号电池吗？我刚才玩游戏，手柄没电了。”

    “你等会，我看看。”

    艾丽娅找了一会，“需要几节？”

    “两节就好。”

    “刚好有。”

    艾丽娅把电池递给唐正龙。

    “我明天买了新的就还你。”

    “呵呵，你真客气。”

    忽的，唐正龙挽住艾丽娅的脸，吻了上去。

    这10秒钟仿佛是唐正龙人生中最漫长的10秒，唐正龙不是初哥，但是和德国女人真还是第一次。

    吻完之后，唐正龙准备接受一切结果，比如对方甩自己一个耳光，但没想到艾丽娅好像不生气。

    “我还以为你们中国男人都是木头，我们认识都几个月了，你今天才行动。”

    “……”

    汗。

    艾丽娅拉着唐正龙的手，“如果我不喜欢你，为什么每次帮你照看狗狗。”

    也是！

    唐正龙心想，“自己和饮水机接触的时间太久，整个人都不自信了，记得出国之前那也是少女杀手啊。”

    “你到底要不要进来。”

    “这要是不进，那我真的就弯了。”唐正龙心想。

    就在此时，系统叮的一声。

    “任务超额完成，除了禁区外重炮卡一张，另外额外奖励20个大嘴点。”

    “我靠！还能这么操作。”

