    墨知知虽然是不敢去打开车门，但是却偷偷伸手摸到了地上的一块大碎片，毕竟也是从小在各种情况下长大。

    而且墨知知小时候也是多次被绑架，可以说是大风大浪都见过，所以对于这样的情况，反而还能冷静的处理。

    更何况在闻蔓身边的时候，闻蔓还多次教他在这种时候就是要示弱，让对方不知道自己有反击的能力。

    墨知知握住这碎片，并不敢动，甚至都没有在车上有任何的动静，总觉得这个人很阴险，不可能轻易的就放松警惕。

    又过了几分钟李秘书还没有回来，墨知知记得这一次她好像是没有锁车门，突然萌生想要逃出去的想法。

    而且这里四周都很黑，如果自己真的是跑走的话，或许还有一线生机。

    只是墨知知还是隐约觉得不对劲，他本来就不是普通的孩子，换做其他的孩子如果是醒来的，早就又哭又闹的跑出去。

    墨知知告诫着自己再多坚持一会，只有坚持下去才能看到结果。

    果然又过了几分钟，反倒是那李秘书不能等了，她气冲冲打开车门看向墨知知：“真是没醒！”

    说着她又拿出自己事先偷偷隐藏在方向盘后面的监视器看了看，也是没有任何的动静，而墨知知刚才只是偷偷伸手去拿了碎片，在这样有些黑的情况下是无法看到。

    李秘书只觉得无趣，又重新发动车子往前走，这一次她才能真正放松，毕竟她给墨知知喂下的剂量，足够他睡上两天。

    而墨知知也一直什么反应都没有，知道车子看到有亮光的地方，好像是一个地下室。

    李秘书在停好车之后就过来抱起墨知知下车，然后往电梯走去。

    就在她按响电梯开门那刻，怀里的墨知这突然睁开眼，而且还用手里的玻璃碎片突然朝李秘书划了过去。

    墨知知也是情急之下，根本就没有顾忌那么多，一下子划到了李秘书的脸上，要知道这女人最重要的就是脸，这突如其来的偷袭让她猝不及防。

    只见李秘书一把将墨知知丢了下去，大骂一声：“小兔崽子，原来是在装晕。”

    而被摔在地上的墨知知却并没有被吓到或者哭泣，而且再次用手里的碎片对准李秘书的脚腕划过去，这疼痛导致李秘书当即后退的，而墨知知也趁机跑到电梯里面。

    看到墨知知用力按住关门，她气急败坏强撑着身子上前，警告道：“臭小子，你给我停下来，你不许走，听到没有，臭小子！”

    然而这个时候墨知知怎么可能会听从她的话，只能是快速关了电梯门，期待能够脱离这个女人的控制。

    这下李秘书才下才是真的惊慌了，心里有气愤又是不可思议，完全想不到这臭小子居然能够从自己的手里逃走。

    更可恨的是还能伤害到自己，李秘书绝对不能忍受。

    而这个时候舒雅也打电话来寻情况，她一手按住电梯按键，一边接起电话，很冷静的唤了一声：“舒总！”

    然而舒雅那边确实非常着急，询问道：“李秘书，人怎么样了，为什么还没有带到目的地！”

    舒雅是看到已经到了凌晨十二点，说好的这个时候要把墨知知交出去，结果却迟迟没有等到人。

    而舒雅原本就在这旅店的地下停车室里，原本只要上楼一切就解决，却没有想到人就这样逃走。

    李秘书呼了口气，很抱歉开口：“对不起舒总，中途发生了些意外......墨知知刚才打伤我逃走了。”

    舒雅那边听到这番话除了不可思议之外，更多的是在生气，最后生气道：“你这是在给我开玩笑吗？他不过六岁的孩子，可以弄伤你？”

    李秘书没有办法，只能是把事情告诉她，就连这舒雅也想不到这墨知知原来还是这样的一个小鬼头。

    有这样的小东西在，只会影响到自己和墨聿谨在一起，她心一横：“既然这样，那就比怪我们，你去找到他，不必交货，直接可以把人解决，你自己受了伤小心点，我等你的好消息。”

    舒雅原本还想要留他一命，所以只是想要把这个墨知知弄出国就好，然而却没有想到是这样一个狡猾的东西，留下来只会给自己增加麻烦。

    所以思来想去，倒不如直接解决，然后再想办法去对方闻蔓母女。

    李秘书原本被墨知知毁了容又伤到了脚，即便是没有得到舒雅的指令，指不定也会对墨知知下手，就更别说都得到舒雅的指示，就更是有杀气。

    李秘书也赶紧跟随着电梯上去，就不信找不到这个小兔崽子。

    此时的岛屿上~

    海风很冷，已经是凌晨，但是岛屿上却到处都有人打着火把和电筒，只是偶尔风太大，把火把给熄灭，这种时候只有电筒才有的用处。

    之所以到处都通明，是因为在找闻小落等人，都不知道这样一个六岁的臭丫头，怎么能有这样的本事，能够把岛上的结果孩子都带走，还偷偷躲起来。

    “快找，要是明天早上还找不到人的话，大家都别想活了。”

    别说这些人没有找到人影，就算是闻蔓都如此，她一面要提防被这些人发现，还要去找闻小落，心情肯定是万分焦急。

    终于在后面山顶传来了声音：“快来人，找到了这些人的踪影。”

    因为这岛屿上山石居多，许多地方都形成了山洞的形式，这闻小落就是带着他们躲到了其中的山洞里。

    闻蔓急忙也赶去，但是走到半路却被人发现，只见两个男人好奇打量着她：“你不是岛屿上的人，你是谁？说出暗号！”

    通常这些组织之间有见面，都会提前设置一个暗号，方便在混乱中能够分辨敌人，免得有人浑水摸鱼跑到他们的队伍中来。

    而且这些人的记忆力非常好，基本上见过的队友就不会忘记，所以对于闻蔓这副陌生的面孔才会产生怀疑。

    闻蔓开口道：“我是临时安排上岸，白姑还没有告诉我暗号。”

