    周明喝斥了一声：“杨娟同志，你不要再撒泼，惹是生非！女儿已经被你教坏了，今后注意自己的言行，给儿子树立好的榜样！而不是怨天尤人，把责任推到别人身上去。”

    杨娟的脸上眼泪鼻涕精彩纷呈，眼睛里的不服还是很明显的。

    王卫国和周明在群众面前说话都是极有分量的，周明有文化，书念得多，所以这番话已经非常严厉了。让杨娟给陆小芽道歉，杨娟不情不愿的，杵着没动。

    陆小芽说：“道歉不必了，只怕杨婶心里转不过弯来。我只要一天是西井村的人，就不可能做对不起村里人的事儿，村长，你们放心吧，我不会去起诉她们家的。”

    周明带头说道：“陆小芽同志，你的思想觉悟非常高，值得大家学习和表扬。”

    陆小芽面容波澜不惊，问道：“杨婶，你能跟大伙说说，我到村委没多久，你就来闹事，除了陈慧的亲戚，村里头谁给你打的小报告，谁撺掇你来找我麻烦的？”

    杨娟的精明全用在鸡毛蒜皮和家长里短上了，真正遇到大事，她没文化不懂法律的毛病就出来了，加上大家都偏向于陆小芽，她处处理亏，所以整个人稀里糊涂的，迫于压力，她老老实实的说：“小琴被关在了县里的劳改所里，我去送衣服的时候，是一个有钱的女人告诉我，小琴是陆小芽害的。今天我来找陆小芽，是陆芳芳给我报的信，她是大专生，说话一套一套的，我听了一下子没忍住，就过来了……我也是气昏头了，着了陆芳芳小表子的道了！”

    陆小芽恍然大悟，这会儿陆芳芳的确是放假回家了，没想到她也不闲着，拔了萝卜带出了泥。

    “你胡说！”

    人群中，王桂芝站不住了，她怎么能任由杨娟败坏女儿的名声呢。眼瞅着，她冲过去，推搡了杨娟一把。

    杨娟反唇相讥：“我没胡说，别看陆芳芳去了京都念书，骂人的话比我都毒，她从小就嫉妒陆小芽长得漂亮，表面上装得斯斯文文的，实际上一肚子坏水，你们母女俩一路货色！”

    “臭表子！”

    两个女人当众扭打起来，嘴里的脏话一茬一茬的。

    周明气得暴走，王卫国喊了几个人好不容易把她们俩扒拉开，两个人脸上身上挂了彩，头发乱糟糟，衣服破烂，还各自气喘吁吁，目眦欲裂的样子，好像随时就会再干架。

    陆小芽没什么兴趣看她们狗咬狗，不可否认，她心里的确有一丝丝的快意。

    因为两个都不是什么好东西。

    后来，陆芳芳出现了。

    听完大家的指责之后，陆芳芳死不承认，诡辩为自己开脱，说杨娟诬赖她。

    大家虽然没有继续追究为难下去，陆芳芳这个大专生在村里头的名声经过一次一次的事件，已经没什么信誉度了，说话也没有以前招人喜欢和高看。而且，她的婚事谈了好几年都没成，过年男方更是连人都没出现，大家都说她嫁不出去了。

    陆小芽懒得理会她们，陆芳芳不是等闲之辈，做事稳妥惯会在背后使阴招，现在不是扳倒她的好时机。

    同朱妹汇合之后，就匆匆赶去县城，正好坐上了回省城的末班车。

    第二天，她们就把房子过户的手续给办好了。

    户口没有动，仍旧在西井村里，陆小芽有她自己的打算。哪怕考上城市里的大学，可以选择不动户口，当然，基本上所有的人都想拼命地把自己变成城里人，变成居民户口，享受一些农村享受不到的待遇。

    等手续办完，两人带着燕子参观了一下，大家都有些兴奋和激动。

    12套房子的户型基本一样，是典型的两居室，带卫生间和阳台，麻雀虽小五脏俱全，不需要装修，添上家具就可以入住了。

    现在你要装修，材料都不怎么环保，质量也参差不齐，陆小芽想要的装修风格压根儿做不出来，何况这边的房子她没有打算久住，等几个月后还了尼克的钱，她倾向于买一套羊湖边的别墅洋房。

    最后大家决定先住一套二楼的朝西面的房子，去市场订了床等家具花了小二百块钱，布置好，卫生搞好，挑了个黄道吉日，迫不及待地搬了进去。

    陆小芽没有让虎子和阿土一起住过来，因为要留他们看店。

    这下子，她不但没有任何流动资金，还负债累累。

    搬进去以后，生活便利，居住条件优越，有独立的卫生间，厨房用的是燃气，简直太理想了。陆小芽爱死了这个抽水马桶，在农村的时候，粪坑和粪桶里全是个白色的虫子使劲往上蠕动，她一个没洁癖的都快要崩溃。公共厕所的蹲坑也没好到哪里去，味道很重，苍蝇遍地。

    当然搬家是有利有弊的，后遗症就是，她们的邻居兼债主尼克，隔三差五的来窜门蹭晚饭，因为欠着钱，陆小芽都不好意思赶人。

    不过尼克并不是挟恩以报的人，就算来蹭饭，会买一些时令水果或者鲜花以及进口的零食巧克力过来。没几天的功夫，朱妹和燕子对他改观了不少，每天居然还期盼着他过来。

    拿人手短，吃人嘴软。这两个人，那么快就被敌人的糖衣炮弹所腐蚀，完全忘了当初是怎么信誓旦旦捍卫魏泽杨地位和立场的样子。

    小区距离店里步行二十分钟左右，不算太远。

    就是座机还装在店里，她晚上根本接不到电话，也不可能把电话安装在小区，不大现实。

    魏泽杨那边出差还没回来，陆小芽发生了那么多事情，没来得及跟他细说呢。其实魏泽杨这个人大部分时候挺好说话的，从来不会限制她做什么，但是骨子里存了点直男的霸权思想，又动不动容易吃醋的。陆小芽只希望快点还掉尼克的钱，一切都尽快恢复正常，越来越好。

    尼克的法语课基本是一周三次，加上他经常给陆小芽开小灶，她的法语口语与理论知识进步神速。

    一次普通的阶段测试，陆小芽拿了最高分。尼克在课堂上当着其他五个同学的面，毫不吝啬地夸奖。

    其他五人看她的眼神很古怪，明摆着嫉妒。

    有一次晚上，她落了东西返回去尼克家拿，被叫佳佳的女生看见了，陆小芽没有慌着解释，而是坦坦荡荡地离开。

    但是后来明显感觉到课上五个人经常刁难她，排挤她，几次打断她的提问。她本着多一事不如少一事的心态，反正不去理他们就好了。

    尼克是个聪明人，越是表现出偏袒，这几个人越是看不惯陆小芽，所以只能当什么都没发生。毕竟这些学生不单单是收入，而且是人情，他不可能为了陆小芽一个把所有人都得罪回绝了，毕竟他和陆小芽的关系只是单方面的喜欢，如果是女朋友，又两说。

    一晃过去一个多月，两家店的生意蒸蒸日上，陆小芽手里又有了三四千的现金。

    八月末的最后一天，她去了一趟虎子亲戚当老师的云彩中学，因为是托了点关系，送了点东西的，女老师客气中带着点疏离的意思。陆小芽细品出了那么些又当又立的味道来。

    而且跟她说有语文数学的摸底测试，哪怕通过了只能进初三班。

    云彩中学是初中和高中一起的，六个年级。

    陆小芽听完皱起了眉，她已经二十岁了，现在念才念初三要四年以后才能参加高考，完全不符合她的预期和计划……虽然84年大家普遍小学一年级上的比较晚，导致有许多超龄的，所以也不算她年纪特别大。

    陆小芽说：“老师，我想直接进高三的班，可以吗？”

    女老师眼露诧异，嘴里可以塞一个鸡蛋了，压着心底的轻蔑，语气还算委婉的说：“陆小芽，你原本初二都没毕业，进初三已经挺为难的了，且不说学校那边我不好交代，你能跟得上高三的进度吗？”

