    云挽月有前世的记忆，知道夜北澜对沈蓉儿有多深情，自然没得怕的。

    这个时候，云挽月忍不住想起前世的时候。

    她和夜北澜一起中了情蛊，混乱之中做了真正的夫妻。

    等着夜北澜醒过神来的时候。

    第一件事，竟然是想一剑刺死她。

    是的。

    夜北澜觉得，那一切都是她算计的。

    虽然说后来夜北澜为了用她的血给沈蓉儿续命，暂且放过了她，可是云挽月能感觉到夜北澜的懊悔。

    在这种情况下。

    云挽月自然不怕夜北澜真的对自己做什么。

    云挽月媚眼如丝地看着夜北澜，拉着夜北澜就往自己的屋内走：“王爷既然这样想，那我只能从命了。”

    说话间，云挽月还殷切地关上了房门。

    夜北澜站在那一动不动的看着云挽月。

    云挽月走过去，推了夜北澜两下，夜北澜顺着云挽月的力道，就坐在了床上。

    他倒是想看看，云挽月这次到底要耍什么花招！

    云挽月直接就坐在了夜北澜的腿上，然后娇声道：“王爷，虽然说嫁给你这件事是阴差阳错的，但我也是个女人家，没什么太大的追求，要是王爷想让我给你当王妃，那我也认命了。”

    “王爷是不好意思吗？那我来！”说着云挽月就去扯夜北澜的衣领子。

    夜北澜双手握拳，随时有把云挽月一拳打出去的感觉。

    云挽月感觉到夜北澜的身体已经做出了防御的姿态，唇角带起了一丝计策得逞的笑容。

    她就看看，夜北澜能忍到什么时候。

    “其实想想，王爷你位高权重的，还生得俊朗，跟着你也没什么不好的。”云挽月说话间，白皙的小手已经摁到夜北澜的脖颈处了。

    夜北澜咬着牙，一翻身就把云挽月困在了自己的身下，手臂撑着身体悬在了云挽月的上方，压低了声音威胁道：“云挽月，你要是再胡闹下去，就别怪我不客气了。”

    云挽月的手往上一勾，抱住了夜北澜的脖子，笑眯眯的说道：“那王爷你就不客气给我看呀！”

    少女的馨香，已经蹿入夜北澜的口鼻之中。

    夜北澜猛然推开云挽月，迅速起身，冷声道：“云挽月！你玩够了没有？”

    “你没玩够，本王够了，告辞！”说着夜北澜就往外走去。

    云挽月笑道：“王爷，分明就是你玩不起，你挑起的头儿，最后自己又跑了，可真没出息……”

    “哦，天呀，王爷你该不会是那方面不行吧？要是这样的话，我还是理解你的！”云挽月恶毒地补上了一句。

    夜北澜猛然回头，眼神之中满是冷意：“云挽月！你一个大家闺秀，是从哪里学的这些浑话和做事方式？”

    云挽月道：“反正王爷也不打算真的让我给你做王妃，我和谁学的，你就不用管了。”

    “你怎么还不走？难不成真的要留下来过夜？”云挽月笑着看着夜北澜。

    两个人此时都明白。

    刚才那一场，都是两个人为了逼迫对方就范的手段。

    但很显然，云挽月完胜。

    夜北澜出去的时候，耳根是有一些微微泛红的。

    云挽月一夜好眠。

    可是夜北澜，却做了一夜的梦。

    梦中的他，梦到了那个救自己水火之中的少女，以及他赤红眼睛的承诺，他会一生一世都对她好的！

    等着再次睁开眼睛。

    夜北澜的神色清朗了些许。

    *

    第二天一大早，云挽月醒来，就听说夜北澜已经领着楚洪一起入宫了。

    府上只剩下楚洪的家眷了。

    云挽月本不想去看白氏和楚红罗的，可是楚红罗却找上门来了。

    “王妃姐姐，我来拜访一下你，昨天是我不好，要是说了什么话冒犯了姐姐，还请姐姐不要放在心上。”楚红罗轻声道。

    她已经被白氏教训过，白氏让她和云挽月处好关系，这样才能有办法让表妹嫁进来。

    虽然说楚红罗不喜欢那位白府表妹。

    可是楚红罗自己也想清楚了。

    和云挽月的关系处好了，才能有机会接近棠花院，接近夜北澜。

    云挽月自然知道楚红罗有什么打算，这个时候就笑道：“我当然不会放在心上。”

    “实不相瞒，我第一次看到妹妹就喜欢呢。”云挽月笑盈盈的道。

    两个人一起进屋饮茶说话。

    楚红罗道：“王爷对姐姐似乎很好。”

    云挽月笑了笑道：“王爷对每个女子都好。”

    楚红罗有些不相信：“我听说这王府，除了你之外，就只有两个不得宠的侍妾，那两个侍妾可从来都没被宠幸过。”

    云挽月压低了声音道：“妹妹你有所不知，其实王爷他另有心上人，他的那位心上人虽然没有住到府上来。”

    “可却是个善妒的性格，不许王爷和其他女子接近呢。”

    “我呢，身为王妃是看在眼中急在心里，我也想让王爷纳侧妃收妾室，可是王爷不听。”云挽月隐晦地提起沈蓉儿的事情来。

    楚红罗有些意外：“王爷到底喜欢谁？什么样的女子能让王爷情根深种？”

    “这……我就不方便提起了，妹妹来夜都时间久了，自然就会知道了。”云挽月意味深长的说道。

    反正这也不是什么秘密。

    只要楚红罗有心，随便打听就能打听到。

    前世楚红罗和沈蓉儿可是一条心的恶心她。

    她虽然不喜欢楚红罗，可是也不介意挑拨了楚红罗和沈蓉儿两个人的关系。

    云挽月打量着楚红罗，楚红罗今天一身绯红色衣裙，飞扬明媚格外动人。

    楚红罗有些不自在的问道：“你看我做什么？”

    “我是觉得妹妹真的很漂亮，要是能一直留在府上就好了。”

    “对不住，我这话是不是冒犯了郡主？”云挽月当下就做出说错话的姿态来。

    这要是一般的贵女，被人说要留下来这种暗示的话，可能还不高兴呢。

    毕竟一个郡主，怎么也不应该轻易给人做侧妃。

    可是楚红罗现在根本就不在意身份。

    她的心中早就惦记上夜北澜这个人了，所以说云挽月说的话，正合她意。

