    “爸爸——”一股小女孩的童音传入众人的脑海。

    贝吉塔抬起头，看着天空，冷漠的表情有些融化。

    “希露薇娅！”

    “对！是我，爸爸，现在我命令你和悟空叔叔融合。”希露薇娅的语气带着不容抗拒的威严。

    贝吉塔沉默，脸上露出难看的表情。

    “…和…和那个家伙……”

    希露薇娅撒起小性子：“我不管，你就要和悟空叔叔融合，不答应的话，我一个月也不理你。”

    贝吉塔难看的表情软了下来：“别别别！！我答应，我答应，融合还不行吗？！”

    “哼！这还差不多！”

    贝吉塔转过身来，悟空笑脸迎合，贝吉塔嘴角一撇，心中像吃了粑粑一样难受。

    “就一次，我就融合这一次。”

    两人呈镜面对称，各自的气都提到了同频。

    希露薇娅不知什么时候取出一个相机，准备照下这难得的一刻。

    “开始！”比克提醒道。

    贝吉塔忍着羞涩，两臂招展，跳出美达摩星人的舞蹈……

    两人跳到一块，两根手指接触在一起。

    “融…合……”

    比克眼睛一瞪，发现了一处疏忽，两人的食指没有对准。

    融合的光芒散去，一个大胖子出现当场，穿着美达摩星人的小马甲，挺着一个大肚子。

    “哈哈哈——”希露薇娅笑得直不起腰。

    阿布鲁摸摸额头，有些无语。

    “汪！”一金一黑两条狗趴在阿布鲁的身边，等待主人的传唤。

    布罗利被一铁拳打中了脸部，口吐胆汁，眼神晦暗了几分。

    他朝后迈了几丈，眼角微微向后方撇了撇。

    一个穿着小马甲的大胖子不能悬空在水面，比克提起他，绿色的脸上满是无奈。

    恰逢察觉到布罗利的眼光，比克摆了摆手无奈道：“只能麻烦你再坚持30分钟了！”

    布罗利没有抱怨，转过头来，身影似疾风，决然而去，哪怕没有了仙豆胶囊的补给。

    阿布鲁拍了拍弗尔雷德的狗头，对着它道：“去给悟空他们拖30分钟！”

    “汪！”弗尔雷德点头，身影一闪，离开了天国圣地。

    地球，大海。

    布罗利被一铁肘拐中脑袋，五官流血，满目狰狞。

    “吼——”穆尔扎一声气势汹汹的大吼，随即一手抓住布罗利的头发，把他提了起来。

    “界王天之炮！”天津饭没有闲着，一直在远处释放绝招牵制穆尔扎。

    黄色的射线打在穆尔扎的身上，光芒过去，仅仅留下一团焦黑。

    天津饭泄了气，他的补给用完了，全身的能量也被用光了。

    穆尔扎手掌用力，准备捏碎布罗利的头骨。

    “啊啊啊——”

    布罗利痛呼出声，眼中的意识渐渐消散，狂暴的猿性微微溢出。

    穆尔扎有个极短的停滞，刚刚他的身体竟然对布罗利产生了惧怕感。

    一头满是绿毛的巨猿似乎正在攻击他的精神……

    正当穆尔扎准备用力，一举消灭布罗利之时，一道金色的影子突然咬在他的右臂上。

    “汪！”

    弗尔雷德用力一扯，直接把穆尔扎的右臂给扯下。

    快速叼起布罗利，朝着远方迅疾迈去。

    一系列动作在电光火石之间，众人只看到一抹金色显现，在注意时，穆尔扎已断了一臂。

    弗尔雷德的金色光芒包裹住布罗利，顺便用它的治疗能量侵入他的身体。

    一个呼吸，布罗利就微微醒来，睁眼便看到弗尔雷德用舌头舔着他的脸颊。

    布罗利揉着弗尔雷德的脑袋，笑着道：“弗尔雷德，谢谢你啦！”

    “汪！”弗尔雷德摇摇头，表示不用多谢。

    随即弗尔雷德转过身来，碧绿色的凶狠瞳孔看着穆尔扎，獠牙露出，脖子上的白金鬃毛竖直而起，整条狗极其侵略性。

    “吼——”

    穆尔扎的吼声似雷鸣，一叠叠音波穿透众人的身体，引起人的胸闷。

    同时他右臂上的血管快速蠕动，没几下就重新抽出一条新臂。

    “汪——”

    弗尔雷德好似一团闪电，擦过空气，尖利的爪子闪着冷厉的光芒。

    穆尔扎铁拳伸出，挡住了弗尔雷德的爪击，同时一尾巴扫去，在弗尔雷德的腰部给了它一记重击。

    弗尔雷德受此一击，躯身内的骨头碎裂，嘴巴不禁吐出数口鲜血。

    “吼——”穆尔扎突然抱住弗尔雷德，用力一撕，漫天血沫横飞。

    “啊——”天津饭眼中满是震惊，伸出手想去挽留。

    布罗利安慰道：“别担心，它死不了！”

    天津饭继续抬头看去，一些血色肉块正在不停的蠕动，膨胀，又收缩，转眼天空之上聚满了数千只巨型金毛犬。

    布罗利松开了握紧的手掌，他知道弗尔雷德的来历，融合了魔人普乌的复活因子。

    这还是第一次见弗尔雷德展现它的能力。

    上千只弗尔雷德在空中犬吠，包围住了穆尔扎，它们齐齐张开狗嘴，金色的能量球喷射。

    “轰隆隆——”

    大海沸腾，满是爆炸后的蒸汽腾飞，整个大海被烟雾笼罩。

    远处的比克嘴角抹起一丝笑容，照这样下去，30分钟很快就会过去。

    弗尔雷德继续牵制穆尔扎，它是最适合打持久战的猎手，虽然敌不过穆尔扎，但在恢复力上，只有乌普狗才是它的对手。

    30分钟已过，贝空身上发出光芒，分离出了两道身影。

    贝吉塔率先抱怨：“都是你这家伙刚才没对准。”

    悟空小声说道：“也不全是我，是你的节奏不对。”

    两人想继续争吵，比克制止住了他们。

    “别吵了，快，融合，结束这场战争。”

    贝吉塔点头：“好！”

    悟空也没有意见。

    两人悬浮站立在水面上，呈镜面对称，这次脸上都面无表情，打起了十分的注意。

    美达摩星人的前奏舞蹈跳过之后，悟空和贝吉塔的手指头对拢。

    “融…合！”

    比克高兴的一挥手：“完美！”

    金色的光芒交汇，像大海上升起的太阳，又犹如清晨的晨曦照耀大地。

    一个高大的身影手掌挥出，大海狂啸不止，卷起了百丈气浪。

    悟吉塔就站在浪端之上，肌肉雄壮，上身披着小马甲，两臂带着黑色的护腕。

    白色的长裤，黑色的靴子，腰间系一条蓝色腰带。

    “好帅！好帅！好帅！”希露薇娅不停的按下快门，对这超强的战士满是顶礼膜拜。

    小悟饭也是两掌拍起，为自己的爸爸和贝吉塔叔叔鼓舞。

    弗尔雷德身影一闪，快速退了下来，该是主角登场的时候。

