    “叫大蛇丸过来一下。”

    　　猿飞日斩随即摆了摆手，呼唤暗部叫来大蛇丸。

    　　“是！”

    　　嗖！

    　　阴影处的猫脸暗部回应道，随即变消失在了火影办公室内。

    　　。。。

    　　此时在木叶最繁华的主街道上，三忍相聚正在秋道一族的产业，也是木叶最奢侈的餐饮店。

    　　烤肉店！！

    　　“真是没想到，旗木家的那个小鬼，在这个年纪竟然就那么强。宇智波的那个小子完全不是他的对手啊！大蛇丸当年的你也没他这么强吧！”

    　　自来也一边给烤肉的网子上刷油，一边对着大蛇丸说道。

    　　“那个小鬼我看中了，它最适合继承我的怪力，大蛇丸你这个家伙，不要再打他的主意了！，否则。。。”

    　　纲手显然无视了正在说活的自来也，看着大蛇丸带着一丝威胁的说道。

    　　“这件事情最终还是要看，老师怎么考虑。不过我对他还是很有兴趣的。”

    　　“真是很想弄明白，他的身体是怎么修炼的，纲手相信你一定注意到了他的力量，宇智波一族的那个孩子，在一交手就被他打得毫无还手之力，那个是纯粹的力量吧！我可没有感到一点查克拉的流动。”

    　　大蛇丸显然也没有把自来也的提问当成一回事，反而一脸凝重的，对着纲手回答道。

    　　“你们两个真的是够了！有话要说也要先回答别人的问题啊！”

    　　看着大蛇丸和纲手两人，都没有回答他的问题，反而自顾自的聊了起来，自来也顿时有些气急败坏！红着脸打断了他们间的谈话。

    　　嗖！

    　　“大蛇丸大人，火影大人有事找你。”

    　　猫脸暗部的出现，打破了三人之间和谐的氛围。

    　　“看来这件事情已经有了结果了！”

    　　大蛇丸看着对面的纲手，脸上流露出一丝玩味而又邪魅的笑容。说着就和猫脸暗部消失在了烤肉店，留下原地一脸暴怒的纲手，和不满的自来也。

    　　“混蛋你们就不能好好的听我说话！”

    　　自来也有些抓狂的看着纲手，完全没注意到，纲手手上紧握的拳头，和脸上暴怒的神色。

    　　“混蛋！不要吵！！”

    　　看着面前叽叽喳喳的自来也，纲手暴怒的一拳挥了出去，自来也应声飞了出去。

    　　。。。

    　　木叶村

    　　火影办公室

    　　猿飞日斩站在窗前，看着窗外的夕阳，和飞速赶来的大蛇丸，深深的突出一团浓郁的烟雾。

    　　“火影大人，大蛇丸大人到了。”

    　　“让他进来吧！”

    　　说着转过身去做到了椅子上，露出一脸沉思的表情。

    　　“老师你找我？有什么事吩咐吗？！”

    　　面对着一脸沉思状的猿飞日斩，从忍者学校毕业，就一直跟着他的大蛇丸，怎么可能不知道他想干什么，但还是装作什么也不知道的样子。

    　　“刚才团藏来找到了我，想让我把旗木千羽交给他，说他可以把他培养成超越白牙的强者。我想问问你是怎么考虑这件事。”

    　　“老师，团藏的野心太大了，根部的忍者虽然名义上是暗部的分支，但实际上都是只服从团藏的命令！你对团藏太过容忍了！以旗木千羽的天赋如果给了团藏，那肯定会成为他手中最强的利刃，为了村子的和谐考虑。我认为在这件事上，老师你一定要慎重考虑。”

    　　大蛇丸听到猿飞日斩考虑要将千羽让给团藏，哪怕知道这是不可能发生的事情，但还是忍不住心头一颤。

    　　“根部的是就不要再谈了，我相信团藏也是为了木叶好。既然你认为这样不合适，那你感觉把千羽交给你来带，怎么样，你有信心把他培养成一名出色的忍者吗！”

    　　对于团藏这个木叶之暗，猿飞日斩用的很顺心，每次有什么不好的事都可以推到他的身上，自然不想多谈。不过发现大蛇丸果然很在意千羽，猿飞日斩不由心中一定，随后对着大蛇丸轻声问道。

    　　“是的老师，如果把旗木千羽交给我，我会把他培养成一名强大的忍者！”

    　　虽然早有预感，但是看到猿飞日斩，果然想把千羽交给他，大蛇丸还是有些高兴，随即便肯定的答复道。

    　　“大蛇丸，你应该知道，你们三个里我最看重的就事你了。不管是纲手还是自来也都不适合来接我的班，我准备以后的木叶就交给你了，但是在资历上你还不足以接任这个位置。这次找你过来，本来也是想把千羽交给你来带，我相信千羽以后一定会是你的一大助力的。”

    　　听到大蛇丸肯定的回复，猿飞日斩明显松了口气，随后便轻声回复道。

    　　要知道他最近已经发现了，大蛇丸和团藏走的越来越近了，他是绝对不行允许在木叶，有任何超出他掌控的事！团藏一个人翻不起什么波浪，但是如果加上他这个天资聪慧的弟子，那就容易脱离他的掌控了。

    　　所以可以借助千羽，分化一下他们两个，也是猿飞日斩的主要目的。

    　　“是老师，你放心我一定不会让你失望的。”

    　　听到猿飞日斩的话，即使大蛇丸的性格在淡漠，也不禁有些兴奋起来，露出一副感动的表情，语气坚定地回复道。

    　　“好了，我相信你，你先回去准备一下吧！好好想想，怎么培养千羽。”

    　　就像大蛇丸对于猿飞日斩的了解一样，猿飞日斩也非常了解大蛇丸，感到目的已经初步达成，随即便让大蛇丸回去了，毕竟他今天会很忙。

    　　“是，老师那我先回去了。”

    　　这趟火影办公室之行，大大出乎了大蛇丸的预料，他感到很多事情都可以先来谋划一二，随即便向猿飞日斩答复道。

    　　说完大蛇丸转过身去，离开了火影办公室。

    　　“叫水门上忍，过来一下。”

    　　站在窗前看着大蛇丸的身影，消失在视线里，猿飞日斩挥了挥手。让猫脸暗部的身影，又消失在了火影办公室。

    　　“三代大人，您找我。”

    　　在猿飞日斩的呼唤下，波风水门很快进入了火影办公室。

    　　“水门，我准备在这届毕业生里，让你带几名学生，你怎么考虑。”

    　　听到波风水门的声音，猿飞日斩背对着水门，看着窗外的夕阳，嘴里吐出一口烟雾，轻声说道。

    　　“火影大人，您安排就是了，一切服从您的安排。”

    　　波风水门脸上露出一个阳光的笑容，爽朗的回答道。而一旁的猿飞日斩听到波风水门的那句，一切服从安排，顿时感觉着才是火之意志的传承者，心里的那杆天枰不自觉地，又向这水门倒下去一节。但是嘴里还是和蔼的说道：“我准备把宇智波一族的宇智波带土交给你。”

    　　“这样以后你接任火影，宇智波一族也不会有太大的意见。在木叶的上忍里我最看好的就是你了。我相信你是不会让我失望的。”

