 “大长老，的确出大事了，王长老在齐域山脉薅灵药呢！”

邱都长一脸无奈。

大长老朗笑：“无妨，随他去吧，少年心性，初到我们协会，老朽还担心他不习惯这里的环境，如今能出去玩，说明对咱们器星，还是很喜欢的，一些灵药而已，损失多少，记在我第一殿头上，到时候我来弥补损失。”

大长老的偏袒，让邱都长心中一惊。

他本以为这位小长老背后，站着的是会长，没想到连这位辈分极高的大长老，都如此厚爱他。

邱都长有些无奈：“您还是自己去第五层看看吧，王长老荤素不忌，见到灵药就薅走，甭管是三五百年份的，还是上千年的灵药，直接给包圆了！”

大长老笑容凝固在脸上。

他也没想到，苏洛这小子，竟然干出这么没品的事儿。

他一个核心长老，至于这样做吗？

大长老心中一突，想起黎曹凤嘱咐他的事情，看尽这个小子，别让他给跑了，身份铭牌不能给他制作。

一旦有了身份铭牌，万器大阵不能束缚他，这个小子必然会跑。

起初大长老不以为然，觉得炼器协会，也算是宇宙中，首屈一指的超级大势力。

所以他觉得，苏洛干嘛要跑，难不成外界还有比他们炼器协会更厉害的势力？

可是现在，大长老改变看法了。

这个小子搜刮灵药，怎么看都像是跑路前捞一笔的行径啊！大长老活了数万年，眼睫毛都是空的。

他来到第五层，透过晶体，看到了撅着屁股忙碌的王长老，不断薅走一株株灵药。

这些东西，大长老倒是不心疼。

可是他深度怀疑，这位小长老，这么着急的薅灵药，是不是想要跑路啊！大长老顿时头疼，炼器协会待遇也不差啊，好端端总想着跑路做什么呢！下一刻，大长老透过晶体，看到空中一队百人的千金卫，杀气腾腾，迅速接近苏洛的方位。

大长老惊怒：“让千金卫停下，别伤了王长老！”

“是！”

邱都长脸颊浮现冷汗。

其实归根到底，苏洛薅走的只是一些灵药，对于炼器师而言，都是不差钱的主。

炼器师和炼丹师，都是宇宙中最富有的一群人。

炼器协会，根本不在乎这点损失。

关键协会当中，核心长老只有十三位，这位最年少的核心长老，可是大长老和会长看重的，副会长黎曹凤更是和他称兄道弟的。

这要是被千金卫，给就地格杀了。

那可真的麻烦了！邱都长脸色苍白，紧急巡逻的千金卫，让他们赶快停下，别伤了这位小长老。

可是苏洛已经遭遇了千金卫。

千金卫有百人，担任巡逻队，为首的金甲汉子，手持金色长矛，释放他的霸主级气息，身后相随的千金卫，皆是不朽王！为首金甲汉子冷漠道：“器星灵药，禁止采摘，违律者，格杀勿论！”

“有这条规矩吗？

我咋不知道！”

苏洛打定主意，灵药反正都拔走了，是不会交出来的，索性给炼器协会回应个，他啥也不知道，不知道协会的规矩。

金甲汉子眼神浮现冷色：“但凡我协会炼器师，何人不知道这条规矩，纵然是新来的，也会被重点交代器星的规矩，我看你就是故意的！”

“我真不知道！”

苏洛一本正经的胡说八道。

金甲汉子冷冽道：“少废话，交出储物戒指，自缚双手，跟我前往刑堂领罪，如果不然，将你就地格杀！”

“千金卫这么厉害吗？”

苏洛目光狐疑。

他堂堂核心长老，说格杀就给格杀了？

苏洛储物戒指肯定不会交，数千年来的修道，让他交出储物戒指，简直是做梦呢！金甲汉子眼神浮现冷色，道：“把他拿下！”

“是！”

一名金甲战士出列，不朽王的修为的确很强。

在千金卫眼中，眼前的鬼脸少年，不过是道境六转的修为罢了。

一尊不朽王，拿下他可谓是轻而易举。

苏洛淡笑：“打算动手了吗？”

“你还敢还手？”

金甲队长眼神浮现杀意，鬼脸少年竟然外放战意，这是打算反抗他们千金卫吗？

苏洛平静说：“抱歉，在我这里，从没束手就擒的规矩。”

“狂妄至极，拿下，生死不论！”

金甲队长愠怒下令。

这几乎等同于杀令。

瞬间让器殿第五层的大长老怒了：“邱都长，王小长老若是有意外，你等，皆难逃一死！”

“属下明白，我这就亲自过去！”

邱都长冷汗直流。

他这边联系不上千金卫，只能亲自动身过去。

这可是一位核心长老。

而且以年少之龄，被破格提升的炼器天才，若是被千金卫所杀，会长廖苍追查下来，他们都吃不了兜着走。

更重要的人，这个鬼脸少年，可是丹盟那边不惜代价，也要寻找的全系丹师。

这要是突然陨落，丹盟那边你怎么解释？

难不成告诉人家，我炼器协会直接把人弄死了啊！要是这样，丹盟非被惹毛不可，和炼器协会不死不休，今后但凡有炼器天才出世，丹盟势必派遣强者，不惜代价抹杀。

这种情况一旦出现，对双方而言，都是无法化解的死仇。

可是在齐域山脉外围，千金卫和苏洛已经动手。

金甲战士不朽领域爆发，横贯天地八千里，有着绝对的碾压气势。

反观苏洛稳如老狗，不动如山，微微撇嘴，他亲手干掉的不朽王，没有一千，也有百十个了。

这种级别的对手，已经无法勾起苏洛的战意。

连出剑的想法都没有。

苏洛一步跨出，薄唇微动：“破！”

轰！一股如同长虹的古老气势，在这方天地间弥漫。

气势古老而又恐怖，瞬破不朽王的气势。

金甲战士直接被碾压，这股恐怖气势碾压而下，让他口吐鲜血，倒飞出去，眼神透着几分恐惧。

这一幕让所有千金卫一惊。

金甲队长惊怒道：“你不是道境六转的修为？”

“你觉得呢！”

苏洛淡笑间：“你们这些人对我武力，可我好赖是个长老，总不能和你们一般见识，算了，这么多年来，但凡为敌，你们是唯一从我手中活下来的人，自己离开！”

 