    看着月蝶儿气恼的样子，叶凡呵呵一笑，安慰说道：“稍微忍耐一下吧，前方便是海妖圣地！只要到了海妖圣地，咱们便可以看得清楚了。”

    “是，蝶儿姑娘，你就再稍微的忍耐一下吧，这里的雾气很浓，只要到了前面就好了。”

    马灵此时已经换上了一套鹅黄色的长裙，虽然没有办法看到她那性.感白皙的身躯了。

    可是穿上了这件长裙之后，她变得更加的美丽，仿佛一个小家碧玉一般，温温柔柔，说话轻声细语。

    这一路上行来，月蝶儿对马灵的态度也早就已经好转了。

    她嘟囔着小嘴，不满地说道：“灵儿姐姐，咱们这都已经走了好一段时间了，怎么还没有看到海妖圣地?而且，这周围连个鬼影子都没有，一点儿意思都没有!

    ”听着月蝶儿的抱怨，叶凡眉头一皱，脸色微微的变了变。

    他朝着周围感应了一下，咯噔一下，心中满是诧异。

    他发现了一件非常怪异的事情，在这里，他的精神力居然没有办法穿过这些浓雾?“叶凡大哥，你怎么了?”虽然有着浓雾，可是相距很近之下，岐俊还是发现了叶凡脸上异样的表情。

    他的心也随着叶凡眉头的皱起，而变得紧张了起来，连叶凡大哥都非常担心，难不成出了什么大事儿?还是说，这周围有着什么古怪不成?!

    “我没事!

    ”叶凡勉强挤出一抹微笑，说道：“蝶儿，不要多抱怨了，咱们既然都已经来到这里了，抱怨也没有什么用处，还是抓紧时间早点穿过这一片浓雾区再说!

    ”是的，他心中也担忧了起来。

    连精神力都没有办法穿过去，可想而知这些浓雾肯定有着非常不一样的地方。

    未知的事情永远都是恐怖的，所以叶凡决定早些离开，免得出现什么不必要的危险。

    不等月蝶儿回话，月蝶儿等人的脸上满是怪异和茫然的表情。

    其实叶凡并不知道，当年上古一战，这海妖圣地的周围死了很多海妖和海灵族的超级强者。

    那些强者虽然已经死去了，可是他们身上那强大的精气却并没有消失。

    毕竟他们有很多可是修炼了成千上万年之久的超级强者。

    他们死后的那些精气并没有消散，而是渐渐地凝聚成了这里的雾气。

    随着时间的积累，那许多的精气也渐渐地融合在了一起，这才形成了这庞大的雾海。

    人死如灯灭，可是这里却会有如此多的迷雾，这简直就是让人感到震惊的存在!

    这得需要多么强大的强者才能够在死后，精气依旧不散，才能形成了如此庞大的雾海?可想而知，当年的那一战，将是如何的惊天动地!

    “叶凡大哥，你觉得不觉得这里很奇怪?”几人走了很长的一段路，岐俊终于忍不住开口说话了。

    叶凡皱着眉头，微微地点了点头，确实，这里确实太过于奇怪了。

    因为他们走了这么久，居然连一个人都没有遇见，这实在是让他感觉到非常的疑惑。

    叶凡本来以为这里会遇上一些海族或者是海妖的强者前来狙杀他们，可是这都已经走了如此之久了，连一个鬼影都没有见。

    事有反常，必有妖!

    “咱们先在这里等一等吧，我想别的海灵族的人很可能会前往这里的，前方情况不明，咱们还是等他们先行探路的好!

    ”虽然之前叶凡担忧海灵族的安危，可是这却并不代表着他愿意自己以身犯险。

    而且对于人性看的比较通透的叶凡心中非常的明白，若是遇上一些关于利益上的事情的时候，之前的那些家伙也肯定不会给他叶凡任何的活路。

    所以，既然大家都想要夺宝，那就得凭借着自己的本事了。

    有时候，就算你运气好侥幸得到了宝物，也很有可能会因为实力不够，而被其他强者无情的绞杀了。

    世俗的社会是如此，修炼之人更是如此。

    他们的情绪和野心比之普通人来的更加的大!

    听着叶凡的话，岐俊和马灵两人自然是无条件听从的。

    找了个平坦一些的地方，叶凡从空间石取出了一些食物分给了几人。

    吃着干粮，马灵打量了一下周围的环境，可是眼前却是白茫茫的一片，问道：“叶凡大人，我们接下来该怎么办?”“等吧！”

    叶凡口中嚼着一块海鱼的干鱼片，皱眉地说道：“也不知道那些深海妖兽到底搞什么鬼，咱们恐怕距离海妖圣地非常的近了，可是依旧没有见到他们来阻杀我们，这实在是不太正常。”

    对于这件事情叶凡心中非常的不解，他们不就是需要鲜红的鲜血祭祀海妖圣地么?可是为什么却还不动手呢?马灵看着叶凡皱眉叹息的模样，咬了咬嘴唇，怯怯地说道：“叶凡大人，你说，他们会不会担心打草惊蛇，会吓走别的海灵族呢?”这话一出，叶凡双眼一睁，看着马灵，满是兴奋的说道：“灵儿，你果然聪明。

    对，特爷爷的，我怎么就没有想到这点儿呢！就算他们已经发现了咱们几个人想来也不会杀了咱们！这些家伙还真是有心，居然想着要将咱们海灵族一锅儿给端了。”

    “啊？”

    叶凡大哥，啥意思?”岐俊看着叶凡一脸冷笑的模样，不解地问道。

    “他们就是害怕打草惊蛇吧。”

    叶凡笑了笑，随即又坐了下来。

    这才刚坐下没有多久，叶凡、月蝶儿以及小金脸色微微一变，闪过了一抹异样之色。

    “怎么了?”马灵看着叶凡他们三人严肃的模样，忍不住问道。

    “嘘!

    ”叶凡用手做了一个噤声地手势，小声地说道：“有人朝这边来了。”

    “啊？”

    马灵惊了一下，差点儿失声喊了出来。

    随即，她赶紧用手捂住了小嘴儿，生怕发出任何的动静。

    难道是海族妖兽和海灵族的人已经开始搜寻了?那之前的猜测不都是错误的了吗?马灵心里紧张了起来。

    “这里已经有人了，请朋友最好赶紧离开，否则别怪我不客气了。”

    听到那脚步声越来越近，叶凡紧皱着眉头，周身释放出强烈的杀意。

    

