    

    石岚还未曾来得及上前，这尊天妖便抬手将四周的妖王，连同大批兽群远远扫至一边，清出了大片空地。

    白未央面色惨白，血气大损，盯着眼前的天妖，目光之中无丝毫惧色，平淡如水。

    “如此纯粹的人皇血脉，倒也难得……”

    那尊天妖扫视了白未央一眼，兽瞳之中，闪过一丝满意，尽管气血大损，但白未央体内的皇血，对他而言，仍旧有着不小的好处。

    许是见到仙武城已破，成天域唾手可得，上空的一众天妖，皆是放缓了攻势，不再以命相搏，有了收手的趋势。

    毕竟仙武城破之后，成天域等于是尽入妖族之手，此刻他们已经不必再去背水一战。

    围在燕漠北四周的几位天妖，甚至已经开始收敛自身的法则波动，准备后撤。

    燕漠北并未与他们纠缠，稍一得空，便是含怒出手，一道剑气自穹霄斩落，霸道绝伦的剑气纵横数万丈，一剑落九天，整片天地都被青色的剑气覆盖！

    那尊天妖毛发根根倒竖而起，察觉到了生死危机，但剑气已然临头，浩荡的剑威几乎压碎了他的筋骨，他已避无可避，只能殊死一搏。

    “嗬——”

    他的喉间挤出了一声沉闷的嘶吼，炽烈的法则波动蒸腾而起，妄图抵挡剑气。

    然而他的修为，跟燕漠北差距太大，法则接触到剑气，如雪遇滚汤，瞬间消融，没有一丝抵抗之力。

    呼——

    一道七色光芒后发先至，自空中拂过，交织成一片巨网，将剑气完全包裹，挡住了这惊天一剑。

    燕漠北抬头扫去，看着远处身上遍布灵纹的蓝蝶儿，目中满是杀机。

    蓝蝶儿目光漠然，对于燕漠北的杀机，视而不见，身上的灵纹急剧闪烁，好似快要崩溃，在岳修文的连连进攻之下，险象环生。

    头顶传来的压力骤然消失，那尊天妖大松了口气，不敢久待，抬手便要将白未央摄拿进自己的小世界。

    嘭！

    虚空之中，传来一阵清香，无数竹藤浮现，瞬间疯涨，弹指间化成一片竹海，将白未央瞬间包裹。

    漫天竹海摇曳，一位头戴碧簪的绿裙女子踏空而下。

    见到这位女子，石岚目光微亮，心中不免一松，止住了前进了脚步，缓缓后退。

    “竹熙阳，这人皇血裔是本尊先看上的，你还想独吞？”

    那尊天妖见到白未央的身形消失，有些气急的怒吼道。

    “独吞又怎样，你能奈我何？”

    “你！”

    竹熙阳瞥了那尊天妖一眼，毫不在意，抬手撕开一条空间通道，裹挟着漫天竹海，遁入了虚空之中。

    燕漠北远远的地看了一眼，按下了手中止不住发出阵阵剑吟的青羽剑，未曾追击。

    他能感应到，白未央的气息未曾消失，那绿衣女子身上也全无杀意，显然是另有所图，如今局势混乱，贸然有所动作，反而不妙。

    镇妖军的军阵缓缓后撤，岳修文等一众镇妖帅，同样开始收手，向着城中退去，他们大部分是依靠着全军的气血，同一众天妖周旋，不能离开军阵太远。

    蓝蝶儿收起背后的七彩双翼，身上的灵纹逐渐黯淡，最终消失无踪。

    “大尊，我们还追么？”

    “如今仙武城已破，妖帝的帝令，我等已经算是完成了吧？”

    一众天妖聚拢而来，小心翼翼的开口，大多都没了战意。

    这一场战争，不仅人族损失惨重，他们同样是满身疲惫，元气大伤。

    “我族中最近有颇多杂务，如果方便，我想回一趟妖域……”

    甚至已经有人生出了退意，想要返回无边妖域修养。

    蓝蝶儿一言不发，眼帘低垂，身形倏然一松，好似断了线的风筝，自云端跌落。

    强行压制道伤，破开仙武阴阳大阵，再同一众镇妖帅激战，此刻的她近乎油尽灯枯，若非是怕连累族群，她早就支撑不住了。

    “大尊！”

    一位天妖出手，将蓝蝶儿小心护住，送往了兽潮后方的大殿之中。

    “我等该怎么办……”

    一众天妖面面相觑，看着下方陷入了疯狂厮杀的仙武城，一时无言。

    ……

    茫茫宇宙之中，一道时空虫洞打开，一艘绵延近万里的庞大战舰，缓缓驶出。

    【时空跃迁结束，当前所在地：凌阳星域，寒海星，距离目的地：132光年。】

    冰冷的机械提示音，回荡在舰仓之内，引起了一阵欢呼。

    “终于到了，没想到居然花了近四十年的时间。”

    “七十八万光年的距离，四十年已经算快了。”

    “这个星域太过偏僻，距离主航道太过遥远。”

    战舰指挥室的最高处，坐着一个身材魁梧，浑身蓝皮的人型生物，他打量着眼前的星图，如释重负的松了口气。

    “舰长，我们的能量，已经不足以返回主航道了，这一次如果没有收获，我们只能在宇宙之中飘荡。”

    一旁的一位白发女子，开口提醒，深蓝色的双瞳之中，布满忧虑。

    “没关系，这一处高级位面的能量，不可估量，应该很快就能将能量补充回来。”舰长毫不在意的摆了摆手，正要下令继续前进，耳边突然响起了刺耳的报警声。

    【警告！】

    【有不明生物接近中，能量超出判定范围，启动一级警戒！】

    战舰之上的气氛瞬间紧绷，一级警戒，代表战舰的人工智能，判定了战舰将会遭遇毁灭性打击。

    战舰指挥室四周的墙壁瞬间透明，无垠星空一览无遗，舰长起身，向着人工智能提示的方向望去，不禁呼吸一顿。

    一道金色光影自星空深处，翻腾而来，一路碾碎了无数陨石死星，身形绵延不知多少万里，四周遍布的星辰好似成了其玩物，无比渺小，他脚下的战舰，更是不值一提。

    在战舰之上的人愣神的功夫，战舰的一级警戒已经彻底启动，主炮开始充能。

    “停下！全速避让！”

    舰长回过神，有些慌张的下令，这种生物，根本不是他的战舰所能对付的。

    然而一级警戒之下，主炮充能的速度极为惊人，他的话音刚落，可一炮打穿星辰的歼星主炮，已经发射……        

