    谁知这时，他却突然看见了紫娟，不禁愣住。

    “他是谁？”田老板瞪着紫娟，眼神有些凶。

    “老板，他们是过来买鼎炉的。”

    “小开，是不是你走漏的风声？”田老板冲他吼叫，“我送小囡去她外婆家，之前并没有告诉任何人，为了不被姓付的发现，我们昨晚特意住进了客栈！可是，为什么？他那个管家还是找到了我们！”

    “老板，我，我不知道啊。”小开非常紧张，有些语无伦次。

    田老板冷笑了一声，指着紫娟，咬牙道：“你是付三爷派过来的奸细吧！一定是故意到小开这里来套消息的！你肯定还有同伙！如果我没有猜错，你们是不是还给了小开不少好处？”

    紫娟和小开一听，顿时都愣住了。

    田老板虽然在气头上，但他却猜对了不少。

    小开的脸色大变，他转头错愕地瞪着紫娟，竟也怀疑起来。

    “你是付三爷的手下？”

    “胡说！我跟姓付的没关系！”紫娟拧了下秀眉。

    “你这个臭女人，假装和那小子私奔，还说到我们这里来买鼎炉，看了半夜，却一个也没有看上，原来是为了接近我！”小开愤怒地嚷了起来。

    “你是个女的？”田老板也有些惊愕。

    “我，我们真是来买鼎炉的……”

    紫娟辩解了一句，突然又觉得，自己的解释十分无力。

    田老板不仅不相信，还一针见血地指出来，哪有人为了买鼎炉，在别人店中住一夜的？

    小开气得直咬牙：“你们把我骗得好苦，我太傻了，竟然相信你那个奸夫会炼丹，我真是天字第一号的大傻瓜！”

    “你再乱说，我撕烂你嘴巴！”

    紫娟哪里受得了，抬手就是一个耳光，抽在了小开的脸上。

    这个家伙太可恶了，居然说叶欢是奸夫？那自己在他们眼中，又是什么？

    “你就是个淫/妇！”小开挨了打，还是不肯服软，“你们在丹房里面睡到快中午了才起来！”

    “你，你……”紫娟气得吐血。

    啪！

    她毫不客气，又是一耳光抽了过去。

    “奸夫，淫夫！你们这对狗男女，昨晚在里面折腾得翻天覆地的，一宿都不让人清静！”

    紫娟顿时想哭，我这是招谁惹谁了？昨晚自己躺小床上，连衣服都没有脱，竟然还会被人冤枉，有天理吗？

    “小开，你真单纯，这么容易就被人骗了！”田老板一边责备他，一边恨恨地瞪着紫娟，“你们害了我女儿，我今天就和你们同归于尽！”

    说着，他张牙舞爪地，便要扑向紫娟。

    这时，外面突然传来一个声音：“住手！”

    “叶欢，你回来了，快，快给他们解释！”紫娟急忙跑过去，紧紧地拽住叶欢的手臂。

    “解释什么？”叶欢问。

    “就是这小子！”小开咬牙切齿地对田老板说。

    田老板恶狠狠地拿出一把刀，冲着叶欢挥舞。

    “你是这里的老板吧？付三爷抢了你女儿，你应该找他拼命才对，拿刀对着我们做什么？”叶欢沉声问。

    “你和他是一伙的！”

    “田老板，我们真不是，叶欢之前出门时，还说要去找付三爷算账呢！叶欢，你快给他解释，我们根本不认识他女儿，也没有见过她。”

    紫娟推了下叶欢的手臂，示意他赶快辩解。

    “不，我见过小囡。”

    紫娟万万没想到，叶欢会这样说，她顿时就呆住了：“你在哪里见过的？”

    “在付三爷的房间里面……”

    “你们把她怎么样了？”田老板又惊又急又怒地大叫。

    “没怎么样，付三爷想糟蹋她，被我给救下来了。”叶欢不紧不慢地说道。

    “真的？”田老板和两个伙计都瞪大了眼睛。

    “老板，他肯定在骗人！付三爷家那是什么地方？他单枪匹马的，能把人救出来？”山娃严重质疑。

    “是啊，付三爷是个吃人不吐骨头的恶魔，而且，他手段还很高明！加之手下恶霸众多，你这个奸夫，你打得过他们吗？你真会信口开河！”小开也嚷嚷起来。

    奸夫？

    我怎么成奸夫了？我奸你妹啊！

    叶欢抬手就是一巴掌，把小开打翻在地！

    小开倔强地爬了起来，抹着嘴角的血迹，怒不可遏地大叫。

    “你们半夜私奔，在丹房里面假意说要炼丹，实际上就是在偷情，你不是奸夫是什么？”

    紫娟哭笑不得，下意识地解释：“昨晚我真的是一个人睡的。”

    “哼，解释就是掩饰，掩饰就是真有其事！”

    “……”紫娟欲哭无泪。

    “好吧，我们不解释。”叶欢摇了摇头。

    “你们终于还是承认了，果真是一对奸夫淫/妇！”

    你妹！

    叶欢差点被他给绕晕了。

    “我现在就去报官，把你们抓起来，浸猪笼！”

    小开越说越激动，起身就要走。

    “喂，兄弟，你还想不想救小囡？”叶欢只好喊住他。

    “想又怎样？不想又怎样？你在威胁我们，是吧？”

    小开停住脚步，嘴里虽然不服，但神情却很紧张。

    他可能担心叶欢真要伤害小囡。

    “你这种蛮不讲理的家伙，值得我们威胁吗？”紫娟气哼哼地问。

    “是啊，我们威胁你，你能给我们多少钱啊？”叶欢问。

    “……”小开顿时心虚，这要是把昨晚的事情抖出来，田老板肯定要把自己骂惨。

    “田老板，你想不想要女儿？”叶欢转头问。

    “当然想，这位奸夫……不，这位公子，你是不是真见过我女儿？她到底怎么样了？”田老板战战兢兢地问。

    “她还好，幸亏我去得及时，她才没有被付三爷糟蹋。”

    “我女儿她人呢？”

    “在我这里……”

    叶欢话还没有说完，田老板就“卟嗵”一声跪在了地上，连连磕头。

    “大爷，求求你，把我女儿放了吧。”

    “你先起来！”

    “你先放人！”

    “好好好，我放！”叶欢拿他无法，又指了下地面，问，“在这里放吗？”

    “对！”田老板盯住了叶欢的戒指，心里激动起来，莫非他真把自己的女儿装在了里面？

    据说意念强大的修真人，如果恰好有一个灵性很强的贮物戒指，就真能把活人装进去。

