    盛总。

    很疏离。

    而且还赶他走。

    盛时年滑动手机的手顿了顿，随即收起手机，冷淡的说：“等你哥回来我就走。”

    所以说，他恨不乐意留下，是她哥逼他的了？

    白汐汐看着他那张冷俊立体又薄凉淡漠的脸，被子下的手捏了捏：

    “哦，那既然要照顾我，我要吃石榴，不带米的。”

    石榴不带米……

    外面路过的护士听到这个，差点没把刚刚喝进去的水喷出来。

    这女人也太牛逼了吧？这么为难人？

    病房内，盛时年的脸色也不是多好看。

    如果她是以女朋友的方式跟他撒娇，别说石榴去米，就是米上刻字他都会为她做。

    可他太了解，现在她说出这个话，根本不是想从他这里得到宠爱，而是单纯的刁难。

    只是明知如此，他还是不太想拒绝。因为这次见面过后，或许不会再有机会了。

    盛时年眸内暗了片刻，拿过手套戴上，然后把水果篮里的石榴打开，一粒一粒剥到一次性盒子里，再用水果刀和牙签，一点一点，小心翼翼将果肉分离出来。

    那细致的动作，耐心而又专注。

    白汐汐看的完全傻了。

    石榴那么小粒，竟然真的能剥出来！

    不对，更关键的是她就是看他不爽，故意为难，随口一说，他竟然真的给她剥。

    她唇有些发颤：“你、你不是发神经让我滚吗？现在为什么要这样？”

    她真怀疑他有双重人格！

    盛时年动作顿住，抬眸看她一眼，冷冷道：

    “发神经？呵，原来我吃醋生气，在你看来是发神经。”

    吃醋？生气？

    白汐汐不解皱眉：“你在说什么？我怎么没听懂？”

    盛时年嗤笑，望着她：“你当然没听懂，你失忆后，会在乎我什么？不过一切都不重要了，你现在是南霆深的未婚妻，我不会再让你难堪。”

    说完，他低头，继续弄石榴，只不过周身的气息冷上太多。

    想要放弃是一回事，说出来又是另一回事，以后真正的实践，更是困难至极的事。

    但，一昧的纠缠，没有结果，只会痛上加痛。

    白汐汐听着那淡凉的比秋水还冷的话语，脑海里不断重复‘一切都不重要了’‘我不会再让你难堪’，心好似被一只无形的大手抓住，揪心，压抑，难受。

    这不是她该有的情绪，可是她不知怎地，就是控制不住自己，目光直直的望着他，说道：

    “你是没失忆，但你比我还无情。

    我为了你，不顾一切留在你身边，帮你解决痛苦，哪怕是那……那种亲密的接触，我也没有拒绝，可是你呢，只会突然发神经，对我冷脸又冷漠，现在还好意思说我不在乎你。

    呵，我不在乎你？

    是，我是不该在乎你的，我以后也会逼迫自己不去在乎你。你要走就走啊，反正你该出现的时候也没有出现，只会凶人凶人，我神经病才那么在乎你，自作孽。”

    一字一句，歇斯底里，又是讽刺又是嘲笑。

    盛时年听完，俊美的眸子一眯，手上被水果刀化了一道伤口也没在意，深沉如芒的视线射向她：

    “你说……在乎我？”

    声音微沉而不可置信。

    白汐汐后知后觉意识到自己最后那句‘我神经病才那么在乎你’，小脸儿一僵，连忙转移视线，摇头：

    “我没说，什么都没说，你听错了。”

    她极力否认，刚刚真的是被气疯，才口不择言！

    盛时年却没有放下，起身坐到床边，掐住她的下巴抬起来，与他的目光对视：

    “你刚刚还说我该出现的时候没出现，是指什么时候？”

    订婚么？

    她希望他出现吗？

    盛时年如墨的眸底涌动着期待的溢彩。

    近在咫尺的距离，那气息太强势，完全带有侵略性。

    白汐汐小脸儿彻底一僵，红了又白，白了又红。

    那天的订婚的时候，她觉得很被迫，很勉强，心里下意识期盼，虽然她也不知道自己期盼什么。

    可刚刚那么一股脑说出来，现在盛时年一问，她才像找到了答案。

    她的期盼，竟然是希望他来……

    不。

    这个意识太可怕了！

    她已经和南大哥订婚，很多人也都知道了，她不能再这样想。

    而且当时生死关头，南大哥不顾一切的将她护着，她不能伤害南大哥，不能对不起他。

    白汐汐快速压下情绪，紧张忐忑的目光变得安静下来，她望着盛时年，说：

    “没什么，就是我出车祸的时候，我希望是你在我身边……”

    竟然不是订婚。

    盛时年微微失望，不过想到她出现危险时能想到他，也还算有点欣慰。

    他开口正要解释这几天的情况，就听到她后面的话语。

    “因为你受伤，总比南大哥受伤好。”白汐汐决然说道，听似淡然的口吻，带着浓浓的沉重。

    这话，也不知是在伤害他，还是在给自己一个断绝念想的机会。

    盛时年听到，俊美的脸一下就黑了！

    他受伤总比南大哥受伤好？

    呵，她竟是这么想的！

    当真好得很！

    盛时年漆黑深邃的眸子升起烈火，又带着寒冰，似要将她吞噬。

    白汐汐被他寒冷的气息包围，有种快要窒息的感觉，她被子下的手心掐紧又掐紧，身子隐隐发抖。

    就在她快要承受不住之时，男人突然松开了她，起身，高冷的直接离开病房。

    身姿那么冷，脚步那么快，所经之处，似乎都卷起一阵腥风血雨。

    白汐汐心脏莫名发痛，只觉呼吸都变得困难起来。

    为什么？

    为什么说这样残狠的话语，让他离开，她的心脏会那么痛……

    薄司衍走进来，就看到病房里只剩下白汐汐一人，而她还坐在床上一脸低沉，难受。

    看样子，又和盛时年吵架了。

    他走过去，想安慰她，却无意瞥见一旁柜上的石榴，蹙了蹙眉：

    “谁这么无聊？连石榴都去籽？”

    他不问还好，一问白汐汐脑海里就飘过盛时年刚刚认真专注，剥石榴的样子。

    一行晶莹的泪从眼角滑落，她哽塞挤出声音：

    “不知道，鬼做的，倒了吧。”

