    王越之前可是有看到那一发军团攻击求救信号的，那样的招数方圆数十里都能看到，会来多少援兵，他也多多少少知道。

    故而王越不太愿意停下来，如果只是王越自己，哪怕就算是被云气压制了一部分实力，保有部分内气离体的特质，强飞也是能飞走的。

    毕竟内气离体真飞起来，音速那基本是起步的速度，两三倍音速基本是标配，然而内气离体飞行的时候很少带人，几乎除了吕布以外，基本没有出现过内气离体带普通人飞行。

    因为这里面涉及一个很头疼的事情，那就是内气离体自己遇到云气不算是致命，哪怕在飞行时遭遇到了云气影响，而且云气厚重，直接镇压了内气，无法飞行，依靠体内的内气运转，也能进行迫降。

    带普通人飞行的话，只要没没云气，强一些的内气离体都是能做到的，因为内气外放是基础操作，用内气给普通人提供一层保护，就像关平，司马俱等人到了己方控制范围之后，抬着郭嘉往回飞一样。

    可换成有云气的情况下，那就很要命的，这也是为什么当初郭嘉受了那么重的伤，关羽不直接让关平带郭嘉从贵霜境内飞回去，因为这种做法是在找死。

    内气离体的飞行方式并不符合气动力学，说白了就是以超音速，或者高超音速强飞，内气离体的身体素质，在体内有内气的情况下能顶住这种飞行方式，在无云气的情况下，也能用外放保护普通人。

    可在有云气的情况下，内气离体外放的内气是顶不住损耗的，自身身体素质削减，内气镇压，可能等顶不住高超音速飞行的冲击，而普通人在瞬间就会碎成一块块的。

    这也是为什么王越不飞，因为王越能顶住这种冲击，但普通人别说顶住超音速产生的激波了，光是高温都足够将普通人烤熟了。

    换仙侠的说法就是搬山易，搬凡人难，这难的不是搬运，难的是搬过去凡人怎么活，起步几倍乃是几十倍音速，先考虑一下身体承受力再说，光是突破音障，导致的结构冲击，就足够凡人变成碎尸了。

    “我要河边。”刘协少有的面露狰狞之色，可以说这是王越保护刘协十多年以来，第一次见到刘协这种神色。

    “我们还是赶紧撤吧，万一那些人追来了，会出大问题的。”王越尽可能温和的劝说道，“您将外袍脱了，擦一擦就是了。”

    王越一点也不想停留，因为真被逮住了，这次可就丢人丢到姥姥家了，所以赶紧跑为妙。

    “朕乃大汉天子，谁敢！”刘协大怒道！

    “之前那些人都敢。”王越无可奈何的说道，“陛下忍让一下吧，不要想得太多，这些不过是五谷轮回的奇物，不要往心里去。”

    刘协听到这话如遭雷击，他第一次发觉王越这么的能说会道，以前王越一年都说不了几句话。

    “你既然说这些……是五谷轮回的奇物，那就给你！”刘协愤怒的开始甩动衣物，忍无可忍了。

    王越本身就左臂平举提着刘协，尽可能的和刘协拉开距离，至于之前说的什么轮回奇物之类的东西，那当然是安慰刘协了，反正不是自己被浇了个正面，站着说话不腰疼呗。

    可刘协这么一挣扎，粪水就差甩到王越的身上，王越作为一个有尊严，有江湖地位的帝师，对于这种玩意儿当然是敬而远之，可现在刘协提在自己的手上，如何能敬而远之。

    为了避免自己的新衣服被甩上粪点，王越条件反射的松开了自己提着刘协的左手，然后横向拉开了七八步的距离。

    要知道这个时候王越提着刘协正在快速逃窜，速度相当之快，而且就这还都是照顾刘协的感受，省的刘协承受不住高速，导致眼晕，再次呕吐。

    结果刘协一个挣扎，导致王越脱手，而王越这一脱手，自己横向离开七八步，刘协顺着惯性直接脸朝下飞了出去，在落地之后，还冲了两三步，撞在前面的一个土包上，昏了过去。

    “啊啊~”刘协惨厉的呼喊声，然后一头撞在土包上，彻底没生了，这一刻王越真的懵了，今天这个情况怎么看怎么不对啊，倒霉也不是这么倒霉的，现在连人都晕了。

    王越赶紧冲过去，趁着刘协晕过去，挥剑将屁股上对称的两根箭矢斩掉，然后将刘协翻身。

    然而翻身之后，正面广袖服袍那种湿哒哒的粪水，混合这杂草泥土，实在是让王越不知道该怎么处理，再加上在土里面蹭了好长一截，更看不出来是什么玩意儿，那就更是让人绝望。

    作为一个保护者，这个时候正确的做法应该是将刘协扶起来，然而在将刘协翻身之后，王越突然发现自己没地方下手了，难道要伸手摸这种东西，算了算了，就算王越的洁癖不是很严重，也做不到啊。

    至于说拿内气凝形，抱歉，目前的云气越来越厚重了。

    说实话王越唯一能接受的是拿脚给刘协翻身，然后将刘协提走，可王越好歹也是拥护汉帝国的，做不出来这种侮辱皇权的事情。

    故而王越尴尬的看着这一幕，不知所措，而就在这个时候老树堡的几十名骑兵顺路冲了过来，王越心头一紧，然后戏精附体。

    “老乡，别在外边跑了，东王村出事了，赶紧回去。”老树堡的骑兵队长路过的时候看到王越花白的头发勒马止步，大声的招呼道。

    “哎呦，这是啥味。”后边一个骑兵一脸诡异的神情。

    “我家孙子掉屎坑了，我好不容易捞回来。”王越一副悲痛的神情，虽说这个理由不是很充分，但也不会有人考虑这些有的没的。

    “啊，怪不得这么臭。”一群骑兵赶紧拉开距离，别说都是老乡，就算是亲朋好友，遇到这种情况，也是拉开距离，没的说。

    “老乡，你赶紧带你孙子回去，这边有事，我们先离开了。”老树堡的骑兵队长张勇扫了一眼，没发觉什么大问题，当即开口说道，只不过看向刘协那沾了五谷轮回奇物的脸有些眼熟，不过寻思着这是本地老乡，也没太奇怪。

    说完骑兵队长张勇带着手下赶紧跑了，反正事情交代清楚了，赶紧跑啊，谁喜欢和屎人待在一起。

    随后一群人呼啦啦的跑掉了，然后王越在这群人走了之后，赶紧去找枯枝，远远的用枯枝捅刘协，也亏刘协只是轻度眩晕，毕竟脸朝下已经刹车了三四步了，撞到的又只是土堆，不是石头，缓冲到位，只是因为体质问题，以及心理承受问题，眩晕了过去。

    故而王越努力的用枯枝捅了一会儿，刘协终于苏醒了过来，感受着脸上的枯枝，刘协迷茫的看着天空。

    “陛下，您终于苏醒过来了。”王越这一刻无比的激动，这一刻他是真的激动，因为这地方太危险了，刚刚他在另一个方向已经看到西仙村的队伍也去东王村了。

    这么多人汇聚起来，一旦他王越被抓，那就丢人丢到姥姥家了，至于说丢下刘协，自己跑，这种事情王越真的做不出来，职业素养什么的，王越还是有的。

    然而刘协一直醒不过来，王越已经有些慌了，如果再有三分钟，刘协还不醒过来，那王越真就准备拿根棍子将刘协挑翻过来，然后用草绳捆住，扛走了，虽说那样很有些蔑视皇权的意思，但这个时候不能再犹豫了，因为王越估摸着东王村那些人该来追他们了。

    这可不像之前遇到的那些人，东王村那些家伙可是见过他们俩的，就算他王越看了太多的戏，自己也能变成戏精，也演不过去啊。

    故而这一刻王越的声音之中真的带着五分激动。

    “王师现在情况如何了。”刘协迷茫的询问道，这一刻他的大脑是空白的，什么都不想去思考了。

    “请陛下翻身。”王越真的跪在地上了，看着这一幕，刘协甚至想不起来，上一次王越这么恭敬是什么时候了。

    翻身，王越将刘协提起，果断跑路。

    两人狂飙走人后没多久，张勇就愤怒的杀了过来，他已经反应过来了，这附近根本没有粪坑，而且那个老头身上根本没沾上任何脏东西，之前只是由于没想过东王村面对的只是两个人，所以没有怀疑。

    可一路奔往东王村的路上，张勇越想，越觉得那个掉粪坑的年轻人眼熟，只是一直没有想起来，等会和了余芒之后，陈洪提起之前的事情，张勇瞬间就想起来了，那个说是掉粪坑的家伙是刘协。

    没错张勇是见过刘协的，虽说是在十几年前，但不管刘协落魄不落魄，好歹也是皇帝，所以张勇没少吹自己见过先帝，只不过这次刘协被浇了金汁，又在土里面扑了一圈，张勇没认出来。

    可和陈洪的话对照之后，张勇瞬间就反应了过来，二话不说直接抄了一把强弩朝这边追了过来，没什么别的意思，趁早弄死了这祸害！

