    八姐现在正在动用腾云驾雾的神通，一边驾驶着自己身后的诸多云彩托扶着自己，不断的观摩着面前的鸟巢，一边想要找寻到进入这鸟巢之中的入口。

    但奈何自己在这里走了这么久，可惜就是没有办法能够找到破解面前这鸟巢的办法。

    可就在八戒绕了一圈，打算试图用暴力破解面前这鸟巢之际，却突然瞥见, 自己身后师傅牵着白龙马，正和大师兄一并过来了。

    他连忙停止了自己的暴力拆解，来到了自家师傅的身旁，挠挠头顶没有几个毛的脑袋，有些不好意思说到。

    “哎呦，师傅你和大师兄再稍微等一等，俺老猪这就去上前, 三两下直接将面前这东西害得一干二净, 到那时无论是哪个妖魔鬼怪，漫天神佛所制造出来的幻境，终究有人会出来的！”

    说着八戒像是来交代了一下自己，为何到现在为止没有办法察觉到面前，这鸟巢到底拥有何等力量。

    然后卷着自己的袖子挥舞着手中的九齿钉耙，想要再次冲上去，就此破灭开来这所谓的鸟巢。

    可这时一张大手直接挡在了八戒的胸前，阻止了他这般行为。

    “不用了，这乌巢禅师分明是在等待我的到来！”

    “即便是我等三人联手，也不见得能够破开面前这鸟巢。”

    “洪荒之中向来不缺少大能者，此刻虽然现在洪荒已变成了三界，可其中依旧有不少大能在隐藏！”

    听到这三句话，八戒微微一愣，原本斗志昂扬的神情的神情也在此刻蔫吧了下来。

    悟空倒是若有所思的看着自己面前这巨大的鸟巢，眼神之中火眼金睛之力不断动用，但奈何终究是没有看出来什么名堂。

    不过这鸟巢并没有进行镇压悟空，也没有进行任何反抗，看样子似乎并不打算与自己师徒的人为敌。

    “师傅说的对呀，这荒山野岭的, 突然出来了这么个鸟巢，若说不是奔着咱们师徒三人来的那可真是说不准！”

    八戒感慨了一声，索性将这兵器收了起来。

    面前这通天巨树扶桑神树乃是真实存在于此地的，若是生活在这上面的存在，确实有如此强大的话，恐怕自己就算是真的冲上去，也不见得能够扛几下。

    还不如相信自己身上的西游气运！

    刹那之间，原本喊打喊杀的八戒瞬间便躺平了，跟在自己师傅身旁，似乎是打算看自家师傅如何解决这个事情。

    见到八戒如此这般，玄奘也没有说什么，反倒是静静地走向了面前的鸟巢。

    不知是不是自己的错觉，悟空眨了眨眼睛，看着面前这似乎打算打开的鸟巢。

    玄奘走出了十步。

    面前，这鸟巢竟然开始不断的抽离起来，似乎是在将诸多力量就此散发开来，以此使得玄奘步履维艰。

    那黑色的不知名的枝条正在不断的向着四周舒展开来, 可其中所散发出来这种奇异的灵力以及诸多具有压迫性的力量，却根本没有停止。

    “有趣, 带着一丝蛮荒的意味，似乎是在那当年洪荒年代所留下来的诸多灵力！”

    玄奘面色不变，依旧是那副虔诚的模样，继续向前走去。

    咔咔咔……

    这些黑色的枝条再一次散发的速度快了起来。

    此刻的玄奘肉身之上，隐约有些金色光芒不断闪现。

    可他依旧没有选择叫停，反倒是继续大步向前走去，似乎是打算利用自己面前这些力量，以此来提升自己的肉体之力。

    百步之后。

    玄奘已经隐约能够看见自己面前这巨大的鸟巢之中，端坐着一道人影，背靠着自己，仰望着面前的诸天。

    可此人身上所散发出来的诸多力量，即便是悟空动用了火眼金睛，也没有办法能够察觉到此人到底是什么修为。

    若不是此人端坐在这鸟巢之中，恐怕师徒三人真的以为这人不过是个普通人。

    数百步，就在玄奘距离面前，这人近在咫尺之时。

    此刻的玄奘肉身，光芒闪现，无数金光向着四周照耀而开罗汉法身，甚至被他不断的启用，而他身后那一只奇奇怪怪的龙形纹身也在不断的闪现。

    “不愧是西行之人，不愧是金蝉子，我所散发出来的诸多气息已经带有了洪荒的灵力，寻常金仙根本就近不得我身前！”

    也不知道这人到底想起了什么，微微感叹一声，直接转过身来看向了面前的玄奘。

    玄奘此刻依旧是脸上带着平静的笑容大步向前走着，很快便来到了这乌巢禅师的面前。

    “乌巢禅师！”

    “唐玄奘！”

    二人相视一笑，一切尽在不言之中。

    扶桑树下。

    感受着自己四周所散发出来诸多蛮荒的灵力，悟空有些着急的挠挠自己的喉头，对着一旁的八戒询问道。

    “呆子，那乌巢禅师到底是何等修为？为何俺老孙没有办法能够察觉到此人的修为存在？”

    看着自己旁边大师兄抓耳挠腮满脸好奇的模样，八戒也并没有打算再继续纠缠下去，反倒是满脸凝重的看向了这巨大鸟巢之中端坐的两道人影。

    “在天庭众多古老典籍之中，曾经描绘过这乌巢禅师，甚至有不少大能传闻这乌巢禅师的修为超过如来佛祖。

    而他本人也是三界之中赫赫有名的散修，据说是从当年那时期的蛮荒年代不断的修行过来的，实力强大，神通众多！”

    听到八戒所说出这话，即便是悟空，此刻也不免有一些惊讶。

    “我动用了火眼金睛，也不过是察觉到此人的修为，很有可能在你我之上，可却从来没有想过此人的修为能够堪比如来！”

    猴子满脸忌惮地掏出了自己的金箍棒，似乎是在见到自家师傅出现危险的话，便会直接拎着把我的上前与面前这个人做过一场，无论此人修为如何。

    八戒倒没有那么多的心思，毕竟面前这乌巢禅师的力量，仅凭他一根手指都可以镇压自己师徒三人。

    “大师兄切莫紧张，你看师傅如何逍遥自在？师傅定然有着属于自己的底牌，我们二人可千万不要乱了阵脚！”

    鸟巢之中。

    这些黑色的枝条像是拥有生命一样不断的在旋转，在这四周蠕动着，看起来模样怪瘆人的。

    而这乌巢禅师就在这里静静的坐着，丝毫没有因为自己面前这玄奘的存在而有半点动作。

    玄奘同样也在打量的自己面前这个长相颇为怪异的乌巢禅师。

    只见得此人身穿一身黑袍，隐约之间能够看见这些黑袍之中有着金色的丝线。

    面目……不知为何，玄奘只感觉此人绝非是善类，隐约能够看见飞禽之像。

    可就在玄奘打量自己面前这乌巢禅师之时，只见得他身上竟然升起缕缕金光。

    一轮昊然大日竟然出现在了这乌巢禅师的身后，太阳能智力普照四方，可玄奘非但没有感觉到这太阳之力的烧灼，反倒是觉得自己肉身舒坦无比。

    在这一刻，玄奘隐约像是感觉自己坠入到了无边的温泉之中，一边享受着泉水的温和，另一边又在不断的嬉戏。

    见到这大日的出现。

    刹那之间，悟空直接抽出了金箍棒，身体之中神通之力隐约乍现。

    八戒也在此刻，将自己手中的九齿钉耙，再次握紧了起来。

    似乎等待着自家师傅一声令下，二人便直接冲上来，将面前这家伙就就此击杀。

    打不打得过……不知道。

    可这二人并不是什么和睦的主，现如今不过是在给自己师父打气罢了。

    可悟空此刻回头看了一眼，双手正在微微颤抖的八戒眼神之中，满是不屑之色。

    “我说你这呆子，咱还没上去和面前这家伙拼命呢，你就是未战先怯？”

    八戒咽了咽口水，并未再多说什么，在一切实力面前，这些解释苍白的就如同一张白纸。

    鸟巢之中。

    玄奘静静的看着自己面前的这个乌巢禅师，眼神之中，顿时涌现出一抹复杂之色。

    隐约之间，玄奘像是回想起来了某些事情，一时之间，思绪竟然开始纷飞起来。

    一旁的乌巢禅师并没有选择打断自己面前，这玄奘他就静静的端坐在原地，身后的大日，源源不断的的向着四周不断地输送着各种能量。

    二人这一坐。

    似乎眨眼之间便已经过了万年，又像是过去了一瞬。

    良久之后，原本枯坐在一旁的乌巢禅师却说话了。

    “唐玄奘你本是西行之人，应当去得西天求取真经，为何来到我这地界，找寻我的存在？”

    这乌巢禅师的话语，就如同天音阵阵，一时之间，即便是悟空，也不免皱皱的眉头。

    这声音之中蕴含着某种至力，直击他人心魄。

    怪不得八戒会将这乌巢禅师评价成如同如来一般的存在。

    此人这修为绝非是浪得虚名，不过如果只有这般的话，那也就有点太对不起自己现在所展现出来的这份实力了。

    玄奘面色不变，似乎根本就没有受到这些力量的蛊惑。

    “我是西行之人，此事不假，但是何时去的西天求取真经，此事还是我玄奘说了算！

    更何况所谓的真经到底是真假，这世间又有几个能说的明白！”

    轰轰轰……

    玄奘这般话语，石破天惊，刹那之间，就连天地也微微震荡。

    可一旁的乌巢禅师像是什么都没有听到一样继续轻笑着说道。

    “你本是西行之人，受到天地气运加持，至于所谓的真经到底是真是假，其实并不重要，重要的是佛教是否能够兴起！”

    “何为佛？何为教？成佛非能成教，成教非能成佛……”

    原本打算站在这扶桑神树之下继续聆听面前的师傅教诲的悟空与八戒，二人突然感觉自己脚下出现了一道腾云驾雾的神通。

    随即也不等二人拒绝这神通就直接将他们带到了这云端之上，很快便来到了玄奘的身旁，静静的站立在了周围。

    看着自己面前这满是不断蠕动的黑色枝条，八戒有些好奇的伸手摸了摸。

    轰！

    可就在触碰到那一刹那之间，八戒突然看见了，似乎在那远古的时代有一个巨人站了起来，他的手中拿着一个奇怪的拐杖。

    而这巨人刚刚站起的时候，这天幕之上顿时出现了十一个太阳，炙热的太阳之力，顺着天幕不断倾泻到面前的大地之上。

    刹那之间，民不聊生，无数生灵在这太阳之力的烧灼之下，开始不断的呼喊，哀嚎！

    鲜血，在这太阳之力的炙烤之下，就已经直接化为了无数血痂。

    井水干枯，河流蒸发，就连存在了数十万年的湖泊，在这一刻竟然已经大幅度缩水。

    在这场浩劫的到来下，生活在这片大地之上的森林，不知已经死去了多少。

    随后这位巨人将自己手中的拐杖丢了出去。

    可这十个太阳之中，最小的那一位竟然口吐火焰，直接将其烧灼成了灰灰。

    随后又有一尊巨大的巨人再次站立了起来，拿出了一件至宝，开始攻击此刻飞翔在天幕之上的众多太阳。

    ……

    鲜血顺着这藤蔓的位置不断的跌落，罪孽和太阳的力量不断交织，很快便将原本的藤蔓变成了一根根奇怪的生灵。

    像是被针扎了一般，八戒顿时收回了自己的猪蹄儿。

    “这……这些……”

    看着自己面前不断蠕动的藤蔓，八戒顿时有些言语不停。

    悟空倒是满脸狐疑的看了一眼自家的二师弟，可他并没有傻到动用手指去触碰自己面前的这根藤蔓，反倒是看向了另一边，正在和乌巢禅师论道的师傅。

    “一切皆若梦幻泡影罢了……”

    “这世间何为真何为假，并没有多么重要，一切种种，未成圣人之前，皆为蝼蚁！”

    ……

    二者之间的论断，悟空听得明白。

    乌巢禅师一再强调实力强大才是一切的基础，而自家师傅却是更加深层次的考虑了这众生之中，一切种种如何超脱。

    二者孰强孰弱，一切尽在不言之中。

    不过让悟空感觉到疑惑的是，这乌巢禅师明明实力强大于自家师傅，可到现在为止，依旧没有任何打算出手的想法。

    要知道在这三界之中。

    论道。

    这是建立在实力的基础之上。

    “莫不成这乌巢禅师……”

