    此时大家多看向了那个女孩，女孩的脸色好像也是有些犹豫，不过还没有等那经理再次说话，她就举起手来说道：“我出七亿。”

    众人又是一阵惊呼，一下子加价两亿，看来这个女孩是志在必得了，不过很快大家又将议论的对方放在了女孩的身上。

    “我知道是谁了？他是房家的千金，很少出面的，房家可是京都名门望族，有千年的豪门，想不到今天派了一个女的来了。”

    “你是说住在皇宫附近的房家吗？听说那是华夏仅存的皇族血统，可惜，好像他家没有男丁，只有女孩。”

    “说的对，这个女孩就是他家族最后的一代了，可惜了，这么名门望族居然没后了。”

    “好像房老爷子生病了，而且病的不清，请了华夏最好的医生都说没办法了，看来房家真的落魄了。”

    众人的话也都传到了秦风的耳朵里，他对这两个竞拍者也算是有些了解，都是京都最有权势的家族，不过他依旧是没有出价，因为他知道，这两家还有一场呢。

    果然，那女孩的声音刚刚落下，王少直接举手说道：“我出八亿。”

    女孩很快再次举手：“我出九亿。”

    “我出十亿。”

    “我出十一亿。”

    “我出十二亿。”

    ……

    当他们在一分钟之内加价的同时，周围的人都是目瞪口呆，最先加价的两个人也是连连摇头，想不到他们遇到了这样的出价，想想他们刚开始的价格，都不好意思了。

    众人也是无法理解，就算是这玉佩再怎么好，也不是能起死回生呀，如果可以的话，当年的女皇还能挂了。

    这可是一亿的加，不是一万，众人都是不敢想象的事情。

    “我出二十亿。”

    当这个声音再次响起的时候，周围的人发出了一阵惊呼，二十亿，出自王公子的口中，大家再次看向了王公子，只见到他得意洋洋的回过头对那女孩说道：“小静，你何必跟我抢呢，只要你愿意，我送给你都行的。”

    可是女孩却没有理睬他，但是这个价格，却让她有些望而却步了，二十亿不是一个小数目，他最终的底价只有二十亿，再多的话他没办法拿出这么多钱。

    家族虽然是有钱，可是家族并非是她一人的，而且房家也不是以前的名门望族了，很多传说已经是真在传说了。

    “还有没有出价的，这位美丽的女士，你还要加价吗？”拍卖经理已经有些迫不及待了，这是她拍卖的最高的价位了，所以她想尽快的成交。

    虽然这是拍卖师最不合乎情理的想法，可是此时，就是女经理心里最想的。

    “小静，我知道你家族现在拿不出多少钱的，这二十亿应该就是你的底线了，所以我才一口气加到这里，我也知道，你是要这个玉佩救人，但是如果你愿意跟我的话，这玉佩我送给你都行。”

    王公子的话，让众人好像是明白了点什么，但是他们也不知道更多的底细，只是暗中猜测而已，现在他们更想知道的是，女孩子的反应。

    这个小静却依旧是坐在那里，没说话，王公子一脸的得意，因为他知道，只要他得到了这块玉佩，那小静就只能听他的了。

    “还有没有出价的，第二次。”女经理再次说道。

    女孩依旧是没有说话，拍卖师也看出来了，女孩不可能出价了，她拿起了手里的锤说道：“最后一次，如果没有出价的，我就宣布这一次拍卖成交。”

    女经理手里的小锤已经是落下，众人都认为这一次绝对没有了，可是就在那小锤即将落下的时候，忽然一个人大声说道：“我出三十亿。”

    就在声音说出的时候，小锤子也刚刚落下，就连女经理都没想到会发生这样的事情，但是既然人家是在锤子落下之前举手，那这个交易还要进行。

    让她更惊讶的是，这个人的出价，一下子出了三十亿，这可是十亿的加呀，女经理惊讶的看着此人，而众人也纷纷用惊讶的目光看过去，他们看到的是却是一个非常年轻的男子，他正是秦风，在他的旁边，还有老婆孩子。

    “这位先生，你出价三十亿吗？”女经理都有些不相信的问道。

    “不错，有什么问题吗？”秦风笑道。

    “当然，当然没问题的。”女经理连连摇头道。

    周围的人都看不出秦风的背景，很多人开始私下里交流，除了秦风在巧三娘宴会上出现过，其他的没有任何信息。

    “这个人到底是谁呀？这么神秘。”

    众人心里都有这样一个疑问，而此时，那个王公子和小静也都回过头去看秦风，他们看到了一个年轻的面孔，同样也是很吃惊。

    就在这时，王公子忽然说道：“你是什么人呢？我怎么从来没见过你？”

    秦风看了看不远处的王公子笑道：“怎么了？如果不认识你的话，就不能拍卖了吗？”

    王公子脸色一变道：“小子，你可知道这是三十亿，不是三十万，你有这么多钱吗？”

    这话提醒了众人，大家刚刚都被秦风跟镇住了，现在经过这一说，他们也有些怀疑了，毕竟是三十亿，而入门资格只要两千万就是了，万一他拿不出来怎么办？

    王公子忙对拍卖师说道：“我现在要确认一下这个人有没有这么多的资金购买，我相信你也不希望这一次买卖流拍吧，毕竟三十亿的佣金，你也会一夜暴富的。”

    女经理当然知道，这一笔要是成交的话，他可以在京都买一套豪宅了，他当然不希望这一次的买卖流拍，所以他必须要验证一下秦风的资本。

    “这位先生，因为拍卖品的价格昂贵，所以我现在要对你的资本进行一下评估，请你配合一下。”女经理非常客气的说道。

    秦风笑道：“当然可以，只不过我的公司不在京都，要评估的话，需要点时间。”

    女经理的脸色一变，那王公子却马上就说道：“他这分明就是在糊弄，什么公司不在京都，他是在拖延时间而已，拍卖师，你可不能让这样的人参加拍卖。”

    拍卖师虽然也想那三十亿，可是如果是假的话她就一分钱都没有了，还是王公子的二十亿比较靠谱，她就说道：“既然这位先生不能马上就拿出三十亿的资本证明，我就无法给你资格了，所以这一次你的出价只能作废。”

