    话已经说到了这个份上，再继续拒绝似乎也显得不近人情。

    可是林秋君真的会有这样的心思吗？

    恐怕她自己都不信自己说的鬼话。

    餐桌上每一个人，对她的心思都心知肚明。

    霍沉的眼眸冷凝，当即就要拒绝。

    不等他的话说出口，阮寒星已经先一步握住他的手掌。

    “既然林女士坚持，那也不是不行。”

    唇畔的笑意带着细微的冷意，她淡声道：“一点时间罢了，我跟霍先生还是拿得出来的。”

    想要踩着她上位，也不看看自己有什么本事。

    她也想看一看，林秋君到底能闹什么幺蛾子。

    “你们能答应，真是太好了。”

    林秋君回以淡淡的微笑，状似欣慰地看着她，道：“希望我们在节目中能够相处愉快，我也希望能够藉由节目，更了解你们。”

    笑容下面，她的眼底带着几分阴沉。

    她又怎么可能听不出来，阮寒星话里有话。

    分明是说除了这点时间之外，她想要更多也不会给。

    可笑，霍沉是她的儿子，不管她要什么他都应该双手奉上。

    什么时候有这个女人说话的机会了？

    既然就这件事情达成了协议，餐桌上就恢复了平静。

    饭后霍沉牵着阮寒星先一步回客厅落座，眉头拧起，黑眸中带着几分无奈。

    他的嗓音带着纵容，揉了揉她的发顶，温声道：“明知道她不怀好意，夫人又何必要同意呢？夫人只要沉默不语，把事情交给我来处理就可以了。”

    阮寒星的身份毕竟是儿媳。

    在华国的环境下，她对上林秋君天然是有些吃亏的。

    霍沉作为儿子反倒是少了许多顾虑，更重要的是他也不在乎网络上会怎么说他。

    他又不是流量明星，不靠这些吃饭。

    “她又不能把我给怎么样。”

    阮寒星的嘴角勾起笑意。

    即使男人不赞同，可是他依然尊重她的想法，没有反驳她的意见。

    她愿意，他就陪着她。

    她不愿意，他也会站在她的面前，为她遮风挡雨，不让一点骂声落在她的身上。

    感受到他的体贴和温柔，她的眸光越发温和，心底里像是撒了一层蜜糖，说不出的甜蜜。

    阮寒星觉得自己并不是个喜欢撒娇的人，可是在面对男人的时候总像是心理年龄变小了许多。

    控制不住地想要跟他腻在一起，想要说点幼稚的话，想要得到他的纵容和爱。

    大概在真正相爱的人面前，就是会变成小朋友。

    她笑着环住男人劲瘦的腰肢，微微放低了声音。

    唇瓣轻柔地亲吻一下男人的脸颊，轻声道：“我知道霍先生想要保护我，可是我也不忍心霍先生受到别人的非议。我也想保护霍先生呀。”

    她的语调很轻，带着笑意，说出口的时候有些随意。

    仿佛玩笑似的随口一说，却犹如巨石从高空落入深海，砸出了滔天巨浪。

    霍沉忍不住揽住她，将她紧紧地拥抱在怀中，心底全都是柔情。

    还有什么，比自己在保护对方的时候，对方也在倾尽全力想要保护自己更让人觉得愉悦？

    这种双向奔赴的感情，让他心底的滚烫岩浆几乎要溢出来。

    他忍不住在阮寒星的额头上落下炽热而温柔的亲吻，喉咙里发出愉悦的低笑声，嗓音醇厚低沉地道：“我真是拿夫人没有办法。”

    这样的她，他除了宠着，还能有什么选择呢？

    感受到男人情绪的汹涌，阮寒星不由轻笑起来。

    脸颊贴着他的，清甜的嗓音里带着俏皮，道：“那就要麻烦霍先生，跟我陪着林女士一起演戏咯！希望我们夫妻不会一起被网友骂。”

    真人秀或许会有一定的剧本，但是剧本又不能涵盖所有的突发状况。

    这也是为什么，很多明星上了真人秀反而翻车。

    她虽然并不觉得自己和霍沉的性格会让人讨厌，可有林秋君和江归晚作妖，她也不会为了所谓的形象口碑，让自己受委屈。

    霍沉无奈地捏了捏她的鼻尖，含着笑意低声道：“调皮。”

    落后一步的林秋君和江归晚走进客厅的时候，看到的就是这一幕。

    林秋君的脸色有些不好看，控制不住地嘲讽道：“在我们那时候啊，感情都是很含蓄的。什么时候男男女女也能当众搂搂抱抱、卿卿我我了？真是的，这点私密事也好意思弄到台前，恨不能当着所有人的面造人。也不知道到底是哪里学来的习惯。”

    她仰起下巴，露出几分高高在上，冷笑着下了最后的定论：“伤风败俗。”

    霍沉的黑眸中闪过冷意，冰冷地刺过去。

    林秋君的心脏微颤，勉强维持住高傲的表情。

    这种恐惧是源于本能，在冷静之后她反倒更加有恃无恐。

    别说有摄像机正在对着她拍摄，就算没有的话，以霍沉的性格也不可能做出对亲生母亲动手的事情。

    她还算稳得住，站在她旁边的江归晚就有些不太好受，白着脸垂下头，努力降低自己的存在感。

    免得被迁怒到。

    阮寒星轻笑一声。

    “如果不是知道林女士是逐梦好莱坞刚回来，我都要以为林女士其实是封建王朝穿越过来的。”

    她带着几分漫不经心，把玩着霍沉的大手，轻飘飘地道：“都什么时代了，还要讲究男女大防呢？别说我跟霍先生是在房子里，就算是在大街上拥抱一下，有什么问题？”

    “少管点闲事，才能多活点岁数。”

    她微笑着抬起眼睛，平静地道：“更何况，我记得M国那边比我们开放的多，林女士是在大街上看到每队情侣，都会过去指着鼻子骂一顿吗？”

    林秋君的脸色微微僵硬，眼底闪过一丝怒意，冷声道：“你这是什么意思？”

    “我没有别的意思，就是好奇罢了。”

    阮寒星勾唇，咬字清晰地道：“我就是想知道，林女士是天生就这样保守，像个道德卫士，还是说回国之后觉得国人更好欺负？”

    林秋君的脸色瞬间变得很难看。

    国外表达感情更加奔放直白，她当然不可能去指着别人的鼻子教导别人该怎么做。

