    第1554章 熔岩之行

    哪怕自己的女儿还有将感觉宣之于口。

    可这份感情，已经来的十分深沉。

    作为父亲，女儿的感情是有权利过问的。

    可现在刚刚找到血浴之母，和女儿相认的血朔。

    不认为自己有过问的资格。

    看林远的样子，一看就不知道血浴之母的感情。

    身份新手父亲的血朔纠结了起来，一时间不知道该怎么处理才好。

    在这方面，整个天眷别馆也没有人能当血朔的老师。

    血朔连个能问的人都没有。

    虽然白凤是老司机，说起感情方面的东西，头头是道。

    不过血朔可不愿意去从一个资深单身狗那里，获取育儿经验。

    无奈之下，血朔只得心中酸溜溜的露出一个笑容。

    对着血浴之母说道。

    “小情，一会拜访完月后，我会提前到熔岩之地等你。”

    血浴之母闻言，心中一惊。

    自己现在和林远正是要去熔岩之地。

    看能否用魂念鲸搜集母亲的魂魄。

    不过想到自己的父亲血朔，在辉月殿中应该会待上不少的时间。

    足够自己和林远去探明情况。

    到时自己也能够做到心中有底，不用再一直悬着心。

    若是魂念鲸能在熔岩之地，搜集到母亲的魂魄。

    到时可以将这个好消息告知父亲。

    若是魂念鲸无法做到，那血月之母干脆就什么都不提。

    也好让父亲内心不会再次受伤。

    在玄月带着血朔，蓝莲，白凤进入到辉月殿之后。

    林远直接挥手召唤出了戮食天蝶。

    王都在整个辉耀的中央区域，熔岩之地在辉耀的最南边。

    比邻铜炉城和灼焰城两座南方大城。

    林远如果让小黑赶路，从王都一路赶到熔岩之地最少需要几天的时间。

    可若是用戮食天蝶，一个多小时就能赶到。

    乘在戮食天蝶背上一路向南。

    看到血浴之母脸上忐忑又希冀的情绪，林远想了半天。

    却实在不知道该如何安慰。

    只得用手拍了拍血浴之母的肩膀。

    因为若是林远自己的父母，也有这样的机会。

    林远怕是会比血浴之母更激动，内心更焦灼。

    和亲人进了手术室，去等待一个结果的心情是一样的。

    只可惜，林远的父母早已经在虫潮下葬身虫腹。

    哪怕林远用莫比乌斯锁灵了魂念鲸，依旧没可能让父母拥有复活的机会。

    此时，血朔看到端坐在主坐上的月后。

    直接鞠了一躬，十分诚恳的说道。

    “月后大人之前出手帮助爱妻，如今又帮助了我的女儿。”

    “请月后大人受我一拜。”

    天眷别馆和辉耀联邦同为当世最大的势力之一。

    天眷别馆的馆主和辉耀的冕下理应平起平坐。

    如果说血朔只是躬身对月后行了一礼，来表示对月后的感激。

    行的是感激之理。

    但现在嘴上叫着一句月后大人。

    就说明血朔此时并没有将自己当做是天眷别馆的馆主。

    而是当做了林远的守护者。

    血朔成为林远守护者这件事，玄月之前已经告知了月后。

    血朔的行为，让月后眸光微闪。

    最后月后很坦诚的说道。

    “当初出手拯救玉晷，确实是在帮忙。”

    “不过对你女儿的帮助，本宫是有私心的。”

    月后的话十分坦荡，完全没有藏着掖着。

    但月后的话直接获得了蓝莲，白凤，血朔的好感。

    天眷之灵真性情不假。

    可真性情感情用事，和傻完全是两个概念。

    天下间哪有那么巧的事？

    月后就碰巧救下了血朔和玉晷的女儿。

    还让血朔和玉晷的女儿，成为了自己徒弟的护道人。

    对于这些，白凤，血朔，蓝莲心中早有计较。

    只是没有讲出来罢了。

    不过就算有计较，对林远和月后的感激也分毫不减。

    不然血朔也就不会以司属的天象起誓，成为林远的护道人。

    更不会躬身感谢月后，叫月后一句大人了。

    可是现在月后说了出来。

    那三人心中最后一丝计较也消散了。

    现在三人心中除了感激以外，不禁真正的敬佩起了月后来。

    因为只有真正大格局的人，才能说得出如此坦荡的话。

    而没有人不喜欢和坦荡的人交朋友。

    面对月后的坦诚，白凤直接开口说道。

    “月后，来辉耀的路上我们摧毁了许多塔典的据点。”

    “我们天眷别馆和塔典的恩怨，想必月后大人是十分清楚的。”

    月后闻言，不置可否。

    塔典的真理五页趁着玉晷生产虚弱之际，对玉晷下了杀手。

    天眷别馆和塔典之间已经结下了死仇。

    天眷别馆的馆主紫情，又已一人之力拼杀进了塔典的大本营。

    杀了命运一页。

    但紫情本身也受了极重的伤。

    初听到这条消息的时候，月后想到的不是天眷别馆和塔典的恩怨。

    而是确定了一件事。

    那就是塔典的八页，肯定有大问题。

    只是八页的秘密到目前为止，月后还没有搞清楚。

    甚至说连现在的八页自己，可能也不清楚。

    白凤在说话的时候，一直观察着月后的神色。

    见月后脸上的神色没什么变化，白凤沉吟了片刻。

    继续说道。

    “月后，我们从这些据点中得到了消息。”

    “塔典八页中会有两页光临辉耀，只是不知道是哪两页。“

    白凤说这些，是为了向月后示好。

    塔典的八页每次一行动，都必定有着明确目的。

    可没成想，月后听到这条消息之后，神情依旧淡定。

    只说了一句。

    “如果塔典的人真的来了辉耀。”

    “不管来的是哪两页，来了就不要走了。”

    月后的话让白凤，蓝莲，血朔三人为之一震。

    月后到底是有多大的气魄，才能够说出这样的话。

    看来不光是圣哭实力达到了永恒之上。

    月后的实力照之前，也定然有所突破，

    只有强大的实力，才能支撑人如此的自信。

    想必再过个七八天，到了辉耀百子序列真正开始的时候。

    辉耀的王都就要热闹起来了。

    戮食天蝶此时已经飞到了熔岩之地。

    林远发现这熔岩之地的火元素浓度，不比三级深渊次元裂缝弱多少。

    甚至比起三级深渊次元裂缝。

    这里的火元素浓度要更精纯一些。

    就在这时，血浴之母突然跪坐在了戮食天蝶的背上。

    身躯剧烈的颤抖起来。

    (本章完)

