    “火药在水中能炸？”李隆基没去管纤夫如何干活，他发现个新情况。

    “这话说的，哪不能炸？我现在就能做出来，在我实验室里做。”

    李易吐了吐舌头说，太辣了，他不小心吃到了辣椒。

    油炒的辣椒，进嘴之后，进鼻腔下面，眼泪都辣出来了。

    “闻恬哪去了？你最近不跟她说话？”李隆基又换话题。

    “说呀，你们总找我，我一般是趁别人不找的时候去找她，不过她在带孩子。

    我觉得以后就让她带孩子们玩儿，给孩子们上课，她喜欢和孩子们在一起。

    家里也没有什么事情，我再抄几十本医书就不抄了，然后我也给人上课。”

    李易开始想着以后过日子的事情，他上课讲的东西多。

    医学、经济、行政、物理、化学、数学、生物、天文、地质。

    语文不用他讲，大唐的文学底蕴强着呢。

    他想讲，自己要先好好学。

    一想到学习，他觉得很有意思。

    以前考试，学习感觉非常苦和累，不愿意学。

    等着毕业了，为了生活，再学起来就容易多了。

    甚至是上网，发现不明白的，找找资料学学。

    “你带她去泡泡温泉，上面华清宫，池子大，泡着舒服。”李隆基很卖力气了。

    他把女儿往外推，快点，成了好事，赶紧娶。

    整个天下，自己的大闺女找不到比李易更好的丈夫。

    易弟不愿意主动欺负人，更不用说欺负女人。

    感觉什么都会，又喜欢带孩子玩儿。

    “不泡，万一泡出人命呢？三哥，金城公主还没孩子，那个什么尺带珠丹是不是不行啊？咱们给他送点药？”

    李易想到一个事情，那个谁，现在虚岁十四了，金城公主虚岁十八。

    金城公主嫁过去的时候本身虚岁十三，对方虚岁七岁。

    当时双方都不适合，现在没问题了，为什么没孩子？

    按照历史资料记载，很多年之后才有个孩子。

    是尺带珠丹三十九岁，或者是三十七岁，孩子是谁生的一直有争议，反正查资料是查不出来。

    本身就不对，孩子呢？一个吐蕃的赞普会什么都不干？

    如此说来，那个孩子是不是都不是他的？

    资料记载上他就一个孩子，不合理。

    概率得多低？赞普的女人少？

    “让他来大唐你给看看？”李隆基也觉得有问题。

    “他能来吗？就像他叫我去，我……我要是真去了，我直接把他们全给解决了。三哥，要不我去一下吧。”

    李易觉得最简单的方法是他过去，把尺带珠丹之外其他掌权的人全毒死。

    他下毒简单，比如他做几道菜，大家一起吃，先让别人试吧，绝对没问题，正常做。

    然后他席间敬酒碰杯，碰一下就兑换点百草枯放放对方的酒里。

    不能放氢化物，那个作用太快，一个倒下，宴席就结束了。

    而百草枯不会，百草枯像什么呢？新冠，对，和这个差不多。

    影响肺功能，逐步纤维化，白肺症。

    “你哪都不能去，呆着。你琢磨一下他需要什么药，给他送去，多送点，让他先叫别人用。”

    李隆基想都不想，拒绝得干脆，开什么玩笑？你去了万一出事了呢？

    朕的大唐还指望你呢，你在庄子里多好，没事的时候你研究新东西，羽林飞骑和十六卫都归你指挥。

    不信你问问朝中的大臣，哪怕平时对你偏见再大的人，也不会叫你到吐蕃冒险。

    真有同意你去的，朕保证解决他。

    李易小心地把一个花椒粒夹出去，不能吃，吃了舌头嘛，这个说是花椒，其实是红麻椒。

    “我得给十多种药，别人试完了，他吃，他不用在金城公主身上怎么办？

    金城公主的地位再高，架不住别的女人先有孩子，有个儿子的话，问题可就大了。”

    李易又担忧对方吃药，找其他女人。

    “打他，到时候你有多少枪了？奴奴吃苦了。”李隆基说着闭上眼睛。

    他也不想金城公主出嫁，当初不归他管。

    当时后宫情况太复杂，他还没发动玄武门。

    金城公主出去的时候是正月，他和太平公主起事的时候是六月。

    成事之后，是父皇归朝，之后又是打打杀杀。

    现在他有能力了，打就行，再出来几千支枪，那射程和发射频率，敌人不跪就死。

    “也行，我先弄出来几门炮吧，这个简单，铸造，用钢，铸的时候搅拌一下。

    开花弹数量暂时不会很多，我造引信挺费劲的，要在实验室里，不然我只能用寿命。”

    “别，易弟，不要动寿命，慢慢来。”

    “成，一个月内出二十门炮，二百发炮弹，比窜天猴厉害多了，能打出去十里开外。”

    李易决定使使劲，这炮造出来打人，简直是往死里欺负。

    这可是真的炮了，实验室制作引信的开花弹。

    “十里？近的黄河岸，说打对方的营帐就打对方的营帐？配合火龙出水窜天猴。”

    李隆基看向长安城，准确地说是兴庆宫的位置。

    从李家庄子用那个炮，能够直接把兴庆宫给轰没了。

    皇城那里也不保险，这武器只要发射药足够，多打出来几百米没问题。

    要是李家庄子堆一个十几丈高的石台，哦，水泥的，把炮架在上面……

    “三哥是想打兴庆宫还是皇城？我现在就有东西弄出来，一下子飞过去，基本上留不下活口。”

    李易故意使坏，你怕？那我就吓唬你。

    “易弟，怎能做这等图谋不轨之事？”李隆基瞪眼睛。

    “三哥所言极是，等我把东西造出来，一个佯动渡河，对方军队集结岸边，咱轰一次。

    说不定到时候对方就同意以土地入股，交给我们经营，我也不是非要坑对方，能赚钱就一起赚。”

    李易又想到新的战术，火龙出水的二级火箭就能飞过去。

    我这边要渡河，你集结不集结？

    你集结我就轰你，你不集结，我真过去了。

    就跟面对窜天猴一样，你军阵就直接炸，你拉散兵线我就军阵收拾你。

    “闻恬那丫头呢？过来给陪个酒，去叫。”李隆基一样想透彻了，这新武器就是欺负人。

    赶紧的，把闺女叫过来。

    永穆公主不长时间领着小芹走来，小芹手上攥个大鸡腿在吃，嘴旁边全是油。

    “哥哥，给你吃。”小芹看到李易，挣脱永穆公主的手跑过来，要与李易一同分享她的美食。

    李易把小芹抱起来放在腿上：“晚上有没有做梦啊？”

    “有呢，梦到有个大房子，还有两头大牛牛。”小芹使劲点头，做梦了。

