    一个声音在外边道：“小姐，你起床了吗？”

    　　苏瓷不由得看了过去，她不由得低下头，发现自己的神力好像都不见了。

    　　系统连忙道：“上仙，你现在只是一个普通的人类qaq。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，好一会儿，点了点头。

    　　很平静地接受了。

    　　她起身，站到了那个奇怪的东西面前。她努力地回想了一下她这具身体人类的习惯跟性情，然后打开门：“刘伯伯。”

    　　站在外面的刘伯伯是一个上了年纪的老人，对方衣装得体的站在那，对她微笑了一下：“小姐，你该起床了。”

    　　苏瓷点了点头，说：“好的。”

    　　系统知道瓷灵上仙这会儿一定很不明白，它立马跟瓷灵上仙解释了一下这是在别的时空里。这是二十一世纪，跟他们那的人界完全不一样。

    　　苏瓷听着系统一边唠叨，一边听从它的叮嘱，给自己抹上了叫牙膏的东西。

    　　她低下头，看了一眼这个东西。

    　　好麻烦。

    　　但苏瓷还是乖巧地把牙刷给放到了嘴巴里。

    　　系统：“崽崽...等等，你怎么把它咽下去了，这个不能咽啊QAQ。”

    　　几分钟后。

    　　苏瓷按照人类的方法刷完了牙：“白玄。”

    　　白玄是神兽的名字。

    　　系统听了却是浑身都不对劲，卑微地说：“上仙，你还是叫我统统吧qaq可以吗？”

    　　苏瓷没有问为什么，只是点了一下脑袋.

    　　系统心想，瓷灵上仙跟它想的完全不一样啊。

    　　在它眼中，瓷灵上仙是一个非常高冷，非常仙的一个上仙。简直就是九界的传说，它远远看一眼，就已经明白了那些男子们为什么会喜欢瓷灵上仙。

    　　但是系统没有想到，瓷灵上仙其实一点也不高冷....她只是一根筋，而且很少会去思考。

    　　少女的声音带着一点软绵，却是没有什么太多的情愫。

    　　“你也不要叫我上仙，我现在已经是人类了。”

    　　系统：“那我叫你什么呢上仙？”它小心翼翼又卑微地说：“QAQ我可以叫你崽崽吗？”

    　　苏瓷红唇微张：“随便你。”

    　　少女看了一眼自己身上的衣服，虽然她觉得二十一世纪的人类穿的有点奇怪。但她并没有纠结太多，只是她没有想到，自己还要去读一个叫学校的地方。

    　　苏瓷问：“是人界的学堂吗？”

    　　系统立马道：“是的崽崽。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，她以前去人界的时候，还没去过他们的学堂。

    　　只是苏瓷下去的时候，刘伯伯却是叫住了她：“小姐，你还没有吃早餐呢。”

    　　瓷灵上仙这才想起人类是要吃东西的。

    　　她以前只有渴了的时候，会喝点莲台边的琼浆玉露。神仙没有口腹之欲，就算她去人界也不会去好奇人为什么要吃东西。

    　　少女停住了脚步。

    　　然后看向了在桌子上的东西。

    　　苏瓷微微垂下长睫，伸手拿起，漂亮的琉璃珠子看向了刘伯伯，红唇软软：“喝了这个，就去上学吗？”

    　　刘伯伯看着今天也依旧漂亮的发光的少女，露出一个慈祥的笑容：“是的，小姐。”

    　　阅读网址：n.

