
    这股奇异的香味很奇怪。

    蔡雅以前就收到过不少追求者送的花，大多数都是玫瑰，而这股幽香就和玫瑰有些类似，可是还是有一点点的区别，好像香味当中夹杂着一股檀香。

    “这是什么气味？”

    蔡雅心里面疑惑着，突然间感觉到脑袋有些昏昏沉沉起来了，于此同时体内也产生了一股热流，让她的身体开始变得躁动。

    “怎么回事？我感觉到有点不太对劲……”蔡雅压着嘴唇，俏脸微微有些发红，而这个时候她又感受到叶秋那作怪的手，身体忍不住颤抖起来，呼吸也开始变得渐渐粗重。

    叶秋这个时候一个翻身，然后动作很自然的就贴到蔡雅身后，另一只手也伸了过来，搂住了蔡雅的细腰。

    要命的是，现在蔡雅身上可没有衣物！

    蔡雅咬着嘴唇，眼神又羞又恼：“这个流氓！肯定是故意的！我以前真是看错他了！”

    说完她就想要打掉叶秋放在她身上的手，可是这个时候她突然发现，自己的身体居然使不上劲，全身都好像酥麻了一样。

    “嗯……”

    蔡雅俏脸通红，半眯着眼睛，忍不住发出了一道声音，身上的肌肤都染上了一层绯红。

    这个时候，叶秋还在睡梦当中，突然间他就隐隐约约感觉到自己怀里面有一具娇柔的身体，睁开眼睛看了看，就发现原来躺在自己怀里面的是于珊珊。

    “姗姗？”

    叶秋见到是于珊珊，很自然的就搂住了她的身体，抱过来在她双唇上亲了一口，然后笑着说道：“你怎么在这？”

    于珊珊眼神迷离，没有开口说话，反而主动的吻上了叶秋。

    叶秋和于珊珊之间也没有什么好害羞的，而且加上之前被蔡雅那么挑逗，身体里面早就憋了一团火，这一下子就被点燃了，也开始回应起于珊珊来。

    不过就在叶秋抱住于珊珊的时候，他突然发现自己怀里面的躺着的女人，居然变成了白芸苓。

    “白姐？”

    叶秋一怔，脑袋里面有些迷糊，自己不是睡迷糊了吧，不过就是在这个时候，他怀里面的白芸苓开始不安分起来。

    叶秋也没有多想，拥着白芸苓就开始回应起来，可是当他把白芸苓压在身下的时候，突然看到自己身下的女人又变成了龙姬。

    “若兰，你怎么会在这？”叶秋看着眼前紧闭着双眼，紧紧抱着自己的龙姬，心里面有些疑惑，而且感觉到龙姬有点奇怪。

    以龙姬火爆的性格，这个时候肯定是主动的一方，怎么可能露出这么小女人的表情。

    这个时候，叶秋的思维似乎有些迟钝，想了一下也心里面也没有怀疑，而且这个时候箭在弦上，恐怕没有一个男人能够保持冷静的。

    不过就在他刚刚想要继续的时候，眼前的女人居然又变成了宋青瓷。

    “额……”

    叶秋一怔，看着眼前这个妩媚动人的绝色美人，终于察觉到了不对劲的地方：“不对劲，青瓷怎么可能和我这样。”

    以他现在和宋青瓷之间的关系，两个人就算是有过一次露水情缘，也不可能就这么快又躺在一起。叶秋想到这里，神经猛地紧绷起来，咬了一下自己的舌尖，经过疼痛的cìjī，眼前的画面马上开始转变起来，出现在眼前的女人根本不是于珊珊、白芸苓、龙姬或者是宋

    青瓷，而是蔡雅！

    “对了，我和蔡姐是在这里开了一间房……”

    叶秋马上回想起来之前的事情，而就在这个时候他也闻到了房间里面的奇异香味，脸色一变。

    这股香味有问题！

    叶秋急忙捂住了自己口鼻，然后查看蔡雅的情况，发现她身体没什么异样，就是意识有些迷糊，身体就像是八爪鱼一样，紧紧的挂在他的身上。

    刚才叶秋以为自己抱着的是于珊珊她们，自然也没有多客气，身上的浴衣早就已经七零八乱了，而蔡雅之前更是没有穿什么。

    现在两个人之间的距离，可以说是亲密到了极点。

    蔡雅那纤细的锁骨，晶莹的下巴，还有娇嫩的唇瓣等等都近在咫尺。

    只要叶秋愿意，甚至马上就能够得到眼前这个天广市所有男人都虎视眈眈的极品尤物。

    这样子的状态，让叶秋都是有些口干舌燥，不过马上清醒过来。

    现在可不是关心这个的时候。

    叶秋用被子裹住了蔡雅那傲人的身材，接着快速下床，在房间当中扫视了一阵，没发现有人进来。

    不过他也没有大意，而是保持警惕，屏息在房间内巡视起来。

    很快，叶秋就在窗台边上发现了一点东西。

    “这是什么？”

    叶秋快步走了过去，就发现在窗帘后面的窗台上，放着一个玻璃杯，而在玻璃杯当中还有着几张快要烧成灰烬的符纸。

    叶秋拿起来看了看，眉头紧皱，这几张符纸还差一点点就被会被烧成灰烬，而从残余的符纸上能够看到，原本这符纸上应该是画着一个五角星的。

    五角星，符纸……

    叶秋心中一动，这很快就让他联想到了之前遇到的事情：“难道是东洋的阴阳师？没想到这么快就找上门来了，不过他们怎么知道我和蔡雅在这间房间的？”

    而就在这个时候，叶秋身体肌肉猛地紧绷，不假思索的抬起右手，一拳朝着窗外打了出去。

    “嘭！”

    高强度的玻璃根本承受不住叶秋的拳头，一阵嘎吱声之后，就应声而裂，无数的玻璃碎片就像是子弹一样朝着四面八方激射而去。

    而就在这许多的玻璃碎片当中，一个看上去只有保温杯大小的黑影，飞快的转身离开。

    不过就在这个时候，叶秋的手穿过那些飞射的玻璃碎片，就像是万军从中取敌将首级一样，一把抓住了黑影拖了回来。

    “嘎嘎！”

    叶秋把黑影抓回来之后，只听到一阵怪异的叫声，低头朝着自己的手里面一看，只见自己手里面抓着的居然是一只乌鸦。“十楼外面怎么会有乌鸦？”叶秋一怔。
