    白嬷嬷有些懵。

    第一反应，这曾娘子莫不是在说笑话。

    就她所瞧见的，头一天来了后，曾娘子就处理了一番姑娘和曾三的纠纷，然后，就是让姑娘和孩子们一起玩儿。

    晚上，在见识了她们一家子的学习氛围后，姑娘是老实的坐了一会儿。

    第二天，还是让姑娘跟着小四丫这些丫头玩儿，晚上也和四丫一起学习。等等，和四丫一起学习？

    白嬷嬷突然想到了之前在竹子林看见的一幕。

    四丫和姑娘几个人凑在一起，小姑娘拿着竹子，在地上画着字，然后，一边还摆着一些布偶。

    每写一个字，小姑娘就会认真的念叨一遍。而姑娘，也会跟着一块儿念叨一遍……

    她有点不敢置信，但还是问了出来。

    “难不成，曾娘子的意思是说，四丫大丫几个，是在教导我家姑娘？”

    曾玉洁微笑，“对啊，把难不成去年，自信一点，就是几个小姑娘在玩之中，教导你家姑娘认字儿。”

    白嬷嬷瞬间说不出话来了。在不远处悄悄尖着耳朵听这事儿的桂花，更是张大了嘴巴，这会儿也顾不得是不是偷听了。

    她急急的插话。“可是，几个小姑娘教导我们家小姐，这，这也太扯了吧。我家姑娘能学的？”

    她突然瞪大了眼。刚才，她是和白嬷嬷一块儿在竹子林的。

    姑娘和几个小丫头玩的那什么人偶戏，几个人一边安排着人偶的名字，一边在地上比划着写那些人偶的字。姑娘，也在很认真的跟着写的。

    所以，她家姑娘其实是真的在认真的学了？那个，一提到学习，就会各种说我肚子疼，我脑袋疼，我哪哪都不舒服的姑娘，她居然真的在学认字了？

    白嬷嬷困难的咽下口水，这一次，很是正式的冲曾玉洁行了个礼。再抬头时，称呼都变了。

    “曾先生的教导方式，太符合我家小姐了。早前，也不是没请过先生来教导姑娘，可是，每次都是一坐下面对先生，她就哪哪都不舒服。这一次能在你教学的事环境里，坐上那么一会儿，我都觉得很是有效果了。”

    曾玉洁点头。“是，头一天来，海棠确实是能安静的坐下来，没有你们所说的那些毛病。只是，我发现她是能坐着了，但也仅限于不吵着大家。除了看四丫几个画画认真之外，旁的，她并不愿意跟着认字。海棠姑娘……她在潜意识里，就排排斥认字。”

    白嬷嬷狠狠点头。可不就是这样么。

    要不夫人怎么耗费了如此多的心力，可还是没办法让先生们教会姑娘认字。

    那还不是小姐从一开始就排斥，不愿意学。

    “姑娘在小的时候，那会儿老太太还在，老太太又爱跟现在的夫人斗法，借着要教导几个孩子们读书，可不就是逮住机会狠狠收拾了小姐们么。就从那以后，小姐一提到读书，便会各种排斥。我家夫人也因为内疚小时候没照顾好她们，所以对几位小姐是各种偏爱了一点……”

    这嬷嬷只是淡淡提了一些，但也可以听出，为了许家的家业，许夫人在早些年，还是付出了很多精力。也是，这世上的成功，哪有轻易就可以成功的呢。

    “通过我的观察，发现你家小姐只有在润物细无声的教导中，才能认的进字。而且，你家姑娘也是极为聪明的存在。只是陪着四丫几个玩的功夫，便能认出好多人偶的名字了。所以，俩位还觉得，让几个小姑娘教导你家姑娘认字，这是不合理的么？”

    白嬷嬷和桂花都使劲摇头。开玩笑哦，就按照这个趋势下去，恐怕，姑娘是真的能认字啊。

    任谁也不会想到，姑娘来这儿的头一天，便被曾先生安排的明明白白。

    她一直从心里排斥的认字，会在和几个小家伙玩儿的过程中，轻易就学会了……

    桂花终归要年轻一些，性格也要活泼一点。她咯咯笑着，“嬷嬷，我有点期待，一段时间过后，等到小姐意外发现，自已居然不知不觉的认了好多字，是不是会很吃惊？”

    白嬷嬷想着向来排斥学习的海棠小姐，会有一天认好多字，心里甭提有多骄傲了。但是，她还是思虑的多一些，笑完后，又想到了一些不妥的地。

    “曾先生，刚才在竹子林，我瞧见的是几个小人儿在和海棠小姐一起玩人偶。现在认的字，也只是人偶的名字。这，总不能一直认名字吧？”

    “嬷嬷，在看出海棠姑娘的毛病后，我就有想过要如何针对教学。

    我们家的这几个孩子，在玩的过程中，再教导海棠认一些简单的字还是不成问题。

    不说认多少字，至少，上百个还是可以完成。这外面的花啊草，还有泥巴这一类的东西都不少。

    看见一样，孩子们就会尽量教导她们一样。所以教学的方式，俩位暂时不用发愁。”

    白嬷嬷瞬间就安心了。

    她家小姐审美什么的，这个可以慢慢纠正。

    可认字方面，一直以来都是夫人的心病啊。

    毕竟，家大业大的许家姑娘，以后就算是出嫁了，也还是会陪嫁不少的财物。这些东西，她自已都不会看帐，管理，难不成，还要请个专门的人管理？

    或者说，到时候直接交给姑爷打理？

    财物，当然是要掌控在自已手里才能放心。夫人当年的惨痛教训，早就让她们这些奴才也明白了，财物还是要掌控在自已手里面才行。

    在男人手里，最后哪怕是自已的，也能变成人家的。

    就因为这样，所以许夫人才如此执着的，想要许海棠认字，不为别的，只为了以后能让她掌管帐目方便。

    听完了白嬷嬷的述说，曾玉洁也只能感叹，有钱人家操心的，永远和她想的不一样。

    但有一点是赞同的，就是财物还是得女人掌控着才好。

    “其实，你们大可不必太担心了。海棠姑娘现在是排斥着认字，只要她学会了大多数字，以后心理上的排斥，可能就少了。若是心理上没有了排斥，再要学点算账，做帐什么的，想来也是可行的。”

    白嬷嬷那有些昏浊的眼睛都变亮了好几度。

    ……

