    “好强横的药力！”

    楚风眠将这一枚神象玄力丹吞了下去，当即运转起吞天秘术来。

    楚风眠的身躯，变化成为了一座巨大的熔炉一般，开始疯狂炼化这神象玄力丹的药力。

    远古圣丹，楚风眠这也是第一次吞噬，这强横的药力，瞬间充斥着楚风眠身躯的每一个角落之中。

    十二万九千六百枚血肉晶体，不，现在应该是称呼为不朽晶体了。

    这一枚枚晶体，再也没有一点点血肉的痕迹，而是呈现出一种碧绿的玉色。

    血肉晶体，已经是化为了真正的不朽晶体。

    神象玄力丹的药力，分散进入到这十二万九千六百枚不朽晶体之中，被疯狂的汲取着其中的力量。

    楚风眠凝炼了不朽真身，可现在楚风眠的不朽真身，还很弱小，需要源源不断的汲取力量，才会变得越发强大。

    这神象玄力丹的药力，分散进入其中，就被这十二万九千六百枚不朽晶体，疯狂的吞噬这。

    几乎瞬息之间，这神象玄力丹的药力，就被完全的炼化，楚风眠感觉到，这十二万九千六百枚不朽晶体的力量，都是变的强横了几分。

    这神象玄力丹，虽然不足以让这十二万九千六百枚不朽晶体再度蜕变，却是足以让这十二万九千六百枚不朽晶体变的更加的坚韧。

    “继续吞噬！”

    确定了这神象玄力丹，哪怕是对不朽真身，都有所效果，楚风眠也不在犹豫，又是拿出了一枚神象玄力丹，吞噬到了身躯之中。

    这神象玄力丹蕴含的药力，无比强横，楚风眠也不敢一口气吞噬太多，一枚一枚的吞噬。

    这神象玄力丹，一旦是落入到楚风眠的身躯之中，便是就被灵力冲击破碎，化为精粹的药力，融入十二万九千六百枚不朽晶体之中。

    楚风眠一连是吞噬了五枚神象玄力丹，这才停止了下来。

    不是楚风眠的不朽真身，无法在承受神象玄力丹的药力了，而是这神象玄力丹的效果，消失了。

    天下间，任何的丹药，一旦是服用过多，效果就会逐渐的减弱。

    一些寻常丹药还好，越是逆天的丹药，效果减弱的也就越快。

    这神象玄力丹，再楚风眠吞噬了之后，药效就明显减弱了。

    若是再继续吞噬这神象玄力丹，其中蕴含的药力，楚风眠可以吞噬的，只怕就会不到一成了。

    至于剩下的九成药力，都会无效。

    这神象玄力丹，楚风眠可是得来不易，除了这一次偶然得到，楚风眠几乎是没有任何得到的机会了。

    炼制这神象玄力丹材料，只怕是琳琅三魔，都是花费了数百年，数千年的才积攒下来的。

    白白浪费这神象玄力丹，太过可惜了。

    而且楚风眠不吞噬，留在手中也是一大笔的财富。

    对任何半步天人境强者，甚至是天人境强者，这神象玄力丹都是难得一见的至宝，足以引起他们的疯狂。

    毕竟哪怕是天人境的强者，都未必是凝炼了不朽真身，一样渴求这神象玄力丹。

    剩下的这八枚神象玄力丹，楚风眠留在手中，未来也可以去换取一些花费灵石买不到的东西。

    楚风眠将剩下的八枚神象玄力丹，全部收入到了空戒之中，专门以禁制封锁住，免得其中的药力消失。

    接下来楚风眠便是将目光，再度看向了木架之上，摆放在木架上的宝物，几乎都是拿出去足以让半步天人境都为之疯狂的宝物。

    但是对楚风眠来说，却是没有多少的效果，更是远远无法跟神象玄力丹媲美。

    这神象玄力丹，应该就是琳琅王朝宝库之中，最为珍贵的宝物了。

    楚风眠目光扫视了一眼，就将这木架之上的其他宝物，全部都是收取到了空戒之中。

    在收取一个玉箱的时候，楚风眠突然感觉到了一股仙力，打开玉箱一看，其中摆放着四五十枚仙石。

    看来这些仙石，也就是琳琅三魔一只积攒下来的了。

    四五十枚仙石，也不是一个少数了，楚风眠将这仙石，也全部收取了起来，随后又看了一眼这宝库。

    九层宝库，已经是都被楚风眠收取一空，几乎没有什么东西了。

    “这是什么？”

    就当楚风眠准备离开的时候，他的灵识，突然发现了这木架下方，藏着的一本古籍。

    这古籍没有散发任何的灵力，一时间楚风眠都没有注意到，再次仔细的查看了一番，才发现了。

    “药国大典？”

    楚风眠看到这古籍上的四个字的一刻，脸色猛然一变，旋即大喜道。

    “居然是药国的药典？”

    药国，可是曾经九域之中神秘无比的一方势力，存在于数十万年前了，在九域之中，对于药国的记载，寥寥无几。

    可不管是任何的古籍，提到的记载都是一样，那就是药国的药术，天下无双。

    在炼药之道的造诣上，哪怕是后来无数以炼药建宗的宗门，都无法跟药国媲美，以药国为尊。

    药国大典，正是当时药国在鼎盛之时，召集天下的炼药大师，编写出的一部典籍，几乎记载了天下所有丹药的炼制方法。

    如今九域七大宗门之一的药王谷，传闻就是得到了一小部药国大典，才从此从九域之中崛起，成为了九域的七大宗门之一。

    楚风眠都没想到，从这琳琅王朝的宝库之中，居然有药国大典。

    不过这一本，应该不是完整的药国大典。

    相传药国大典，足足有着数十部之多，这应该只是其中一部，药王谷得到的，应该也只是其中一部，可是哪怕是其中一部，都无比惊人了。

    楚风眠拿这药国大典，都足以是开宗立派，作为开宗立派的资本，建立起一方不亚于药王谷的势力了。

    远古时代的许多圣丹，在如今的时代之中，许多都并非是炼制的圣药消失了，而是古老的丹方，都消失不见了。

    没有丹方，自己摸索，想要炼制，几乎是天方夜谭之事。

    炼制一种圣丹，至少需要五六种主药，在配上十几种辅药，才可以炼制，而且数量，年份，都有着极高的要求。

    没有丹方，许多远古圣丹，才就此消失的。