    平安军的战士们面面相觑，《汨罗古城》的水**很深啊，昨天晚上狼狈双盗分明出现在院子里，不可能有时间去偷崔彦成和铁卓峰的东西，应该是有人嫁祸狼狈双盗，狼狈双盗名声很坏，这个嫁祸很有杀伤力。

    “那是别人的事情，你那么激动干什么？”刘危安瞪了百里珑珑一眼。

    “暗金器啊，你就不心动吗？”百里珑珑不解。

    “那也得有福消受才行。”刘危安道。

    “我是有福之人。”百里珑珑道，又加了一句，“我爷爷说的。”

    “老爷子说了算。”东方青鱼不反驳。

    “听说狼狈双盗很富有，我们想办法找到他们，然后把两人打劫了，立刻就能发财了。”百里珑珑道。

    “你找得到吗？”刘危安问。

    “我找不到，不过，不是还有你吗？你的眼睛那么厉害，狼狈双盗肯定逃不出你的手掌心。”百里珑珑道。

    “别想了，《汨罗古城》人才济济，这么长时间，也没人抓到狼狈双盗，你觉得我们刚来，就能抓到？那也太小看狼狈双盗的逃生本领了。”刘危安道。

    “……也对！”百里珑珑想了想，忽然又有些狐疑：“不对啊，你别其他人都厉害，还有，你不是很贪财的吗？怎么现在听见这么大一批财富惊人一点都不心动，有问题啊！”用很怀疑的目光看着刘危安。

    刘危安懒得理会百里珑珑胡思乱想，他问妍儿，“风姑娘起床了吗？”

    “起来了！”风仪情略微不好意思从房间里面出来，在家里的时候，大事小事都是有婢女丫鬟做好，出了外面，没有了佣人才发现，自己一无是处，连洗刷穿衣都不会，和大家一起醒来的，大家都在院子里面等半天了，她才手忙脚乱勉强把衣服穿好，不敢看大家的眼睛。

    “走，吃早餐！”刘危安此言一出，百里珑珑一肚子问题都咽回去了，什么事情都没有吃重要。

    《状元楼》爆满，若非平安战士提前霸占过来几张桌子，等刘危安等人慢吞吞过来的时候，绝对找不到空位，再一次验证了《汨罗古城》的富有。街头上吃一顿造成，十几个铜板，豪华一点的，也才几十个铜板就搞定了，在《状元楼》吃一顿早餐，没有20金币是刹不住车的。

    有高手，有富豪，还有一些看似普通实则深不可测之人，有的独自人一人占着一张桌子，优雅小酌，有的三五个好友大碗喝酒大块吃肉，还有的是情侣，你侬我侬，甜蜜无比。很巧，平安战士为刘危安占的桌子的边上是崔彦成、卓铁峰和弓泥沙三人。

    “都是小弟不好，如果不是小弟贪杯，你们也不至于跟着我一起喝醉，也不会被狼狈双盗趁机把东西偷走，要不，我把钱退还一半？”弓泥沙一脸歉意和自责。

    原来，三人昨天一直喝酒道深夜，最后弓泥沙趁着酒意把暗金器给卖了，接手的便是崔彦成与卓铁峰，至于两人如何分配，便是两人的事情了，价格是28000金币，以暗金器中品来说，这个价格绝对算得上是友情价，真要上拍的话，30000金币是打不住的，即使不上拍，送到店铺里面，价格也不会低于28000金币的，所以说崔彦成和卓铁峰的这顿酒是请的很有必要的。

    三人从中午吃到深夜，花费而已不会超过350金币。

    “弓兄这样说话，我就生气了。”崔彦成不悦道：“冤有头债有主，这件事怎么也轮不到弓兄来承担责任，弓兄不用自责，狼狈双盗敢拿我们的东西，他跑不掉的。”

    “弓兄若要把我们当兄弟，便不要说这样的话，狼狈双盗敢拿我们兄弟的东西，我们拿回来便是，如何能让弓兄承担责任的道理？”卓铁峰道。

    “只怪小弟昨日太兴奋了，认识两位大哥，醉的一塌糊涂，要不然，定然不会让那狼狈双盗有机可乘。”弓兄把筷子一丢，“不吃了，我们还是先去找狼狈双盗吧。”

    “也好！”崔彦成眼见吃的差不多了，略微思索，便同意了，虽然已经派了手下出去，但是对于能否找到狼狈双盗，他们内心也是没有把握的，狼狈双盗名声在外，能够逍遥如此长时间不被人抓住，自然有几分本领的。

    手下能力有限，他们三人出手的话，把握便大的多，卓铁峰把钱付了，三人离开了《状元楼》。

    “这个弓泥沙人还不错。”百里珑珑道。

    “是吗？”风仪情看了她一眼。

    “怎么了？风姐姐？”百里珑珑不解。

    “没什么，快吃吧，食物快冷了。”风仪情道。

    “哦！”百里珑珑道。

    刘危安看了风仪情一眼，若有所思。妍儿最贴心，细心地给把一种带壳的甲虫给剥了壳，去了线，放在刘危安的碗里。这是《汨罗古城》很受欢迎的一种食物，三节虫，像蜈蚣，但是只有三节，第一节是头，很短，第二件是身子，最短，第三节是尾巴，最长。第一节都是壳甲，没肉，不能吃，第三节里面藏着毒囊，不能吃，只有最短的第二节可以吃，大拇指指甲盖那么大的肉，雪白雪白的，不管是油炸还是清蒸，味道都十分的鲜美，让人欲罢不能。

    这玩意好吃是好吃，但是贵，一只三节虫的价格是0.5金币。没点身家的人，不敢点。

    “吃完早餐去赌石吗？”百里珑珑期待地看着刘危安。

    “你们先去，我还得去办点事，晚一点再去。”刘危安道。

    “哦！”百里珑珑有些失望，她还是比较喜欢跟在刘危安屁股后面的，不打她不骂她，用同龄人的态度对待她，不像她爷爷，老是教训她，而且，这个不让吃，那个不让吃，什么都要管，还是跟着刘危安自由。

    就在刘危安等人吃完早餐即将离开的时候，门外面响起了一阵喧哗，接着一个老人在一群人的拥护下进入了《状元楼》。

    在大厅内吃早餐的高手玩家们抬头，看见老人都吃了一惊，好几个人脱口而出：“龙牙石道林。”

    “石老好！”

    “石老好久不见！”

    “石老安好！”

    ……

    不少人赶紧起身对老人行礼，态度恭敬，这些起身行礼的人，基本上是最顶级的一圈子人，剩下的人只能眼睁睁看着，他们连开口的资格都没有。

    老人进入大厅，没有停下，径直上了三楼用餐，直到他的背影消失在楼梯口，那些站起来的人才缓缓落座。

    “没想到他石老也出山了，这下有好戏看了。”

    “他是谁啊？为什么大家都这么怕他！”

    “不是怕，是尊敬，他就是石道林，赌石界的顶级大佬，在他手上，不知道开出了多少好东西，昨天弓泥沙开出了一件暗金器，你们羡不羡慕？石老手上开出的暗金器没有十件也有八件，各种奇珍异宝，不知道开出了多少。石老脾气很好，对晚辈也很乐意帮助，现在不少在赌石界混的有名气的大师，好几个人曾经都得到过石老的指点，如果有人运气好能得到石老指点一两句，一辈子都受用无穷。”

    “原来如此，连大师都指点过，那真是了不得了！”

    “不是指点过大师，是有些人经过石老指点之后，成为了大师！”

    “哇，太厉害了！我也想成为大师！”

    ……

    刘危安等人出了《状元楼》和昨晚上一样，继续分两路，刘危安、浑江牛还有妍儿去了霍家，剩下的人去赌石坊。

    弓箭世家，最负盛名的有两家，《安江城》的卫家和《汨罗古城》的霍家。虽然已经和卫家合作了，但是既然来了《汨罗古城》，拜访一下霍家也是很有必要的。

    按照规矩，刘危安没有冒然求见，而是让浑江牛送上了拜帖，至于为什么没有提前送，单纯是忘记了。

    刘危安不是大家族，很多规矩知道，但是没有形成习惯，临时想起来，所以就装模作样。本以为等不了多久，霍家就会有回复。他刘危安的威名应该是没传到《汨罗古城》，但是符箭应该早就随着《白银商会》传过来了，他昨天寄快递的时候还在《白银商会》的架子上看见了他的符箭呢。

    同样的符箭，《汨罗古城》的价格是《龙雀城》的2.3倍。其他人或许对符箭的出处不关注，但是霍家不可能不关注。

    然而，他们三人等待了半个时辰，霍家却没有任何动静，丝毫没有见人的意思，帖子被门房拿进去之后，就石沉大海了。

    “会不会是给门房的钱给少了？”浑江牛问。

    “2金币，《汨罗古城》的门房还没富有到看不上2金币的程度。”妍儿反驳，本来就没多少钱了，还要被一个门房得去2金币，她很心疼。

    “再送一个帖子过去。”刘危安想了想，又挥笔写了一张拜帖，里面夹杂着一张火焰符箓。

    浑江牛这次没有给小费了，把帖子送到门房手上，不管门房有什么反应，返回来了。

    “走，我们去赌石坊见识见识。”刘危安等到浑江牛回来直接就走了，等了半个小时，已经很给霍家面子了，再等下去，就掉身份了，不值当。

    

