
　　“看来你挺富有啊！”

　　苏柳儿却是忽然回过神来，咧嘴一笑，眼中闪烁着狡诈的光芒。

　　不等凌天多想，她的身影已经飞快朝着四周的店铺冲去。

　　“来两个烧饼！”

　　“一个肉包子！”

　　“三两果肉！”

　　……

　　苏柳儿身影在那些店铺流窜，凌天跟在她的身后付账。

　　一个店铺一颗神石，直接让那些老板怔在了那里。

　　虽然他们只是普通人，但是这百蝎城好歹也是一个武者横行的地方，怎么可能不认识神石。

　　关键这神石在他们眼中，是仙师们用的东西，任何一块都价值连城，他们根本找不开啊！

　　不过凌天也没有想让他们找的意思，神石他虽然用的差不多了，但还是有一点的。

　　至于说限制苏柳儿？

　　完全没有必要，只要她不主动惹事，这么点小事情，凌天还是愿意惯着她的。

　　毕竟自己拿了人家那么多神源，还有那石皮和金色尸奎给的先天神玉，区区一点神石算得了什么。

　　两人一前一后，很快便是将整条街给走遍了，苏柳儿也不知道买了多少东西。

　　有吃的喝的，还有玩的看的……

　　东西很多，但都是一些不值钱的事情，凌天加起来也不过付出了数百神石罢了。

　　而他们并不知道，自己其实已经被人给盯上了。

　　也不是不知道，只是凌天完全没在意罢了，一个区区超脱境的武者在后面盯着自己呢，估计是看自己出手大方，想要打自己的主意。

　　区区超脱境，凌天又怎么会在意，又怎么会放在心上。

　　“这些东西价值太低了。”

　　苏柳儿也是撇了撇嘴，看着自己手上的一堆东西，顿时没了兴趣。

　　看到旁边玩乐的一个小女孩，也是直接将这些东西都送给她了。

　　不等小女孩反应过来，她已经消失不见。

　　凌天踏步跟了上去。

　　可是才走出数步，却是发现苏柳儿被人挡住了。

　　挡住苏柳儿的是两个中年男子，都是超脱境的武者，一个超脱境五重，一个超脱境六重。

　　“小姑娘，我们帮主想要见你，还请给个面子，跟我们走一趟。”

　　超脱境五重的武者盯着眼前的苏柳儿，某种闪烁着贪婪的光芒，话语间直接抬手朝着苏柳儿抓了过去。

　　苏柳儿站在那里，没有动弹半分，神色间闪过一丝不屑之色，直接开口喝道：“给我滚，你家帮主算什么东西，想见本小姐，让他亲自滚过来。”

　　“找死！”

　　超脱境武者听得此话，却是勃然大怒，眼中火光喷涌，那抓向苏柳儿的手上，顿时加大了力量。

　　这一爪若是抓实的话，苏柳儿的肩骨必然会被震碎。

　　“滚！”

　　正在此时，凌天也是开口了。

　　话音很轻，但是落在那两名超脱境武者耳中，却是犹如雷鸣。

　　两人只觉得脑中一阵剧痛，七窍流血，身影朝着后面踉跄退去，直接一股屁坐在了地上。

　　抬头看着那走近的身影，眼中满是惊恐之色。

　　这小子到底是什么人？

　　他不是和那小姑娘一伙的吗？

　　小姑娘明明只是道宫境武者，他为什么会这么强？

　　但只是瞬间，便是已经回过神来，看着逼近的林霄，眼中闪过一丝激动之色，怒声道：“小子，你知道我们是谁吗？你敢杀我们，我们帮主不会放过你们的。”

　　“你们帮主？”

　　凌天轻笑着，淡淡道：“你们是什么帮派，帮主什么实力啊！”

　　“我们是血龙帮，我们帮主是血龙，是以为武神后期的强者，你敢杀我们，帮主绝对不会放过你们，会替我们报仇的。”

　　超脱境武者怒吼，试图用声音来压制自己心中的恐惧。

　　“血龙帮的人啊，这两兄妹麻烦大了。”

　　“是吧，这血龙帮臭名昭著，没有什么不敢做的，不知道多少武者死他们手里了。”

　　“而且我听闻其背后站着的，好像是三大家族之一的司徒家。”

　　……

　　四周围拢过来的观众纷纷开口，神色间带着一丝叹息，看向林霄两人的时候都带着一丝怜悯之色。

　　毫无疑问，他们都觉得眼前这两人根本不可能对抗的了那臭名昭著的血龙帮，觉得他们是死定了。

　　“都什么人啊，眼睛是瞎了吧！那混蛋怎么可能有我这么可爱的妹妹。”天籁小说网

　　苏柳儿心中腹诽不已，脸上却是带着一丝冷笑，一步踏出盯着那躺在地上的两人，不屑道:“武神后期，很强吗？”

　　此话一出，众人都是不由一怔，不知道该怎么回答了。

　　整个百蝎城武者十万以上，神王加起来不过十来位罢了，这样一看，就能知道武神后期强不强了。

　　“小姑娘年纪不大，口气倒是不小。”

　　正在此时，一道声音传来。

　　“钱副帮主，救命啊！”

　　那躺在地上的两人听得声音，却是面色一喜，眼中满是希望之色。

　　两人话音刚落，数但身影已经出现，众人不由自主的让路。

　　走在最前面的是一个年约五十来岁的中老年男子，一身血红色的衣服，看上去十分恶心人。

　　长的挺丑，一条刀疤横穿额头与左眼，满脸胡须。

　　“就是你们伤了我血龙帮的人，还辱我血龙帮帮主？”

　　钱长隆目光自凌天和苏柳儿身上转过，眼中带着一丝冷意，扫过苏柳儿的时候，还有些许遮掩不住的淫邪光芒。

　　他最喜欢这种毛还没长齐的黄毛丫头了，虽然青涩，但是青春活力啊！

　　“没错，都是我哥做的，区区武神罢了，我哥杀之如屠狗。”

　　苏柳儿冷笑一声，话语中带着一丝心虚。

　　当然她之所以心虚不是害怕那狗屁血龙帮，而是怕惹怒了凌天，这变态会整她。

　　她可不想当着全城人的面，学鸭子走路。

　　话语间也是在偷偷观察凌天，发现他并没有任何的情绪变化，也是胆子大了。

　　“很好，那就让我看看他到底有多强。”

　　钱长隆冷笑一声，目光盯着凌天，身上气息骤然爆发出来。

　　武神中期巅峰，距离武神后期只有一步之遥，也是逼迫的四周众人不停倒退，眼中满是惊恐之色。

　　现在这区区一个副帮主就这么强了吗？

　　那小子是死定了，众人脑海中念头闪过，也是撇了一眼苏柳儿，这真是一个喜欢坑哥的好妹妹啊！

　　是的，他们不觉得凌天能够对付的了这武神中期的钱长隆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1852章 另一面免费阅读。https://xs.23sk.com 