    光线昏暗的房间里，绚丽的，微弱的光铺在女孩的身上。

    她回过头，圆润的杏眼疑惑的看着他。

    她看起来真的很小，也很脆弱。

    麻青色的堪堪及腰的长发，在她身后，很自然的散开，衬得她的皮肤是那么的白，腰肢是那么的细。

    陆玄无法形容那种感觉，单是回想起，别让他觉得心头发烫。

    是第一次，他的目光有些不敢去接触一个人。

    她是脆弱的，也是胆大的。

    能无视他的气场，一步步走来，用着她那在他看来近乎于天真的语气关心他。

    当他露出了一点点尖锐的棱角后，便被吓到了，退缩了。

    其实她和别的人没什么区别。

    陆玄在心里这么告诉自己。

    所以他该把她忘了，不应该再一遍遍的想起。

    车子行驶了好一会儿之后，忽然停了下来。

    “下车。”

    司机打开了车门，他从车上下来。

    “先生。”他的私人助理在这里等着他。

    陆玄微微垂眸，半晌之后说，“去查一个人，久初酒店，十楼，2398号房间的人。”

    他记得他推开房门之前，看到了这一串数字。

    是该去查一下，万一她是别有目的的呢？

    “好的，先生。”助理恭敬的应下了。

    —

    次日，燕初渺在酒店里再一次遇到了风凌浦。

    更准确的说，是风凌浦一直在这里等她。

    自从上一次的碰巧遇见之后，风凌浦就在私下里调查她了。

    燕初渺很早的时候，就给自己安排了一个身份。

    一个父母意外死亡后，亲，无故还欠了一笔巨款的可怜女孩。

    高额的债款，让她不得不来到这座城市。

    天真的女孩幻想着在这里待了几个月，把欠的钱赚到之后就离开。

    这是一个很俗套且普遍的故事。

    来这里工作的女孩，无非就是这几种情况。

    从小出生在这里，自愿来的，或者是被迫来的。

    自愿来的，要么是有事，要么是向往，要么是迫不得已，被迫来的，各有各的凄惨遭遇。

    像这种为了还钱来了这的并不是少数。

    这里是真的危险，但里面的工资待遇是真的好。

    好到可以让一些人忘记生命危险。

    “你好请问得帮我一下吗？”

    穿着燕尾服，一举一动绅士极了的风凌浦拦住了燕初渺的去路。

    这样的人往往更容易给人很好的第一印象。

    可被他拦住的小姑娘后退了半步，眸子里难掩几分紧张。

    风凌浦并不言语，目光紧紧的锁定她，头顶的灯光加那娇小的人儿笼罩，仿佛为其镀上了一层淡淡的光。

    美人他经常见到，可即便如此，这一刻他眼里还是闪过了淡淡的惊艳。

    她是真的很漂亮，一头麻金色的长卷发衬的小脸不足巴掌大，眼大而圆润，水盈盈的，灯光落在了她眼里，似藏了无数稀碎的钻石，涂抹着唇釉的唇瓣灯光下散发着诱人的光泽。

    她像是橱窗里最昂贵最精致的娃娃，往可娃娃是死的，眼前的人是活的。

    当然最重要的，她有点像容婵，尽管只有那么一两分。

    这样也够了。

    这么一个漂亮精致的人儿就适合被好好收藏着，放在家里，做一个最完美的摆设。

    她什么都不需要做，只需要查他露着温暖的笑容，音调软软地说，先生，我都听你的呀。

    他听过她的声音，是真的很软很甜，尾音不自觉的上扬了，带了一点儿轻快。

    “别怕，我只是有一个问题想问一下你，如果不方便的话，那我问一下其他人好了。”

    他的话，让女孩微微放下了警惕，当然只有那么一丁点儿。

    她抿唇而笑，唇角微微扬起，那浅淡的痣一下子生动了，但是几分纯然的媚。

    这真的是一个尤物，一个让大部分男人心潮澎湃的尤物。

    “那请问这位先生想问什么？唔……我现在有点忙，可能没多少时间，如果帮不上忙的话，我只能说抱歉了。”她的声音清凌凌的，里面掺杂了一点儿小心谨慎，却更显乖巧无比。

    风凌浦的目光不着痕迹地扫过她的肩头，细细的腰肢以及笔直的小腿，垂下眼眸时，眼里划过一抹浓浓的势在必得。

    再次抬眸他笑的爽朗极了。

    “就是想问一下5563房间在哪里，这里太大了，我似乎有点迷路了，如果女士不方便的话，可以给我指一下路就好了。”

    原来是个问路的，像这样问路的她经常遇到。

    女孩的警惕心又掉了大半，她脸上的笑容真实的几分，唇角的那点痣也越发生动诱人了，欲勾人细细品尝。

    是真的很漂亮。

    风凌浦微微晃了心神。

    是那种过分秾丽，却不带任何攻击性，更不显半分艳俗的漂亮。

    一如她的名字，温秾。

    “先生？”天真的女孩看不出他心里究竟藏着多大的恶意，她疑惑且关切的问着。

    “需要我再重新说一遍吗？”

    “不用了。”风凌浦含笑摇头，“我方才是在思考我那个朋友跟我说的话，多谢小姐为我指路，不知小姐贵姓，让我好有个称呼。”

    这只是一个很小很小的请求，对方眼里一片温润，没有任何的恶意，他和其他的那些粗俗不堪的人不一样。

    这让天真的女孩而纠结了。

    犹豫半晌之后，还是说了。

    “姓温。”

    风凌浦点头，“温小姐，今日有事，我就先走了，若该日遇上我，再报了今日这个疫情。”

    没有过多的纠缠，寻求完帮助之后立马就走，看着他的背影，天真的小姑娘这一刻，才彻底的放下了警惕心。

    风凌浦大步往前走着，所有的算计都藏在了他的眼里。

    时候还不到，还不能太操之过急，不然只会引起小姑娘的警惕心。

    他得细细筹谋一番，慢慢来。

    —

    久初酒店里的服务员是有划分的。

    燕初渺给自己安排的身份，虽然是服务员，却不是在下面堆着笑容那些来了往往客人的。

    那样的服务员一天之内接触的人太多了，素质更是各种各样的都有，稍微有几分姿色的都可能被欺负一二，更别说她这种绝色了。

