    “说。”

    风啸天看向傲玄护法。

    “启禀大人，无绝影乃是灵幻仙宫第一代大弟子，天赋极高，被誉为灵幻仙宫第一天才，更是数千年来，第一个成功修炼仙决的天才弟子，可多年来一直压着灵幻仙宫少宫主，怨恨因此结下。”

    傲玄护法恭敬道：“灵幻仙宫弟子，也在其教唆之下，逐渐孤立无绝影，完全把他当成外人看待，就连一些师叔和长老，都对他冷言冷语。”

    风啸天皱眉问道：“就因为与少宫主结怨？”

    傲玄护法接着恭敬道：“大人，灵幻仙宫先辈定下规矩，灵幻仙宫第一天才弟子，有资格继承宫主之位，但灵幻仙宫少宫主乃是宫主亲孙，自然不可能将宫主之位交给无绝影。”

    “为了让其亲孙继承宫主之位，暗中杀了无绝影师弟柳夜风，并嫁祸给无绝影，因为柳夜风曾劝说无绝影放弃继承宫主之位，他们一口咬定是无绝影心生怨恨杀了柳夜风，没有查清楚便先斩后奏，无绝影根本没有机会辩解，也因此成为灵幻仙宫罪人。”

    听完之后，风啸天他们可谓怒火重天。

    麒麟阴沉怒道：“为了宫主之位，真是无耻至极。”

    “堂堂灵幻仙宫宫主，竟做出这种栽赃嫁祸给弟子的无耻之事，他枉为仙帝强者，他也没有资格！”青龙森冷怒道。

    “始祖！灭了这无耻的灵幻仙宫！”魔魂吞天蟒怒吼道，恨不得马上屠尽灵幻仙宫所有人。

    “消息属实吗？”风啸天面无表情问道。

    傲玄护法恭敬道：“绝对属实，属下是抓了一位灵幻仙宫弟子逼问得知。”

    “进去。”风啸天面无表情道，率先进入灵幻仙宫山门。

    青龙和麒麟他们尾随其后。

    十几位弟子吓得往回跑，根本不敢阻拦。

    这时候，灵幻仙宫之中，众多弟子纷纷从一座座气魄的宫殿出来。

    灵幻仙宫几位仙君境的大弟子，也第一时间闪身而来。

    看到风啸天等人进来，还有一头巨大的巨蟒仙兽，修为弱小的弟子都被吓一大跳。

    “大师兄，这小子是仙王中期，他们不但救了无绝影，还出手把我们打伤了。”一位弟子指着风啸天怒道。

    为首的大弟子盯着风啸天，森冷道：“你们是什么人？胆敢来灵幻仙宫撒野，还敢救下灵幻仙宫罪人，你们知道会有什么后果吗？”

    “大师兄，别跟他们废话了，快拿下他们。”一位弟子怒喝道。

    “把你们宫主叫出来。”风啸天面无表情道。

    “小子，你真有种啊。”一位大弟子不屑的冷笑道：“救下灵幻仙宫罪人，打伤灵幻仙宫弟子，如今还敢在此猖狂，你是觉得灵幻仙宫好欺负吗？”

    为首的大弟子祭出灵剑，遥指风啸天，森冷道：“你没有资格见宫主，我给你们机会说出原因，否则今天你们休想活着离开灵幻仙宫！”

    “是吗？”风啸天面无表情道，眼眸闪过一抹嗜血杀气。

    察觉到风啸天眼神的杀气，为首大弟子凶狠道：“你们要找死，我便成全你们！动手，杀了他们！”

