    第20章 晚宴（1）   

    “你做梦！”

    夏文丹的语调快而激烈没有任何停顿，“我跟二哥来的当然是二哥的女伴为什么要陪你这个莫名其妙的人还有你这个莫名其妙的人怎么会参加今天的晚宴这是八杆子都打不拢的事儿！”

    

    “我以为你会喝口水。”

    那边的声音依旧是淡淡的，听不到刻意压抑的笑，“我从来不知道我们夏大小姐才思如此敏捷语速如此惊人气息如此流畅……你知道吗，你没去练游泳真是可惜了……你的肺活量，一定很大！”

    

    “安，九，日……”夏文丹感觉肺立刻就要裂开了，却找不到什么特别有效的还击办法，除了咬牙切齿地喊出“白字先生”时代给可恶的安旭取的那个外号，她也就只能“嗤嗤”地向外喘气了。

    

    “别那么激动，我亲爱的丹丹妹妹……”那边的笑都压不住了，“我正准备回答你刚刚那些连珠炮般的问题呢。

    你这么激动，我真怕你听不清楚明白，一会儿再还我个连珠原子弹，我那小心脏啊，恐怕就再受不了了……”   

    安旭得意地笑笑，故意停顿了一下，那边传来喘气声，重却渐渐平息下来。

    他满意地嘴角向上一弯，说：“第一个问题，关于你二哥的女伴问题。

    你恐怕不知道吧，今晚这个晚宴主办方可有**银行。

    你那个二嫂啊，假公济私，和我一个飞机早飞来了。

    现在正不知道在哪家大牌店做头发呢……别喘气，听我继续说。

    这第二个问题嘛，有点难回答，呵呵，不过，对我而言，也算不得什么，再难难不过哥德巴猜想吧？

    前面那个问题一说明白，你也就知道，今晚你的二哥当然不会当你的男伴了，可是这样的宴会伴儿都是提前定好的，现在距晚宴不过个把小时了，我不知道我们的丹丹还能上哪儿找到我这样玉树临风英俊倜傥风流潇洒眨眼迷死全场女宾的男伴呢？

    第二个问题回答完毕，下面是第三个，也是最后一个。

    这又要涉及今天晚宴的主题之一，大陆与香港地产家的聚会。

    你觉得，安氏地产的CEO有没有资格参加这样的晚宴呢？

    好了，丹丹，我得歇下喝口水再听你的答案。

    我没你那样本事，一口气说了那么多，我快渴死了。”

    

    电话那边有“咕咕”的声音传来，夏文丹的脑中莫名地就闪出一幅大牯牛喝水的剪影，她“噗哧”一下笑出声来。

    

    “开心了？

    答应了？

    别急着说话，想想，你，除了我，别无选择！”

    喝水的声音骤然而停，安旭的声音穿过电话传过来，竟然少了那份戏谑，分外地认真。

    

    夏文丹也不急着回答，只是捂了话筒，转向萧慕风。

    

    “二哥，你没有告诉我，二嫂今晚会是你的女伴。”

    

    “那个……”萧慕风事前早已知道今晚的安排，为着安旭刻意含糊了自己的妹妹，这时面对面，忽地有些慌乱，“你……二嫂，也是……临时说起，我这不是……还没来得及跟你说吗。”

    

    夏文丹上上下下扫视了自己的哥哥无数眼后，悻悻地扭开目光，放了捂听筒的手，冲那边喊了声：“安九日，算你狠。

    这笔账，我记上了！”

    

    收了电话，往边上挪挪，声音已冷到冰点：“二哥，我不喜欢这样被人算计。”

    

    “丹丹……不是，那个……”   

    “算了，看你是我哥。”

    夏文丹的脸紧紧贴了车窗，毫无目的地掠过飞驰而过的风景，“只是，我不希望有下一次。”

    

    嘴巴再硬又如何？

    还不是被安旭和萧慕风合起伙来算准了心思。

    这会儿不去晚宴还能去哪儿，难道回酒店面对永远一脸麻木的苏挽云？

    罢了……   

    顺手理了理耷拉下来的一缕短发，夏文丹对着车窗中的那张朦朦胧胧的脸笑了下。

    不论怎样，心情似乎开始好起来了，这毕竟不算一件坏事。

    

    车到宴会大厅门口时，透过车窗，夏文丹一眼就看到站在那里的安旭。

    着烟灰色西装，银灰色衬衣，打亮银领结。

    乍一看，还真的像他自己说的那样，有几分玉树临风倜傥不群。

    

    没等夏文丹细想，她这侧的车门已悄然打开，安旭正绅士地弯了腰朝她伸出一只手，做了一个“请下车”的姿势。

    

    夏文丹莞尔，把手放在他手上，任他握了缓步向前。

    

    安旭笑着打量了她一眼，促狭道：“原来，我们俩是如此有默契……”   

    夏文丹今晚穿了一条烟灰的及膝礼裙，阔袖露肩，腰那里一朵亮银的蔷薇花。

    

    夏文丹这才明白，自己又一次上了二哥和他合谋的套。

    这次来的时间短，原本也只带了两条礼服裙，回酒店挑礼服时，原已穿了那条紫的，萧慕风硬说跟李晓冬的撞了色，不得已才换了这条灰的，可李晓冬明明穿的是粉……   

    天杀的安九日！   

    天杀的萧慕风！   

    “丹丹，这是晚宴，不是杀场！”

    天杀的安九日促狭地冲夏文丹一笑，俯身侧头在她耳边低语，“这就进去了。

    宴会礼仪不用我再教吧。

    淑女般的笑可是你从小的功课……”不等后者发作，迅速抬头，小心地把她的手搂进自己的臂弯里，一路招呼着熟人旧友，宛若将军般昂首阔步进了大厅。

    

    “哎，发什么呆？

    说来的也是你，临到头了，你还楞在那里干嘛？”

    下了车，刘松扶了一把腿脚依旧还有些僵硬的程亦鸣，后者纹丝不动地站着，刘松轻声嘟囔了两句。

    

    程亦鸣仿佛泥塑般立在那里，对刘松的话根本就没听进去。

    他的目光只是落在前面渐渐远去的那一对璧人身上。

    男的高大英挺，女的纤细婀娜，手挽着手，肩并着肩，还有那一片和谐的灰……   

    程亦鸣突然开始后悔今晚来参加晚宴的这个决定。

    至少现在，如果还能回头，他宁愿立刻转身，逃得远远的。

    可是，来不及了……   

    “DARK？”

    一个带些惊喜的女声，夹着一些有些让人反胃的香气，向着他扑面而来。

    

    “ANGELA……”刘松抢上前一步，握住了女人的手。

    

    “DARK，真没想到在这里碰到你……”女人热烈的目光依旧停留在程亦鸣身上，“上个月在巴黎的那场SHOW，你没有来，我很失望。”

    

    “我临时有事。”

    程亦鸣淡然，有些机械地向大厅走去。

    

    “DARK，你没有带女伴来？

    我……”那个唤作ANGELA的女人踩着足有10公分的鞋在程亦鸣身后亦步亦趋。

    

    “不好意思，ANGELA，我是来办一点事的。”

    程亦鸣的脸上依旧没有任何表情，他只是机械地向着那个大厅走去。

    

    

