    得到硫酸，虽然过程很危险，还让银狼这个弟弟表现了一把，克服恐惧救了差点摔下湖面的石神千空。但最后可算是有惊无险，不过在制作出万能药之前，比武招亲大会就要开始了。

    规则很简单，想要参加的都可以上擂台，赢的就是卫冕者，接受下一轮挑战，一直到最后都留在擂台上的人就是胜利者。

    也就是说有可能第一个上场的强者会遭遇连翻的车轮战，战胜全部挑战者之后才能算胜利。

    而如果强者因为体力透支，伤害累积等等副作用而被最后上场的挑战者打败，那么挑战者将会获得胜利，哪怕最后上场的人只是捡漏，并不是凭借真材实料。

    虽然规矩并不公平，但没人反对。

    在原始部落的方面是最强的狩猎者参战，这个人是个肌肉壮汉，战斗力很强。而石神这边还是按照原来计划四个人进行车轮战。

    先由最强的琥珀和金狼上场，削弱对方的体力，最后克罗姆和千空上场。最好的结果就是克罗姆获得胜利，千空就不用再做什么了。

    如果克罗姆打败了猎手，那么千空上台只要认输就好了，就能撮合克罗姆和巫女两人的婚事。

    “来吧来吧，谁想挑战我的尽管来吧。”最强的人就是有自信，完全不怕对方车轮战。明眼人都看得出来，部落这方没人敢挑战最强猎手，也就石神千空这边的人想要守护巫女，所以绝对不会把巫女交给这个家伙。

    猎手也确实不喜欢巫女，因为他讨厌病弱的女人，巫女身体太差，根本不能生孩子。猎手感兴趣的还是酋长之位，至于巫女玩过之后丢掉就好，可以去找更健康的女人。

    在原始部落，美貌只能排第二，最重要的是健康。健康才能繁衍。

    而石神千空这一方要做的就是守护巫女。

    “我先来。”巫女的妹妹琥珀首先开启挑战，她是绝对不会把姐姐交出去的。为了治好姐姐的病，从很小的时候琥珀就每天来往于火山和部落之间，只是因为她听‘百物语’的故事里说火山温泉对健康有好处，于是她每天每天都拿着比自己还要沉重的陶罐搬运着温泉，想着有一天能治愈姐姐。

    为了让姐姐能有活下去的动力，她拒绝接受‘百物语’，因为只要姐姐是部落唯一一个知晓百物语的巫女，那么姐姐肯定会坚持活下去的。如果自己也学会了百物语，那么姐姐就再也没有留在人间的理由了，身体肯定会恶化。

    石神千空的万能药已经快要研制成功了，所以自己一定要守护好姐姐，一直到她康复为止。

    “其实比起你的姐姐，我觉得你更适合做我的新娘。”琥珀很健康，身体也很强壮，战斗力不弱。

    拿着石器开战。

    咻！

    作为战士，在原著中琥珀在几场主要战斗中根本就没有赢过，完全是个不称职的工具人。不过也可以理解，毕竟如果琥珀战斗力太强，每次都能获得胜利的话，那石神千空的科技力量就没有地方展示了。

    正因为科学帝国的战斗力太弱，所以才需要科技的力量，才能让石神有用武之地。

    所以琥珀只能输，在各种战斗中输，成为承托主角的绿叶。而主角的敌人就是非科学不能打败的强者，每次主角团都要被打得很惨，等最后才翻盘。

    “作为战斗工具人，他们还真是不合格。”杜兰现在坐在司帝国的山顶上，这里视野很好，他可以‘看’到部落的战斗。

    但凡是石神千空这边的战斗，反正都是武力解决不了的，都需要科学亲自下场。

    所以琥珀肯定会输，金狼也一样，最后需要的是科学获胜。

    当然，如果石神千空一开始就拿出炸药的话，肯定一发就可以解决问题。不过现在没有了硝酸，火药是用一点少一点，所以石神还想着对抗狮子王司的时候再使用。不能在这种地方浪费。

    琥珀被打出了擂台，她的速度不慢，输在了体重上。她一个十四岁的娇弱少女，而对方却是一个一百五十斤的壮汉，少女一脚对壮汉一脚，从科学角度来计算动能，速度乘以质量，速度差不多，质量越重动能越大。所以琥珀输了。

    接着是金狼，金狼被认为有和猎手一样的水平，不过其实谁也不知道金狼其实是近视眼。但又傲娇地不愿意戴眼镜，所以战斗的时候自然很吃亏。

    虽然金狼战斗力还行，但一开始却吃了近视的亏，白白浪费了体力，最后还是戴上了女孩的眼镜才勉强打了几回合。可惜太晚了，已经受伤太重，也只能含恨失败。

    第三个克罗姆上场。

    “正义的车轮战啊。”杜兰心想原始人也不容易啊：“主角总是人多欺负人少，还美其名曰友情、努力、胜利。反派总是独立自主，成熟稳重，实力强劲，依靠自己战斗，最后却被主角团用人数优势打败。”

    克罗姆现在已经不自称妖术师了，而是自称科学使，使用科学战斗的使者。面对比他强大太多的敌人，必须依靠智慧，依靠千空教他的科学道理。

    不过需要时间，克罗姆准备通过聚光原理点燃敌人的衣服，如果是火的话说不定能有意想不到的作用。

    “武力是不可取的，唯有高举科学之力才能获胜么？”杜兰知道这个世界不宣扬武力，虽然很多时候石神千空也需要武力来翻盘，但最终科学还是会战胜武力：“欲扬先抑，先用武力压制科学，最后再来个翻盘，用科学战胜武力，得到宣扬科学的效果。”但杜兰认为如果石神千空先给参加比赛的人打造两把铁器武器，这场胜利在第一回合的时候就能结束，到时候琥珀就可以迎娶姐姐，就能达成百合结局了。

    杜兰表示这么美好的结局，却因为石神千空没有准备铁器武器而失败了，明明早就可以想到的事情：“科学家不懂人心啊。”杜兰还是很期待一些意料之外的发展的。然而因为科学家不懂人心，没有准备铁器兵器。

    如果琥珀有铁器武器的话，肯定能赢。一个孩子拿着菜刀，也能打败一个成年人，因为小孩子的力气配合锋利的铁器足以对大人造成伤害。如果只是石器的话根本不够用，石器的硬度和锋利度都太差了，不然也不会有铁器战胜青铜器，青铜器战胜石器这个历史规律了。

    姐妹百合结局啊，杜兰表示好久没有这种展开了吧，要不要改变一下历史，倒退一下时间？

