    苏东皇看着萧岳云淡淡的说道，说罢，便是那直接从萧岳云身边踏步而去，丝毫没有逗留。

    对于加不加入萧盟，他没有任何的兴趣。

    甚至懒得看一眼。

    萧岳云的神色微微一僵，有些难以置信。

    “什么！”

    “那些家伙拒绝了”

    众人听到苏东皇的话，脸色微微一变，露出了惊骇之色。

    拒绝萧盟的邀请。

    这恐怕是头一遭吧。

    真的是头一遭。

    众人见到苏东皇的态度，都是不由的吓到了。

    萧盟、荒芜大地，十大联盟势力之一，麾下强者无数，如今遭受了拒绝。

    这简直是疯狂。

    恐怕今天萧盟吃瘪的消息，就会瞬间传入整个荒芜大地。

    萧岳云的脸色也是骤然间阴沉了下来。

    竟然被拒绝了？

    他的眼眸之中，充满了阴森的光芒，眼眸深处，似有可怕的光芒爆射而出。

    “小子，你们敢拒绝我萧盟的邀约！”

    “你们在这荒芜大地再无出头之日！”

    萧岳云神色霸道，眼眸之中，产生了强烈的光芒。

    他是萧盟之中的顶级人物，就算是要对对方动手，也不可能是现在。

    他的眼眸之中，有着骄傲光芒掠动浮现。

    对于萧岳云的狠话，苏东皇丝毫不在意，他的神色冷峻，双瞳冰冷无比。

    若是萧盟找他麻烦，他自然会强势回击的。

    最好还是不要招惹他要好。

    君莫笑、杨馨雪紧跟苏东皇。

    “我去。”

    “最近来到荒芜大地的天骄，都是这么傲气吗？”

    “不知道啊，他们又是来自哪个世界的大族？”

    “咱们自然不清楚，但是还是得用脑子想想，能够入荒芜大地的人物，都不是简单的人物。”

    众人看着苏东皇一众人的背影，缓缓的说道，眼眸之中，一片光芒。

    萧岳云脸色更是难看，收回了目光，眼眸之中，似乎出现了一道异色，直接纵身，瞬间消失在了原地。

    “……”

    “听到了吗？”

    “荒芜大地以北方向时不时的出现异象。”

    “好像是三天之后，诸多天骄，都要朝着那个方向过去！”

    “据说有人窥探出那边有神物出现的征兆！”

    古城之中，有人开始议论纷纷的说道，而苏东皇的眼眸，也是不由的亮堂了起来。

    神物？

    这倒是对他有些兴趣！

    现在任何的机缘，他苏东皇自然都不会放过！！

    “到时候，天骄如云，我们和这些天骄争锋，并不容易。”

    “若是排名留名碑靠前的人物出手的话，哪里还有我们的机会。”

    有青年男女颤声的说道。

    留名碑天骄，放眼任何联盟势力之中，那都是挑大梁的存在。

    诸人目颤，听到留名碑后，身躯都是微微颤抖。

    “哎，除了留名碑的天骄之外，你们似乎有所不知，据说这荒芜大地之中，应该还有人皇子嗣！”

    忽然间有天骄缓缓的颤声道。

    人皇子嗣？？！！

    众人听到这话后，脸色猛地大变了开来。

    这荒芜大地之中，竟然存在着人皇子嗣。

    这简直是大消息。

    天大的消息。

    即便是苏东皇都是不由的讶然了开来，这里荒芜大地还有人皇子嗣。

    倒也是让人震惊不已。

    “你这老伙计，这是不是真的？”

    “这里真的存在人皇子嗣吗？”

    “当然了，这可都是有人亲眼所见。”

    “我去，本来留名碑天骄，都已经是让人坐立不安了，现在又多了人皇子嗣的天骄。”

    “这手段自然不是常人能够比的。”

    诸多聚在一起的青年男女脸色都是露出了难看之意，没有想到又得到了这样的一个信息。

    甚至都不想要接受这个事实。

    “……”

    夜色如墨，大地再度沉了下来，苍穹之上，浮现出了几颗残星。

    苏东皇他们找到了一座非常偏僻的院落之中，这里没有所谓的客栈，所以便准备在这里休息一下。

    同时也可以在这里修炼三天时间，然后再去众人所说的那片区域。

    “公子。”

    忽然间杨馨雪看着苏东皇沉声道，眼眸似乎想要说什么。

    但是足以看到她的表情很沉重。

    “嗯。”

    苏东皇闻言淡淡的点了点头。

    “轰！”

    而就在这一刻，苍穹之上似乎浮现出血红色的光芒，这光芒似乎撕裂了空间，使得天地都是荡起了可怕的涟漪波动。

    一道光影瞬间朝着苏东皇而去。

    而在这一瞬间，苏东皇的双眼陡然间化作了无尽的星辰之光，下一霎，他抬起手掌，顿时空间爆炸了开来。

    一只灵力手掌朝着这光影便是而下。

    气势浑厚，蕴含着可怕、霸道之威。

    仿佛整个空间，都要在这股力量之下撕碎了一样。

    “不好！”

    一道惊呼声瞬间传出。

    “轰！”

    随着低沉轰鸣声音落下，一道身影直接凄然的砸落在苏东皇的面前。

    “你是什么人？”

    苏东皇淡漠的看着面前的男子。

    这男子是一名差一步踏入天照境的人物，论实力，此人的实力应该是和先前柳叶星的实力是并没有差距。

    “你！”

    银月落下，洒落着一片月光。

    让得苏东皇也是看清楚了男子的容貌，是一张非常消瘦的脸庞，嘴角还挂着血水。

    他脸庞狰狞无比。

    没有想到瞬间便是落败了。

    “嗯？”

    苏东皇眉头微微皱起，忽然间他抬起双眼，看着他们所在院落的城墙之上。

    一道道身影凌空而站，双瞳冰冷，蕴含着神威凝视着苏东皇一众人。

    “什么意思？”

    苏东皇淡淡的吐声道，语气不咸不淡。

    “哼！”

    “小子还不知道发生什么事情了吧！！”

    被苏东皇击伤的青年看着苏东皇一脸阴毒的说道。

    “只怪你得罪了不该得罪的人了！”

    苏东皇神色平静，手掌一挥，一道掌刃光芒瞬间浮现而出，化作了一道可怕的光芒从青年的脖子处掠过。

    顿时血水如注，脸色苍白，一脸骇然的看着面前的少年。

    “你！”

    很快这男子便是绝望的倒在了血泊之中。

    不敢相信，他就这么的被杀了。

    虚空之上，凌立而站的一众人的眉头狠狠的一皱，眼中顿时爆射出了危险的光芒。

    怒不可遏。

    “你们是萧盟的人？”

    苏东皇平静的说道。

    今天来到这古城之中，他恐怕无意中得罪的也只有萧盟。

    面前的这些家伙为什么要对他们出手，显然和萧盟脱不了关系。

    “杀！”

    虚空而站的人物，一共约莫二十人，他们速度极快，堪称可怕，甚至虚空之上，若有若无的星空巨兽炸开。

    朝着苏东皇等人便是杀来。

    浓郁的杀伐之气，仿佛要将空间撕碎了一样。

    在他们眼里，苏东皇就是一个死人，彻头彻尾的死人，苏东皇见到这些家伙并没有回应他。

    他的嘴角也是露出了残忍的笑容。

    “既然不说。”

    “那么便死吧！”

    苏东皇手持杀生剑，这一刻，他立于大地之上，身躯的杀意，不断的暴涨，空间暴戾了开来。

    一剑挥出，顿时强大的杀意光芒直接淹没而下。

    “一群送死的人。”

    君莫笑冰冷的说道，眼眸之中，尽是嘲讽之色。

    “不！”

    “怎么会！”

    这二十人的瞳孔骤然间一缩，察觉到了苏东皇一剑的可怕，脸色一下子难看了起来。

    “不好。”

    “这小子的实力很强！”

    “挡下！”

    下一霎，二十人浑身气势暴涨，欲要阻止这一剑的挥下，他们狂暴力量暴动，一拳轰出当中同样有着剑修、阵法师！

    众人尽数的催动自己的武技、神通！

    “就凭你们想要挡下本公子的招式？”

    苏东皇讥讽的一笑，眼中尽是轻蔑之意。

    “不！”

    “噗嗤、噗嗤！”

    随着一道尖锐的其惨叫声落下，二十人顿时被这股剑术直接镇压而下，血水爆溅、犹如仙女散花一样，一道道身影从虚空之上坠落而下。

    砸在地面上，样子可不凄惨。

    “你。”

    有一人怒不可遏的看着苏东皇。

    他怎么这么强？

    “死！”

