    枇杷十藏早在来到这里之前，就已经在青羽那里被科普过波风水门的长相，其他的不用多说了，最引人注目的就是那一头黄色的头发。

    这是波风水门特别大辨识度的一个。

    也正是这样一个极具辨识度的特征，波风水门在后续得到的外号里被称之为木叶的黄色闪光！

    枇杷十藏在赶来的路上，就听到这里似乎有人在谈论他们，尤其是看到这些人瑟瑟发抖恐怖惊惧的样子，心中就觉得非常的舒爽，毕竟他们忍刀七人众是雾隐村的忍者，虽然实力非常的强大，但是跟雾隐村一样，神秘且低调，许许多多的人根本不知道他们，在知名度这一块上并没有打出去。

    这就有了很大的问题！

    任何一个忍者其实都是希望自己可以具备一些名望和地位的，哪怕是枇杷十藏也不例外，可是现实的情况就是说，他暂时还没有这个能力和机会去取得这样的名声，无论是他到什么地方，许多人更多还是不认识他，最多有些地方的人知道忍刀七人众，但是根本不知道忍刀七人众里究竟有谁。

    其实，现在木叶村也是同样的情况。

    现场的这些木叶村的忍者，得知了忍刀七人众的名字之后，感慨于这些忍者强横的实力，并且非常惊叹这些忍刀七人众的传承方式。

    但是……

    他们根本不知道忍刀七人众里面有谁！

    这一点旗木朔茂没有说，并不是他将这个信息省略了，而是就连他也不知道。

    这种现象正是枇杷十藏一直做遇到的！

    枇杷十藏在来到这里之后，目光扫过现场的木叶村忍者们，实现最终定格在波风水门的身上，身份识别已经是非常容易了，因为现场只有波风水门，一个人是黄色的头发，可以说非常的显眼。

    随着枇杷十藏的话，其余六个人的视线也都聚焦在了波风水门的身上，他们以枇杷十藏马首是瞻，非常清楚, 本次任务就是要杀死这个黄色头发的少年, 现在目标已经出现了, 接下来就是他们完成目标就可以了。

    如此来看……

    本次任务还是很简单的嘛！

    唰！

    现场的木叶村忍者们也跟着枇杷十藏的目光将视线落在了波风水门的身上，现在根本不需要他们有任何的提醒也都很清楚，敌方是奔着波风水门来的。

    这是一场有预谋的袭击！

    几乎每一个木叶村的忍者, 心中都冒出这样一个想法！

    毕竟先前的几次突袭的目标，根本不知道波风水门存在, 反而恰恰因为波风水门的突然出现, 导致了战局出现了一定程度的扭转, 这是信息严重不足的情况。

    可是现在不一样。

    雾隐村的忍刀七人众，居然是直接奔这波风水门来的！

    这种突如其来的发现, 极大程度的让每一个人的心中都感觉生寒，他们突然意识到了一件非常恐怖的事情……

    有内鬼！

    现在他们这些人里面有内鬼。

    有人趁着这段时间将波风水门的情报泄露了出去，并且传递到了雾隐村忍者那边, 进而引起了雾隐村忍者的攻击！

    可是……

    哪里来的时间呢？

    哪怕是在波风水门出现的第一时间将情报传递给雾隐村, 现在也不可能在这么快的时间里完成如此果断的袭击。

    这一切来的都太快了, 太突然了, 根本不像是他们这些人里面泄露出来的，反而像是……

    木叶村里面泄露出来的！

    想到这里现场的木叶村忍者们心中更是发凉, 他们没有想到，他们在外面去战争，而村子内部还在进行一些动乱。

    毕竟直接奔这波风水门而来, 似乎跟火影之位的争夺有关。

    仅仅是枇杷十藏一个辨认的反应，别让现场的木叶村忍者们立即意识到的奇怪, 从而感觉到了似乎卷进了一场阴谋的漩涡中，根本没有那么的简单, 反而非常的复杂，这场袭击并不是意外, 也不是事先计划好的，而是突然间有村字里的人与雾隐村进行了情报的沟通。

    村子里有人想要除掉波风水门！

    几乎是一瞬间，众人心中都涌现出这样的一个念头，每个人都感觉脊背发凉，浑身泛起了一身鸡皮疙瘩，他们最不想见到的也最不希望出现的就是这样的情况。

    如果是真的希望是假的，如果是假的，那就再好不过了！

    “是我！”

    波风水门在众人的注视之下点了点头，现场的木叶村忍者都已经想到的事情，他当然也想到了，既然对方是奔着他来的，那么事情反而变得简单了许多，只要现场的忍者们没有出现问题就好了。

    “有什么事情吗？”

    波风水门沉声的询问道，他尽可能的让自己显得非常的淡然，纯净的那双碧蓝色的瞳孔中闪烁及睿智的目光，他在这段时间里思考着破局的可能性，一个个计划在他的脑海中快速的浮现而出，现在对方的力量呈现出一股压倒性的趋势，若是能够在不战斗的情况下就将一切化解，那再好不过了。

    面对波风水门的询问，枇杷十藏的眼中闪烁起一抹疑惑之色，疑惑之中透着一丝丝的，就连他自己都没有注意到的嘉许与赞赏。

    沉稳淡然，遇事不断。

    这就是木叶村未来的火影波风水门吗？

    看来还真是一个非常大的威胁。

    到了现在这个时候，枇杷十藏已经完全认可的青羽的话，那就是如果不除掉波风水门, 木叶村未来必将会崛起，这个少年看起来比那行动古板的三代有太多太多的可能性了, 当然对于木叶村来说, 这是一件好事，而是对于他们其他村子来说，这将是一件非常非常麻烦的事情。

    此人必须除掉！

    不过。

    枇杷十藏倒是没有想到波风水门会这么淡然地向他询问起来, 他的目光扫视周围的时候，见到了一个熟悉的身影。

    那是一个银发中年忍者！

    木叶白牙，旗木朔茂！

    枇杷十藏很久之前就有听说过旗木朔茂的大名，那可是让木叶三忍都退让三分的存在，现在这样一个人在这个阵营里面，哪怕整体来说看起来木叶村的忍者们很疲惫，战斗力略显不足，但是有木叶白牙这样的存在，始终还是需要注意一点的。

    枇杷十藏作为忍刀七人众的领袖，他希望他们可以完完整整的回去，不想做这么一个任务，反而会折损两个同伴，可现在的情况就是强行为之，很有可能会被木叶白牙杀死几个同伴，这是他根本不愿意看到的事情。

    现在波风水门向他进行的询问，他反而觉得似乎可以进行某种程度上的谈判。

    “波风水门，我是来抓你的，我背后的雇主想想要见见你，若是你配合的话，我们并不会伤害你的，自然也不会伤害你身边的这些木叶村的忍者。”

    枇杷十藏，灵机一动，立即说道。

    这段时间他一直在学习着这些谋略的事情，以前他已一直认为力量之上，只要有足够的实力就能完成很多的事情，可是，自从见到萨摩廉太郎之后，他便对这一现象进行了改观，他明白，有些时候有一个非常聪慧的头脑，反而会取得更加不错的效果。

    现在这个时候他明白，如果强行的要将波风水门在这里击杀，那么他们将会承受更多的损失，付出更大的代价。

    但是只要稍稍使用一点点小小的计策，比如用这样的方式将波风水门引出去，以木叶村忍者们的性命为要挟，波风水门有很大的可能性会就范，这样就会对他们完成任务的，安全性有个很大的提高。

    现在他刚刚开口就觉得这是一个非常不错的主意，哪怕对方不同意，当然也可以再去回到原本的轨迹上，但一旦成功了，那么将会达到一个非常出其不意的目的，完全可以说这是一个稳赚不赔的主意。

    “嗯？”

    波风水门听到枇杷十藏的话之后眉头紧紧蹙起，他哪里才是不到枇杷十藏究竟是怎么想的。

    这不就是要把他引出去吗？

    当然。

    这样的想法反而与他一拍即合。

    波风水门的目光向着其余的木叶村忍者们扫过一眼，嘴角微微翘起一个弧度，他并不是什么傻白甜，当然知道这样的争夺火影之位需要一些计谋，现在就是使用这些计谋的时候了，此时不拉拢人心，更待何时。

    “你确定只要我一个人就可以？”波风水门缓缓问道。

    “没错！”枇杷十藏毫不犹豫的点了点头。

    “如果我跟你们走了，你能不能保证不伤害这些木叶村的忍者们？”波风水门再次问道，他当然知道这些人与任务无关，枇杷十藏藏根本不会在意，但是这些话他一定要说出来，因为说出来了木叶村的忍者们才能够听到。

    “我保证不会伤害他们！”枇杷十藏再次点了点头，他觉得距离自己的任务目标实现已经非常接近了，随即补充了一句说道：“我的雇主只想见你一个人！”

    “不能相信他！”

    “这是圈套啊！”

    “这个借口太过拙劣了！”

    “连我都已经看出来了！”

    “水门大人不能跟他们走！”

    “有什么事情我们一起扛着！”

    “……”

    现场木叶村忍者们一道接着一道的声音响起，他们都已经慷慨激扬地为着波风水门发声。

    因为他们已经看出来了波风水门即将要做出跟枇杷十藏走的决定。

    而这个决定做带来的最终目的……

    就是让他们能够平安的回到木叶村！

    这种舍己为人的思想直接引起了他们内心中的感动与共鸣，让他们在心中站在了波风水门这一边吗，实现了共同营造出铁板一块的这种内心。

    当然这也是波风水门所想要达到的效果。

    漩涡玖辛奈站在一边，沉默不语，一双美眸看着波风水门，似乎已经看出了后者的想法，昨天她也说不清，为什么她现在很喜欢波风水门这种表情，这种明明是总揽全局，却又摆出一副牺牲姿态的略显虚伪的样子，反而让她沉醉其中，毕竟她平时所看到的波风水门实在是太正向了，正义感爆棚，反而少了一种亲近感，而多的许分疏远，虽然他们的关系非常好，但是他也想看到部分市民为了自己所喜欢所想要的事情去做不懈努力争取的样子，也就是现在的样子。

    “我可以跟你们走！”

    波风水门直接说出了一句让现场木叶村忍者们不能接受的话，他们的心里已经猜测到了波风水门会这么说，但当波风水门真的这么说出来以后他们的内心中依旧充斥着震惊、不解与不甘，还有极为强裂的感动，他们知道波风水门之所以这么做，全都是为了保护他们的安全。

    “但是我有一个条件。”

    波风水门话锋一转，并没有直接跟他们走，反而是提起了一个条件。

    此话一出。

    立即引起了所有人的注意。

    无论是木叶村的忍者，还是现场的忍刀七人众，每个人的心里都有了许多的问号。

    这个是和波风水门会提出什么样的条件？

    “你说！”

    枇杷十藏觉得胜利在望，根本不再有任何的犹豫，他双眼灼灼的盯着面前的波风水门，巴不得后者提出一个并不算苛刻的条件，然后他可以非常顺利地完成本次任务。

    “我要带着她一起去。”

    波风水门向着旁边的漩涡玖辛奈也看了过去，他所表达的意思非常明显，就是要跟漩涡玖辛奈一起过去。

    此话一出，再次引起了更多人的不解。

    只是这一次波风水门并没有等他们主动提出问题，反而去解释了起来，他面带如沐春风般和煦的笑容，整个人看起来非常的阳光而潇洒。

    “她是我的女朋友！”

    “我可以去见你的雇主！”

    “但是我们不可以分开！”

    “如果你同意了，我就会跟你们一起去，但如果你拒绝了，我就不去了！”

    波风水门言之凿凿的说道，虽然他是非常信任漩涡玖辛奈的实力并且计划中的一部分，但他心里也确实是这么想的，他并不想和漩涡玖辛奈分开。

