    “嗯，有些急事我要出去一趟，不知道君主有何事？”

    云千帆沉着脸问道。

    自己要离开的消息，只有很少人知道。

    除了楚雄张奎之外，应该也就没有其他人。

    他们两人不可能把自己出去的事情告诉楚君临。

    如果是这样的话......

    云千帆的脸色有些难看。

    他怀疑，楚君临派人监视自己了。

    “你最近还不能离开京城，到时候可能会有一些紧要的事情要你帮忙，所以你看能不能先回来。”

    楚君临说的话很委婉，但是语气却有些凌厉。

    相比之前，刚刚这句话就好像是命令。

    “君主，我有要事要做，所以暂时不能回来了，但我会尽快办完回来的。”

    话音刚落，电话那头就传来了楚君临的冷哼。

    “不行！”

    “你现在就必须回来。”

    “京城需要你坐镇，我这几天要外出一趟，只有你才能镇得住其他人！”

    如果说刚刚那句话还算是委婉，那么这句话，就完全是命令了。

    因为，楚君临在怀疑云千帆此行的动向。

    加入云千帆没有告诉他云千帆的女儿已经安然无恙的回来了，他或许不会怀疑那个据点被灭的人是云千帆认识的人。

    但是，当他知道之后，他就怀疑灭了两大组织据点的人是云千帆的熟人。

    之前，他不打算告诉云千帆据点的事情，就是想独吞山神鼎。

    没想到，被人捷足先登。

    到现在，他都还在打听这件事。

    只是没想到，云千帆居然要离开京城。

    这就让他起了疑心。

    如果云千帆回来的话，那他或许不会往这方面想。

    但是对方不回来，这件事就很可疑了。

    听着电话那头楚君临的语气，云千帆就知道了楚君临已经开始怀疑自己了。

    但......

    他今天非去不可。

    “君主，不好意思，这件事十万火急，我非去不可。”

    “没别的事的话，我就挂了。”

    说完，云千帆就挂断了电话。

    “千帆，让人带上苏晴还有妞妞赶紧离开京城！”

    “尽量去小地方躲着！实在不行的话，就回古剑村，那个地方他们也不会知道的。”

    刚挂断电话，东皇海就满脸凝重的对他道。

    其实，不用他说，云千帆就知道怎么做了。

    “我知道的。”

    立马拿出手机给张奎打了一个电话。

    “云爷，怎么了？”

    张奎有些疑惑，云爷不是刚刚出去一会吗？

    怎么这么快就给自己打电话了。

    “现在立刻去把电话给晴儿。”

    张奎一听这个语气，就知道要出事。

    急忙朝着客厅走去，“苏小姐，云爷有事找您。”

    苏晴有些不解的看着张奎，千帆这不是才刚刚出去没多久的时间吗？

    怎么又给自己打电话了？

    而且，不打自己的号码，居然打张奎的号码。

    “千帆，出什么事了？”

    “晴儿，等会我会让张奎带你们离开京城，至于为什么不要多问，记住了。”

    苏晴正想问为什么，听到后半决的时候，顿时不说话了。

    她知道肯定出事了，但是出什么事那就不清楚了。

    “我知道了。”

