    　　解决了雷丘兰星人以后，黑暗迪迦双手一展，就消失在了天际，黑暗悄悄退却，世间迎来光明。

    　　江合找了个机会，从某个角落里现身，无缝插入，并没有引起太多人的怀疑。

    　　倒是失踪的大古同学引起了大家的注意，宗方副队长问道：“江合队员，你个丽娜，大古队员，你们三个不是一起的吗？为什么没有看到大古队员。”

    　　江合老老实实的说道：“我们在半道上碰到了那个外星人，他把我和丽娜抓走了，至于大古同学我并没有看到。”

    　　“这样啊.....”宗方副队长沉吟了一会儿，说道：“江合队员，你留在这里看着战机，其他人跟我去寻找大古队员。”

    　　通过PDA，他们能够检测到大古的信号，可是具体是生是死就不知道了。

    　　说完这句话，宗方副队长就带着掘井，还有新城队员去搜索大古的踪迹。

    　　至于丽娜队员此时此刻正在和他的父亲七濑机关掰扯，江合对别人的家事，并不感兴趣，索性就朝着战机方向走去。

    　　丽娜和七濑机关一起祭奠了他死去的战友朝宫以后，七濑机关就从口袋里掏出一支口红。

    　　这是九岁的时候，丽娜许下的愿望，想要一支口红，当时的七濑机关其实买了这支口红，准备作为生日礼物送给她的。

    　　可是后来因为工作的关系，他抛弃了家庭，这支口红一支放在身上近十五年。

    　　“这支口红，它其实已经坏掉了......”

    　　丽娜朝后退了一步，并没有去接，而且问道：“我生日那天，你为什么没有来？”

    　　七濑机关急忙解释道：“因为那天月球基地它........”

    　　丽娜却打断了他的话，道：“你不用解释了，我不想听。”

    　　七濑的神色微微黯然，果然还是不愿意原谅自己吗？

    　　想他这一生，在科研航空方面勇猛精进，颇有建树，可是在经营家庭方面真的很失败。

    　　他并不是一个合格的丈夫和父亲，现在就连唯一的女儿都不愿意认自己。

    　　丽娜微微转过身去，好一会儿，控制好情绪后说道：“不过，我要罚你.......”

    　　“爸爸...”丽娜再也控制不住自己的情绪，扑到七濑机关的怀里。

    　　“丽娜......”七濑机关同样也是一脸愧疚的抱着丽娜，轻抚后背安慰着。

    　　一旁的江合看的津津有味，还不禁啧啧叹道：“到底是父女，血浓于水。”

    　　即便是七濑十几年都未曾回家看丽娜一眼，可是一旦有一个契机，误会解除，就还是世间最亲近的人。

    　　江合完全把这当成一场大型伦理电视剧来看，置身事外，可是偏偏的，有人不愿意让他置身事外。

    　　安慰完丽娜以后，又聊了一会儿，突然，七濑机关朝着江合这边看来，招了招手，喊道：“年轻人，你过来。”

    　　江合愣了愣，四处张望了一眼，一脸的莫名其妙，最终确定周围没有其他人以后，才不确定的用手指着自己。

    　　“是在叫我吗？”

    　　看到七濑机关点点头以后，江合这才有些不明所以的走过去，目光落在他身上，七濑上下打量了一下，这才满意的点点头，对江合说道：“真是一个优秀的年轻人，刚刚真的是多谢你了，为了救丽娜，奋不顾身。”

    　　原来是道谢的，江合神色一松，他还以为这老头要说一些把女儿交给他来照顾之类似遗嘱的话。

    　　心里面这样想着，面子上，江合却是很有礼貌的回应道：“这些都是应该的，丽娜，她是我的队员，对付怪兽，保证地球居民的人身安全，更是我的责任。”

    　　七濑机关听到江合说的如此严肃，神色不禁也郑重了几分，心中对于这个后辈，更加欣赏了几分。

    　　一回头，就看到丽娜一直在盯着江合，七濑机关心中一动，似乎自江合出现的那一刻，丽娜的眼神就一直落在这个年轻人身上，难不成....……………？

    　　说完这句话以后，江合队员就找了个借口离开了，待在人家父女身边的感受实在是太奇怪了。

    　　尤其是七濑机关最后那一道意味深长的眼神，让江合觉得莫名的头皮发麻。

    　　江合走了以后，七濑机关就看向丽娜，这里就父女两人，说话也没必要拐弯抹角的。

    　　“丽娜，刚刚那个年轻人，他叫什么名字？”

    　　江合虽然一直十分客气礼貌的样子，但是并没有留下自己的名字。

    　　丽娜道：“爸爸，他是我们胜利队破例新招进来的队员，他是华夏人，名字叫做江合。”

    　　“华夏人？”

    　　“江合。”

    　　七濑机关先是重复了一遍，随即露出一个笑容，道：“华夏人也不错，只要我的女儿喜欢，哪国人我都能接受。”

    　　丽娜脸红了一下，嗔道：“爸爸，你在瞎说什么呀？”

    　　“难道不是吗？”七濑机关笑了下，道：“自从那个年轻人，不，江合队员过来以后，你的眼睛一直盯着他，从来都没有移开过。”

    　　丽娜连忙辩解道：“爸爸，那是你看错了，不要瞎猜了，你不是还要去总部报道吗？赶快走吧。”

    　　丽娜催促道，七濑机关也不再提，没过一会儿，宗方副队长他们三人就根据信号，找到了昏死的大古队员。

    　　这小子从坡上跌下去，命大没死，不过倒是受了些轻伤，集中在脑部。

    　　额头都流血了，看起来有些可怖。

    　　看到人都齐了，宗方副队长开口道：“救援工作已经完成，全体返回基地。”

    　　“明白。”全体队员应声道。

    　　掘井和新城因为要去驾驶飞机的缘故，所以大古只能暂时交给江合来负责。

    　　江合搀扶着大古小心翼翼的上了飞机，贴心的问道：“大古队员，我看你伤的挺重的，你没什么事吧。”

    　　大古队员笑笑：“我没什么事，谢谢你的关心。”

    　　“哦。”江合点点头，突然又看向大古队员，还是有些不放心，这伤是在头部，这脑子应该没什么影响吧。

    　　他看着大古队员问道：“你真的没事？”

    　　大古无奈的回答道：“江合队员，我真的没事。”

    　　江合点点头，他看着大古，露出一个和善的笑容，道：“大古队员，你不要误会，首先我真的没有别的意思，我就是想问一下，这是几？”

    　　大古：“.............”

    　　

    

