    万神殿一群人虽然心中有些懵，却不觉得自己真的是眼花，产生错觉了。

    这根本不可能，他们当中实力最弱者也是超脱境八重，

    怎么可能眼花，出现错觉呢？

    所以毫无疑问，问题肯定不是出在自己身上，而是眼前这个家伙的身上。

    “你们看我做什么？”

    刘一手身影出现，察觉到四周投来的目光，稍稍一怔，神色间闪过一抹错愕之色。

    但只是片刻功夫，便已经反应过来，摆摆手道：“你们不用管我，你们忙你们的，我就是来拿茶壶的。”

    话语落下，伸手便是朝着那茶壶抓去。

    可是还没等他将茶壶抓到手，却是发现茶壶骤然消失了。

    抬头望去，对上凌天的眼睛，舔着脸嘿嘿笑道：“凌师兄，区区一个茶壶而已，就送给师弟了吧！”

    “你想的倒是挺美。”

    凌天无语，撇了他一眼道：“这是我唯一的茶壶了，若是送给你了，以后我象泡茶的话，哪里再去找一个合适的茶壶。”

    心中也是感叹，这刘一手真的是狗鼻子。

    自己这茶壶也是那九天拍卖行的老祖宗送的，原因很简单。

    因为送了自己茶叶，怕自己没有茶壶，所以瞬间将这个茶壶送给他了。

    这茶壶要说什么品阶，不过是神阶上品罢了。

    但是这茶壶里面，却是融入了一种很稀少的材料，名为紫砂。

    这是一种能够吸收灵气，将其转化为大道的东西。

    一般都是用于仙器之上，甚至更高的长生器都能够用得上。

    现在却是用在这茶壶上面，真的是瞬间将这茶壶的价值提升了数倍。

    除此之外，这紫砂与这茶壶完美融合，也是使得跑出的茶水，味道更为浓香，也是能够激发出里面的大道之力，提升武者的实力。

    不然的话，这茶叶虽好，但是也不可能一泡水能够将其所有道韵都给引出，这就是茶壶的功效了。

    此话一出，刘一手眸光微亮，飞快道：“凌师兄，既然你还要泡茶，那君子不多人所爱，正好师弟我也喜欢泡茶喝，可惜却没有好茶叶，不若凌师兄赠我一点如何？”

    “你想的倒是挺美？”

    凌天撇了他一眼，冷笑一声。

    话语间也是不再去理会这家伙。

    万神殿一群人，此时也是脸色阴沉无比，盯着眼前这好像完全没将自己一群人放在眼中的两人，神色间满是恼怒之色。

    只是刚才那刘一手消失又出现，让他们神色间多了一丝踌躇，他们不知道刘一手是怎么做到的。

    要知道，这里已经被神殿给笼罩，在这里不管是空间之力也好，阵法的力量也好，甚至连规则之力，都别想动用，在这里所有的东西都被祛除。

    能够动用的只有你自身的力量，但是一个武者，在没有动用空间之力的情况下，是如何消失的？

    甚至于他们能够清楚的察觉到，刘一手不只是消失，而是气息也是彻底消失在神殿之中，出现的时候，气息也是随着一起出现。

    此时也是趁着两人说话的时间，刹那间再次用规则之力，连同这神殿四周的空间给包裹。

    现在，他可以相信，就算是武神强者来了，也别想无声无息的逃离。

    当然，若真是武神强者来了，也用不着逃离，直接出手弄死他们就是。

    毕竟他们的这点实力，对于武神来说，连热身都算不上，一巴掌就足矣。

    “小子，倒是小看你了。”

    万神殿那武神境二品的战神盯着凌天和刘一手，眸中光芒闪烁，带着一丝阴冷的光芒。

    “打算出手了吗？”

    凌天开口，话语平静。

    “我劝你还是束手就擒的好，真要是让我出手，结果就没那么好了。”

    万神殿的人开口，话语中带着一丝冷意。

    “那你倒是说说，怎么个不好法？”

    凌天笑呵呵的，神色平静无比，一点儿也没有被困住，陷入危险的觉悟。

    和刚才泡茶的时候差不多，一副懒洋洋的模样，那神殿上的金光照在他身上，仿佛在晒太阳一般。

    “若是我出手，你必然……”

    “凌天，其实咱们并非仇人，也是可以合作的。”

    正在此时，万神殿那最强之人却是忽然打断同伴的话，对着凌天笑了笑道：“若是你能够想办法带我们出去，我们必有厚报，而且从此以后你就是我万神殿永远的朋友。”

    “我觉得，你还是报价吧，别拿这些空话来忽悠我。”

    凌天却是笑了，神色平静道：“若是你们真的能够付出足够的东西，带你们离开这里也未必不行。”

    ”你是说真的？”

    此话一出，万神殿众人都是一怔。

    随即而来的便是狂喜之色，这小子真的能够带他们离开，这真的可能吗？

    他们紧盯着凌天，神色间带着一抹紧张之色，还有些许遮掩不住的希望光芒。

    原本他们都以为自己这次真的可能会死在这里了，毕竟这里他们完全弄不懂，也无法与外界联系，面对着那层层叠叠的雷霆，根本抵挡不了太久。

    刚才出手对付凌天，也是抱着唯一的一线幻想，没有想到，凌天真的掌控者能够带他们离去的办法。

    “自然是真的，我没有必要骗你们，毕竟骗你们对我也没有半点好处。”

    凌天笑着，对上他们的目光，神色坦然无比。

    万神殿一群人眸光闪烁，眼中满是兴奋的光芒，几位战神也是眼中闪烁着一抹激动之色。

    脑海中飞快盘旋，到底该拿出什么东西，付出什么样的代价，才能够让凌天带他们出去。

    毕竟承诺的东西价值不够，那不是让凌天感觉他们没诚意吗？

    可要是价值给高了，他们也心痛。

    与此同时，不远处的长生圣地一群人看着这一幕，也是将凌天的话听在耳中。

    一个个义愤填膺，看向凌天的目光极其不善。

    你可是我们长生圣地的客人，现在当着我们的面，和我们的死敌做交易，这分明是故意的。

    唯独那原本敌视凌天的人，却是眼中满是喜色，看来不用自己挑拨离间了，这自己自己在作死啊！

    相信这回过后，圣女应该不会再相信他了吧！

    脑海中念头闪过，也是抽空望了一眼圣女，却是发现圣女神色如常，没有半点变化。

    仿佛刚才眉头听到凌天的话语一般，也是让他对凌天越发不爽。

