    野猪王太变态了，李哲发现了，就算是一个暗劲高手来，也奈何不了这个野猪王的，一撞的时候就感觉到了。

    不过遇到了李哲，已经一只脚踏入先天。

    “别走啊，回去干啊！干掉野猪王，别怂！”

    “主播上啊，别回去啊，说不定野狼还和野猪王干起来了，跑什么？回头一个回马枪干掉！”

    “我去，别扯淡了，刚刚的野猪可是能杀人的，你们这是让主播去送死。”

    “要不直播干点别的啊，我还是第一次看这么刺激的直播。”

    “别关直播啊！”

    ……

    一看到好像直播要结束，粉丝们急了，不少人才看了一会，这么刺激，怎么可以就这样结束了？

    连旗鱼平台的老板和负责人都急了，这个时候关直播？要知道现在他们的新用户不断加入。

    “马上联系颖儿，让她暂时先别关直播！”

    “联系不上，她那边没有信号，她用的直播仪器是d国进口的卫星信号直播仪器，我们只能连麦。”

    “那就连麦！”

    颖儿看到直播突然有连麦，发现还是直接连进来的，知道恐怕是平台弄的，也只有平台可以不经过同意直接链接成功。

    “颖儿主播，现在很多人投诉，要求直播时间延长一些，你看看可以不？粉丝们都很期待。”

    负责人也不敢多说别的，总不能直言不讳道：“我给你几百万，你继续直播一天可好？保持刺激高度紧张！”

    这样说还不被骂死。

    颖儿回头看了看，很无奈道：“我害怕，这野猪要吃人。”

    “……”不害怕谁看啊？负责人很无语道：“你们可以离远一点，也可以直播一些别的有意思的东西，不能让粉丝们失望啊。”

    人气爆炸了，这个时候要是关了直播，那真的会被骂死的。

    “我们回去准备东西，开着直播就行了，今天我要把这个野猪给抓住。”

    李哲一看，知道这是颖儿一个千载难逢的机会，而且自己也玩的爽了，现在关直播确实是不太好。

    颖儿听了连连点头，这么多粉丝刷屏不让关直播，她自然不会现在关直播的。

    只不过若是没有什么好的直播东西，还不如关了，让粉丝失望才不好。

    一听到李哲要回去准备东西抓野猪王，颖儿高兴，直播间的粉丝们也忍不住兴奋起来了，刚刚的野猪王看起来太刺激了。

    李哲回去准备东西了，颖儿则跟着大黑，还有海东青在山边缘转悠。

    大海东青落了下来，飞的时间长了也感觉累了，站在树上梳理着羽毛，小海东青拍拍翅膀也飞了上去，摇摇晃晃的啾啾叫着。

    小海东青饿了，大海东青给小海东青梳理了一下羽毛，一拍翅膀飞了出去。

    “我感觉海东青好像去捕猎了，你们看小海东青，好像是在等待。”颖儿看到大海东青飞起来以后，四处寻找猎物一般，连忙爬到一个高一点的地方。

    突然，海东青俯冲而下。

    “好像发现猎物了！海东青捕猎一般很少失手，是野鸡！”

    一只野鸡发现不对，立刻飞起来想要逃走，只不过海东青的利爪瞬间抓了下来，野鸡挣扎了一下就被啄碎了脑袋。

    动作太流利了，直播间粉丝看的兴奋。

    “太帅了，我要是有一只海东青，以后打猎还不是横扫？我靠，这带着海东青去打猎，一天也能够赚很多钱吧？”

    “66666！”

    “牛逼啊，城里人玩不了这玩意，这个海东青真的是太漂亮了，这野鸡根本一点反抗之力都没有。”

    “不说了，礼物送上！”

    “我发现粉丝牌五级以上的太多了，刷屏速度又看不清了。”

    “直接八级粉丝牌，反正我十级！”

    “十级？我十八级我自信了么？看啊，真的是喂小海东青的。”

    ……

    大海东青抓到了野鸡以后，直接飞去找小海东青了，显然，是小海东青饿了，颖儿跑过去以后，已经开始啄食了。

    “呜呜呜！”藏獒急了，想要跳上去，距离不够，爬树，树太细了，最后干脆去撞树。

    “啾啾啾！”小海东青站不稳，直接掉了下去，大海东青顿时大怒，一拍翅膀去啄藏獒了，大海东青经过李哲的灵泉强化，也十分凶悍。

    大黑夹着尾巴就跑，野鸡没有掉下来，掉下来一个小祖宗。

    直播间的粉丝被笑疯了，这狗的智慧也太高了，居然知道撞树，那个掉下去的小海东青，居然也拍着翅膀低飞着去啄大黑。

    本来是吃野鸡的，结果变成了去追杀大黑了。

    藏獒老老实实的坐在那里，脸都被海东青抓出伤了，幽怨的看着海东青，最后趴在地上不理会了。

    这海东青李哲说过，不能欺负它们，大黑自然不会对海东青下口的。

    以至于受伤的变成了自己。

    两个海东青啄食完一只野鸡以后，明显精神好多了，拍拍翅膀，小海东青飞了下来，落在了藏獒身上梳理羽毛。

    大黑呲牙咧嘴一番，小海东青完全无视，继续梳理漂亮的羽毛。

    一道黄色的影子飞快的跑了过来，背着小桃子的大黄狗摇着尾巴跑了过来，李哲在后面也快速的跟了上来。

    李哲的身上，多出了一圈圈的绳索，这绳索十分有韧性，就算是野猪王，被缠绕以后，估计也只能老老实实的束手就擒了。

    “走，我们套野猪去。”李哲想研究一下，那条狼自己有空亲自去抓一下，速度太快了，但是野猪王，速度不如野狼，可以抓一下。

    “大神666，带着绳子去抓野猪，难道说你想要勒死野猪王？”

    “6666”

    “野猪王双杀，大神单杀野猪王，赔率1赔2！”

    “缺不缺打手啊？我也想去，那个什么野猪王啊，能不能让我也去见一下啊？我打架超级凶！”

    “快去吧，野猪王说不定已经和野狼还在哪里厮杀呢。”

    “冲啊！”

    “我靠，太兴奋了，以后我就是你的重视小粉丝！不说了，先刷一个八级牌子，聊表心意！”

    “已订阅，守护，加油！”

    “李哥，我是你的粉丝，你那时候花会的时候你就是我的偶像！”

    ……

    旗鱼直播再次沸腾了，之前的野狼速度太厉害了，而且智慧惊人，懂得阴人，野猪王也是，凶悍的一塌糊涂。

    “怎么样？”旗鱼平台的老板看着数据不断增加，心脏都澎澎跳。

    “很牛逼，不过这还是属于星秀里面，要不要让颖儿改为荒野求生大神里面？毕竟挂着羊头卖狗肉了啊。”

    负责人看着星秀首页，颖儿已经占据了六个直播间，也很无语。

    “到时候再说，现在新用户还在增加么？怎么会这么多？”一直以来，所有平台直播，有五千万用户就是一流直播平台了，而且其中一多半是下载注册从来不看的用户，可是现在旗鱼直播，绝对开创先河了。

    “马上过亿了！”过亿用户是什么概念？而且他们这里的用户完全一点水分都没有的，实打实的。

    一天的收入，都快比得上一年了，而且这还没有结束。

    “颖儿是谁签约过来的？年底分红多二十万！”老板终于看到了旗鱼直播成为了直播间扛把子的一幕，心情激荡。

    每过一会，都有人找他注资，合作，加入，许多大神都看到了旗鱼直播，鼻子灵敏的很，直接要来旗鱼直播。

    以后恐怕旗鱼直播会变成直播间无法超越的直播平台。

    李哲不知道这些，毕竟就一次直播，他也是为了帮一帮这个个子不高，心地善良，还可爱的颖儿，只不过他自己都不知道这帮的有多恐怖。

    颖儿也是拍过戏的，算是娱乐圈的人，这一下有了这么多的人气，恐怕颖儿以后想在哪里混，都很简单。

    “大黄，别走的太快了。”李哲看着大黄狗带着小桃子朝着山里跑的飞快，提醒了一下，山里妖孽有点多，连他也要小心一点了。

    “汪汪汪！”大黄狗点了点大脑袋，速度慢了下来。

    “快点啊，别墨迹，主播加油！”

    “小白鲨送上，颖儿，我看好你！”

    “不说了，520鱼鳞送上，我押野猪王全杀！哈哈哈哈！”

    “66666”

    “这是什么直播？为什么这么大的人气？我靠，这是什么世界活动么？这几千万的人气是认真的么？”

    “傻子，不知道你来看鸟？”

    ……

    要回去，需要一段时间的，不可能直接肆无忌惮的冲回去，因为野猪王，还有野狼的凶残机智，他们都看的清清楚楚，一不小心就会危险。

    直播间的礼物刷不停息了，很多大主播看的眼红，还有不少主播都开始考虑自己要不要也转型做荒野户外了。

    这个直播体系，这一段时间绝对的火爆。

    “李哥，你要不要做主播啊？我们一起好不好？”颖儿脑子转的很快，她知道，若是李哲和她一起直播，以后她就不用担心直播什么了。

    “好主意。”李哲笑着道：“不过我事情太多了，直播也没有多少时间，到时候再说吧，要是合适的话，直播玩玩也行。”

    他要是直播，那就简单了，哪里危险去哪里，哪里刺激去哪里，有哪里可以拦得住一个半步先天高手？

