    深夜黑风山

    本来一片寂静的黑风山，此时却一片嘈杂。

    三寨主从脂粉堆爬起，打开门，一边紧着裤腰带，一边对着外面一阵呵斥“怎么回事，大半夜不睡觉都在吵嚷什么，都嫌弃小命长了是吗？”

    “老三出事了，寨门前的明暗哨都被拔了，其中有一个失踪了。”一个长像阴柔的男子带着人来到三当家的门口对刚出来的三当家说道。

    “什么，二哥，不会是老大的那件事，事发了吧？”三当家闻言一惊，神色变的紧张的问道。

    “不像，如果真是那一类人，你我现在也不可能在这说话，凭他们的手段我们早死了”阴柔男子也就是寨子的二当家摇了摇头道。

    “不是他们就好，那是哪个不要命的敢来我黑风寨撒野”三当家听到不是自己怕的一类人神情立刻又嚣张起来。

    “不急，我刚刚去寨门前看了，这次来的应该是江湖上的人，今晚只是来摸我们的底，我们不要乱，先把人安排好。然后你和我去见大哥”

    二当家说完后就开始吩咐身边的人调配人手布防起来。三当家在一旁有些无聊的看着。

    黑风寨的事大都是寨主管，二当家辅助，三当家负责带人冲杀。

    “好了，现在和我一起去见大哥吧”二当家处理完事后，转过身对三当家说道。

    “好”三当家回了声

    等两人走到一处无人的时候，三当家突然出声问

    “二哥，今晚的事，不是那么简单吧”

    “嗯，我怀疑，我们做的那事泄露了，现在被江湖上的势力盯上了，今晚来的只是试探。”二当家道

    “那现在怎么办？”三当家问道

    “我们先去找大哥，如果大哥破解了那件宝物的秘密，我们就不用怕他们，如果没有，我们就从密道里撤，弃掉寨子。”二当家果断道

    “好”

    对于二哥弃掉寨子的决定，三当家没有一点不舍，他知道自己不聪明，二哥是兄弟三人里最聪明的，所以对于二哥的决定他从来不会去问为什么，反正不会害他。

    就在这时黑暗中突然传来一阵掌声

    “啪啪，二当家还真是果决啊。”

    “谁”二当家听到声音惊怒叫道

    旁边的三当家，在听到掌声时就向声音传来的方向一拳冲去。

    这时二当家面前空气一阵抖动突然一道暗淡的剑光闪出，直奔二当家的咽喉而去。

    二当家的武功不差，当即后退，但这道剑光来的太突然太快，最终还是没躲过去，眼前一黑，没了声息。

    “二哥！？啊啊啊！我要你死。”一切都太快了，三当家反应过来时，只看见自己二哥被人一剑枭首，立即愤怒大叫道。

    显露身形的赵墨看这向自己冲来的三当家，一边后退一边抬起手指。

    指尖亮起一颗小小的火弹，为了不一击杀了三当家，赵墨特意收了一大半法力。

    绕是如此，当三当家被火弹击中时立刻向后倒飞出去，被击中的地方一片焦黑。

    “喂，你可不能马上死啊”赵墨看到三当家的惨状立马冲到三当家的身前喊到。

    本来赵墨的目标是黑风寨的大当家，但在山寨里找了一圈都没找到，自己还没修到练气中期，神识不强，只好来找另外两个当家询问消息。

    赵墨来到三当家身前，看三当家只剩下一口气，眼神模糊，神智开始不清，连忙施展迷魂术。

    “你们的大哥在什么地方”

    “在…大厅…座椅下…密道内”

    赵墨得到自己想要的消息就给了他一个痛快，然后就向大厅赶去。

    此时因为刚刚三当家那声叫喊，刚刚在二当家调配平静下来的山寨又乱了起来。

    赵墨现在已经到了大厅，刚准备挪开椅子，椅子就自己挪开了，从里窜出一大汉。

    赵墨下意识就是一掌拍过去，这次没有留手，凭借萃体术，赵墨的肉身力量都比一般武林高手强，这大汉被这一掌突然拍中。

    整个人处于懵逼状态倒飞了出去，撞上墙壁嘴里发出“额”的一声昏死过去。

    黑风寨的大当家打死也没想到自己研究仙家秘宝时听到山寨嘈杂声，想出来看看，刚出密道就被人一掌拍的昏死。

    赵墨现在也是懵的，但他迅速反应过来了，这就是自己要找的人，但没想到这样出现在自己眼前。

    顾不得多想，赵墨上前就开始在大当家的身上摸索起来，虽然东西可能在密室里，不过万一东西被这人随身藏着呢。

    果然，没一会，赵墨就从这人的裤裆里摸出了一个储物袋。

    有点嫌弃的输入神识，储物袋空间不大，里面没有多少东西。

    只有几张符箓，一堆换洗的衣服和一些修炼的物资，对赵墨有用的可能就是原主的修炼功法和留下的几块灵石。

    “咦，这是？”突然赵墨惊讶出声

    手中出现了一块巴掌大的令牌，一面铭刻着升仙二字。

    

