    “树欲静而风不止啊。”

    洛半师看着面前错落的棋盘微微叹息。

    面前与他对弈的是一个青年男子，同林逸一样，十年前也曾是学院炙手可热的超级新人王，后来更是通过十席战夺得铁打十席之位。

    若非被人设计抓住把柄，被迫遁入学院监狱，这位如今也本该是如日中天的天骄人物。

    他叫陈国，是学院监狱的二号人物。

    “许安山打了本土系一个措手不及，局势大劣！我们这边还未完全准备好，眼下这种时候，一动不如一静。”

    陈国顿了顿，缓缓吃掉对面一片棋子：“新生联盟是个麻烦，他们的到来直接将我们曝光在了所有人的眼皮底下，小不忍则乱大谋，我建议让他们自生自灭。”

    洛半师轻轻摇头：“此事不必再提，我没有丢弃自己人的习惯，以前没有，以后也不会有。”

    “他们也算自己人？”

    陈国皱眉：“从头到尾就只有林逸跟您见过一面，就算是林逸本人，也从来没有过这方面的表态，就算是新生联盟那些人，也根本不会认为他们自己是份属半师系的人马吧？”

    洛半师正色告诫：“没有半师系，只有平民系，别搞错了。”

    “是。”

    陈国诚恳点头，洛半师对他而言亦师亦父，他能从当年一败涂地的阴影中走出来，全靠洛半师的照拂。

    没有洛半师，就没有今日的陈国。

    洛半师继续道：“他们是不是有份属平民系的自觉不重要，只要他们有为了自己去抗争的觉悟，那么，他们就天然是跟我们同一战壕的战友。”

    “陈国啊，你想要成事，必先学会包容，要学会团结一切我们的潜在盟友。”

    “是，弟子受教。”

    陈国虚心受教，他对于洛半师是发自内心的尊重，向来以洛半师的嫡传弟子自居，远不是韩起和林逸那种只有一面或者几面之缘的外人可比。

    见洛半师这番态度，陈国索性改变思路道：“如今外面形势险恶，新生联盟又初来乍到不知咱们这里的规矩，为免他们惹出事来，我认为有必要对他们进行整训改组，实行统一指挥。”

    洛半师沉吟不语。

    陈国趁热打铁道：“只要把半师您的理念真正传达给他们，我相信这些新生们一定会真心实意加入到我们的队伍中来，一盘散沙终究不是长久之计，我们若想走下去，就必须将所有力量握成一个拳头。”

    半晌，洛半师幽幽道：“这件事处理不好，会很麻烦。”

    陈国连忙保证道：“半师您放心，我一定亲自处理妥当。”

    “虽然是从大局考虑，但你一定要事先跟林逸沟通清楚，得到他的许可。”

    洛半师最后正色叮嘱了一句：“无论如何，大局不能乱，绝不能出现无谓的内耗。”

    “弟子明白。”

    陈国心下暗喜，如今得了洛半师的许可，他就能名正言顺吞下新生联盟的人马，这帮人的傲人战绩摆在那里，只要调教得当，绝对是一支不可多得的生力军。

    时间一天一天过去，随着沈庆年和张世昌麾下主力部队的覆灭，备受各方关注的十席内战终于逐渐接近尾声。

    然而首席系并没有出现丝毫的懈怠迹象，反而愈发厉兵秣马，越来越多的重量级编制和顶尖战力被安排至学院监狱的四周。

    越来越多的迹象表明，这一战许安山的目的并不仅仅是要打掉本土系，一统整个十席议会，更重要的，他还要趁势肃清整个学理会！

    洛半师这个心腹巨患只要在一天，他就一天无法心安。

    山雨欲来，林逸对外面的这一切却是浑然不觉，在秘境内按部就班的闭关修炼。

    有了之前修炼领域的经验，如今已是轻车熟路，效率比起之前快了数倍有余，尤其有着九层琉璃塔的时间流速加成，外界仅仅过去两天，林逸就已成功练成土系完美领域。

    而现在，风系完美领域眼看也要成型。

    四大完美领域集于一身，虽然境界还是巨头大圆满初期巅峰，但战力相比原来却是暴涨了数倍有余！

    毕竟无论是领域倍化之术，还是化广度为强度的领域黑洞，其威力都是建立在基础领域之上。

    根基越强，放大效应越猛，其威力自然越是恐怖！

    何况无论是风系完美领域还是土系完美领域，只要潜心挖掘，都能开发出不弱于木系湮灭和金系无锋这样的强力杀招。

    甚至林逸什么都不开发，哪怕只是单纯发挥完美领域的优势，直接照搬复刻个类似石化领域地震领域之类，都能如虎添翼。

    与此同时，韦百战和严中原二人也没有闲着。

    前者自然是忙着吞噬石化领域，仗着黑潮领域的独特效果，一旦吞噬完成他不仅能够直接掌控石化领域，同时还会得到一部分来自伍鸦的领域力量。

    那可是巨头大圆满后期高手，哪怕只是吸收个一两成，对韦百战来说都是足以令他实力翻上好几倍的大造化！

    另一边，严中原的际遇虽说没有林逸二人这么直观。

    可论实际收获，比起二人却是丝毫不差，甚至有过之而无不及！

    他顿悟了。

    五色神土所铸怒目金刚像，东西在市面上虽说罕见，但真要说价值，其实还远远比不上一块完美领域原石。

    可是就在严中原研究使用怒目金刚像的过程中，他居然直接进入了顿悟状态，而且还不是一般的顿悟，而是传说中一日千里的深度顿悟！

    其对土系变种引力领域的掌握度，竟以旁人都能肉眼可见的速度疯狂暴涨，领域强度随之水涨船高。

    片刻之间，便已破境！

    毫无任何征兆，严中原反超林逸一步，成了本届黄金世代第一个踏足巨头大圆满中期的新生高手！

    这还没完，看他架势丝毫没有要停下深度顿悟的意思，其周身溢出的领域力量仍在不断凝炼提升，领域强度仍在飞速暴涨。

    照此下去，一日连破两境都不是没有可能！

