    追着血腥和阴晦之气，我们来到了准备拆迁改建的城中村——回龙村。

    这一片已经被林言欢买下来，准备推平了曝晒几年，把这里积攒下阴晦邪气散干净。

    这种地方迟早也要改建，不如由懂行的人早些动手，免得建好了大楼又出什么闹鬼的事。

    之前跟林言欢说过之后，他就收购了这一块，已经按照规划分三批拆迁，此时最东边的那一块已经是工地了。

    这样的地方毫无风水可言，在这里暂时居住的人也不在乎风水，外来人口众多，邻居三天两头搬家，谁也不认识谁，但却可以一起小赌几把、或者做一对露水鸳鸯。

    江起云最不喜欢这样的地方，连公交车他都十分嫌弃，可能仙家尊神尤其在意“清”与“静”，这种鱼龙混杂、人来人往、吆五喝六、气场污浊的人员聚集地，不仅是他，连计都都一个劲的皱眉头。

    计都星君是个难伺候的主，他跟着来就是“体验生活”的，可是体验就算了，他还是个惹事专业户！

    路边摊上的小桌子围着一圈人，嚷着什么“杀”，吸引了他的注意力，他一脚就踹开一个小混混，看看人家在玩什么。

    结果这堆人不干，把手里的牌撂下，就吆吆喝喝要跟他干架。

    江起云抬手揽着我的肩膀，直接带着我往前走，他冷声说道：“就当他不存在，随他闹，越说他、他越来劲，让他自己消耗精力就行了，我们做正事去。”

    我担忧的回头看了一眼，计都长腿一伸勾来一把街头斗殴的神器——“折凳”，抡得虎虎生风。

    “要是他下手重了怎么办？”我有些担忧的问。

    “那最好。”江起云冷哼一声。

    给我们带路的两个便衣得到卢警官的特殊嘱咐，都不管计都的，反而躲得远远的，还帮着疏散围观群众。

    萌萌小鬼差说道：“帝君大人，阴兵追着新鲜的血气一直到这个巷子里……”

    我们顺着他的手指看去，这条巷子又黑又窄，几乎两边的房子屋檐都能碰到一起，地上长满青苔，不知道是些什么水流得处都是，看得我都不想下脚。

    “这有血味。”给我们带路的一个便衣低声对我说道：“肯定是从这里走的，流了一地。”

    “……那个，您二位还是先撤回吧。”我好心的劝了一句。

    两位便衣大哥互相看了一眼道：“卢队叮嘱过我们听你安排，可是我们撤了，你们受到袭击怎么办？”

    “没事的，这种诡异事件我们自有一套处理方法，如果你们在场反而会增加不必要的伤亡。”我努力想把他们劝走。

    这条又窄又长的小巷通往拆迁工地，两边的房间有些亮着灯，正在我们说话的时候，小巷那头突然传来一阵浓重的阴晦之气，夹杂着血腥味仿佛张开一张大口。

    周围的小房间里灯泡突然一个接一个熄灭，立刻就有人骂骂咧咧的拉开了房门——

    那是一个光着膀子的瘦弱男子，他住在最里面哪一间，拉开门边骂边走出来看是否跳闸。

    他刚出来就突然一头栽倒在地。

    我们站在长巷的这一边，看着巷尾那一团黑暗狰狞的化成小魔的脸，露出了恐怖的笑容。

    这只是一瞬间的影像，似乎是故意挑衅我们，连两位便衣大哥都看到了，还以为自己看花了眼。

    “卧槽，那是什么东西？！”

    “便衣大哥，你们快点把这条小巷里面的人疏散！随便什么理由都行！快点！”我催促道。

    江起云已经走了进去，我着急着去追他，匆匆叮嘱两位便衣大哥，就跟着追了过去。

    周围飘着一些淡淡的灰色雾气，我恍惚听到了小魔头“咭咭咭咭”的欢快笑声。

    “这两个小魔这么多年游离在三界之外，变得无法无天了。”江起云冷冷的哼了一声。

    他们还保留着小鬼的习性——“贪玩”。

    有些人养小鬼，就得像养个小祖宗一样供着，还得陪小鬼玩。

    年轻人或者外行养小鬼觉得好玩、拉风，或者求偏财，结果往往很惨。

    因为普通人怎么终究有理智思维，玩不过一个“小鬼”的。

    这两个小魔头被关在桃木盒子里才一两天就受不了，盒子一打开，他们就弃了自己存身的法器逃了出来。

    大概是黑夜里看到电视塔最高最明亮，就往那附近跑去了。

    “咭咭咭咭……这里真是好地方……比以前那个小山村好玩多了……”黑暗中隐约传来小魔头的声音。

    “你们居然敢关注我们，咭咭咭，一定要你们付出代价……”

    居然威胁我们？

    江起云藏锋不露，这两个小魔头又初出牢笼、无法无天，完全不把江起云放在眼里。

    或许他们都不知道眼前这个男人是谁。

    “咭咭，我们来捉迷藏吧？一个时辰为一局，咭咭，大成抓赌注了，你们找到我们、就算你们应，赌注就归你们……咭咭，如果抓不到，咭咭咭咭……”

    小魔头笑得十分欢快，江起云微微蹙眉，沉声问道：“捉迷藏？你确定？”

    “咭咭咭，当然确——”小魔头的话没说完，江起云身后挂起一阵阴风，本地城隍的下属的鬼差阴兵来了千百个。

    这些家伙在江起云这个大领导面前老实得不得了，一个个挺直腰板谨言慎行，动作整齐划一、没有一丝嘈杂的声响。

    跟坑里的兵马俑似的……

    这千百个阴兵来玩捉迷藏，我就想知道两个小魔能躲到什么地方去，汗……

    “不行不行！你们作弊！作弊！只准你们两个法师参加！其他人参加都是作弊！你们不想要赌注了吗？！”这位性格跳脱的小魔应该叫“小成”，他气急败坏的吼了一顿。

    江起云淡淡的回答道：“不想要，赌注如何与我何干，你们两个邪魔外道乖乖伏诛才是正道。”

    对方沉默了，遇到这么一个尊神，做什么估计都是徒劳。

    江起云虽然口头上藐视他们，但实际行动并没有掉以轻心，他心有慈悲，召唤阴兵来也是为了将小魔堵在这一片。

    过了一会儿，我听到黑暗中传来小女孩的哭声，还在喊着爸爸。

    这声音我听过。

    我苦笑着对江起云说道：“帝君大人，看来不能让他们撕票了……”

