    啥意思？

    秦铭不禁有些纳闷，抬头看了看唐笑薇，见她一副不怀好意的表情，便明白了一个大概。

    “小姐，你是不是特别想让我变成生物老师啊？”秦铭笑非笑地看着唐笑薇。

    闻言，唐笑薇心里不由一惊，连忙岔开话题。

    “你能不能换个称呼，一口一个小姐的，我不卖。”

    “……”爷爷的，你想卖我还不想买呢。可这话秦铭又不好直接说。“那……那请问我该怎么称呼你呢？”

    唐笑薇翻着眼皮想了想，可想了半天也没想出一个称心如意的称呼。

    总不能让这小子叫自己姑奶奶吧！

    真要是让他叫自己姑奶奶，恐怕这小子当场就会变成生物老师，兽性大发。

    到那时本姑娘的一世贞洁就全部毁了。

    不行！这样划不来！

    唐笑薇想到这里不耐地开口道：“算了，就叫我唐小姐吧。”

    “唐小姐？唐小姐不还是小姐吗？”

    “你……”唐笑薇被秦铭问得一时哑口无言。“我看出来了，你就是想占我便宜是不是？”

    呦呵！激我是吧！

    秦铭想到这里一把掀开被子，照着那撩人的翘臀就是一巴掌。

    啊——

    疼得唐笑薇一下子从床上坐了起来，指着秦铭的鼻子威胁道：“秦铭，你再敢动我一下试试。”

    “试试就试试，有啥了不起的。”秦铭说着将唐笑薇拉过来又是一巴掌。

    “秦铭，你完了。你这回摊上大事了。”唐笑薇说着捂着腰抬腿下了地，三步并成两步迈步来到了门口。扯着嗓子向外叫喊：“来……”

    你大爷，竟然来真的！

    秦铭见事不好一个箭步窜到唐笑薇身后，上去一把将其嘴巴捂住，回手关上了门。

    原来这娘们儿早就打算好了，刚才之所以不让关门就是为了喊人呢！

    好家伙！心机够重的啊！

    秦铭刚关上门，就感觉捂住唐笑薇的手一阵阵吃疼。

    “你属狗的？干嘛咬人啊？”

    “对，姑……姑……姑娘我，就是属狗的，怎么样？”唐笑薇本想自称姑奶奶，可话到嘴边又咽回去，说实话她也怕惹恼了秦铭。

    毕竟这个时候惹恼了秦铭，对自己一点好处都没有。

    “属狗你也不能咬我啊？”

    “咬你怎么了？不服气你也咬我啊！”唐笑薇理直气壮地不断叫嚣着。

    秦铭一脸嫌弃的撇了撇嘴。“我可没那癖好，我怕有毛。”

    “你说谁有毛呢，你再说一遍。”

    正在两人彼此争论不休的时候，唐笑薇的手机突然响起。

    唐笑薇拿过手机一看原来是自己的父亲，连忙向秦铭做了一个禁声的手势，随即接通了电话。

    “喂，爸。”

    “死丫头，你去哪了？怎么到现在还不回来？”电话那面唐国良一阵地埋怨，“你可别忘了，这可是给你相亲，你不在了，成何体统？”

    “爸，我都跟你说过多少遍了，我对闫杰那小子没感觉。”

    当唐笑薇提到闫杰这个名字时，不禁引起了秦铭的注意。

    这次来江海市除了为张宾把关之外，就是想了解一下有关斯特集团董事长闫明启的事情。

    看他到底是不是当年间接害死自己父亲的那个闫明启。

    “哎呀！丫头啊！没感觉不要紧，感情是可以培养的嘛！你不要忘了他们闫家可是江海市首屈一指的首富。将来等你嫁过去，绝对错不了。”

    唐笑薇越听越是来气。“要嫁你嫁，我反正不嫁。”

    不等电话那面唐国良说话，唐笑薇立即挂断了电话，随手关机丢到一旁。撅着小嘴气哄哄一屁股坐在沙发上生闷气。

    秦铭从唐笑薇的只言片语中不难得知，闫、唐两家似乎正在和亲，既然是和亲那么唐家对闫家的情况相当清楚。

    既然如此，何不趁此机会从这丫头口中打听一下有关闫家的事呢？

    想到这里秦铭倒了一杯清水迈步到了唐笑薇近前，“什么事？至于让你生这么大的气。来，喝点水消消气。”秦铭说着将水递了过去。

    “不生气？我能不生气吗？”唐笑薇没好气的瞥了一眼秦铭。

    秦铭一笑，“说说看，没准我能帮你。”

    “你帮我？别开玩笑了。”

    “你别小瞧人好不好。我虽然不是什么有钱的主儿。但是并不代表我没办法啊。”

    “你有什么办法？”

    闻言，秦铭好险没气笑了。“大姐，我连具体的情况都不知道，你让我想什么办法。”

    “那你想了解什么情况？”

    “刚才我听你的意思，你现在正在跟一个叫闫杰的人相亲是吗？”

    一听到闫杰这两个字唐笑薇气就不打一处来。“你少在我面前提这个龟儿子。”

    看得出唐笑薇对闫杰十分反感，甚至可以说是厌恶。

    “好好好，不提他不提他。那咱们就说说闫家，怎么样？”

    闻言，唐笑薇瞅了瞅秦铭。不管眼前这小子有没有办法倒是无所谓，跟他吐吐槽也是一个不错的选择，总比憋在心里生闷气强。

    “行，你问吧。”

    “闫家很有钱吗？”

    “废话！没钱我爸能让我嫁给那家伙，你脑子是不是有泡。”

    好嘛！这娘们儿今天晚上到底吃了多少炸药，怎么说话这么冲呢？

    但是为了从她口中打听出闫家的情况，就算再憋气自己也要忍一忍。

    想到这里秦铭再次开口。“闫家是干什么的？”

    “闫家你都不知道，你还在江海市混什么啊？别混了回家吧！”

    “我说大姐，你还能不能好好唠嗑了。我刚从乡下来，我哪知道那么多。”

    听秦铭这么一说，唐笑薇一脸的嫌弃，“那好吧，今天本小姐心情好，就给你科普一下也让你长长见识。在整个江海市有三大龙头企业，第一个就是闫明启的斯特集团，第二个是大唐房地产，第三个是华科电子。那么我今天相亲的这家就是排在首位的斯特集团董事长的闫明启的儿子闫杰。”

    “唐小姐，听你的意思斯特集团很大啊，那他们到底是做什么买卖的？”

    见秦铭一副无知的表情，唐笑薇甚是无奈。就这德行还想给自己出主意呢？鬼才相信呢。

