    “你的意思是，你把那些血狼团的成员，全部杀光了？包括那个地境高手？”

    望着林飞一脸淡然的表情，吴敏内心却是卷了惊涛骇浪。『文 Δ 学迷． ．

    吴敏虽是龙阴之体，但还没有正式开启，现在的修为还是凝气六层，元气地境的高手对于她来说，简直就如一座大山，是高高在上的。

    可是，林飞刚离开大半个时辰，却是将那地境高手也斩杀了，还包括十几个凝气境的血狼团成员，这岂不是说，林飞现在的实力已经达到地境武者的水平了？

    可是，林飞的修为明明才是凝气九层啊，虽然，凝气九层与地境之间，看似只差一个小境界，但实质上，却是两个不同的大境界之间的差别。

    从凝气境到地境，那是一次质的飞跃，多少武者，达到凝气九层之后，花上几年，甚至十几年的时间，才突破到地境，凝气九层武者和地境武者之间，有着巨大的鸿沟。

    所以，正常来说，一个地境高手，能够应付十几二十个凝气九层的武者。

    而林飞，却以凝气九层的修为，干掉了血狼团一个地境的高手，这到底是一个什么的妖孽之人啊，吴敏认识林飞的时间越久，在林飞身上现的震惊就是越多，林飞修为突破升级度之快，战力的强悍，现在更是以凝气境的修为，斩杀了一个地境武者，吴敏意识到，只要给林飞足够的时间，他必将会成长为一个令万亿人仰望的存在。

    吴敏甚至暗暗庆幸自己认识了林飞，成为了林飞的朋友，有这样一个潜力无限的朋友，将来，必定会对自己帮助甚多，望向林飞的目光，也是带了一种她自己也没有察觉的异样感情。

    当然，关于阿紫一直藏在自己的空间戒里的事情，林飞并没有和吴敏说，而吴敏也没有再问起过关于阿紫的去向，毕竟，每个人都会有秘密，吴敏觉得自己也还没有和林飞到达那种无话不说的地步。

    剩下的两天时间，林飞和吴敏一直蹲守在那阴阳古井旁。

    古井周围，每一柱香时间，变换一种温度，极寒之气和极热之气，这两种极端而相反的温度交替出现，林飞和吴敏选择在离古井稍远的地方，所以，暂时不受那古井的影响。

    “准备进古井，那至阴至阳并蒂花开放了。

    两天过去后，当第三天的子时一到，吴敏忽然轻喝一声。

    果然，古井内的似乎开始暴动起来，那原本一柱时间，才出现的极寒极热温度的交替，开始变得不规则起来。

    极寒的之气从古井内冒出来，坚硬寒石彻就的井沿井栏马上凝结一层厚冰，可是，下一刻，那一层厚冰还没来得及结成，极热之气又是瞬间冒出，那灼热的气浪所过之处，将坚冰瞬间消融，冒起腾腾的热浪。

    接着的下一刻，又换成一股股阴寒无比的寒流从井内冒出，再次将四周的一切结冰。

    极寒之气，和极热之气，瞬息间，不断变换，林飞和吴敏第一次看见这等奇景，不由得又惊又叹。

    也可以想象得到，进入那口古井内，在这极寒和极热之气的环境下，必是十分难受。

    但两人都不是畏难怕苦之人，既然已经决定了，就不再犹豫。

    “下去吧。”

    林飞身形一晃，已是站在古井旁，那极寒和极热之气马上袭体而来，身体忽冷忽热，两种触觉交替出现。

    吴敏也是一咬牙，也跟着到了林飞身边。

    那古井井口的宽度，大约有一个成年人张开双臂的长度，井内阴阳交替，乳白色的热气，和黑色的寒气，本来是两种不相融的极端，此时却是交织在一起，缠绕升腾而起。

    林飞脚尖一点，身形已是向古井中落去，吴敏也是紧随其后。

    身形越往下落，那两股极寒和极热之气的威力越来大。

    极热之气袭来时，林飞和吴敏只觉自己如在一只高温的烤炉内，热汗淋漓，甚至，身上的衣服、头和体毛，在那极高的温度之下，竟是灼烧起来。

    下一刻，那极寒之气又是袭来，立即将两人身上衣服和毛的火苗扑灭，两人身上也是立即开始挂霜结冰，犹如身在冰天雪地，冷得牙齿打战，浑身抖。

    终于，片刻后，两人都是落到了古井地底下，放眼一望，不由得暗暗称奇。

    古井底比井口要宽阔太多了，约有三四十平方，热腾腾的雾气，和阴寒刺骨的寒气在井底互相弥漫争斗，井内的环境，一时仿佛是熊熊的炉火之中，一时仿佛是海底千年冰窟之内。

    井底也不全是井水，只有中间正对上面井口那儿有一潭深水，四边全是干燥开裂的泥地，踩上去咔咔作响。

    那潭深水中，长着一株看上去很普通的藤类植物，只有两根藤条，每一根藤条梢上，长着一朵花，一朵是黑色的，一朵是红色的。

    林飞猜想那黑色的花朵，应该是至阴花，而那红色的，则是至阳花了。

    林飞和吴敏脚尖刚一触及古井井底，一股炎热之极的气息马上席卷而来，滋滋滋的声音响起，林飞赫然现，自己身上的衣服竟是开始燃烧起来。

    一看吴敏，也是同样的情况。

    一瞬间，两人身上的衣物，竟是燃烧掉了七成左右。

    炎热的气息过后，寒冷刺骨的气息又是马上袭来，顿时将两人身上的火苗冻灭。

    林飞低头一看，自己身上一大半的皮肤已是裸露在空气中。

    心下忍不住，偷眼望去，只见一具衣衫破烂、凹凸有致的女性娇躯，就站在自己的身旁。

    而吴敏凭着女人的直觉，似乎也是察觉到了林飞的目光，不由得面色陀红，如饮醇酒。

    不过，虽然脸红，那脸上流露出来的神色，却是显示了她好像一早就知道事情会变成这样。

    林飞心中一动，忽然想起了，当时吴敏来请自己帮忙时，也曾是忽然脸上红晕朵朵，有羞涩之色，那时林飞还以为吴敏是因为觉得要麻烦自己觉得不好意思，莫非，那是因为吴敏一早就会知道，进入这古井之内，那炎热之气会把人的衣物也是灼烧掉，会变成这半裸之状？

    “林飞，你去摘那红色的至阳之花，我去摘那黑色的至阴之花。”

    吴敏此时，也顾不得去为自己的半裸身体而羞涩，毕竟，这巴巴的一路赶来，就是为了眼前这两朵花。

    林飞点点头，在吴敏向那朵黑色的至阴花扑去的同时，身形也是扑向了那朵红色的至阳花。

    越靠近那两朵花，那炎热之气，和那阴寒之气的威力也是越来越厉害

    林飞这才知道，原来，这井底的炎热之气和阴寒之气的源头，竟是这两朵样貌普通的花朵，不由得心中大是称奇，看来世界上真是无奇不有啊。

    而当两人终于靠近到离那两朵花只有两三米的时候，吴敏却是忽然唉呀的一声，站在原地，面色苍白得可怕，上下排牙齿咯咯交战，那娇躯簌簌抖，似寒冬里的鹌鹑，别有一翻诱人的风情。

    “怎么了。”

    林飞关怀地问道。

    “这至阴花会出阴寒之气，太冷了，我靠近不了它。”

    吴敏的声音颤抖着说。

