    看着眼前挣扎的尸体，王小强一阵厌烦。

    “治不了杨间，老子还治不了你。”

    “把他给我拖下去。”

    立刻有几名身穿西装的光头大汉，满脸狰狞的走了过来。

    “强哥我错了，饶了我吧，我刚才是脑子有点不清醒。”

    此时的驭鬼者，似乎已经被彻底打醒，恢复了神智。

    然而可惜，

    这几名光头大汉带着诡异的笑容，抽出了黄金武器，很快便将地上的尸体彻底压制了起来，任凭对方如何挣扎都没有丝毫作用，随后装入了一个行李袋中，也不知道要带向何处…………

    这些光头大汉虽然只是普通人，然而对付驭鬼者似乎非常熟悉。

    看对方的动作，似乎已经不知道做了多少次这种勾当，很快就将对方收拾妥当。

    所有的驭鬼者禁若寒蝉，没有想到事情的发展居然如此进行。

    不过对方神志不清，居然向王小强主动攻击，被打死也是自找苦吃。

    冷冷的看着挣扎的尸体。

    在杨间那里碰了一鼻子灰的王小强，感觉稍微舒坦了一点。

    这些挂名在俱乐部的驭鬼者，虽然名义上属于俱乐部旗下。

    然而实际上，独立性很强。

    王小强的俱乐部只是作为一个中间人，为一些富豪解决一些灵异事件，在这过程当中自然需要这些驭鬼者施展手脚。

    说的直白点，小强俱乐部只是一个类似酒馆的地方，本身并不能控制这些驭鬼者。

    对于这种局面，王小强自然不会满意，要知道随着灵异事件的入侵和厉鬼不断强大，就算连驭鬼者总部都会遭受恐怖的袭击，更不要说在接下来的一段时间，大昌市内会出现好几起灵异事件。

    此时的他心中发狠，已经决定改变俱乐部的这种格局。

    必须要打造自己的班底。

    眼前的驭鬼者，只不过是一个杀鸡儆猴的倒霉蛋罢了。

    而招揽杨间不成，王小强很快便将主意打到了严厉的身上，这才是计划的开始。

    …………

    …………

    而此时的严厉与杨间两人，已经带着无头鬼影小心翼翼的离开了俱乐部。

    随后，两人在大昌市内来回转圈，确定没有人跟踪之后，这才悄悄的潜入了严厉的小区。

    “确定没有问题吧，应该不会有人跟踪我们吧？”

    严厉担心的问道。

    一旁的杨间睁开了一只猩红的眼睛。

    带着诡异的味道看向周围。

    “放心，在我的鬼眼之下我可以确定，没有驭鬼者跟踪我们。”

    “那就好！既然你来了，不如到我家里先坐一下吧！你还是第一个被我邀请到家中的驭鬼者。”

    “奥！看来你还是够谨慎的。”

    杨间也是意外的看了对方一眼，没有想到自己居然得到了对方如此信任。

    要知道，在驭鬼者的世界剥削新人只不过是最低级的手段，甚至有人拿家人威胁对方，逼迫对方卖命，也不是不可能的事情。

    可以说小心无大错，严厉的行为算不上多余的动作，反而十分符合杨间的想法。

    很快。

    严力带着杨间来到了这小区的一处别墅区。

    …………

    两人进入了这栋别墅之内。

    杨间笑道：“很不错的地方。”

    严厉有些苦笑道：“没有办法，自从成为了驭鬼者之后，我就已经很少回来，为了不至于这里地址泄露，平时我根本不敢回到这里。”

    “不仅如此，而且因为随着时间推移，我的厉鬼复苏在不断加深，每当晚上休息的时候，很可能会控制不住自己的鲜血，发生一些恐怖的事情。”

    杨间立刻想起了自己的情况。

    每当入睡的时候，总是会出现不受控制的情况，似乎鬼眼正在控制自己的身体。

    看来，当厉鬼逐渐复苏的时候，将会逐渐的控制驭鬼者，最终成为厉鬼的傀儡。

    驭鬼者的能力看似强大无比，甚至，短短时间就可以无比风光。

    可惜，这是拿寿命换来的结果。

    想到这里，杨间的心情也有些沉重，不知道自己的老妈在老家的情况目前如何？

    突然。

    一阵急促的铃声响了起来。

    拿起电话接听的严厉，很快变得严肃起来。

    杨间立刻感觉到了不对劲。

    “出了什么突发状况吗？”

    原本温馨的场面，瞬间变得气氛紧张起来。

    “小强俱乐部的负责人邀请我前去见上一面，说是有一笔大生意要做！”此时的严厉脸色难看，如同便秘的一般。

    杨间沉吟着说道：“难道是因为无头鬼影的原因，这只厉鬼莫非隐藏着什么特殊的秘密？”

    除此之外，杨间实在想不到什么事情，能够引起王小强的兴趣。

    毕竟对方作为一个俱乐部的负责人，在金钱方面根本不缺，唯一的可能只有手中的无头鬼影。

    再加上之前的行为，

    杨间十分怀疑对方的目的。

    “你偏向于将那盒子卖了，分钱？”杨间看着严厉道。

    严厉有些尴尬：“这难道不是最稳妥的方法么？”

    “你就不想活下去么？”杨间道。

    “就算是暂时的延缓了厉鬼复苏的时间，可是之后呢，我们还是会死的，不是么？就算是不死于厉鬼复苏，以后和厉鬼接触的时候也可能会死。”

    杨间瞬间沉默。

    与自己的情况不同。

    严厉的想法并没有错误，驭鬼者的死亡终将到来，即便暂时的苟延残喘，也并不能改变什么。

    也许趁早给家人搞上一大笔现金，才是正确的做法。

    气氛变得沉重起来。

    一时之间，两人陷入了沉默。

    …………

    …………

