    师国梁跟杨楠聊了五、六分钟后,就回了家里。

    师筱卿一直坐在家里的沙发上紧张的等待，看到师国梁进来，立即坐直了,等待师国梁说什么。

    结果师国梁进来就叹气,小声跟师筱卿嘟囔：“今天我说了句菜不是太好吃,你妈妈就跟我生气了。她骂我，我一句话没说，她还哭了,觉得我不在意她,都不哄她。我吃了这么多年，我还得哄她。”

    说完，坐在了沙发上无奈地望天。

    师筱卿看着师国梁,好半天没回过神来,就说这些？

    她以为师国梁会发脾气，或者跟她促膝长谈,告诉她谈恋爱影响学习,或者是跟她说，跟男生交往要注意,不要被男生欺负了什么的。

    结果,师国梁只解释了他们两口子吵架的原因。

    “你……不准备跟我说点什么？”师筱卿小心翼翼地问。

    “你是聪明的孩子，不用我嘱咐，现在的孩子哪有几个没谈过恋爱的？我也就是帮你把把关,我觉得杨楠这孩子不错，长相个头都行，性格也讨喜,跟咱们住在一个小区,也算是家庭条件相当,门当户对。”师国梁评价起来。

    师筱卿没好意思说，杨楠家里送生日礼物都是一套房子，师国梁给她送生日礼物就是给她五百块钱。

    “哦……”师筱卿应了一句。

    师筱卿走到了餐桌前吃饭，拿出手机给杨楠发消息，问：我爸爸跟你说什么了？

    南方以楠：问我和你处了多久了，外加告诉我别毛手毛脚的，在外面亲热对女孩子是不尊重，没了。

    卿：哦。

    南方以楠：我老丈人没说你吧？

    卿：没有，他觉得你挺好的。

    南方以楠：咱俩这婚事算是成了？

    南方以楠：[星星眼.jpg]

    卿：想太多，就是不会反对我们谈恋爱。

    南方以楠：这四舍五入就是订婚了。

    两个人都被吓了一跳，结果就这么平淡的过去了。

    师筱卿回头看看师国梁，更发愁的好像是跟徐梅吵架的事情。

    徐梅长得漂亮，学历高，性格也不错。师国梁个子不算高，长相只能算是中上等，当年还是个穷小子，除了性格不错外，哪里都跟徐梅不太配似的。

    当年师国梁追徐梅真的费了不少力气，最后终成眷属，至今对徐梅不错。

    只是苦了师筱卿，从小就在徐梅的黑暗料理的阴影下长大的。

    徐梅哪都好，就是厨艺不好，自尊心还强。

    师筱卿吃完饭，回到房间里，拿着手机继续给杨楠发消息。

    南方以楠：你家里挺开放啊，我还以为会被揍呢。

    卿：我爸能是你的对手？

    南方以楠：我怎么可能还手？！！

    卿：揍你倒是不会，就是不同意，也是从我这边教育，不能跑去教育别人家孩子。

    南方以楠：嗯，你说的对，以后我们的孩子你教，肯定不会成为熊孩子。

    师筱卿看着聊天框，总觉得杨楠想得真多，师国梁没反对，就觉得他们能结婚了。她说了家里的育儿经，杨楠就想到以后教育孩子的问题了。

    这是真打算跟她处一辈子了？

    卿：谁要给你生孩子？

    南方以楠：这点我也挺纠结的，生我的孩子肯定个头大，到时候怎么生都遭罪，要不我们丁克吧。

    卿：……

    南方以楠：我出生的时候就57厘米，我哥说我细长细长的，我妈当时是顺转剖。

    没一会，徐梅就来敲师筱卿的房间门，进来之后，吞吞吐吐了半天，突然跟师筱卿聊起了成人话题，比如如何做防护措施。

    师筱卿突然意识到，师国梁为了跟徐梅和好，把她给出卖了。

    师筱卿只能安安静静地听。

    徐梅又开始打听：“你知不知道杨楠家里是干什么的啊？父母人怎么样啊？尤其是他妈妈。”

    已经开始担心婚后婆媳关系了。

    “应该……人挺好的吧。”师筱卿回答。

    “你不是去过他家里吗，相处的时候没品出来？”

    “挺健谈的，做生意的吧，经常出差。”师筱卿不敢跟家里说，杨楠自己一个人住。

    “做生意啊，家庭成员呢？”

    “还有一个哥哥。”

    “兄弟关系怎么样？”

    “一般吧。”

    “你得多留个心眼，谈恋爱这种事情，总是女孩子吃点亏，防护着点，他欺负你，你就打他，你寒假再去散打班练练。”徐梅握住了师筱卿的手，苦口婆心地劝。

    “哦，好……”

    徐梅又跟师筱卿聊了好一会，才离开了师筱卿的房间，她不由得松了一口气，手机还没拿起来，徐梅就又打开门，探头问：“用不用妈妈给你买几套新内衣？”

    “不用！”师筱卿立即拒绝了。

    徐梅这才彻底离开。

    拿起手机，就看到了杨楠发来的话：怎么突然不说话了？我哪里说的不对了吗？

    南方以楠：我错了。

    南方以楠：[委屈到扭曲.jpg]

    虽然不知道哪里错了，但是先道歉，态度一等一的好。

    她立即回复了一个表情：[摸摸头.jpg]

    她又点开了杨楠的朋友圈，发现杨楠在朋友圈里发了他们俩戴鹿角发箍的合影，配上了一句话：已通过了老丈人的考验，这个媳妇算是妥了。

    沈轻：牛逼啊！

    南方以楠回复沈轻：没，被逮个正着，结果老丈人似乎很喜欢我。

    师筱卿看着这段话，都能想象到杨楠那种得意的表情，突然有点手痒痒，想上楼收拾杨楠一顿去。

    *

    被家里发现后，师筱卿就没有之前那么小心翼翼了，每天都跟杨楠出双入对的。

    一起去孟老师家里补课，一起出去吃饭，偶尔晚上一起出去玩，还经常煲电话粥。

    周末，杨楠陪着师筱卿去散打课。

    杨楠不在课程名单里，不能跟着上课，但是可以坐在旁边观看，旁边还坐着一个老师，一个劲给他推荐课程。

    杨楠坐在长椅上，看着师筱卿换了专门的衣服，还显得英姿飒爽的。

    他拿着手机录了一段小视频，就觉得笑不出来了。

    师筱卿说，她跟杨楠对打，不一定会输。当时他还没太当回事，想着师筱卿也不知道他的实力，外加他当时腿受伤，师筱卿才会这么说。

    结果真的看到师筱卿练习散打，他就下意识地吞唾沫。他突然觉得，师筱卿带他来看散打，是一种警告。

    “你是师筱卿的男朋友？她很厉害的，参加过青少年散打比赛，因为是非专业，排名不算多靠前，但是也不错了。”老师跟杨楠聊天的时候说道。

    “她很能打？”

    “嗯，因为在我们这里也没太大提升空间了，最近已经很少来了。”

    “哦……”杨楠下意识地抬手擦了擦额头的冷汗。

    他突然有了一种茅塞顿开的感觉。

    他一下子明白师国梁跟徐梅，为什么放心他跟师筱卿单独在一块了，还明白师国梁为什么不担心师筱卿恋爱了。

    他怎么也想象不到，师筱卿看起来没有几两肉的模样，居然散打这么厉害？！

    硬着头皮，看完师筱卿练习了整整一堂课的时间，杨楠有种怀疑人生的感觉。

    他录了一段师筱卿练习时，跟教练对练的视频，然后发到了自己的朋友圈，配上一段文字：我不该在这里，应该在车底，不该看到你究竟有多暴力。

    很快，他的朋友圈就炸了。

    沈轻：我去！妈妈屌啊！

    邓毅然：哈哈哈哈哈哈哈，眼光不错，很NICE。

    卢雪寒：铁子，你还好吧？不过，好想笑，哈哈哈哈。

    米雪：原来她是这样的盛世白莲？突然觉得……有点帅。

    杨大宝：动作挺利落的。

    巧姐：还以为是文文静静的小女生？刺激不刺激？惊喜不惊喜？有没有一种中彩票的喜悦感？买自行车送海景别墅啊！巧姐为你觉得开心。

    妈妈：二宝，这是儿媳妇？看来你得好好听话啊，别被打了。

    爸爸：教室里还有车？

    顾若：卿卿好帅啊。

    ……

    杨楠看着朋友圈里众人幸灾乐祸，不由得长长地叹一口气。

    这个时候，师筱卿已经收拾整齐出来了，走到杨楠身边问：“去吃饭吗？”

    “嗯，我带你去吃烤肉，我知道附近有一家店非常好吃。”说着，将手机放进了口袋里，拉着师筱卿出门。

    吃完烤肉，杨楠突然来了兴致：“陪我去趟体校吧，我也想活动一下了。”

    “好啊。”

    师筱卿一直喜欢杨楠认真的样子，她是上次看到杨楠撑杆跳的时候，发现自己的心跳加速的。

    杨楠撑杆跳的时候，跟平时很不一样，特别认真，能够看出来他对这项运动的热爱。

    在那一瞬间，师筱卿意识到，杨楠注定不该在普通的校园存在，就该出现在比赛的赛场。

    她还去翻了体校的网站，里面有不少宣传视频，找到撑杆跳的页面，很轻易就能找到杨楠比赛的视频。

    她看了一个又一个，在她看来，赛场上的杨楠更加耀眼。

    他专注、认真、拼劲全力。

    无论是奔跑还是撑杆跳跃，都在绽放着自身的能量，帅得她移不开眼睛。

