    安生坚强，也是见得多了，很快习惯只有一条腿的身体，爬下床去准备晚饭。

    “爷爷，你怎么不吃药？”

    安念坐在床上，眼睛看着虚无处，不禁皱眉说道。

    老刘心中欣慰之余，却是笑骂：“你这小毛头，眼睛又看不见，怎么知道我没吃？”

    “我看不见，还听不见吗？”

    “那你又怎么知道我路上没吃？”

    老刘来了兴致，接着反问。

    “爷爷人老成精，定然知道财不露白的道理，若是在外面拿出来，保不齐会被人看见，引人觊觎，导致杀身之祸，这一点爷爷怎么可能不规避？”

    安念蹙眉，“爷爷，你也吃一颗，我能感应到体内还有残余的妖魔气，但是不多，比起我们之前的法子清除的多多了，您体内潜藏的妖魔气是最多的，吃一颗能活更久，我和安生哥哥还小，如果少了您，可没办法独挡一面。”

    老刘本来不准备吃，浪费这些个大好的雪白丹药，可听安生这番晓之以情，动之以理的话，却发现自己不吃反而是大错而错，不由苦笑：“你这小子，小小年纪，讲起道理来倒是一套套的。罢了……”

    他拨开瓶塞拿出一颗来下肚，顿时感觉体内常年累计的痛楚正在迅速消失，不禁舒服地发出一声喟叹。

    忽然，他想起了什么，笑道：“说来也巧，今日那给丹的贵人，与你长相竟有几分相似，只是观其双瞳就知道，并非你那口中无所不能的娘亲。”

    安念闻言脸上的笑容立刻淡了下去，他摸了摸左臂光滑的断口，沉默许久，才轻轻嗯了一声。

    老刘见状微微一叹，“前后过去也有一年了，沈念，你也该认清事实了。即便你那娘亲再神通广大，真能为了你想尽办法来此界找你，但她的面貌特征放在那，定会引得圣堂之人大肆追杀，如何脱身？即便能够脱身，她并非修者，如何能抗得过外面重重妖魔气息？

    不要觉得爷爷说话难听，你要是真的想活下去，就必须认清事实。不然下次再遇到厉害的幻魔气息，不仅是你，我和你哥哥也会被你害死！”

    安念身形微震，原本就血色不多的面孔变得苍白起来。

    是了。

    这次他们毫无血缘关系的祖孙三人，之所以落得如此下场，都是因为他。

    都是因为，他在迷雾中“看”到了娘亲，追了出去，浑然忘记自己现在是一个瞎子，即便娘亲站在面前，他都不一定能认得。

    后来，他遇到了血鬼，安生追上来替他挡了一击，各自付出了一条腿和一只手。

    若非爷爷及时赶来，依靠丰富的逃命经验救走了他们，他不仅会把自己小命丢在那，还会害死安生。

    “爹，娘……”

    失明之后，他记忆中的两道人影越发清晰，却也随着时间推移越发遥远。

    他眼眶泛红，低哑地应了一声，“我明白了。”

    “老刘头，你又在欺负弟弟，我跟你拼了！！”

    安生忽然冲进来，一跳一跳地拿着锅勺打得老刘左闪右躲，嘴里大骂，“小兔崽子，你哪只眼睛看我欺负小念儿了？我这是在说道理！”

    “我不管！弟弟都要哭了！”

    “兔崽子你在打，爷爷就要还手了！”

    “……”

    安念听着外面的动静，沉默片刻，垂下的嘴角扬起一丝弧度。

    他不会放弃的。

    他相信娘亲一定会来，所以不论多久，他都会等！

    他要活下去，获得者比任何人都好，甚至蛰伏起来，寻找机会回去！

    娘亲小时候的教导，他从未忘记。出门在外，一切都要靠自己，而不是靠别人！

    ……

    陆云卿回到客栈，用新的器具炼制了一炉推灵丹，见时辰差不多了，便下楼叫了一桌上好的酒菜送到雅间。

    她独自在雅间稍作等待，林正便在小儿的引领下到来。

    陆云卿见到他，不由起身相迎，笑容如初，“林上师。”

    林正也露出笑容，告歉道：“来时遇到一些事耽搁了，真是不好意思，让你久等了。”

    “无妨，我也是刚回来没多久。”

    陆云卿邀请林正落座，菜还未齐备，小二先是奉上一壶茶。

    林正喝了一杯，抚平了心中的毛躁，犹豫片刻，才压低了声音说道：“其实在下来晚的原因，与姑娘你也有关系。”

    “哦？”

    陆云卿挑眉轻笑，“莫非是因为那五十万元票？”

    “不错。”

    林正点了点头，“今天来了好几波人，出自各大商会，在下当然不予理会，不过方才那些人却不是我能得罪得起的，只能说点话应付过去。”

    “还有林上师不敢得罪不了的人？”

    陆云卿眸光转了转，“是丘里海，还是司蒙氏呢？”

    林正闻言心头一惊，没想到云麓连这个都能猜到一二，不经怀疑起云麓的出身来。

    四大家和皇族之间的纠葛，可不是一般人能知道的。

    定了定神，林正感慨道：“云麓姑娘的见识，真是令在下意外，在下本以为今日怎么也会等到丘里海的问话，没想到没见到丘里海，司蒙氏的人反而找上门来。”

    陆云卿闻言略一思索，便明白司蒙氏的想法，多半是将她当作丘里海隐藏的底牌，是以特意过来调查求证。

    想到这里，陆云卿笑了笑，“不妨事，我在这里跟鸾铃商会的纠缠并不深，至少现在还是。”

    林正听出其话中有话，微怔片刻，脸色顿时一变，“你要答应丘里若玲的招揽？！”

    陆云卿摇了摇杯中酒水，“还在考虑。”

    林正看不过丘里若玲的作为，闻言顿时极了，“云麓姑娘，万万不可啊！你的才能，便是在下也十分佩服，何至于去当丘里若玲的爪牙？那岂非是自作贱？你可知那些女门客平日里都在做什么？！”

    不等陆云卿问，林正便咬牙道：“那些个女门客打扮的花枝招展，行的皆是勾引男人的春楼伎俩，丘里若玲收了这么一群女人在身边，和老鸨有什么区别？！简直污染视听！”

    陆云卿听得林正这番比喻，差点没笑出声，看来这话里面还别有一番故事呢。

    她笑着举杯，“林上师这么说，就不怕丘里若玲跟你拼命么？”

    “哼，我可不怕她。”

    林正冷哼一声，与陆云卿碰了一杯，接着苦练劝道：“云麓姑娘，听在下一句劝，你要是去与那些人同流合污，一世英名可就全都毁了。”

    陆云卿眸光微删，不答反问道：“林上师，你可知我辈追求为何？”

    林正愣了一下，“追求？”

    “我之追求，乃是登凌大道。”

    陆云卿眯了眯眼，清浅的嗓音透出无穷野心，“可林上师也知道，如我这等出身平民之人，想要走到那一步，就必须借助世家的力量，名声于我而言，远不如大道重要。”

    “云麓姑娘……”

    林正震撼地看着陆云卿，张嘴却不知道该说什么，多少人的追求和理想都被出身限制，从而认命，云麓分明已不是天真的年纪，此番神色平静地，光明正大地与他谈论追求，却比起少年言论更为厚重，令人心中为之一沉。

    “丘里若玲色厉内荏，若论心机城府，最多能算一句马马虎虎。昨天我关了她一些酒水，得知将有道天秘藏出世。”

    陆云卿接着语出惊人，林正听得一阵头皮发麻，终于明白对方的打算。

    云麓这是要利用丘里若玲，攀登更高峰！

    他震惊于云麓的打算，却又觉得这就是云麓该做的事情，他的想法相比与陆云卿的计划，倒是显得浅薄得难等大雅之堂了！

    想到这里，林正喟然抱拳，“姑娘虽为女子，大局之观却要比在下高出数筹，在下……甘拜下风，若是有什么用的上在下的地方，姑娘还请不吝开口。”

    他并不蠢笨，只是有些迂腐罢了。想通了其中症结，他终于明白这不是一场闲聊的酒宴，而是变向的拉拢。

    自己在商会中并无根脚，否则也不会被派遣到枫林镇这般危险的地方做鉴定。而云麓同样也是没有背景，他们天生就处在同一阵营。

    而他现在所要做的，就是提前投资，待得云麓成大事，自己也能跟着飞黄腾达。对于这种人情往来，他并不抗拒，反而乐意之至，因为云麓早已在各方面折服了她。

    陆云卿见目的达到，唇角微勾，“林上师果真是明白人，小女子所求也不多，更不会影响林上师的本职……内围的地图，林上师知道多少？”

    ……

    宴完菜尽，送走林正，陆云卿直接上楼炼制丹药。

    孰能生巧之下，她炼制推灵丹的速度越来越快，已从一开始一时辰出一炉，压缩到现在三刻钟就能出一炉。

    枯燥的重复劳动消耗心力不多，陆云卿炼了一夜也不觉得累，共出9炉，成丹两百余枚，按照一天消耗六枚的速度，再算进炼化丹毒的时间，足够用上一个半月。

    短时间内用不着炼丹了，只是不知这两百枚推灵丹，能否将她的修为推尽人杰后期。

    心里掠过这丝念头，陆云卿稍微清理一番房间，将器具收进乾坤戒，正在这时，门外响起笃笃两道敲门声。

    她挥袖起一阵风，房门自行打开，便看到一名机灵的小厮恭敬地站在门口，手里捧着一卷画册，“小姐，我家主人命小人送来画册。”

    陆云卿惊诧于林正的效率之高，伸手接过画册，微微颔首，“替我谢谢你家主人。”

    这小厮大概就是昨夜林正提过的心腹了。

    “小人理会的。”

    小厮闻言低头又醒了一礼，当即转身离去。

