    退无可退！

    姜伟眼神一凝，脚在地上用力一踏，整个人弹射而起，迎着罗昊的攻击冲了上去。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    罗昊和姜伟几乎同时抬起自己的膝盖，撞向对方。

    砰！

    罗昊和姜伟两个人的膝盖撞击在一起，出一声闷响。

    唰！

    罗昊反握在左手的兰博军刀朝着姜伟脖子撩去；姜伟几乎是在同一时间提起他手中那把兰博军刀进行格挡。

    当！

    两把兰博军刀碰撞在一起，溅起一点黄色的火星。

    罗昊和姜伟两个人在短暂的近身交手后，各自向后推开，将距离拉开。罗昊在出手的时候，并没有做任何的保留，因为他很清楚，现在可不是在红旗学校时候的训练，这次是真正的生死相搏，稍有疏忽可是会没命的！

    罗昊扭动着右脚，缓解着刚才那次撞击带来的麻木感；而站在他对面的姜伟，也是做着同样的动作。

    突然，罗昊脚步一错，身体向一侧滑开，在身体滑开的同时，右手一摆，握在右手的手枪向前甩出，扣动扳机，打出一子弹。

    罗昊身体移动、出枪、射击，这一系列动作一气呵成，中间没有任何的停顿。

    咻——！

    子弹撕开罗昊跟姜伟之间那略显紧张的空气，朝着姜伟飞掠而去。姜伟在注意到罗昊手臂摆动的时候，脚在地上用力一蹬，身体也是跟着移动出去。

    高手之间的交手，即便只是只有一秒，甚至只有半秒钟之差，都有可能处于劣势。

    姜伟的动作比起罗昊只是差了不到一秒钟，可就是拿不到一秒钟的时间差，手枪子弹便是擦着姜伟的左手臂飞了过去，第一颗子弹擦破了他身上的衣服，第二颗子弹在他手臂上留下了一道血痕。

    啪！啪！

    两颗子弹擦着姜维的手臂飞过之后，在他身后的那棵树干上留下一个弹洞。

    两颗子弹一个弹洞，doub1e-Tip！

    因为两次射击之间的间隔非常短，所以听上去就像是只有一声枪响一样。

    听到从身后树干上传来的两次声响，姜伟的后背不禁渗出一层冷汗。罗昊掌握doub1e-Tip的事情，姜伟是知道的，所以他才把两个所使用的武器换成了未经过改装的原厂货；可是姜伟未曾想到，即便是一把没有经过任何改装的武器，到了罗昊手中，也是能够被他迅的掌握，并且使用出doub1e-Tip！

    “罗昊，这么长时间没见，你的实力又提升了。”姜伟对罗昊说道。

    “彼此彼此！”罗昊说道：“你也不是一样么？离开龙隐部队那么长时间，你也不是在原地踏步。”

    唰！唰！

    两道身影在飘着薄雾的树林中穿梭着，他们身体擦着树林中那些植被穿过，令得那些植被一阵轻微晃动。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    两个人手中的武器不断的闪烁着火光，子弹在树林中穿梭着，打在树干上出“啪啪”的声响。

    这一幕幕就跟电影镜头似的交火画面，对于正处于交火中的罗昊和姜伟而言，却是步步危机，因为每一颗子弹几乎都是擦着双方的身体飞过的，只要身体有稍微的停顿，就是被子弹击中的下场。两个人不仅能清楚的听到子弹从自己耳边飞过的呼啸声，甚至还能感觉到从弹头上传递而来的热量。

    尽管罗昊身上的迷彩服是用生物钢为主材料打造的，可是跟姜伟这样的对手交手，迷彩服能给他提供的保护几乎可以忽略不计，因为他们的子弹都是往对方的脑袋招呼，全都是力求把对方一击毙命。

    当手枪中的子弹还剩下最后一颗的时候，罗昊便是按下弹匣扣退出空弹匣，随后将备用弹匣推入手枪中，中间省去了一个空仓挂机解脱，并且重新上膛的动作，很好的保持了火力的持续性。

    罗昊和姜伟在树林中不断的移动，相继从树林中冲了出去。两个人几乎同时用脚撑住地面，停下身体，并且把枪指向对方。

    “你的枪里没有子弹了，我数好的。”姜伟对罗昊说道。

    “难道你的手枪中还有子弹吗？”罗昊对着姜伟反问道。

    “别忘了，你之前打了一个doub1e-Tip，所以你的子弹消耗要比我快一。”姜伟回答道：“所以我比你多一子弹！”

    “你确定你数的是正确的吗？”

    罗昊话音刚落，便是要扣动扳机，而就在扳机要被扣下的那一刻，罗昊突然把手枪扔向了姜伟，然后自己也跟着冲了出去，左手反握兰博军刀，挥向姜伟。

    妈的，上当了！

    姜伟的确是在计算着双方的子弹数量，可是刚才的情况十分混乱，计算错误也是有可能的，所以姜伟因为刚才罗昊的那句反问，反应比罗昊迟了半拍。

    等到姜伟采取动作的时候，他手中那把手枪中多了一颗子弹的优势已经是不再了。姜伟果断的扔掉了手枪，挥刀迎击。

    当！

    两个人的军刀再次碰撞在一起，溅起一点火星。

    罗昊和姜伟的眼神也跟着碰撞在一起。罗昊右脚向前跨出，右手五指蜷缩，一记熊掌成形待；而姜伟也几乎是在同一时间，跟罗昊做出相同的动作，右脚前跨，跟罗昊的右脚卡在一起，右手熊掌对着罗昊的下颚猛击而来。

    熊掌对熊掌！

    面对对方朝着自己击打而来的熊掌，罗昊和姜伟的身体同时后仰，避开了对方的攻击，令得对方的熊掌擦着自己的脸而过。

    一记熊掌打空，罗昊的右手突然变招，原本蜷缩的五指张开，熊掌变爪，朝着姜伟抓去；姜伟采取的动作也是跟罗昊如出一辙，有掌变爪，对着罗昊抓去。

    罗昊跟姜伟是同一届、同一班从红旗学校毕业出来的学员，两个人的射击教官、格斗教官、特种作战理论教官……，全都是一样的，不管是进攻路数，还是防御手段，均是相同的教官所教授。可以说，罗昊懂的，姜伟都会；姜伟会的，罗昊也全都懂，而且两个人在红旗学校时，又都是尖子学员，所以两个人的实力可谓是旗鼓相当，不分伯仲！