    “战天救我！”

    大鹏古皇的一声大吼震动了星空，众人都呆滞了。

    一位古皇，纵然是古皇的化身，但也有无敌的意志，唯吾独尊，天上地下只能容得下他一人而已。

    此刻，一位古皇竟然被打得向另一位古皇求救，这是怎样的场景，万古都不一定能够见到。

    “这位盖九幽强到这种程度了吗？竟然逼得大鹏皇求救！”

    “大鹏古皇在荒古年间出世过，威势无匹，怎么会被打到这种程度？”

    “应当是帝阵的缘故，大鹏皇还是大意了。”

    “他这道化身投注了太多力量，若是损失于此，恐遭重创……”

    “万古以来，为了成仙路都如此了，求救倒也不是不能接受。”

    “身入禁区，唯有成仙……”

    禁区中又传出声音，朦胧而又神秘。

    “轰”

    上苍禁区中传出一声巨响，两道英姿无上的身影从中消失，瞬间出现在星空，皇威震万古。

    “那是战天圣皇！竟然是他！”

    禁区中又有人认出了这位古老的皇者，以战天为名，战遍天地，绝对善战。

    曾经想要化战仙，但是走到一半终究还是放弃了，这条路太过艰难。

    两万年之后便消失在宇宙中，旁人以为他这种性格的人不会苟活，多半是死在强攻仙路的半途了，没想到竟然在此时又见到了他。

    “还有一位古皇是谁？”

    “竟然是他！人皇——太阴！是他，真的是他。不是早已坐化在时间长河之中了吗？怎么会于当今现世？”

    禁区内，几位古老的大震动，简直不敢相信眼前的一切。一位早已被确认陨落在岁月中的人族圣皇竟然又于当世重现，这简直是一种仙迹。

    “不对，人皇还没完全活过来，真灵缺失了一半，肉身不存，不能长存于世间。”

    禁区内有人低语，紧张气氛减轻了不少。

    “或许与太阴一脉的禁忌秘术有关，那是一种另类的长生法！”

    有古老的存在提出了这样一种猜想，想到了当年他们曾面对的太阴亲子。

    战天圣皇一现世，就没有任何犹豫，无敌的皇兵拳套出手，震裂了万古青空，无穷的战意在迸发，星辰都发出锋芒汇聚于他的拳势。

    这是一种无上的攻势，想要从外部破掉盖九幽的帝阵，解救大鹏古皇。

    人皇太阴睥睨天下，眸子间有万古岁月在流淌，周身溢出缕缕仙辉，他出手了，石破天惊，打出了暗月，太阴神则所化，抵挡战天圣皇的拳势。

    “轰”

    正在这关键一刹，太初古矿中竟然伸出了数只通天巨手，密密麻麻铭刻皇道纹路，对太阴圣皇出手。

    禁区内古老存在说的话语引动了部分人的心思，想要偷袭人皇，获取那道另类的长生法。

    “哼！”

    人皇不得不放弃眼前的战斗，看向太初古矿，他的眼瞳中射出两道幽黑的道剑。

    这是人皇开创的化生神术，道剑携带无上太阴本源，冰封亿万里宇宙星空，自茫茫混沌之中斩落，将通天巨手统统斩断。

    “没想太初古矿还有这么多的道友残留，昔日万族共尊，现今只能在暗处苟延残喘！”

    人皇太阴无比威严，人族第一皇，他的威势要超过大半古皇，这是一位具有大气运的皇者。

    太初古矿中寂静无声，他们只想浑水摸鱼，不想拼死一战，成仙路将开，打入成仙才是万古以来他们的目的。

    但是仅仅就耽搁了瞬间，战天圣皇破掉了人皇的暗月，一拳轰击在帝阵的一角，正是龙纹黑金鼎所在之处，此鼎镇压着大鹏皇的黄金神鞭，是帝阵的薄弱之处。

    “砰”

    轰鸣声震动星空，一道黄金神光自其中冲出，像是开天辟地的第一缕金光。

    黄金神鞭脱困了！

    盖九幽面色一变，禁区至尊实在是太强大了，硬生生打破了帝阵的一角。

    “哈哈哈，你这帝阵困不住我的，我要你付出代价！”

    大鹏古皇在狂吼，愤怒至极，这一天他几乎把脸面都给丢全了，这对一位旷世古皇来说不可接受，他要抹去一切！

    大鹏古皇的化身几乎化成了真身，无比强势，纵然此刻仍旧有三个小宇宙横压在他身上，但是还是撑起了脊梁。

    整座帝阵发出了不堪重负的声音，三尊帝兵同时出手都不是一位古皇的对手。

    “神祇之眼！”

    盖九幽打出了一击，他的眉心七彩化光绚烂，孕育了惊动万古的恐怖波动，恍若遥远时代的开天神灵顺着时间长河，对着古皇出手。

    “啊啊啊”

    大鹏皇在怒吼，这种波动能够威胁到他了，若是被击中仙台，几乎是必死无疑的结局。

    他最终还是强行避开了那道七彩神光，挣脱了盖九幽的帝阵。

    付出的代价很大，半边身子被那种神灵伟力洞穿，直接化道。

    “神灵伟力果然很强大，但是你不会有机会了，我要终结你！”

    大鹏皇虽然只剩半边身子，仍旧十分神勇，手持黄金神鞭，一击又一击，每一鞭都像是一片混沌在坠落。

    盖九幽硬接着，四件极道帝兵化身四象仙灵环绕着他。

    帝兵所化四象仙灵，与一片片混沌光发生碰撞，爆发出了最为可怕的能量风暴，整片大宇宙都在颤栗。

    某一刻，白虎仙灵一跃而上，化为一片无上的虚空古镜，照出神光，照破三千界，照向大鹏古皇。

    大鹏皇顿时色变，这座古镜太过诡异了，超过了一般帝兵，一下子将他的身躯定住了一息。

    盖九幽目露神光：“渡劫仙曲！”

    他打出了至强一击，天地震动，星域乱颤，面前隐隐浮现一座沧桑的古琴，琴弦在跳动。

    这是一种无声的道音，虽然不曾听到，但却头皮发麻。

    无穷的劫云在汇聚，聚在大鹏古皇头顶，要引发末世大劫。

    此刻盖九幽舍弃一切，冲入劫云之中，化成为劫主。

    “这是什么法？”大鹏古皇惊疑。

    劫云之上，一只大掌拍落，竟然带着上苍意志，大鹏古皇只能以掌相对。

    这是肉身战，极为惨烈。

    天崩地裂，鬼哭狼嚎。

    大鹏皇最终也舍弃了帝兵，冲入了劫云之中，与盖九幽对决。

    “轰隆隆”

    宇宙星空都容纳不了这种威势，劫云之上，大鹏皇和盖九幽打出了盖世冲击，征伐动静几乎都超过了隔壁战天圣皇和太阴圣皇的碰撞。

    盖九幽横击大鹏皇，以躯体碰撞鹏皇的肉身，拳拳见血，掌掌入肉。

    一切道痕都被磨灭了，盖九幽和大鹏皇同时以掌化刀，切进了对方的身躯中。

    鲜血四溅，断指飞起，帝血在脚下流淌，天地迷蒙，猩红一片，无比惨烈。

    “砰”

    伟力迸发，两人倒飞数十万里才堪堪止住脚步。

    盖九幽咳出了鲜血，受创严重：“可惜血气干枯，不如年轻时，上苍意志加身才战了个平手，或许只能够拖死他了！”

    突然，耳边传来一道声音：“你我一同，先斩大鹏古皇！”

    盖九幽心中巨震，面上却波澜不惊，这是太阴古皇在邀他出手。

    大鹏皇的战意冲天，他甚至舔了舔嘴角属于盖九幽的帝血，露出了痴迷的笑容。

    “再来！”

    大鹏皇没有任何停息，直接冲上去，想要再和盖九幽交手！

    “轰！”

    一声震天响，太阴圣皇与战天圣皇一记对轰，绽放了无比强烈的神光，将黑暗的宇宙都打成了白昼。

    太阴圣皇借力后退，如同鬼魅一般，瞬间退到了盖九幽的身边。

    “人皇太阴，尔敢！”战天圣皇怒喝，他看出了太阴圣皇的意图，想要两人联手灭掉大鹏皇的化身。

    战天圣皇战意临身，这是他的拳，皇兵拳套在复苏，打出了强势一拳，神灵都要俯首。

    太阴圣皇和盖九幽没有理会战天圣皇的攻势，径直对着大鹏皇出手。

    “大道巡天！”

    “渡劫仙曲·灭世！”

    太阴圣皇、盖九幽大喝，一道横亘万古的太阴长河突兀出现，这是太阴大道的显化，长河之上有幽幽仙乐传来，传递着哀伤，传递着灭世真意。

    两者的攻势刹那间融合为一，产生了莫名的变化，威力成倍提高。

    “啊啊啊，不讲武德！”

    直冲上前的大鹏古皇避之不及，被仙乐相伴的太阴长河冲到，太阴真意和灭世真意涌入，身躯寸寸断裂，被融化了。

    “砰”

    太阴圣皇被战天圣皇的拳势打到了，身躯空了一大块，没有留下血液，眼瞳黯淡了许多。

    “圣皇，你没事吧。”盖九幽扶住了被打退的太阴圣皇。

    “无事。”太阴圣皇回复道。

    一切都发生在短短的一瞬，一位古皇的化身就被灭了。

    “这次大鹏古皇惨了，最强化身被灭，生命印记破灭了部分……”

    “遭受重创，蜕变将要停止，而且这次成仙路开也无法醒来。”

    “被打断了道途，下一次仙路开要数百万年之后了……”

    上苍禁区中有声音传来，其中的禁区至尊在谈论。

    随之轰隆一声，无量道则引动，显化于东荒上空的葬天岛将要隐去。

    战天圣皇大步迈来，丝毫不在意上苍禁区内的动作。

    “战天，上苍禁区将隐，你还不归去吗？”太阴圣皇的声音低沉。

    “太阴，只要取你九身道果，一个上苍禁区又能算的了什么？”战天圣皇紧紧盯着面前的两位。

    “那就只能灭了你了！”盖九幽的声音饱含杀意。

    “哈哈哈，就凭你们吗？一位只是残身，一位血气干枯，能奈我何？”

    “盖九幽，你天资的确盖世，生错了时代，这就是你的问题！为了蝼蚁身陨，甘心吗？投入我的麾下，我以万灵血食为你再续帝命！”

    战天圣皇的声音隆隆，震动星空。

    “盖九幽可不会身陨，我会取你皇血，为其再续帝路，此世他必证道！”人皇太阴站了出来，他是人族的皇，不会让每一位染血的英雄落寞。

    “圣皇，这……”盖九幽有些迟疑。

    “哈哈哈，简直是天大的笑话！就凭你们吗？”

    “没错就凭我们！”

    太阴圣皇朝着星空长啸：“后辈修习太阴的帝者，借帝身一用。”

    轰隆，凭空出现一尊神灵九重棺，其上铭刻“神洲”二字。

    棺木打开，走出了一尊帝尸，浓郁的太阴之气从他身上逸散出来，不灭的意志在支撑他的行动。

    “神洲大帝的亲子？的确是一位人杰，不仅修习了《神洲经》，还修习了《太阴经》，想要去踏出自己的道路，但是终究失败了。”战天圣皇冷笑道。

    “竟然是大帝亲子，没想到能见到他们的帝尸。”盖九幽惊叹。

    有不少大帝亲子都陨落在黑暗动乱中，帝身破碎，留下完整帝尸的极为少见。

    “即使如此，也不要妄想借取肉身！”

    战天圣皇打出一拳，要将帝棺连同帝尸一起粉碎在虚空之中。

    “九幽序曲！”

    盖九幽奏出仙乐阵阵，截断了世界，与战天之拳一起湮灭在虚空之中。

    “你！”战天圣皇眉毛倒竖，双眼喷薄出灭世之光，怒意冲天。

    可惜已经来不及了，太阴圣皇成功入驻神洲大帝亲子的肉身，有隆隆的声音传来，那是太阴圣力在涌动。

    “兵来！”

    太阴圣皇大喝，欲要召唤他的皇兵人皇印。

    北斗星域，中州，神洲皇朝。

    “不对，怎么回事？我族帝兵为何离我们而去！”

    皇廷深处有圣威传来，发出了惊疑不定的声音，没有任何征兆，悬于皇朝上空的帝兵神洲镰就化为一道神光飞走了。

    自中州而来，一道神光落入了太阴圣皇的手中。

    “一柄以永恒蓝金铸成的帝兵长镰，神洲镰！”太阴圣皇皱着眉头，他的人皇印神祇似乎陷入了沉睡，一召唤，反而是与这具帝身相关的帝兵先到。

    “亲父的兵器是一柄神洲镰，亲子的兵器是一柄羽化仙锤，果然是想踏出自己的证道路！”太阴圣皇感慨，帝子与大帝的兵器不同是很少见的，这样的帝子多半有大志向。

    太阴圣皇神洲镰斜指战天圣皇，气吞山河：“来！边荒一战！”

    战天圣皇没有迟疑，气息凝聚，冲天战意而上，要与太阴圣皇大战。

    盖九幽也加入了进去，气吞山河，仙乐阵阵，无量道纹相伴，刚一上来就血溅长空。

    帝战爆发了！

    三位至尊的惊世大战，打进了星空，横穿了很多星域，留下了无尽的战斗遗迹，震撼了万古宇宙。

    但是自这一日后，三位至尊没有一人再归来。

