    第116章 通天读封神榜，请再来一本~

    “小豹子，你方才说吾截教如同一棵长满蛀虫的大树，摇摇欲坠，经不起风波？你给吾好好说道说道。”

    中年道人倒是有些好奇申公豹的话语，并未过多动怒。

    “请通…通天教主听我娓娓道来。”

    申公豹不由松的一口气，果然是跟封神榜老实人一样的性格，做事总是先讲道理，难怪会被阐教吃得死死的，直到最后门下精英弟子差不多死绝，彻底动出了真火才下场摆下诛仙剑阵与四圣斗法。

    申公豹干咳一声，先礼后兵，凝声道：“截教弟子千千万，门徒遍布天下，无先天后天之分，包容万物得仙缘，可…可谓当之无愧大教，只是……”

    通天听人夸赞自己道教理念自然有些心情愉悦，可接下来的话，让他好心情瞬间一闪而过。

    “只是，闲云散鹤无心修德，得仙法占山为王，图逍遥不知大祸将近！”

    申公豹开启嘴炮无视通天那阴郁的眼神，继续说道：“纵观截教上下，竟无一人有功德在身，更多的则是业力，虽有众生信仰支持，却早已外强中空，不知教主对小辈这番话可满意？”

    通天没有说什么，只是衣袖下的手紧紧握住，没人比他更懂截教现状，树大招风啊！

    当初那一句“为众生截取一线生机”，以至于什么妖魔鬼怪都来拜入截教，无论善与恶，既然来了，为了立教道义，只好传授道法，之后任由其自由发展不管不问，可惜他们却扯着截教弟子这张大虎皮惹事生非，以至于截教业力缠绕。

    封神大业，说实话，通天也是想借着这一战，清除掉一些心无截教的残渣，可是那榜上的名字有不少精英弟子上榜，自然是不乐意了。

    这一战下来，截教算是废了，这也是通天郁闷之处，大兄弟子就一个玄都不可能参加，二哥除了十一金仙还差一位，门下弟子也不过百数，根本不够上满榜封神。

    为了兄弟和睦，只好忍痛签下封神榜大部分名额后闭关不出，静看门下弟子会有谁不遵从师命前去送死，那时也别怪为师不管不顾了。

    通天想法自然是为兄弟情义好，却不知他的两个好哥哥暗中联合外人准备将他的教统直接毁掉了。

    这一战不止是为了封神，更是为了将截教除名。

    这也是申公豹认为通天是个老实人的原因，亲兄弟还明算账，你这么老实，人家只会更加得寸进尺。

    “唉……”通天闭目一叹，虽不想承认，可还是说道：“你这小豹子说话太刺耳，但不可否认，你说的确实是事实，我的碧游宫也少了一件柔软地毯，可惜可惜。”

    通天后半段小声低语落入了申公豹耳中。

    申公豹：“……”

    你竟然馋我身上的皮毛！

    申公豹感觉自己从鬼门关走过一趟，好在伶牙俐齿抢救回来，不过自己可不是能吃亏的主，果断拿出岳老师精修版封神榜小说献给通天。

    让他体会一下什么叫做亲兄弟插刀，就像在伤口上撒盐一样。

    ……

    申公公：岳老师，贫道定制的封神榜可书写完毕？

    华山伪君子：那是自然，这本可是我的得意之作，深受吕布群友好评，用尽一切美好的词汇去描述情感戏。

    三国第一大孝子：（°Д°）Ъ大赞！特别定制版？没想到道长也是同道中人啊。

    申公公：？？

    华山伪君子给你发送了一个红包，请注意查收。

    ……

    申公豹没多想，领取了红包。

    “小道有一宝物，可推测出封神未来过半的神书，请教主观之。”申公豹双手奉上岳老师二创封神榜小说，手上书籍自行飘入通天面前。

    “推测未来？好大的口气，你这小豹子还真敢吹呀。”通天满是质疑与不信，神念扫入书籍阅览起来。

    接下来你该气红脸了，申公豹胸有成竹负手而立，仿佛已经能预测到通天接下来暴怒的样子。

    通天脸色果然慢慢变得臊红起来，伸手抓住书籍，目光死死盯着书页翻动，嘴唇都快成了“O”型。

    待到看完时，申公豹幽幽道：“得知未来后，通天教主此刻感想如何？是否血涌上头？”

    通天如获珍宝将书籍缓缓收入衣怀中，点了点头一副正气凛然说道：“这书中的女主角邓婵玉痛苦的心情让人倍感怜惜同情，那万恶土行孙的恶劣行径更是让贫道手中的宝剑都压制不住，恨不得砍死他！不知小友可还有此等宝物？吾愿意以先天灵宝来换。”

    通天那一副求书若渴的样子让申公豹傻了。

    你此刻不是应该怒火冲天，高呼：“纵然失去诛仙剑阵只剩一人，也要与四圣死战不退！吾，不惧！！”

    很快申公豹在聊天群得到了答案。

    ……

    华山伪君子：咳咳，申道长，不好意思，我刚刚发错了，我给你的其实是吕布要求我定制的特别版。

    华山伪君子：你要的通天独抗四圣热血文发给了吕布。

    申公公：……所以，刚刚通天看的其实是——小刘备，刘皇叔？！

    华山伪君子：啊？已经看了吗？完了完了！我可还留下了自己的署名，正派君子的名声没了。

    三国第一大孝子：嚯嚯嚯~不怕不怕，我定制的那本也是热血文呀~影响不大。

    华山伪君子：……会流鼻血的热血文。

    申公公：……这叫影响不大，这影响大发啦！！

    三国第一大孝子：哦，那赶紧抢救吧。

    三国第一大孝子给你发送了一个红包。

    ……

    申公豹第一次见识到了曾经深受好评的王者级队友坑爹操作，岳不群，邓婵玉可是你徒弟啊，你居然还写她的书！

    为人师表就为了那区区的1000点系统点，不愧是你！正人君子岳不群。

    现在只能亡羊补牢了，申公豹有些牵强的解释着刚才拿错书了。

    献上了真正的龙傲天热血爽文，通天满怀期待的看了几眼以后就失去了兴致，这书……不够热血，老夫千万年来第一次躁动起来的心也瞬间静谧。

    通天不满道：“小友这书不对味呀，你让我怎么信？”

    申公豹：“……”

    不管你信不信，男人至死是LSP，这句话我信了。

    ?  ?喜欢漂亮妹子和热血文，这不就是我们男人专一的一面吗~

    ?  

    ????  

    (本章完)

