    宁安说来就来，说走就走。

    走的时候也没看宋邵言一眼。

    她有情绪当场就发泄了，她不想把这些情绪再带到纽约去。

    江辞双手插在裤兜里，宁安也不要他送，自己一个人就离开了医院。

    江辞无奈地摇摇头，他好像倒成了罪人，两边不讨好，让宁安大老远来这么一趟。

    ……

    宋邵言是在宁安走后的一天醒来的。

    醒来后他坐在床上，恍惚不发一言，神态憔悴，脸色苍白。

    他枯瘦的手上是差不多大小的针眼，手指头愈发显得嶙峋瘦削，他一动不动地坐在被子里，目光呆滞，眼里无神，也不知道在看什么。

    梦里好像听到有人在骂他。

    江辞出去拿热水瓶，几分钟的时间，他再次过来时吓了一跳。

    “你可算醒了啊，我还以为你醒不过来了。”他连忙放下热水瓶跑过去，双手扶住宋邵言的肩膀，“瘦成这样，还认得我吗？”

    宋邵言像看智障一样抬起头看了一眼江辞。

    “醒来就好，醒来就好，这段时间吓到我了，我还以为你醒不过来了。”

    “你知不知道你的肺部因为感染，引发心肌炎，心脏跳停过好几次？你知不知道有多危险？”

    “不知道。”宋邵言淡淡开口。

    “哦……那你应该知道我照顾了你很长时间，还有张德，我们轮流在照顾你。”

    “照顾我干什么，我没让你们照顾我。”

    “你这人怎么这样，说句‘谢谢’会怀孕？既然你醒了，后面就没什么事了，你自己要多保重。”

    宋邵言仿佛没有听到他说话一样，转过头看向拉开窗帘的外面。

    远处是蓝天和白云，目光所及处还有高楼和树木，依然是忙忙碌碌转个不停的世界，西风中带着几分萧索和凉寒。

    江辞见他不说话，他一时之间也不知道说什么好。

    不一会儿，张德也来了。

    “宋总！”他很高兴，“你醒了。”

    宋邵言这才把目光收回来，看向张德：“我睡了多久？”

    “快两个星期了。”

    这么久……

    宋邵言眉头紧皱，微微凛起的眼眸子里是黯淡的光芒。

    “宋总，你之前让我做的事我都安排妥当了，苏律师那里的案子也都了结了。”

    江辞听不下去了，一醒来就谈工作？

    “办理出院手续，我回一趟宋宅。”宋邵言平静道。

    “这么快吗？”张德不可思议，“您刚醒，有什么要紧事交给我去办也行。”

    “没什么要紧事，我只是不想呆在医院。”

    “说不呆就不呆，这傲娇又矫情的脾气。”江辞吐槽。

    “我去办。”张德倒很听宋邵言的话，几乎是言听计从。

    张德出去时，宋邵言这才发现自己的面具被人摘了！

    他瞳孔紧缩，脸上有些薄怒，愤愤地去抽屉里找面具：“我的东西呢？医院这些护工是怎么回事？随便乱动别人东西吗？！”

    “怎么的，要告人家？”江辞真看不惯他这傲娇样，一张脸也没怎么样还成天戴着面具。

