    “现在恐怕还不行，刚刚只是测试了一下六个发动机同时发力的动力。”

    “动力怎么样？”

    对于墨澜的问题，林斡默默的指了指坍塌的石墙。

    “我只是轻轻拨了一下油门，只是轻轻的一下，我也没想到.....”

    “那还有哪些项目要测试的？时间不是很多，我们差不多要动身了。

    动身其实无所谓，主要是我觉得离开了法师塔范围总感觉不安生，靠我一个法师火力不是很足的样子。

    所以妥妥的要带个法师塔一起走。”

    墨澜出声说道，林斡沉吟片刻。

    “其实也没几项需要测试的，等下再试试加速、刹车、转向，这三个测试完之后我们就直接把微型法师塔架上去，直接测试整车的。”

    林斡一算时间。

    “到今天下午就差不多了。”

    墨澜闻言微微点头。

    “好，那加油，等你们好消息。”

    墨澜说完看了一眼盖住法师塔的大箱子，转身离去，来到空间裂缝处。

    经过长时间的积累，空间元素池里的空间元素又够使用一次六环物质召唤术了。

    首先是按照惯例的一只六阶熔岩巨兽，以及一堆三阶熔岩巨兽赠品。

    而在陆斌的努力下，成功将理论转化为部分应用技巧，虽然依旧无法使空间裂缝永久存在。

    可却也掌握了延长空间裂缝存在的技术，将原本一天就会关闭的空间裂缝存在时间足足延长了一倍多，可以维持两天半左右。

    而今天就是空间裂缝存在的第二天。

    陆斌依旧坐在空间裂缝旁边研究，而墨澜一步跨入火元素界就看见密密麻麻的一堆箱子。

    这些箱子全部都是移动火元素池，其中一小部分是金纹黑钢铸造的，而绝大多数都是用红岩制造而成。

    光是眼前这条岩浆缝隙周围就摆放了将近一百个移动元素池。

    而类似被利用起来或大或小的空间缝隙足足还有五个。

    这些移动元素池收集到火元素之后就会导入法师塔的火元素池中，相当于间接的利用上火元素界丰富的火元素资源，极大的增加了元素池收集元素的速度。

    无比浓郁的火元素，数百个移动元素池一同发力带来的火元素总量是极其恐怖的，让火元素池的储备迅速上涨，极度浓郁的火元素在禁魔力场的压制下雾化成液，火元素池第一次宛如一个赤红水池，水波荡漾。

    墨澜把五个点全部检查完之后满意的点了点头。

    他玩游戏至今从未出过远门，而这第一次出远门墨澜觉得需要好好准备准备。

    这几百个移动元素池收集的火元素就是他的准备之一，这就是他担心移动法师塔上火元素池收集不够火元素而特地准备的弹药。

    确定全部没有问题，都在有条不紊运行之后，墨澜转回法师塔中继续自己的研究。

    他最近在研究一种全新的法术，顺便想要验证自己的一个猜测。

    这个法术叫做冰盾术，墨澜自水盾术改编出来，三环法术。

    首先形成水盾，然后将其冰封，缺点很大，无法移动，只要冰盾存在，外面打不到里面，里面也打不到外面。

    不过优点也非常明显，强度极高，是单纯水盾术的很多倍，甚至可以超出三环法术的界限，隐隐接近四环防御法术的程度。

    当然，这种程度墨澜早就研究出来了，这很简单。

    墨澜真正的研究难点在于如何多次叠加冰盾术。

    如果只是接近四环防御法术的威力对墨澜来说也就这样，还不如去创造、开发五环法术，那样更厉害。

    单独的冰盾术墨澜自然是瞧不上眼，真正吸引墨澜的是冰盾术多次叠加。

    冰是水的一种形态，冰的结构非常奇特，在单薄的情况下清脆易碎，可伴随着冰层的逐渐增厚，冰的强度也会随之提高。

    如果是一层墙那么厚的冰层，其硬度堪比钢铁，其厚度与硬度的增长不是线性，而是成倍的往上涨。

    单独的冰盾术只是接近四环防御法术的威力，可单层的冰盾术也紧紧只有一厘米厚左右。

    一厘米厚的冰盾术就有接近四环防御法术的威力，那一米厚的冰盾呢？十米厚的冰盾呢？

    虽说无法移动，可关键时刻用来保命或者准备大威力法术不好吗？

    更何况墨澜选择的还是三环这个巧妙的级别。

    三环是目前为止法师塔可以做到集团施法的最高等级，三环在集团施法的增幅下可以达到六环水准。

    而这种情况下，六环水准的冰盾术不断叠加.......

    至于无法移动，这个对于法师塔来说压根不是弊端，其本身就是无法移动的。

    这才是墨澜研究冰盾术的目的，而真正困扰墨澜的关键点在于如何短时间内释放大量冰盾术。

    如果释放一个冰盾术套一层，释放一个冰盾术再套一层的话，那所需时间太长，所耗费的魔力、法术位也太多，甚至有点得不偿失。

    只有利用一个法术完成瞬间的叠加并尽可能减少消耗，这才是墨澜想要的冰盾术。

    唔，对准冰盾术，写作冰山术。

    问正当墨澜在研究的时候，徐宗新轻轻敲门。

    “会长，微型法师塔已经装载上车，马上就要开始最后的测试，你要不要去？”

    “就好了，走，我们过去看看。”

    墨澜闻言顿时一喜，先将手中推衍冰盾术的草稿纸收好，然后快步朝着高炉区域走去。

    可以说，移动法师塔是他很久已然的一个期盼。

    这是很久之前萌生出来的一个想法，那时候法师塔一建造出来就觉得法师塔内无敌。

    可法师塔是不能动的，人是可以动的，人离开了法师塔自然就称不上无敌。

    抱着这个思路，墨澜就试图制造会飞的法师塔，可以让法师塔跟着人走，这样无论走到哪里都是无敌的了，无论走到哪里都是在法师塔下了。

    可惜法师塔的吨位太高，法术根本无法让其移动分毫，更别说是飞行了。

    因此墨澜默默将这个想法压在心中，并默默寻找其他方案。

    既然飞不起来，那跑总是可以的吧？

    伴随着种种条件的达成，于是乎，移动法师塔应运而生，其承载着墨澜许久的期待。

    饱含期待，墨澜缓缓推开大门，目光瞬间被一个狰狞粗犷的庞然大物吸引。

