    （先发上章，等十来分钟后会回头改这一章。发现这种办法好像能防一点盗版，先试验几次哈。）

    柏星气运中的毒已经去除了，下毒很难，解毒却很简单，至少对江小白来说是这样，她在来之前就已经做了准备，众人在来餐厅的路上她就神不知鬼不觉的给他解决掉了。

    若非如此，那这个玉牌哪怕含有大气运也不能用，否则如果给花脉用了带毒的气运，那果运怕不是也会像曾经的柏星那样时不时带点煞。

    那样的话江小白可就成了大罪人了。

    与此同时，柏星的心中也有着诸多的感慨。

    江小白没有隐瞒事情始末，他知道这些气运会被用在什么上面，他没有不舍，有的只是心头萦绕的淡淡惆怅。

    这些东西曾经带给他很多波折，这些不幸仿佛被下了咒，这让柏星都有些惧怕了，相比于被人关注，他宁愿当个普普通通的小明星，不红也没事，只要做的是他喜欢做的事情就好了。

    之前为了保护他，江小白不得不给他下了毒，当时的柏星就有很多的唏嘘——

    他是气运之王，看似是天选之子，但世上还有他这么倒霉摧的天选之子吗？？

    而现在，这些困扰他的东西终于远去了，他身上留存的气运仍然比绝大多数的人多很多，但已经不会招人眼红遭人算计了，对此他已经很满足了。

    回想以前的种种，他只觉得有一种恍然如梦般的感觉。

    江小白看到了柏星脸上的失神，虽然她没有经历过他的人生，但却也知道他此时的心情不会太平静。

    不过糟糕的日子总算是过去了，她觉得柏星今后的生活一定会比以前更好。

    跟众人分开，江小白返程回剧组，下了飞机时有关时尚之夜的新闻已经霸榜了，全都是某某女星今晚的造型有多美，出场有多惊艳，穿着的礼服有多昂贵之类的。

    江小白翻了翻这些照片。

    照片很多时候是会有美化作用的，被加过滤镜的图片在一定程度上有些失真，就像某女星穿的衣服实际上是深紫色，但是经过滤镜后却成了玫红色，这真的是差距太大了。

    不止衣服，人也被精修过，腰更细脸更精致，看着是更漂亮了一些。

    只是有趣的是，有人照片会更美，但有人的照片却不如本人好看，就像一个叫傅琳的演员，她本人气质很温柔很美，但是照片里却看着跟个路人一样，也不知道她的图是怎么搞的。

    江小白看照片看的津津有味，有一些在场上没有留意到的细节在照片上看的反而清楚，别说，还挺养眼的。

    她和李碧莹的照片也看到了，拍的还不错。

    看照片的时候还看到了不少相关新闻，有的是今天参加的艺人们之间的两三事，像齐菲关雪儿和赵宇之间的三角关系、李轩中和赵翰的矛盾等，还有今天才发生的事，比如张娇娇在走水晶桥时肩带滑落，比如……范尧快要摔倒的魔鬼步伐。

    张娇娇不够红，险些走光的事有人关注，但关注度是远远不如范尧的。

    范尧踉跄的照片被人疯传，后来关注的人多了，相关视频也被放出来了。

    大家就看到他本来还在装着帅，结果突然间脚下一滑就差点摔倒了，江小白点开视频看的时候哪怕已经看过现场版的，可还是没忍住噗嗤笑了出来。

    她都这样，也难怪网友对此的反应这么大了。

    不仅是因为这个举动本身搞笑，更是因为范尧的这种反差感太强。

    说来范尧还算“因祸得福”了，今天那么多跟活动相关的新闻硬是没比过他的这次出糗，不管什么情况，总归他的讨论度是又有提升了。

    这样的话，自己的惩罚可就有点轻了。

    另外还有一则新闻也是让人觉得挺搞笑的，那就是“无人站c位”。

    大家都不肯站中间，互相推诿装傻充愣，导致舞台正中间空着一大片，这个奇异的一幕也是被做成了视频放出来。

    “笑死了，去年的事看来让大家印象深刻，谁都不敢站c位了，以免挨喷。”

    “喷子的力量还是强啊，看这些明星被吓的，哈哈。”

    “莫名觉得搞笑。”

    正在大家议论时，时尚之夜的官博就放出了完整的视频。

    视频从大家挨个走水晶桥开始，当然这中间也是有过剪辑的，速度也有加快了些，不然每人几分钟，这总体下来的视频时长得比电影还要久了。

    江小白点了快进，把这个视频大概看了看。

    在路上闲着也是闲着，不如看看视频，哪怕这上面的内容并不陌生。

    看的差不多了，就老样子，去扫了扫评论——

    “韩影帝还是厉害啊，要不是他救场，这个合影怕不是还得再延后半小时。”

    “我范尧哥哥就算是快摔倒了都还是那么帅！”

    “今天云琪的造型好好看啊，她和应百川太般配了！”

    “蒋西西和洪烨这一对真是太甜了，他俩的糖栖嗑不完的节奏。”

    “江小白和李碧莹关系也太好了吧，我发现只要是她们一起参加的活动，那两人肯定会一直黏在一起哈哈。”

    “看了那么多造型，还是觉得江小白的最美，太性感了，果然是我女神啊！”

    “说范尧快摔倒还帅的你瞎吗？你就不觉得尴尬可笑吗？他的nc女友粉我真是服了。”

    “碧莹好美，她的这件白裙子我真是爱了！还有还有，你们有没有看到杨可儿有摸她的蝴蝶结？那一幕太有爱了！我碧莹真好相处呢！”

    “柏星和陆澄站在一起的时候我就觉得我恋爱了，但我也不知道到底是跟他们之中的哪一个……”

    “你们有没有发现江小白人缘出奇的好？在等拍照的时候一堆人找她的，看聊天的样子就知道都是朋友，别人可没有这待遇。”

    “白姐在圈里确实人缘不错，以前她新作品上映时不都有很多人自觉宣传吗？这大概就是人格魅力吧。”

    “呵，我看不是人格魅力吧，少往脸上贴金了，不过就是个交际花，懂的都懂。”

    “我似乎听到了某些人的酸言酸语，呵。”

    江小白看完之后眸子波澜不惊，仿佛这些人讨论的并不是她。

