    “我想起了一个地方，请你们随我来！”

    任逍遥说完这句话后，便带领大家朝着后山的方向走去。

    后山便是那个灵兽大阵所在的地方。

    后山的道路依旧崎岖，树枝茂密，挡住了所有人的眼睛，众人在爬上后山的途中不免被这些杂草蹭到衣服。

    尤其是紫晶令绯神和紫菱两人，他们很是讨厌这种地方，纷纷露出了不悦的神情。

    虽然道路崎岖还是一个大上坡，路边的杂草也十分的多，但是在看到一片十分空旷的空地上面，用红色朱砂绘制了一道巨大的灵阵后，紫晶令绯神倒是有些兴奋了。

    “这个灵阵是你绘制的？”

    任逍遥立即点了点头道：“我也是看到了一本古书，上面记载着只要用这种方法，来绘制灵阵，便可以进入一个空间，而空间之中存在很多的灵兽。”

    紫灵儿道：“这不是曾经你带柯恋和凌灵两人实验的地方吗？”

    “没错，正是这里。”任逍遥点了点头。

    眼前的这个灵阵的十个方向，种植着十颗巨树，十颗巨树虽然十分高大，但是却还没有聚灵榕半颗树粗壮。

    如果这十颗树是纵向生长，参天无比，直插云霄的话，那么聚灵榕就是属于横向发展，十分稳定敦厚，看着充满了力量。

    紫灵儿看着脚下踩着的灵阵图形，对身边站着的任逍遥道：“辛苦你将这个灵阵打开了！”

    “好，那么还请诸位站在这灵阵中央，前往不要踩坏这个灵阵周围的朱砂。”

    任逍遥在启动灵阵之前嘱咐三位神祇，“还不知你们要去多久呢？”

    紫晶令绯神想也没有想便开口道：“一日便可。”

    “既然如此，我便不进去了。”

    百里香不打算陪同他们三人一同前往，毕竟那里异常凶险，所以她宁可留在灵阵外面和师父一起看守灵阵入口。

    紫灵儿理解的点了点头道：“那也好。”

    在任逍遥的指挥下，紫灵儿、紫菱、紫晶令绯神三人都站在了灵阵中央，等到任逍遥启动灵阵。

    任逍遥立即点头开始双手结印，默念咒语，开启灵兽大阵。

    灵阵一圈一圈的还是闪动气赤红色的光芒，由外至内一圈一圈的逐渐亮了起来。

    灵兽大阵的光芒将三人包裹其中，随后灵阵的光芒忽然汇合。

    灵阵当中的符咒也逐渐显现出来，她们明显感觉他们的身体在逐渐向下沉落。身体从脚开始沉默，直到腿、腹部、胸腔、脖颈最后直到整张脸，都没入了灵阵当中，前往到了灵阵当中。

    任逍遥目视三位神祇逐渐消失在自己眼前之后，又过去了三秒钟，任逍遥收回了灵气，灵阵当中闪烁的光芒，也在瞬间消失。

    在进入灵兽大阵的世界后，三人便立即落入了一片从未见到过的地面。

    在周围是庞大的树木，看着周围陌生的环境，紫晶令绯神没有多说，便开始释放神力，开始探索这灵兽大阵内部的结构和周围，以及躲藏在这灵兽大阵方圆百里的最强者。

    紫晶令绯神的双眼忽然之间便散发出一阵幽紫色的光芒，而紫菱也尝试去寻觅寻找仙帝的踪迹。

    但是在寻找了好大一圈后，两人均是没有找到哪里有强者气息的存在。

    紫灵儿道：“我们不如换个地方再找一找？”

    听到紫灵儿说完后，三人便开始动身，漂浮在空中四处寻找这个灵兽大阵之中存在的最强灵气。

    在展开寻找的过程之中，他们总能找到灵气等级在尊灵以上的，但是却没有找到圣灵以上级别的存在。

    在前往这个灵兽大阵之前，他们询问过仙帝的能力。

    仙帝徘徊在仙神使者左右的级别，但是还没有达仙神使者级别，不过在圣灵圣者巅峰阶段徘徊不定。

    所以如果想要找到仙帝，便需要找到圣灵级别的灵气才可以。

    飞在灵兽大阵之中，所有灵兽都不敢靠近他们三人。

    原因很明显，因为灵兽就算再不要命，也不会和不可能战胜的神族战斗，所以不论紫晶令绯神他们三人走到哪里，都不会有灵兽敢主动攻击他们，甚至都快速逃离，宁可远离她们三位神族。

    紫灵儿现在的神力微微恢复了一点点，但是只要有紫晶令绯神和紫菱两人在她身边，她便可以不用释放神力也完全ok。

    这个灵兽大阵或许对于普通人类来说，是一个很大的树林，但是对于拥有神力的神族来说，这个地方不过如同神族的后花园，很快便可以转转一个便。

    就在三人来到一个碎石堆的时候，紫晶令绯神忽然之间停下了脚步。

    只见紫晶令绯神的双瞳忽然之间闪烁着紫色的光芒，朝着那乱石堆飞了过去。

    紫菱和紫灵儿两人见状，也赶忙凑了过去。

    紫晶令绯神此刻的眼神与往常都不同，她围绕着一块巨石忽然之间转了一圈，随后便伸出手，抚上那块巨石，闭上了双眼。

    紫灵儿不知道紫晶令绯神在做什么，便转头询问紫菱。

    “这是在干嘛？”

    “她在查看这里发生的一切。”

    紫灵儿没想到神族竟然还有这样的能力，不禁有些感叹，而就在紫灵儿感叹的时候，紫晶令绯神忽然之间睁开了双眼，原本还双眉紧蹙，但是现在却立即舒展，嘴角流露出了微笑。

    紫菱道：“找到了？”

    紫晶令绯坚定的点了点头道：“嗯！找到了！”

    ……

    此时聚灵榕下

    凌灵忽然之间醒来，睁开了双眼，便看到了哥哥凌汕坐在自己的身边，还未醒来也不打算吵醒哥哥。

    凌灵自从被柯诺刺中了腹部之后，连续过去了三天时间都没有觉得身体正在慢慢恢复，但是幸好遇他们走到了百毒谷的附近，又被任逍遥给收留了。

    他们只不过吸收了聚灵榕半日左右的灵气，凌灵便能够清楚的感受到，自己的腹部又暖又痒，知道她自然苏醒，凌灵才奇迹般的发现，自己腹部的伤口竟然已经好的差不多了。

    至少内部的损伤已经恢复的差不多了，现在就剩下外部损伤需要解决。

    虽然凌灵应该趁热打铁，继续打坐修养，但是凌灵却忽然想到了一件事。

    这里可是百毒谷啊，在他们出发之前柯恋可是被留在这里治病的！

    一想到似乎已经有很长一段时间都没有见到柯恋了，凌灵就感觉到有些想念。

    她静悄悄的站起身来，安安静静的离开，朝着竹屋的方向考了过去。

    不过这一幕被了一直关注聚灵榕树下情况的柳新看到了，柳新在看到凌灵起身后，立即开口道：“哎？您身上的伤还没有完全好，现在还不能起来！”

    “额……你怎么知道的？”

    有一种被人抓到了小辫子的感觉，凌灵忽然之间有些尴尬的扯了扯嘴角。

    “师父吩咐了我，你们现在坐在聚灵榕树下的都是伤势很重的病人，需要静养并且要吸收大量的灵气才能够修复好你们身上的伤。”

    凌灵在听到了柳新的话后，虽然知道他是好心好意，但是她现在的身体已经可以随意行动了，她只是想快点见到柯恋而已，所以立即装出一副委屈巴巴的样子对柳新道：“我只是想柯恋而已罢了……毕竟我已经有快要七天左右的时间都没有见到他了，所以我只是想起来找到他见上一面而已，我只要见上他一面就好了。”

    看着凌灵冲着柳新摆出这样的动作，乞求柳新准许自己随意活动后，东方拓立即开口道：“你看人家姑娘家这么可怜，就容人家去看她心爱之人吧。”

    柳新在面对美女求情之后，脸立即红了一大片，不好意思的笑了笑道：“那，那好吧……”

    “你真是个好人！”

    凌灵扔下这句话后，便立即冲进了竹屋之中。

    “恋恋！恋恋我回来，了……”

    原本以为推开门，会看到柯恋，但是没想到屋子里一个人都没有。

    认为自己可能是推错门后，凌灵立即有推开了其余的两扇竹门，可惜的是，那扇竹门的门后，也没有看到柯恋。

    找了好大一圈，都没有找到柯恋的凌灵异常失落，她走出门口，询问柳新，“柯恋呢？他为什么不在屋子？难道他离开了？”

    柳新立即摇头道：“不可能，我早上还明明看到他的，怎么刚过去半天的时间，人就不在了呢？”

    “哎……恋恋一定是讨厌我了，所以不想见我……”凌灵在想到这里后，眼中便含着泪光，仿佛下一刻就要留下来一般。

    忽然之间，一道身影飞过，他身法轻盈，身穿一身白衣，落到了竹屋的房檐，一头粉色秀发随风摆动。

    他身形高挑，身材匀称，更吹动时将他英朗的身材凸显出来，此时他正背对着凌灵，没有说话，只是站在房檐上一动不动。

    虽然凌灵没有看到柯恋，但是柳新却看到了，连忙开口询问柯恋，“哎？柯恋！你刚刚去哪里了？人家姑娘找你都没有找到！”

    “柯恋？恋恋？”

    凌灵一听到柯恋这名字，立即转头去找。

    但就在凌灵转头后，便只是看到了一抹粉色的头发，人已经朝着远处快速逃离。

    “恋恋！不要走！”

    凌灵想都没想，便立即朝着柯恋离开的方向追了过去。

    虽然他们已经有七日不见了，但是为何眼前的身影，让凌灵感到陌生了很多？难道七天的时间真的有那么漫长吗？

    眼前柯恋的背影仿佛是她梦中梦到过的样子，和上次前往灵兽大阵时，遇到的那个柯恋样子十分相似。

    但是眼前的柯恋走的实在是太快了，凌灵的身体又刚刚恢复不不久，于是凌灵终于体力不支，听下了脚步，她疲惫的用手支撑着身边的一颗大树，急促的呼吸。

    “恋恋，你不要跑啊，我不会再那样对你了，我好不容易才见到你……”

    凌灵缓缓的躬身，捂住了自己的腹部，感觉一股撕裂般的痛从伤口之处传了过来，想必是伤口裂开了吧。

    凌灵刚这样想着，眼前的柯恋终于不再逃跑了，站在离凌灵一段距离的位置，依旧背对着凌灵。

    “恭喜你，终于恢复了。”

    凌灵说完后，才发现柯恋依旧没有转过身来面对自己，便有开口道：“恋恋，我想看看你，你难道不想见我吗？”

    柯恋就只是想出来散步而已，刚打算回去从窗户中溜进去，但是没想到被凌灵撞见了。

    本来柯恋并不想这么快就见凌灵，所以才转身就要跑，凌灵那次也好久没见到柯恋了，好想他，所以追了上去。

    凌灵追了柯恋一路，柯恋也逃了一路。

    柯恋忽然叹气，转过身来面对凌灵道：“你要说什么？”

    许久没见柯恋的凌灵，没想到柯恋竟然已经恢复的这么好了。

    柯恋的容貌俊朗，面孔在光影的笼罩之下显得有棱有角，就连柯恋原本的粉色短发也长长了不少，随着风不断的摆动在空中。

    柯恋的双瞳散发着炙热的金黄色，他散发出来的高贵而又强大的气质，是凌灵曾经在灵兽大阵的样子。

    “恋恋你真的成熟了好多啊……”凌灵原本以为再次回到百毒谷，看到的柯恋还是原本的小孩模样，但是没想到，柯恋竟然已经恢复了。

    “谢谢。”

    原本以为柯恋会对自己微笑，但是没想到，柯恋竟然会如此冷漠的回应自己，仿佛自己是一个普通人，这种感受实在是令凌灵感到难受。

