    雷纳走了，丢下一人伫立风中的科多夫。

    科多夫站在那里，一直目送雷纳的身影消失在古堡主楼的大堂里，才冷笑了起来：“还轮不到你来瞧不起我，该死的雷纳，不就是等级比我高些吗？15级的程度，再过一两年我就追上你了。你这头只懂横冲直撞的暴龙尽管去外域战场好了，等你回来，你会发现我已经站在家族的核心圈子里！”

    “智慧，远比武力来得重要，笨蛋！”

    狠狠骂了几句，科多夫带着满腔恼怒离开。可当他走进主楼底层的时候，已经换上平时那付温和微笑的模样。只是，科多夫的眼睛是冷的，仿佛里面有一场暴风雪正在酝酿着。

    在两个月后，风雪终于造访了这座堪称伟迹的浮空之岛。12月的第一个星期，一场冰雪席卷了巴比伦。冰雪平息后，浮空岛罩上了一层银妆。无论低矮的围墙，还是高耸的钟楼，当白雪覆盖之后，万物宛若失去了实体。就像一场白色的梦境，似实还虚。

    银白的雪花，模糊了事物间的分界，将天与地融为一体，无分彼此。

    不知不觉，艾伦已经在黎明之刃里渡过了三个月。在今年的初雪之后，他以优异的成绩在同级生里脱颖而出，以第一名的身份升上了初级班，开始学习更深入的知识。而排在艾伦之后的，则是休顿的孙女薇拉。那个毫无存在感的女孩，直到导师公布成绩的时候，同年级的学生才惊觉到她的存在。

    自那夜艾伦和文森决战于暮色酒吧，并且大挫文森之后。艾伦发现同级学生对他的热情突然高涨起来，忠实贯彻着“多一个朋友既少一个敌人”的原则，艾伦身边的圈子渐渐壮大了起来，隐然成为了低年级学生中的翘楚人物。只是他自己花在社交中的时间依旧有限，艾伦一天的时间，均被课程以及各种训练排得满满的。

    在开始学习初级课程的第一天，艾伦收到了由海辛亲手交给他的一张收支清单。里面列明了艾伦在前个季度中的花费，那包括了猎杀黑寡妇的花费、黎明之刃的生活用度、威利克的月薪及其它相关的一些琐碎支出等等。艾伦直接略过了那些名目不一的款项，视线落在支出总额上。

    达到18万花销的额度还是让初涉经济学的少年吓了一跳，但看到收入那张清单时，才总算松了口气。在收入清单里，除却最初联邦政府的那笔20万奖金外，家族还为他打入了第一季度的资助金25万。以及另外一笔10万的特殊预算，尽管不知道特殊预算是什么名目，但合共55万银行存款，在减去开销后，还剩下37万余额，让艾伦对接下来的这个季度的花费持相对乐观的态度。

    可他很快知道自己高兴得太早了，在知道这一点时，已经是跟随休顿开始接触魔方序列相关知识的时候。

    当他开始接触初级课程时，休顿通知他每天晚上可以到其家中去学习，这个消息让艾伦雀跃不已。于是艾伦每天晚上用过晚餐，就会搭乘出租飞车来到里约大道，休顿这所房子变成了他第二座学府。

    跟休顿学习并不是一件轻松的活，你不能指望他和黎明之刃那些讲师教授一般，用深入浅出的语言，按照由低而高的过程向你授业。老酒鬼几乎是想到哪里说到哪里，累得以艾伦惊人的记忆力，还得老老实实地做好笔记，以便自己在周末时对其进行整理和更深一步地去理解。

    在跟休顿学习了一个月后，艾伦才就他所讲的东西自己理出一个头绪，从而知道魔方序列一些大概的原理。

    简单来说，魔方序列由基础模板、导能枢阵和源点排列三部分组成。

    基础模板是所有魔方序列的基台，它是一种通用模块，能够嵌进任何魔能武备的构件里，可以视之为魔方序列与魔能武备之间的桥接媒介。导能枢阵则是魔方序列的精华所在，所谓的枢阵，事实上便是模仿源力体系中的基因回路，使得能量按照一定的规律运动、组合并产生特定的能力来。

    就休顿所说，运用于5档以下魔能武备所使用的基础枢阵，便多达上百种。而像艾伦这样的初学者，必须熟悉，并精确地独立加工绘制出所有的基础枢阵才算合格。

    如果说基础模板是骨架，它支撑起一个魔方序列；那么导能枢阵便是血管，使能量得以在序列中流动；最后的源点排列则是灵魂，源点的多寡决定着序列的能级，而排列的顺序，则影响着序列的威能。

    基础模板能够通过流水线生产而得到，导能枢阵则有众多的图谱可以学生并复制。唯有源点排列的设计，是区分出序列技师和大师的依据。如何将源点排列和导能枢阵这两者有效结合，让一个序列能够用最低的能耗，发挥最大的威能向来是每个大师的追求。

    那需要长年累月的经验，但更需要妙手偶得的灵感以及天马行空的想像力！

    “没有想像力的家伙，永远只能当一个复制图谱的技师。”休顿在提及源点排列时，曾这么说过。

    总的来说，魔方序列的设计需要严谨系统的科学理论作为支撑，同时又需要如同诗人画家般的丰富想像力，两者结合，才是真正大师级的作品。而对于刚入门的艾伦来说，接下来的两个月里，他几乎每天都在与基础枢阵的图谱打交道。

    又是一个季度过去。

    当拿到过去一个季度的收支清单时，艾伦赫然发现，在过去的一个季度里，他尽然花费了近30万联邦币！这笔巨额的款项，主要消费在基础模板，以及练习加工导能枢阵用的材料上。在魔方序列的学习花费上，其投入远超艾伦的想像，至此他才知道，为何就连一个序列技师，在巴比伦上也是难能可贵的稀少人才了。

    而在收入明细上，除却依旧是25万的家族资助款外，接下来一个季度的特殊预算突然提高到30万。艾伦隐隐猜到，这笔特殊预算应该是为他在魔方序列方面的学习准备的。

    艾伦的猜测是正确的，只是他不知道，这笔预算将随着他学习的深入而不断追加。在霍思的意见书上，这笔预算的上限被设定为百万级别，而家族长老会已经通过。如果艾伦表现出拥有大师的潜力，那么这笔预算甚至可以提高到千万上限！

    从预算数字的变化，不难从另一个侧面看出技师与大师之间的区别。

    这天晚上，艾伦独力完成了一个低级序列的制作。他所制作的这个序列能够让魔能防具生成一个名为“风行”的能力，提升装备者约15%的速度加成。整个序列无甚亮点可言，从导能枢阵的加工到源点排列的设计，只能说是达到合格的标准。

    不过考虑到艾伦开始学习到现在只用了半年时间，那么这个序列就显得难能可贵了。当这个序列送到霍恩手中，又辗转来到家族长老会的会议桌上时，艾伦下个季度的特殊预算又提升了一半，多达45万的预算足以让家族中任何子弟眼红，包括科多夫这些直系血亲在内。

    但现在，艾伦不知道自己手上这个小小序列的价值，他只是为自己能够独力制作一个序列，哪怕只能用于5档以下的低档武备而高兴。于是休顿塞给他一瓶啤酒时，艾伦非但喝了，后面又多喝了四五瓶，然后世界在他眼里又变得迷离起来。

    休顿也喝得不少，他高兴地拍着艾伦的肩膀说：“你干得很不错，小子。仅用了半年时间，就可以制作一个低级序列，已经称得上天赋过人了。当然，你也很努力，至少我还没看过哪个学生像你这样几乎是日以继夜在学习着。你做得很对，天才是不多，但能够持之以恒的人更少！”

    “而成功的人，除了天份外，努力和恒心同样也是必不可少的品质。”

    艾伦用力点头道：“我会记住的，老师。”

    休顿哈哈一笑：“真想快点看到你自立门户，让劳林斯门下那些所谓的天才学生看看，其实他们屁都不是。据我所知，那个老家伙手上最得意的学生，也花了一年零三个月，才独力完成一个低级序列的制作。看，你可比他强多了！”

    大笑过后，不知为何，休顿渐渐有些黯然。他默默喝了一口烈酒说：“小家伙，知道吗？其实魔能武备根本没什么值得骄傲的，它的能源技术来自艾达华星的魔方装置，而理念则是来自源器。当年一个见识过源器的家伙，提出复制源器的大胆想法，才有了现在的魔能武备。那个家伙，就是魔武之父门罗。”

    “源器？”艾伦吃惊问：“休顿老师，什么是源器？”

    “那是一些可以直接吸收，并驱动宇宙源力的武器装备。没有人知道它们有多少，只知道得到一件源器，足以改变一个阵营的力量。例如我们年轻的贪狼元帅，在温莎贝洛的手中便有一件源器。那是……”

    休顿灌了口酒，才从嘴里说出几个字：“无尽炮台！”

