    其他的人也恐惧，这个人执法起来六亲不认，被他抓住什么，那就完蛋了，这次不知道是谁倒霉？

    在众人的注视中，庄大海不等胡来开腔，冲身后两名手下一努嘴下令：“把胡来给我带走！”

    胡来懵了！

    看到两名手下冲到面前他才反应过来，扬脸冲庄大海抗议：

    “庄大海你凭什么抓我？我要给金总打电话！你无凭无据就敢抓人，你这是帮程大伟公报私仇！”

    庄大海闻言眉毛一挑，看向胡来的眼神不由露出几分轻蔑。

    他早听说这位胡副主任是个没脑子的货，但他万万没想到胡来会没脑子到这种程度，居然当众说自己抓他是为了帮程大伟报仇？

    说老子公报私仇是吧？

    好啊！

    老子今儿就让你见识一下什么叫真正的公报私仇！

    庄大海突然一抬手对两命手下做了个暂停的动作，他大步走到会议桌顶头位置，坐在那的朱大桥立马自觉站起来让位。

    庄大海却没坐下，站在那声音洪亮对会议室里所有人说：

    “现在我宣布，根据最近几天的调查，我们调查组有足够的证据证明胡来同志在旅游小镇项目招投标过程中存在严重围标，泄露标底、收受中标人贵重礼物等严重违规行为。

    调查组在抓捕胡来之前已经向盛京总部领导汇报此事，并根据盛京总部领导的指示决定对胡来违规受贿案进行正式立案调查！”

    庄大海说话掷地有声，说完冲手下人一挥手立马押着胡来走出会议室。

    等到会议室里众人回过神来才发现，“胡来就这么被抓走了？”心里不由一阵恐慌，“胡来是省总公司金总的老下属，现如今居然被抓走立案调查，这是不是说明…..”

    底下的话没有人敢说出来，但是“打狗看主人”“拔出萝卜带出泥”这两句话却像是一个魔咒同时在各位领导班子成员脑子里出现。

    胡来突然被抓让很多人措手不及，尤其是省总公司一把手金总。

    当他接到朱大桥亲自打来电话汇报：

    “金总，就在十分钟前，庄副总亲自带人进会议室把正在开会的胡来副主任给带走了。”

    金总接到消息满脸震惊！

    胡来不仅是自己的老下属，他也是阳光岛副主任兼码头管理处的代理处长，无论于公于私，庄大海要抓人都必须首先向自己汇报征得自己同意才能行动。

    现在庄大海居然招呼不打一声直接抓人？他眼里还有自己这个顶头上司总经理吗？

    金总立刻打电话质问庄大海：

    “庄副总，你为什么不向上级领导请示就擅自做主抓了胡来？”

    庄大海早料到自己会接到金总打来的兴师问罪电话，但他没想到自己抓了胡来十多分钟后金总电话才到。

    看来程大伟说的没错，阳光岛是周副总一手遮天的地盘，金总从阳光岛获取信息的速度可比周副总差远了。

    他在电话里严肃口气向金总解释：

    “金总，因为胡来的案子涉及到您的独生子金傲成，根据公司纪检工作中规避原则，这个案子我已经直接向盛京总部领导汇报获得自主处理权。”

    金总听闻此言一颗心猛烈下沉。

    他暗暗在心里懊悔自己这通电话打的过于莽撞，儿子金傲成联手南元翔中标旅游小镇项目的事他怎么给忘了？

    金总握着电话愣了好一会才反应过来。

    他发现庄大海的电话不知道什么时候早挂了，听到电话听筒里传出“滴滴滴”急促声音，一股不祥的预感涌上心头。

    晚上。

    金总还没到下班时间就提前回家，回去的路上特意打电话叮嘱儿子，“晚上回家吃饭，老爸有点事要跟你谈。”

    金傲成还算听话，等金总回到家的时候看到儿子坐在一楼客厅里百无聊赖看电视，见他回来忙起身喊一声，“爸你回来了！”

    金总点点头，把手里的公文包挂在门口衣架上，换上拖鞋往里走。

    金傲成梳着油光可鉴的大背头一副奶油小生模样，走到父亲面前问，“您这么着急叫我回来到底有什么事？”

    金总伸手指了指儿子身后的沙发，一脸疲惫道：

    “坐下说。”

    金傲成从父亲的脸色看出八成是发生了什么不好的事，赶紧帮父亲倒了一杯水递给他，老老实实在沙发上坐下来。

    金总接过儿子的水喝一口，放下水杯问他，“你知不知道胡来今天被抓起来了？”

    金傲成脸上顿时露出震惊表情：

    “这是什么时候的事？昨晚我和南元翔还陪胡来一块吃饭呢，怎么今儿就被抓起来了？他到底犯了什么事？”

    金总看儿子一眼，声音低沉道：“你和南元翔中标的旅游小镇项目现在被很多人投诉有猫腻，胡来就是因为这事被抓的。”

    金傲成闻言气不过骂道：

    “那帮没鸟事的王八蛋！整天在背后举报这个举报那个，老子做个工程碍着他们什么事？那帮龟孙子这不是故意挡老子财路吗？”

    金总见儿子压根没掐到这件事的重点，忍不住重重叹了口气说：“儿子，胡来出事对你和南元翔来说可是大大的不利啊！”

    金傲成一撇嘴没好气道：

    “他们以为抓了胡来就能阻止我和南元翔承包旅游小镇项目？我看那帮王八蛋纯属痴心妄想！省里有您坐镇，盛京那边有南家人撑腰，我就不信哪个王八蛋有胆子从我和南元翔手里把工程抢走？”

    儿子的话虽略显过激却也不无道理。

    金总紧皱的眉心微微松开。

    他对儿子说：

    “现在这事已经闹到了盛京，庄大海今天抓走胡来的时候就是得了盛京总部领导的指示，依我看，这件事你得赶紧找南元翔商量一下，从盛京那边想办法把这件事压下来。”

    儿子当即明白过来：

    “爸，你想让南家人赶紧出力，把胡来的案子大事化小小事化无？”

    金总重重点头：“我不仅想要让胡来的案子大事化小，最重要是你和南元翔好不容易抢到手的工程要想保得住必须打通盛京那边的关节，这边已经无法控制了，闹下去影响的绝不是胡来一个人了。”

    金傲成应承：“行，您说的话我记住了，我这就找南元翔商量这事。”

    年轻人办事大都雷厉风行。

    金傲成跟父亲聊完了事转身去找南元翔。

    【作者题外话】：感谢朋友们的银票支持，请将银票投给当天更新的章节，非常感谢！

