    正直6月底，气温其实已经很高了，店里的两具尸体一直放着不是办法。

    张亮的这家店，除了军械用品，还有户外用的产品，他们拿了两个睡袋，将两具尸体给包起来，然后用塑料薄膜给缠上，避免尸体腐烂发出恶臭污染店里的空气。

    好在店里的电还没有停，空调还可以照常运作。不知道后面什么时候会停电，所以他们得趁着现有的好条件尽早做准备。

    现在想想，张亮这家店简直是生还者的天堂，游戏里面的金手指。原本只能放在家里当摆设的东西没想到现在都能够用得上。张亮从店里取出来3个大号的迷彩登山包，接着每个人挑选了战术背心，护膝、护臂，战术手套....

    杨小川刚退役还没有一周，这些基本的装备他都了然于心，虽然与军队的装备还是有些区别，但是并不妨碍正常的户外行动。

    他帮助吴汉明还有大叔穿戴好装备，告知每一个口袋还有卡扣的用途。最后就是挑一把趁手的武器。

    想到武器，杨小川凑到张亮的面前，小声说道：“你的秘密仓库在哪？”

    “哟！你看，我差点忘记了，你过来！”张亮让杨小川走到吧台里面来，输入了一个密码，打开吧台下面的保险柜，里面挂满了各种特制的刀具，造型浮夸，基本都是根据游戏和漫画中知名的兵器进行定制制作的。

    “小伙子不错嘛，还有这癖好...”杨小川惊讶道，随机拿起一对月牙双刃刀。刀柄碳纤维，刀身上镶了一块红色的宝石且有岩浆裂纹。通体月牙弯刃型，刀锋泛着蓝色的冷光。

    “知道100多年前，根据希腊神话，美国出过一款游戏叫《战神》，这把混沌之刃就是主角的武器！我可是最真实的兵器发烧友，希望有生之年可以把喜欢的兵器都亲自打造出来，可惜了现在...”

    张亮说完，拿起一柄长剑，细细地抚摸，“《刀剑神域》中的黑剑——阐释者，白剑——逐暗者...这里面有二十多把可以用来收藏和实战的器械，你自己看吧，哪把趁手就挑哪把。”

    “你什么时候搞的这个事情？以前只知道你是个中二少年，整天打游戏，看动漫，竟然还着魔这么深，我怎么觉得你开这个店，目的就是为了让你这柜台下面的刀具合法化呢？”杨小川爱不释手地看着混沌之刃，这把双刀散发着阵阵寒光，杀戮之意浓重。

    “你自个儿不还是个肌肉男，不懂吗，我这个叫情怀，知道什么叫情怀吗？...”张亮看着杨小川一脸懵逼的样子，“算了，说了你也不懂，不去当兵也确实浪费了你这一身肌肉毽子。”

    吴汉明挑了防暴盾，配上了一把10公分的钢质短刀，出门的人全部带上遮面的防尘巾。天亮之后，吴汉明示意让大叔、杨小川到自己这边来。

    “这一夜简直是个煎熬，不知道什么时候是个头，我是个老师，也是教历史的，其实我有一个小小的想法，不知道当说不当说。”

    吴汉明把目光移向大叔。在吴汉明看来，目前自己这帮人，能力是有限的，有被惊吓到不敢动弹的，也有面无表情泰然自若的。大家都是成年人，自己也是第一次面对这样的突发状况。

    “吴老师，您说吧，这个时候多点想法总不是坏事。”杨小川接话。

    “其实大家也都看见了，从小川兄弟救进来的第一个被咬的女人开始，到后来死去的那个叫小玲的学生。”他说完还看了看在角落蜷缩的赵雅茹，

    “我觉得这可能是某种病毒，可以在被感染后，失去人的意识，但会无差别攻击健康的人。”

    吴汉明的分析不无道理。被咬的人就像怪物一般，以活人为目标，一旦抓住，就会将其啃食干净，异常的嗜血。而被咬了侥幸没有被吃了的人，也会在短时间内发病，变成他们的同类，想想这真的是一种万劫不复的轮回。

    “而且被咬的人，就会感染，能够推测的就是通过伤口体液传播，因为我们都和感染者有过不同阶段的接触，可以确定不会空气传播和血液直接皮肤传播，所以我们需要保护好自己一定一定不能被咬！”

    吴汉明给出的这个推测的确如此，“还有一个非常重要，那就是发病的时间。我仔细的看过了，第一个被咬的女人是她的小胳膊，小玲被咬的是脖子。而且第一个女人发病变异的时间远远低于小玲。伤口都有黑色的血丝向着大脑延伸，说明一点，病毒随着血液循环到大脑，然后感染者发病，眼睛变成浑浊状，见人就咬。也就是说，身体被咬的地方距离大脑的远近，会影响到发病时间，伤口离大脑越近，发病的时间越快，小玲被咬后没过多久就变异了...”

    吴汉明直接说出了目前大家看到的现状，每一个想法都得到了验证。被咬，发病、没有感情没有意识，如地狱的恶鬼一般。

    “感染之后，力气很大，仿佛是没有知觉的，但是骨骼很脆。只能攻击头部，不能恋战，最好不要近身且被扑倒。”

    大叔补充了几句，说完绑上面巾。随后去和张亮交代了一些事情。大叔让张亮看好李飞，照顾下赵雅茹的情绪，并且说了，如果他们出去的三个人到晚上还没有回来，就不用等了，各自自求多福。

    张亮听完，心里挺难受的，便和杨小川说了几句，“小川，一定要活着回来。”

    “放心，我们三个人只要小心点不被包围就肯定能回来。等我们把吃的带回来，再计划逃离找到政府的安全区。”杨小川拍了拍张亮的肩膀。

    吴汉明和大家做了一个分工，“一个人专门拿水，一个人专门拿吃的，另一个人放哨，切记不能贪多，遇到危险不到万不得已不要和这些东西近距离接触。行进的路上，大叔走前，我体力差点，不给你们拖后腿，在中间观察周围的情况，小川兄弟就麻烦垫后吧。”起码在吴汉明看来，眼前的两个人一头一尾都是战力很强的，自己体力差，招呼不了几下子。

    临行前，张亮告诉他们门店有一个后门，是逃生通道，平时不怎么用，可以从后门走，就在杨小川准备抱怨，怎么早不说的时候。

    “小川，其实有个事情我一直没有和你说。”

    “亮子，你什么时候变得这么磨磨唧唧的，赶紧说，我们马上就要出发了！”

    “王萌的事，其实有个消息甜甜一直没有让我告诉你，但是现在世道都变成这样了，我怕我后面再说可能就没有机会了。当年的邮轮上，有找到了失踪者的部分残骸，国际警察在一次和王萌家人谈话的时候，甜甜当时也在场。说邮轮上也爆发过集体杀人的事件，只能找到一些手脚残肢，并不多。而没有找到尸体的人，根据名单只能定义为失踪。知道这些详情的家属说必须签署保密协议，不扩散消息有利于案件的侦破，所以这个事件公布的消息并不多。”

