
“嗦嘎！”

听完中尉的汇报，莜冢义男若有所思的皱起了眉头，看不出什么表情，过了好半响才继续问道：“这支八路部队的最高长官叫什么？”

中尉拿起电文看了下，说道：“团长叫做李云龙。”

“李云龙！”

听到这个名字，原本毫无波动的莜冢义男，不禁叫出了声，猛的起身问道：“坂田联队长也是死在他的手里？”

“嗨，就是这个李云龙伏击了坂田联队长的指挥所。”中尉肯定的回答道。

“有这个人的详细资料吗？”莜冢义男再次问道。

“现在还没有。”中尉回答。

莜冢义男的眉头皱得更深了，严词说道：“责令情报部门立刻展开调查，一有情况立刻向我报告，还有，独立团这支来历不明的炮兵部队，也需要详细调查，现在你去通知山本一木大佐，让他迅速来这里见我。”

半个小时过去！

从大和魂特战队驻地赶过来的山本一木，在门口打了个报告后，大步走进来扣腿挺身立正说道：“司令官，属下已经来了，请问有什么指示。”

“山本君，我们随便谈谈，请坐。”

莜冢义男伸手示意旁边的椅子，接着说道：“山崎中佐殉国之事你听说了吗？”

“听说了。”山崎腰背笔直的坐着，偏头目视莜冢义男，不卑不亢说道：“长官，我认为这并不奇怪。”

“哦，看来山本君有自己的想法，请说。”莜冢义男没有意外，仿佛早就等着听山本一木的观点。

而山本一木也没有含蓄，开诚布公的说道：“山崎君是帝国的高材生，有着出色的作战指挥能力，这一点我很肯定，但他犯了大多数帝国军人的通病，把自己当成了战神，以区区一个大队之兵力，孤军深入地方腹地，岂能有不败之理。”

“中国有一本兵书，叫做孙子兵法，里面就说了，兵者，诡道也，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，近而示之远，远而示之近。”

“这个孙子是生活在一两千年前的人，他对战争和谋略，早已做出了精辟的论述，无论是在过去还在现在，甚至是未来，这些都不会过时。”

听完自己这的得意门生的侃侃而谈，莜冢义男颇为赞赏的点了点头，说道：“山本君不愧是陆军大学的高材生，你的见解让我很感兴趣，请继续说下去。”

“嗨！”

山本作为在这时代，不被军部高层重视的特种理论奠基人，能够被莜冢义男重视，他心里不免多了几分欣喜，接着说道：“我们大日本帝国只用了短短几个月时间，就占领了支那的首都，征服了大半个中国。”

“于是，我们很多的将领就沾沾自喜，认为我们比德国人干的毫不逊色，其实不然，占领南京和占领巴黎，两者的战略效果完全不同。”

“法国缺乏战略纵深，道路交通发达，德国军队可以迅速出击到每一个点，法国首都一失守，战争也就结束了。”

“可这里不同，在中国，即使我们占领了全部的城市和铁路沿线，抵抗也不会像法国那样停止，支那人会在山区、远离城市的地区、偏远的铁路沿线地区等，继续和我们战斗。”

“中国这庞大的国土面积，为他们提供了极佳的战略纵深，极其广泛的回旋余地，帝国如今采取的战略方式，注定了帝国有限的兵力和资源，必将陷入被动之中。”

听到这，莜冢义男似乎有点不满，说道：“山本君，在你做出这些评价之后，我是不是可以理解为，你对帝国这场战争的前景很悲观是吗？”

“长官，怒我直言，如果继续照这种方法打下去，我持悲观态度，我们两线作战的本钱都很欠缺，而我们的统帅部竟然主动选择了三个战场，支那还没解决，又同时陷入了太平洋和南洋，这简直愚蠢至极，抱歉，请原谅我的用词。”山本一木愤然的说道。

“山本君，你应该明白一个道理，军队虽然是为战争与和平而存在，但无论是战争还是和平，军人都无法选择，我们能做的只有胜利，为了帝国，我们一定要打赢和支那的这场战争。”

莜冢义男起身走到山本身前，平静的看着他，接着说道：“帝国各部队都有自己份内的事，我们现在面对的是华北，这里需要的是实干家。”

“如果你是驻华北派遣军的最高长官，那么，现在请你用自己的谋略和智慧，从战略及战术两个层面谈一谈，你打算怎么处理华北当前局面。”

“嗨！”山本一木酝酿了几个呼吸，“属下认为，华北地区物产丰富，交通通便，应该让它成为我们真正的战略后方，而不是徒有虚名的后方。”

“具体实施方式，以公路、高垒、深沟、堡垒、据点，把整个华北地区进行分割，此举我们不妨称之为网格化，这样就可以使支那军丧失回旋余地。”

“一旦他们所谓的根据地被分割成若干小块，首位不能相顾，他们的游击破袭战将会失去效果，我们可以随时按座标，迅速向网格中的任何一点发起出击支援。”

“接下来需要做的就是组成重兵集团，进行拉网式清缴，此举可称之为铁壁合围，用支那人的话来说，这就是瓮中捉鳖，到时候再配合我的特战队，对八路各部实施斩首行动，这一仗的胜算将会大大增加。”

不得不说，山本一木确实是个战略眼光独特的人才，如果不是性格太自傲，他的结局或许会有不一样的变化。

“很好，山本君，你没让我失望，我会把你的想法，如实的向多田峻将军汇报。”

莜冢义男露出了舒心的笑容，李家坡围剿策略失败的阴影，也在以这一刻彻底散去。

而这场堪称华北地区史上最大的的危机，在刑风这个穿越者的影响下，足足提前了好几个月。

不出意料，不久之后，在刑风、李云龙、副总指挥等人都没有预料到的情况下，一张覆盖整个华北地区的大网，必将悄然开始“编织”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615284"  chaptername="第404章  【蝴蝶效应！】（4/10，加更求订阅）">加入书签</a>
</div>
