
打开实验室的门，三人进入房间，凭借着月光对着里面看了一眼，里面的确如夜狐所说，都是一些实验道具，没什么奇怪的。

这时候，王宸蹲了下来，对着地面观察，然后用手指在地面上摸了一下，举手看了看手指，说道：“有问题，一个禁止进入的实验室，地面上的尘土跟其他的器材室比起来却少了很多！而且这地面很光滑，明显是经常有人走动的原因。”

说到这里，或许有人要问了，外面锁着门，里面的人怎么出去？这个问题很白痴，里面的人白天肯定不会出去，晚上出去的时候，通知一下外面的人就可以打开门了。

李臣飞跟夜狐闻言，立即对着实验室仔细检查了起来，王宸蹲在地上轻轻敲打着地板，当他靠近墙壁的时候，声音突然空了……

而且这块地板比其他的地板大了几倍，有着明显的翻动痕迹，只不过它被实验道具遮掩着，再加上这是黑夜，如果不仔细的检查，还真看不出什么来！

王宸轻轻翻开地板，刚翻开一角，里面便射出一缕亮光，并且有股消毒药水的味道，还有听不太清楚的谈话声。

将地板轻轻放下，王宸对着李臣飞还有夜狐使了一个眼神，意思是可以离开了，三人小心翼翼的离开了实验室，然后将门锁上，快速的离开了这所学校。

回到别墅之后，已经是凌晨两点钟了，杰克、艾莉还有血狼等人并没有入睡，当他们看到王宸等人回来的时候，齐齐起身问道：“结果怎么样？”

“可以确定了，那所小学有问题！”王宸拿起一杯水，喝了一口，轻声说道。

“MA的，把研发点放在小学里！这些家伙是做好了万全的准备啊！就算被发现了，他们可是有着上千的孩子做人质呢！”血狼大骂了一句。

“确定了吗？”杰克问了王宸一句。

“百分之八十确定了，剩下的明天我自己去确定一下，反正明天我们也不能动手。”王宸说道，话语落下众人点了点头，明白了王宸的意思。

明天是周五，学生们还上学，不是动手的时候！周六跟周日是双休，学生们跟老师们都放假，在这个时候动手……才是最佳时机！

“好，大家休息吧，明天王先生自己再跑一趟吧。”杰克说完，众人便先后去休息了。

次日清晨，王宸六点钟便起床，然后买了几个煎饼果子跟一杯豆浆，便蹲在了那所小学的街道前，看着人来人往。

七点钟的时候，一名快速奔跑的小女孩不小心跌倒了，王宸刚想起身去扶她起来，但这时候，一名骑着电动车的女子停了下来，下车，将那名女孩儿扶了起来。

“小玲，怎么这么不小心啊？”女子的年纪也就二十三四的样子，应该是刚大学毕业。

“谢谢程老师。”小女孩儿拍了拍身上的尘土，对着女子露出微笑，说道：“程老师咱们一起进学校吧，我最喜欢您的课了。”

“好啊，走吧。”女子推着电动车，拉着小女孩儿进入了学校。

王宸嘴角浮现一抹轻笑，拿出手机给蝰蛇打了一个电话。

“怎么了？”蝰蛇接通后，问道。

“喊上飞虎，你们两个赶紧给我来学校这里，给你们分配一个任务！”王宸说道。

“任务？好嘞，马上到！”蝰蛇一听是任务，也不敢怠慢，不到半个小时的时间，他跟飞虎便来到了这里。

王宸轻声对着他们两人不知道说了些什么，两人听完后先是眼角抽搐，后来无奈的点了点头，离开了这里。

九点钟的时候，王宸走到不远处的咖啡厅里，坐了下来，一直坐了两个小时的时间，十一点钟的时候，学校放学，他才走了出来。

十一点十五分的时候，学生们都回家了，一名女子推着电动车走了出来，然后骑上，朝着一个街道口走去。

王宸拿出手机，给飞虎打了过去，说道：“看到没有，就是她，按照计划行事，给我演的好一点儿，别给我出岔子！”

说完，王宸不待飞虎回话，便挂断了电话，然后起身，朝着街道口走去。

女子骑着电动车，秀发飘然，相貌秀美，她的身材很好，穿着白色休闲衬衫，套着浅白色的牛仔马甲，下身是浅白色的牛仔裤，一双粉色的耐克运动鞋。

拐过街道口，是一个人流很少的胡同，胡同大约有着两百米，这是一条近路，基本没有多少人走这里。

当她骑着电动车走到一半的时候，蝰蛇突然蹦了出来，嘴角带着一抹坏笑，不得不承认，他很有演坏人的潜质。

女子被吓了一跳，当即刹车，虽然她不知道蝰蛇想要干什么，但直觉告诉她肯定不是好事，所以她想转头，倒回去……

但就在她转头的时候，后面的飞虎走了出来，相比起蝰蛇的演技，飞虎的表情就有些木讷了，但这并不影响事情的进展。

“小美女，来，下车陪哥哥们玩玩。”蝰蛇搓着手，一步一步的朝着女子走了过来，女子吓得花容失色，丢下电动车便朝着后方飞虎的位置跑去，可能是惊吓过度了，连呼救都没有喊。

“朝着我这里突围？我有这么被看不起吗？”飞虎心中自语了一声，无语的叹道。

不过他是真误会这名人民教师了，这时候她哪还有什么思维能力？如果有的话……不早就呼救了吗？

飞虎轻而易举的将女子给控制住，手臂勒着她的脖颈，腰带上的D80-虎牙军刀拔了出来，冷声喝道：“想活命的话就别出声，兄弟们爽……完就走。”

说完这句话的时候，飞虎的脸色都难看到了极点，他恨得的打自己一巴掌，不过好在女子背对着他，看不到他脸上的表情。

女子这时候想出声，但是她根本就发不了任何声音，因为飞虎勒的她太紧了，都喘不过气来了。

“喂，你想勒死她啊？死人就不好玩了！咱们只劫色，不杀人！”蝰蛇看到女子有些憋红的脸色，对着飞虎提醒了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063461"  chaptername="第242章  英雄救美">加入书签</a>
</div>
