    李玄心走了。

    穿着一身白衣僧袍，背负竹篓，头戴斗笠，手持禅杖，不染尘埃，朝着充满罪业的人间，踏步而行。

    玄水抱着一包白面馍，追到了山门口，却已经不见李玄心踪影。

    他喘息着粗气，连忙询问守山弟子。

    “两位师弟，可曾见过我师弟玄心？”

    “玄心师兄已经下山了。”

    “走了多久？”

    “有一会儿了。”

    玄水微微叹息了一口气，眼睛有些酸涩。

    “师弟，早些回来。”

    慧觉座下的几位徒儿，关系都很不错，今日得知师弟要下山游历，玄水急忙把昨晚为师傅做的白面馍带来，不曾想，却慢了一步。

    ...

    ...

    与此同时，灵台山脚下，几道黑影齐聚。

    “花了半年时间，屠戮整整一百零八位，阴年阴月阴时出生之人，我们终于把血菩提创造出来了。”

    “只要把这颗血菩提，投入封印，就能让老祖恢复不少修为，成功突破封印。”

    “话虽如此，只是，我几人平均只有不到两百年的道行，灵台寺高手如云，怕是不好进去。若是能找个小沙弥，将其扒皮抽血，以附皮术，混进灵台寺，应该不难。”

    “只是...这一时半刻，去哪里找小沙弥？”

    几人话音刚刚落下，忽然间，看到远处一道洁白身影，背着竹篓，缓缓踏步而来，几人彼此相视一笑。

    “这真是说什么来什么。”

    “灵台寺的小沙弥，最多几年道行，我等修为恐怖，稍有不慎，就有可能弄死他。附皮术需要从活人身上扒皮，不要太过用力，免得一不小心弄死他。”

    “上！”

    几道身影脚下一点，又再度化作残影，直奔对方而去。

    山下而来的小和尚，不是别人，正是李玄心。

    其实他也早就感受到了几人的气息。

    自从踏入江河境之后，李玄心就形成了元神，可以扩散出一股无形的意念，感知周围。

    他也终于明白了江河境的意义，虽身为蝼蚁，却能视江河于无物，已经可以说是超脱凡人。

    只是，让他没想到的是，这几个人，居然直接冲着他过来了。

    灵台寺僧众数万，在外执行任务的弟子，亦是数不胜数，这几人...却偏偏选择了自己。

    这真是人生处处是无常，大常包小常。

    几人速度很快，约莫实力在两百年道行左右，几个呼吸，便已经来到了李玄心身边。

    “好一个细皮嫩肉的小和尚，只是可惜，这层皮，我们要借用一下了。”

    邪气随着黑影而至，直逼李玄心面门。

    李玄心不慌不忙，手持火焰印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王咒金色的光芒亮起，几人瞬间瞳孔一缩。

    那恐怖的气息，迎面而来，宛若泰山压顶，让他们的呼吸都瞬间为之一凝，心脏跳动都停止了！

    这家伙，不是小沙弥！

    他是一位绝世高僧！

    这手段，绝对能在灵台寺排行前列！

    妈的，这怎么可能？

    他看起来那么年轻，完全不像是驻颜有术的那种年轻，而是真真正正的年轻。

    这么年轻的小子，就达到如此恐怖的修为，这资质得有多强？

    怕是在整个大周，都能排的上名次！

    这一瞬间，他们绝望到了极致，想要逃跑，可惜却已经来不及了。

    李玄心的实力不仅强，而且速度同样是快的令人发指。

    当他们看到不动明王咒的那一瞬间，皮肤已经被灼烧成炭，继而整个身躯都直接碳化，最后化作飞灰，彻底消失的无影无踪。

    直到临死的那一刻，他们都还没有想明白。

    他们今天，到底遇到了什么妖孽般的存在？

    而李玄心在一瞬间消灭他们之后，混沌青莲也亮了一下。

    【超度魔教邪徒五人，功德点+203。】

    几日后，李玄心已经出了灵台寺的范围，他朝着远处的一处村庄看去，那里是自己之前超度陈金莲的陈家庄。

    不过，就在此时，李玄心忽然眼神微动，甲印发动，一层若有若无的金光，笼罩在他的体表。

    “滚出来。”

    淡淡的三个字吐出，前方的草丛一阵悉悉索索，随后跑出来一只火红色的小狐狸。

    李玄心愕然，旋即卸去了甲印。

    “是你啊！”

    来者是他之前救治的那只小狐狸，他还以为是什么妖魔鬼怪。

    不过仔细想想，大白天的，一般的妖魔鬼怪，也不会随意跑出来。

    小狐狸来到李玄心的脚边，亲昵的蹭着李玄心的裤脚，发出愉悦的叫声。

    李玄心蹲下去，轻抚她的小脑袋，笑道：

    “小狐狸，怎么突然想起来找我？”

    小狐狸在他身边转了转，然后朝着山林中的方向看过去，并发出两声狐狸叫。

    李玄心略一思索。

    “你是让我跟你走？”

    小狐狸兴奋的点点头，在李玄心身边跳来跳去。

    李玄心想了一下，随即开口道：

    “不能去过于危险的地方，我现在的实力，还不是很强。”

    小狐狸又点了点头，李玄心这才随她而去。

    一人一狐，很快就来到了山林深处。

    这里人迹罕至，草木丛生，小狐狸在山林中穿梭自如，李玄心有轻功在身，自然也是行走如风。

    很快，李玄心就被小狐狸带到一个黑漆漆的山洞之前。

    山洞之前，白骨嶙峋，散落一地，有人的，也有野兽的，看起来颇为恐怖。但空气中能够嗅到一抹芬芳，显然，是山洞藏有异宝。

    “这山洞中有宝物？”

    小狐狸再度点点头。

    李玄心心神微动，手持甲印，跨步而入。

    异宝出世，身边可能有妖兽守护，还是要小心一些才是。

    山洞很深，甬道狭长，里面隐约可见一些婴儿手臂粗的蛇虫，但李玄心有甲印护体，不动明王咒的气息，让这些蛇虫不敢靠近，反而纷纷退避三舍。

    而到了山洞深处，蛇虫就少了，反而多了一些青草花朵，生机勃勃，并且其内隐约有五彩霞光散发弥漫，空气中，芳香更是扑鼻。

    等到来到山洞最深处，李玄心顿时一惊。

    “五色彩莲！居然是五色彩莲！”

    天地间，万物丛生，除了大部分的凡俗之物以外，还有一些奇珍异宝。

    它们天生不凡，可以汲取天地之精华，淬炼自身，终有一日，也能摆脱自身桎梏，化作人形，掌风云之力，遨游苍穹。

    五色彩莲就属于其中一种。

    它并不是天生五色，一开始只是一种颜色，随后成为二色、三色...据说最高可以提升到九色。

    第一种颜色，长三百年。

    第二种颜色，长六百年。

    第三种颜色，长九百年。

    第四种颜色，长一千两百年。

    第五种颜色，长一千五百年。

    一千五百年的五色彩莲，其中蕴含的天地精华有多少，谁也说不准。

    但吃了它，修为一定会突飞猛进。

    “你专门带我过来，就是为了让我吃它？”

    小狐狸点了点头，李玄心的心中微暖，轻抚着她的小脑袋。

    “谢谢你。”

    小狐狸亲昵的蹭了蹭他的手，李玄心随即深呼吸一口气，将目光放在五色彩莲上。

    像这种一千五百年的五色彩莲，已经超脱寻常植物，修为若是不够，也是没有那个实力采摘它。

    不然的话，它早就被什么蛇虫走兽吞并了。

    但这一切，对于李玄心来说，并不是什么大问题。

    独钴印一出，不动明王真言即刻发动。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一招不动明王咒，直接将五色彩莲的护体罡气破除，随即将其摘下。

    五色彩莲入手，一股冰凉之意沉浸肌肤，也让李玄心的内心更加清明几分。

    他从五色彩莲上，取下一片花瓣，递到小狐狸嘴边，小狐狸当即兴奋的吃起来。

    而他，则是盘腿坐下，将剩下的五色彩莲，全部吞入口中。

    大圆满境界的不动明王经运行，不动明王法相展现，金光四射，照亮了整个山洞。

    处于法相之下的李玄心，不用担心任何人的偷袭，除非对方的实力，比他的实力更强，否则根本无法破开这法相。

    小狐狸一脸好奇的看着李玄心的法相，围着李玄心转起来。

    但是，随着时间蔓延，李玄心一直没有醒来，她也就失去了兴致，在李玄心的腿边盘成一团，开始陷入沉睡。

    那一片花瓣的效力，也在她体内开始发挥效果了。

    ...

    恍恍惚惚中，李玄心好像进入了一个梦境。

    梦里，他变成了一位绝世剑仙，持剑傲立九天。

    前方是铺天盖地的妖魔，后方是无数人族修士、百姓...

    是中毒了吗？

    诸如五色彩莲之类的天材地宝，并非仅仅只有能量，也有一些特殊的能力。

    或许是毒，或许是其他。

    李玄心拥有一百零八层，大圆满境界的不动明王经，心性坚定，不可能会做这些不着调的梦。

    唯一的解释，就是五色彩莲有一些特殊的药效，让自己做出来这种奇怪的梦。

    这一梦，不知道过了多久，当李玄心炼化五色彩莲的时候，梦境也彻底消失。

    他缓缓睁开眼睛，身边的小狐狸，还在沉睡，时不时的还会发出两声婴儿般的呓语。充满温馨，显然也是正在做着美梦。

    看来小狐狸也没能避开五色彩莲的特殊药效。

    李玄心检测了一下自己的修为，惊喜的发现，自己的修为，已经突破到了一千五百六十年！

    之前自己的修为是一千一百五十年。

    其中四百年应该是五色彩莲所给，剩下的则是这几日修炼所得。

    天材地宝给人带来的修为提升，不是说它存在多少年，就能给人带来多少年道行，因为它没有功法，只是单纯的吸收天地灵气，可能好几年，才能修炼出来一年道行。

    这也是人被称之为万物灵长的原因，人的寿命很短，但是修炼提升的速度比其他异族，要强太多！

    “想不到，这一梦，给我增加了四百年的修为，五色彩莲，果然是不同凡响。”

    李玄心随即将手放在小狐狸身上，施展不动明王经，帮她催化体内的五色彩莲药力。

    单靠小狐狸自己炼化，可能要需要好些时日，但有了李玄心的帮助，她只在短短小半日，便全部炼化五色彩莲花瓣，身体也从一个红色的小火团，长大不少，有半米之高，全身火红色的毛发，随风飘荡，绝美中透着几分神秘。

    苏醒过来的小狐狸，又开启了撒娇模式，在李玄心的脚边磨蹭，巨大的红尾，不断的舞动，好像一只开心的小狗。

    李玄心轻抚着她的小脑袋。

    “我们该出去了。”

    小狐狸点点头，表示理解，随后便朝着外面跑去。

    但一人一狐，才刚刚来到洞口，就感觉到地面有些微微的颤动，远处的几棵大树，都开始缓缓晃动，并且朝着这个方向，不断移动。

    小狐狸竖起尾巴，伏下身子，浑身炸毛，警惕的看着前方。

