    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　想明白之后，林逸脚下一顿，再次用勾魂手勾回来一只金丹期的海兽元神，先禁锢在玉佩空间中，等会儿再用来尝试一下。81Ω中文网

    　　

    　　原本使用级丹火炸弹林逸还有顾虑，毕竟真气可以从玉佩空间无限抽取，但林逸的神识只有这么多，就算降低级丹火炸弹中的神识比例，也没办法一直使用下去，对付外面那么多的海兽，最终或许只能起到震慑的作用。

    　　

    　　这下好了，问题彻底解决，刚才那一下，直接将两颗级丹火炸弹增强到林逸所能控制的极限了，其中神识丹火的比例更是占据了八成以上，林逸都觉得这实在太浪费了，这么高比例的神识丹火，只会让级丹火炸弹的威力下降，但现在也没办法，继续输入真气丹火的话，恐怕直接就要爆炸了。

    　　

    　　所以林逸想着下一次用刚才的金丹期海兽元神来试一下……

    　　

    　　回到山顶上，林逸抽空关注了一下太古不败他们那边的情况，这六人的组合正如林逸所计划的那样，以绝对的实力一路碾压过去，虽然说过让他们不要理会那些金丹期筑基期的海兽，但是冲过去的时候顺手解决也是可以的，所以六人所过之处，就好像是快艇在水面上劈波斩浪一般。

    　　

    　　这么点时间，太古不败已经带着几人连续斩杀了六只元婴期海兽，剩余的四只见势不妙，已经想要聚拢在一起，可惜已经太晚了，就算正面交战，六人也足以碾压那最后的四只元婴期海兽，更不用说在最后聚集之前，太古不败再次斩杀了其中一只元婴期海兽。

    　　

    　　情况如此顺利，林逸也就放心多了，跳上飞行灵兽就再次起飞，只来得及留下一句：“我去谈判！”

    　　

    　　冲上高空之后，林逸再次成为无尽海中那些海兽的攻击目标，这次直接就是上百道攻击从各个方向集火过来，要不是林逸的神识早已经探查到，并提前做出规避动作，就算他没事，这只从马鸣元那里抢来的飞行灵兽也是要被撕成碎片的了。

    　　

    　　林逸大呼失策，这回实在是不该让这飞行灵兽出来的，这种局面之下，飞行灵兽并不能提供多少帮助，反而会成为林逸的拖累，还不如林逸直接使用元神状态来飞行更方便一些。

    　　

    　　“你回岛上去吧，小心点啊！”趁着这一波攻击落空，林逸赶紧将飞行灵兽打回去，脚尖用力一点，跃离飞行灵兽背部的同时，顺便助它一脚之力，令它能够更快的降落小岛。

    　　

    　　离开飞行灵兽之后，林逸立刻将身体转化成元神，不过两只手掌还保持着元神体的状态，免得这两个几乎极限的级丹火炸弹直接脱离掌握。

    　　

    　　“先给你们吃个蛋，让你们知道知道，咱也不是吃素的！”林逸哼了一声，转头就往海兽最密集的一片区域飞去，那里元婴期的海兽不是最多的，但其余的海兽却相当密集，林逸自己都不知道，这一个级丹火炸弹丢过去，会弄死多少海兽。

    　　

    　　为了避免级丹火炸弹在中途就被海兽的攻击拦截，林逸必须要靠近一些才能攻击，好在他九成九都是元神状态，可以免疫大部分的攻击，加上御神手环防御，偶尔出现的神识攻击能闪的就闪掉了，实在闪不掉也没有产生什么威胁，很快林逸就带着两颗级丹火炸弹出现在那片海域上空十米都不到的地方。

    　　

    　　暴动的海兽群直接要疯狂了，一瞬间就有上千的攻击围攻林逸，林逸就算想开口都没有机会，只能匆忙的丢下一颗级丹火炸弹之后全升空，躲避攻击的同时，也避开级丹火炸弹可能的余波。

    　　

    　　这一个级丹火炸弹中虽然过八成是神识丹火，但因为来源是海兽的元神，而并非林逸自己的神识，所以能够施加在上面的影响非常的小，林逸自己都没有把握，只能尽可能的去控制爆炸的方向。

    　　

    　　剧烈的爆炸声中，下面的海域升起了一个螺旋状的巨大半圆，里面有强烈的能量波动，一种恐怖的毁灭气息正在急剧的酝酿之中，随时会炸裂开来。

    　　

    　　林逸再也顾不得其他，把另外一个级丹火炸弹往边上的区域随手一丢，彻底化为元神之后，拼命的往相反方向逃命。

    　　

    　　对级丹火炸弹上面施加的影响，可以说是失败了，但并非全无作用，至少让林逸有一丝逃生的缝隙，就是现在的这个方向，爆炸的威力将会非常的弱小，当然了，那只是相对其他方向上而言的，要是被擦到一丝，林逸的元神也会瞬间完蛋，这一回真的是在玩命啊！

    　　

    　　原本第二个级丹火炸弹林逸是想要用来威慑海兽群的，可拿在手中逃命的话，一不小心就会被引爆，林逸也不敢冒这个险，只能先往另外一片海兽群丢过去。

    　　

    　　第一次的惊天爆炸，让所有的海兽都震惊无比，所以第二颗级丹火被林逸丢过去的时候，大片的海兽居然都在懵，一时间连去攻击的都没有。

    　　

    　　要说弱点，级丹火炸弹最大的弱点就是攻击度实在太慢，比如说林逸扔一把飞刀的话，度绝对比扔级丹火炸弹要快两三倍，由此就可以清楚的知道，只要对手反应足够快，还是有机会在中途拦截到丹火炸弹的。

    　　

    　　当然，拦截到的级丹火炸弹爆炸的威力也不会有什么减弱，但总比直接在身上爆炸要好太多了，林逸就是这么打算的，不管怎么样，反正炸死一只是一只，总比留在手里炸死自己好得多。

    　　

    　　没想到的是，第二颗级丹火炸弹居然没有受到任何的拦截，就那样平平稳稳的落到了海兽群中，然后生了第二次惊天爆炸。

    　　

    　　连续的两次爆炸威力形成了呼应式的连爆，蕴含的同源能量融合分裂，令威力更上了一个台阶，林逸是压根不希望出现这种意外惊喜的，早知道的话，他也不会飞这么近才丢出去的。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

