    林恩没等多久，就等到了消息，

    小玫瑰来信告诉他，教会的星辰武士团逮捕了她的哥哥百花骑士洛拉斯！

    “这么快就组织起了星辰武士团了”

    星辰武士团是教会的两只传统武装之一，大部分都是些底层民众组成，又成“穷人集会”，它们有男人也有女人，武器是可以找到的任务装备，斧头，短棍都可以，他们在各地游荡，护送虔诚的旅人，

    而另一个更专业的武装力量叫做圣剑骑士团，是由骑士组成，骑士们放弃自己的土地和财产，为七神而战。他们身着镀银铠甲，披挂彩虹披风，手持宝剑，宝剑的圆头有星形的水晶。他们对七神的信仰极其狂热，战斗起来死战不退，战斗能力强大！

    教会武装这么快的把目标瞄准提利尔家族，背后必定有瑟曦的指示，甚至这可能是他们提前的约定之一也说不好，

    林恩在信中提醒小玫瑰注意，君临已经不再安全！有条件尽快离开为好！

    小玫瑰说林恩的话跟她奶奶一样，她奶奶说瑟曦赋予教会审判权的举动堪称疯狂，她们打算救出洛拉斯之后就返回高庭，

    林恩对此不可置否，他总觉得，这个目标恐怕很难达成，

    数百年来审判权一直掌握在世俗手中，教会刚刚掌握审判权，是一定要树立威望的，最好的办法就是找一个重要人物立威！这个人物越重要就越能达到目的。恐怕一个洛拉斯，还满足不了他们的胃口！

    ……

    林恩现在忙着进行自己的计划，农收已经顺利完成，今年的收成不错，林恩按照先前的规定，只征收了三分之一，

    看到公爵大人信守承诺，再看着家里剩下满仓的粮食，所有的平民心中安定，越发的感激他们的公爵大人，

    林恩只要出现的地方，所遇见的平民必定跪倒一片，他用了好长时间劝说，可惜收效甚微，

    而且，随着承诺的兑现，整个风暴地开始展现出巨大的虹吸力，无数在其他地方活不下去的平民，纷纷想方设法去往这里。

    砸锅卖铁也好，躲避战乱也好，

    只要来到这里，市政厅的工作人员就会安排他们住所，分配基本的口粮让他们不至于饿死，再发一些基本的农具供他们开垦荒地，

    林恩对此不惜代价，就算将新收的粮食全部分发下去，也要留下这些人口。

    再不够，就到高庭去买，从海外去买，在这样优惠的政策吸引下，风暴地的人口高速的增长，

    无论是就近的高庭，还是远处的河间地，都有很多人开始往风暴地迁徙，

    这些人中有各种各样的人，普通的农民，手工艺者，或者是落难的有产阶级，战场的逃兵。风暴地来者不拒！

    这些人中也有很多识字的成年人，他们如果愿意，也会被市政厅安排进学校培训，学习风暴地的政策，学习着如何工作，培训完成之后就会被安排到各个城市中马上开始工作！

    虽然错误百出，但是严格的管控力度和庞大的向心力之下，整个暴风地展现出一种和七国其他国家截然不同的蓬勃向上的朝气！

    这种朝气，可以表现在方方面面，比如社会秩序，人的心理状态，社会的风气，进而形成巨大的凝聚力！

    而这种凝聚力的最终对象，就是他们的公爵大人林恩·拜拉席恩！

    很多人认为林恩一定是神的使者，是来到这世上拯救苦难民众的，

    当然林恩坚决反对并压制了这种论调！

    随着新的粮食种下，大量的人口空闲下来，林恩终于有人口来开始他策划已久的修路政策，先从连接各个城市的大路开始，再到乡镇下路，施工标准是要保证雨天正常使用，而且要能够两辆车并行，宁可修满一些，也要保证可以使用二十年以上！

    林恩出资，工钱日结，一条条大路被翻修重建，工人们修路两个月的工钱，就能够供全家人全年的生活所需，再加上家中有足够的存粮，所谓手中有粮，心中不慌，发到平民手中的工钱开始刺激各种商业发展，商业发展带来的税收又将钱送到林恩的仓库！

    林恩还要想办法，再把这些钱用出去，一个基本良好的经济循环建立了！

    重修修好的大路每天车来车往，风息堡港口吞吐量翻了三倍不止！

    而且，林恩的学校人数大涨，这让他高兴了好几天，

    同时，这也引起了学城的不满，开始暗地里阻止学城学员来到风息堡，甚至调回了很多学士，派思温已经收到了三封要求他会学城解释的信件，都被他搪塞掉了！

    作为一个亲眼见到风息堡从当初的摇摇欲坠到现在欣欣向荣的见证者，派思温无比坚定的相信着林恩，无论是他个人战无不胜的武力，还是他种种堪称奇迹的政策，都让派思温相信，林恩一定会是笑到最后的人！

    所以他不仅不理会学城的反对和召唤，反而越发投入到学校的建设中去，

    “我要建立一个比学城还要伟大的学城！”

    “而且这绝不是妄想！”

    除了民生与学校之外，还有更重要的军队建设，

    第一骑兵团的人数已经达到了满编一万人，其中第一旗团重骑兵团的人数三千人，第二期团轻骑兵的人数七千人，

    林恩在城外为他们安排了一片地方，建造成为第一骑兵团永久性驻地

    骑兵们平日里就在这附近训练，随时准备出征，

    步兵的情况更好，有了无垢者在各个城市的驻防，同时训练新兵，正式完成训练登记在册的步兵已经超过一万五千人，

    这些人都是随时可以出征的状态，同时还有很多参与多短期训练的民兵，这些民兵都是附近的平民，农忙是在家里劳作，闲暇下来就参与训练。

    一些训练成绩好的，还能得到金钱的奖励，

    民兵们只要征召起来，也可以出征作战，

    这天，原本一切照旧的日常突然被一阵嘹亮的号角声打破，

    军营中到处是匆忙奔跑的脚步声，不一会，一个两千人的步兵方阵就集合完毕，阵前的教官一脸的兴奋，等人集合完成之后高声喊道：

    “公爵大人有令！”

    “整军备战，七日内铜门城集合！”

