

见领主大人迟迟不说话，矿头还以为欧文对哈克的年纪不满，立即上前说道：“侯爵大人，您还记得两年前此处发生的矿洞坍塌事件吗？”

“是有这么一回事，怎么了？”欧文问。

“那次坍塌发生后，哈克的父亲进入矿洞救人，结果碰上二次坍塌，被巨石压断了一条腿。现在，哈克一家就靠哈克的工作维持生计，也挺不容易的。”

矿头选择曝出哈克父亲的事迹，是想借此感动领主大人，继而决定培训哈克。

这样一来，哈克就能从事操作蒸汽机这种相对轻松的活。

矿洞坍塌之事确实发生过，但矿头还是有所隐瞒。当时是他跟哈克父亲冒险进去救人的，二次坍塌发生时，是哈克父亲从背后推了一把救下他。

因此，矿头十分感激哈克的父亲，这也是他如此偏袒哈克的原因。

这么明显的袒护，欧文自然看得出来，也听出了矿头话里的意思，无奈摇头一笑。

“行啦，我知道了，我会培训哈克操作蒸汽机的。”

“还不快点感谢候爵大人！”矿头高兴地用手肘戳了下哈克，“记得要好好学啊。”

哈克打了一个激灵，连忙感激道：“谢谢候爵大人！”

反正操作这台蒸汽机非常简单，只要不是太笨，应该都能学会上手。所以，欧文并不在意矿头挑选的人是谁。

只教了一遍，哈克就能独自操作了。接着，欧文向他详细说明了要如何启动和关闭蒸汽机，又要如何去维护等等。

在哈克自认为记住要点时，欧文当场对其进行口头测试。

测试通过后，欧文关闭冷却蒸汽机，让他再实际去操作一番。

经过一系列严格的考核，欧文这才放心地把初号蒸汽机交给哈克管理，不然还真担心他会弄炸机器。

看着哈克操作蒸汽机给矿工们拉矿篮，矿头不禁感叹：“效率真是提高了不少，要是这台大家伙能帮忙把矿洞深处的水也给弄出去就好了。”

“可以哦。”

既然都听到了，欧文肯定要回应对方的期待。

事实上，抽水蒸汽机的设计图纸早已交给了吉塔。当时他拿着图纸，激动不已地表示，一定会高质量地打造所需部件。

此次打造任务同样由三家铁匠铺共同接手，只是几乎所有高标准的部件都被吉塔一人揽下。也不知道他是太自信，还是太狂妄，总之时间会证明一切。

“只不过抽水用的蒸汽机才刚刚开始打造，要过一段时间才能送到你们这来。”欧文补充道。

“真的吗？那实在是太好了！这样我们就能往矿洞更深的地方去采矿，那里的矿石规模更大，质量更好，日后横贯矿区的矿石产量定能节节攀升。”

听了领主大人的话，矿头很是振奋，都开始兴奋地描述起未来的事情。

……

接下来的日子里，欧文打算将高温喷焰的要领传授给梵妮和加西亚两人，把他们培养成下一批魔法焊工。

其中，梵妮本来就打算帮忙，又与欧文签订过契约，肯定是要学的。

而加西亚目前是接受委托的冒险者，突然要做不符合委托内容的事，按照冒险者公会的规定，是可以拒绝的。就算他有意留在边戍镇，欧文也得向其询问一下意愿。

结果把人叫到书房一问，对方不仅答应了，还对欧文的新魔法相当感兴趣。

为了让梵妮和加西亚有多余的魔力去练习，欧文减少了他们在水泥作坊的工作量，还邀请加西亚在城堡庭院里练习新魔法。

出乎意料的是，最先学会高温喷焰的人是加西亚，这让梵妮大受打击。

看着加西亚指尖上的喷焰，欧文毫不吝啬地竖起大拇指：“不错嘛，这么快就掌握要领了，不愧是老练的白银级冒险者。”

“不敢当，候爵大人。”

收回魔法，加西亚的态度有些谦卑。毕竟欧文是边戍镇的领主，小心慎言总是没错的。

“我也马上可以做到了！”

气鼓鼓的梵妮卯足了劲，再次压缩火球，可惜在体积减少三分之一的时候又破灭了。

“怎么会……”她悲伤地垂下头去。

对此，欧文只能出声安慰道：“不要着急，慢慢练习，你会掌握的。”

“又要慢慢练习，那为什么就加西亚大叔这么快学会了？”梵妮不快地撅起小嘴。

欧文扭头看向加西亚。说实话，就算他指点过，也觉得加西亚学得有点快，如果不是悟性极强，那肯定是有原因的。

“这个嘛。”加西亚不好意思地抓了抓头发，“可能跟我的魔力量不多有关吧。”

“这话怎么说？”

魔力量不多跟快速习得高温喷焰有啥关系？欧文不是很明白。梵妮也好奇满满地等待加西亚大叔的解释。

“我曾钻研过一种名叫‘爆炎’的新魔法……”

原来，加西亚因为自身魔力不是很多的缘故，喜欢钻研一些耗魔量少且威力高的魔法。他就曾创造过一种名为“爆炎”的魔法，借此在冒险者公会中名声大噪过一段时间。

爆炎，其实是火球术的变种。

原理就是压缩火球的体积，然后抛扔出去，火球飞出一段距离后会爆炸。同样要用到压缩技巧，只是爆炎的压缩程度没有高温喷焰那么高而已。

怪不得加西亚能这么快就学会高温喷焰，原来早就掌握了一定的压缩技巧。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“哦！怪不得，原来加西亚大叔他作弊！”梵妮恍然道。

听到这话，欧文哭笑不得，那可是加西亚以前苦心钻研掌握的技巧，怎能算作弊？总不能要求所有人都跟你一个起跑线吧，这不可能。

不过，加西亚讲述这些经历倒是让欧文有了一些感想。

那就是大多数魔法师都喜欢钻研强大的攻击魔法来强化自身，而不喜欢去创造用于生产生活的魔法，顶多是开发一些能在战斗中增加优势的辅助性魔法。

强化自身并不是什么坏事，就是让人觉得有些惋惜，白瞎了魔法在生产中的巨大潜力。

温斯特不也说过了吗？在这个世界里，魔法可是第一生产力。

……

又过了几天，天气愈发寒冷，欧文身上也多穿了些保暖衣物。此时，他正呆在书房里处理一些文件。

咚咚！

这时，一名亲卫急匆匆地敲了下门，走进书房，抚胸行礼。

“候爵大人，有一艘来自东升要塞的船即将抵达边戍镇的码头。”

“我们跟东升要塞有贸易往来，有船要过来，这不是很正常吗？”

欧文头也不抬，继续处理手头上的文件。

“那艘船不是普通的商船，上面挂着一面印有埃迪公爵家族族徽的旗帜。”

“哦？”

闻言，欧文手中的羽毛笔停了下来。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600261"  chaptername="第25章  魔法焊工">加入书签</a>
        </div>
    