    冯海明有些yīn阳怪气，但是现在，他眼神变得飘忽闪烁。

    他不住的咳嗽，也就是轻咳一下，他似乎在用这种方式来缓解场面的尴尬，抑或是，他是想他旁边的章铎，能够跟他有个互动。

    终于，章铎凑过身来，冯海明意yù询问他。

    章铎低声道：“没有事情，姓陈的是在故弄玄虚！”

    在章铎看来，陈京简直是在闹笑话，纪委下了那么大的功夫·把这个案子精心安排，早就是绝对天衣无缝了。陈京就那样过来单独见见当事人，随便聊聊，就想让这个案子拨云见日，转向另外一方？

    别说陈京是外行，就是他是行家，章铎也不相信陈京能够办到。

    无疑，陈京现在做的就是心理战，打这种心理战，在长期办案的章铎面前，这就是小孩子过家家，他根本就不怕。

    他今天倒要看看，这个新来的陈副书记，能够有多大的本事，能够干出多少事儿来。

    时间一分一秒的过，会场上异常的安静，一种莫名的压抑氛围在会场上空徘徊，让会场上每个人，都觉得心中有一些沉重。

    区委督查室成森有些紧张，眼睛老往门口瞟，然后下一刻，他的眼神必然停留在陈京的脸上。

    陈京一直面沉如水，他的面前铺着一份文件，陈京拿着笔，认真投入的看着，外面的一切，他恍若未闻。

    不知为什么，陈京的这个姿态，让成森心中觉得很有信心，他觉得今天一定会发生一点什么。

    成森在陈京面前是碰了钉子的，那次碰了钉子后，让他真正的接触到了教育系统的腐败和不堪，当时他很吃惊。

    作为督查室主任，他接到了不止一次任务·要求他调查教育系统的问题。

    可是总是因为这样或那样的人打招呼，然后就是讲情面、留面子，网开一面，最后什么都没调查出来·一次又一次，成森并没有觉得自己的工作有多少错误。

    直到这一次，通过王格选的主动交代，他获悉在教育战线，赫然有那么深刻、严重的问题，这才让他清醒意识到，自己以前的工作是多么的失职。

    意识到这一点·从他内心，便对陈京要整肃教育系统的做法表示非常支持。

    但他万万没料到，这件事竟然会有这么大的变数，本来是证据确凿，板上钉钉的事儿，竟然因为王格选的“翻供”，而将一切都推翻了，不得不说·这简直是荒谬。

    成森是完全接受不了这一点，他认为，如果纪委工作组能够把工作做到位·能够对王格选和王文斌两人分开审查，不可能会出现这样的事儿。出现这样的事儿，一定是王格选和王文斌两人有串供的机这个机会从哪里来？成森怀疑纪委就有问题，他有些后悔，这件事情当时他没有阻拦陈京，如果这事由督查室先将证据搜罗充分，然后再抓两人，情况哪里会出现今天的状况？

    相比成森，甄巩的情绪要略微急躁一些。

    在陈京当初要动用纪委抓人的时候，他就很有顾虑的。教育系统这些年一直问题不断·其根本原因就是有人在背后充当其保护伞。这几年，教育改革，教育这块蛋糕，已经被人经营成了一个产业了。

    在这个产业中，滋生的问题，尤其是腐败问题·可以说是形成了一个利益链条。

    这样的情况下，陈京掌控不了纪委，就贸然动用纪委，中间发生的事情一切都不可控，最后的结果又如何能预知？

    到目前这样的局面，可以说是相当被动了，陈京究竟有什么办法能够力挽狂澜？

    时间过得特别的缓慢，渐渐的，会场上众人，大家的情绪都焦躁起来，而就在所有人都坐不住的时候，陈京终于将桌上的文件合上，将钢笔认真而缓慢的放在文件上。

    眼睛一扫，将会场上所有人都看了一遍，道：“好了，我们现在开会！”

    陈京顿了顿，道：“在开会之前，我先想对纪委这一次成立的专门调查组给予严厉的批评！作为纪检部门，我们的调查工作应该是保密、严肃、客观、负责任的，但是实际情况呢？

    我看啊，这情况就有些不对劲，我们的工作组调查了一个星期，工作竟然没有任何进展，这实在是匪夷所思！”

    陈京眼神变得犀利，眼睛盯着章铎，道：“我说得不客气一点，我甚至怀疑我们的工作组，是不是以正确的态度在调查这件事，这件事情我认为很难说，还需要认真调查。

    我们的纪委啊，这样的工作能力，这样的办事能力，怎么能够满足要求？”

    陈京说话很不客气，一开口将矛头直指冯海明和章铎，语气极其严厉。

    陈京这样的语气，不仅让冯海明和章铎很是措手不及，就连甄巩都觉得很吃惊，而成森更是瞪大的眼睛。

    他考虑过陈京可能会用jī烈的手段，但是他没有想到，陈京说话竟然如此生猛，直接将矛头指向了纪委工作组。

    要知道，今天参会的人，一多半是纪委的人，陈京在这样的会议上，公开批评纪委，这不等于是在向冯海明和章铎叫板吗？

    章铎面红耳赤，他沉吟了半天，道：“陈书记，您的批评我个人接受。但是，我们纪委作为党的纪检部门，大家都是有严格纪律约束的。您说对我们的目标和态度质疑，这一点我认同不了。

    就以教育系统这个案子来说，我们一切都是按照既定程序来的，现在这个案子无法进展，我们也只能如实的向您汇报。不能因为案子没有进展，您就否定我们的工作态度……”

    陈京轻轻的哼了一声，一拍桌子，道：“是案子无法进展吗？你确信无法进展？”

    陈京咄咄逼人，眼睛盯着章铎的脸上，章铎扯着脖子道：“我确信这一点，我可以代表我们调查组承担全部责任！”

    陈京身子缓缓的往后靠，头枕在椅子的后靠背上，一语不发，他甚至缓缓的闭上了眼睛。

    过了很久，他用手敲了敲桌子，忽然对门口道：“放他们进来！”

    会议室的门被打开，刚才纪委工作组的几个人外带区委督查室王金几人从门外进来。

    王金的脸sè平静严肃，而纪委的几个调查人员脸sè则有些发白，眼神也十分闪烁。

    “王金，你说说情况！”陈京道。

    王金清了清嗓子，道：“报告陈书记，刚才我们去问询了王文斌，他已经对自己所犯的事做了初步的供认，其中主要供认了他收受别人贿赂帮别人调动工作的事实！”

    王金的语言很严肃，也很清晰，在安静的会议室，他说出这段话，让整个会议室一下变得sāo动。

    首先，纪委那边的一众人都傻了，大家你看看我，我看看你，一脸的不可思议。

    章铎更是脸都白了，他一下从椅子上竖起来，道：“这不可能！”

    他眼睛看向王金旁边的那个纪委调查人员，问道：“张扬坤，是什么情况？”

    那名叫张杨坤的调查员点头道：“王督察员的汇报完全属实，王文斌主动开口交代问题了！”

    得到了纪委工作人员的亲口确认，这件事便再无异议，章铎站起身来，快步离开座位，直奔门口而去，他边说边道：“我去看看！”

    他走到门口，门口两名武警伸手拦着他，根本不让他有机会夺门而出的机会。

    章铎站定，回头，陈京缓缓道：“章副书记，你想去哪里？”

    章铎脸sè青红不定，情绪明显有些失控，他嘴chún掀动，想说点什么，但是却如何能开得了口？

    他不相信这是真的，他不相信王文斌会如此愚蠢，怎么会忽然的主动交代问题？难不成陈京给他灌了míhún药不成？

    王文斌这一主动交代问题，还能牵扯到多少问题？

    一念及此，章铎一直所保有的信心在一点点的崩溃，他心中开始发慌，这个时候，他终于意识到，今天自己可能遇到麻烦了！

    陈京是早有预谋这一天，现在这层楼内内外外，都是陈京的人马。

    说不定，此时就连王文斌和王格选两人都已经在陈京的掌控之下了。

    陈京有办法让王文斌开口，他就有办法把最近发生的一切事情都调查清楚，纪委的工作为什么停滞不前，王格选为什么会突然“翻供”，这一切都调查清楚了，纪委在这其中扮演了什么角sè？

    一念及此，章铎就恨不得直撞出去，第一时间把有些事情给善后，但是陈京显然棋高一着，把这一些所有都考虑进去了！

    今天，不仅是王文斌和王格选再无狡辩机会，就连纪委调查组都成了陈京的瓮中之鳖，也许陈京，今天是真要和纪委好好的把帐算清楚，弄明白！

    成森已经看明白了这一切，他的情绪一下变得高涨起来，他顾盼神飞，脸上挂着淡淡的嘲讽。

    只要有机会，他还会和章铎叫板，要问他，纪委办案的水平什么时候连督查室都不如了，这么简单的案子，竟然就卡壳办不下去。！。

