    在七绝山之外，有大量的执法局人员将七绝山附近全都拉起了警戒线，阻止普通人靠近。

    毕竟这种古武者的事情，尤其是武圣层次的大战，若是被普通人看到，甚至有可能引起社会的轰动！

    即便是连一些大富豪，都没有被允许入内。

    只有真正的古武者，才能够前往七绝山附近观战。

    正在这个时候，一群少男少女出现在七绝山之外，居然正是余婧霜等人。

    现在正值暑假，这么一群家境都还不错的男女，就相约着出省游玩。其中一名男生说在明州有熟人，所以众人便选中了明州。

    明州市以山闻名，而且听说最近七绝山附近非常热闹，他们自然便来了。

    可是想不到，却被拦在了警戒线之外。

    “这是怎么回事啊？”余婧霜好奇的问道。

    打听了片刻，他们才终于知道这是怎么回事，说是有两名顶尖古武者在这里进行旷世大战。

    其中一人是什么洪门的石万雄，另一人则是名为叶默。

    他们能打听到的，也就这么多了。

    “叶默？”听到这名字时，余婧霜身边的徐乐乐和谢欣然顿时脸色一变。

    他们可是见过叶默的能耐的。

    当初叶默在黄龙镇那一战，简直如同神人一般。

    而余婧霜也是微微一怔。

    当日李元成妄图欺辱她和余婧雪的时候，是叶默救了她们，看当时叶默的身手，的确比较厉害。

    可是要说什么顶尖古武者，什么旷世大战，她却是不相信。

    “婧霜，那个叶默，和你那便宜姐夫的名字一样呢！”正在这个时候，一名男子笑着说道。

    虽然只是十六七岁的模样，可是富家弟子，发育得比较早一些，看上去已经是一米八的个子。

    穿着一身名牌衣服，身上还有一股傲然气势，倒是气宇轩昂。

    这人也是余婧霜的追求者之一，名为季阳，家里很有势力。生意不仅遍布青阳行省，甚至扩展到了省外。

    这一次提议来明州的，正是季阳。

    相对而言，之前追求余婧霜的白浩，在季阳的面前根本不够看。而且此次白浩也没来，当初他被他父亲白溪废了一条腿，现在还在养伤呢。

    听到季阳的话，众人都是笑了起来。

    关于余婧霜那个便宜姐夫的事情，这个小圈子里面几乎无人不知。一个吃软饭的家伙罢了，听说最后还被余婧雪扫地出门。

    男人活成那个样子，也真是够窝囊了。

    众人的眼中，全都露出一抹不屑。

    “说不定真是叶默哥呢！”这时候，徐乐乐忍不住开口道。

    众人纷纷向着徐乐乐看去，最后全都忍不住哑然失笑起来，不断摇头，气得徐乐乐直跺脚。

    而谢欣然则是拉着徐乐乐摇了摇头。

    那种事情，若非亲眼所见，就算说出来也不会有人相信的。

    所以叶默的事情，她们连余婧霜都没有说过。

    至于余婧霜，则是有些奇怪的看了徐乐乐和谢欣然一眼，总感觉她们知道一切什么。

    尤其是谢欣然。徐乐乐一向就对叶默没什么恶感，而谢欣然却不同，以往是和她一样讨厌叶默的，这一次却难得的没有起哄。

    “是不是那个叶默，我们进去看一看不就知道了？”季阳说道。

    “到时候，还可以顺便见识一下，所谓古武者的旷世大战，究竟是什么样的。”

    他的言语中有着一丝不屑。

    因为在他看来，钱能御鬼通神，什么古武者，武夫罢了。只要砸钱，请他十个八个古武者当保镖都没问题。

    说着看向身旁一名和他年纪相仿的男生，道：“吴少，我们想要进去看看，没什么问题吧？”

    这名吴少，就是季阳说的在明州的熟人，二人的父亲在生意上有不少的合作关系。

    “我试试！”吴少也不敢把话说满，说着直接上前和那些执法员交流起来。

    片刻之后，还打了个电话。

    可是不久就退了回来，无奈道：“进不去，不要说我们，就算我父亲亲自来，都进不去！”

    正在众人遗憾的时候。

    轰！

    忽然，一阵巨响声从远处传来，紧接着地动山摇起来。

    “开始了！”许多人惊呼起来。

    而季阳等人也彻底被镇住了。

    不会吧？这是古武者的大战，而不是炸药在开山？

    ……

    “你当真不需要时间恢复体内的消耗？”石万雄盯着叶默，“你要知道，如你我这般层次的大战，但凡有丝毫大意，都有可能万劫不复。”

    石万雄身着唐装，背负双手。

    “我说了，杀你，还无需全盛之力！”叶默的神色淡然。

    一旁跟随石万雄同来的人，则是纷纷狂怒起来，“狂妄！”

    “门主，就让我来试一试这叶默的能耐，看值不值得您出手吧。”

    林雷说着，身体一晃，就向着叶默冲了过去。他的浑身，有电光弥漫，看上去十分可怕。

    “你也配与我交手？”叶默却是摇了摇头，眼中露出一抹不屑。

    随即轻轻一挥手，顿时有一只猴子出现在了他的身旁。

    “吼！”那猴子咆哮一声，身体陡然暴涨成三米多高，吞噬炼化了那头赤色蛟龙的血肉之后，它的一身修为，更是已然突破到了真正的武圣之境。

    “这里的洪门之人，全部杀了，一个不留。”叶默淡然说道。

    若是洪门只对付他一人，叶默还不会如此愤怒。

    身在古武界，随时可杀人，也随时要做好被杀的准备。这个道理，叶默很早就懂得了。

    谁要杀他，他便杀谁！

    可是，如今洪门居然敢动他身边的人，即便墨雨和他的关系不算非常亲近，可是却也触动了叶默的逆鳞。

    所以，叶默要杀的，就不是石万雄一人这么简单了。

    “吼！”血风魔猿低吼一声，直接就向着林雷扑杀而去。

    而石万雄看到血风魔猿之后，神色也终于凝重起来，看了叶默一眼，随即才长啸一声，“好，那就不要怪老夫欺负你了！”

    他直接向着前方一步踏出。

    轰！

    这一步之下，简直仿佛整片天地都微微一震。

    他一拳轰出，风起云涌，身体以超越两倍音速的速度，疯狂的向着叶一冲去。甚至只是短短零点一秒的时间，就已经冲到了叶默的身前。

    与此同时，他的体内，更是散发着淡淡的纯澈白光。

    玉骨！

    这石万雄的肉身强度，赫然已经达到了玉骨境界，而且还是玉骨大成！

    可是叶默却无所畏惧，同样一拳迎了上去。

    轰！

    二者碰撞，身体同时倒退了出去。

    他们的脚步落在山顶，山顶的地面上，赫然已经出现了大量的裂痕，甚至山体都要为之崩溃一般。

    “哈哈哈，叶默，你果然没有让我白等这半个月！”石万雄见状，心中不惊反喜，长笑一身，身上战意高昂。

    他脚尖在地面一点，身体一跃三十多米高，紧接着居然如同天外流星一般，向着叶默一掌拍去。

    这一掌还未落下，叶默周身的地面上，居然就凹陷下去一个足有三米长，一米深的巨大掌印。

    “碎空九击！”叶默没有任何迟疑，直接施展碎空九击，一拳便迎了上去。

    拳掌相交。

    轰轰轰！

    叶默周身的地面不断炸想，大片的土石被炸得从山顶滚落了下去，只是交手了短短两招，七绝山颠就已经千疮百孔，满目疮痍了。

    而石万雄的身体，则是轻飘飘的倒飞了出去，落在不远处的地面上。

    “现在，该轮到我进攻了！”叶默淡淡说道，紧接着第二击已然狠狠轰出。

    碎空九击，第二击！

