    秦长城，之前项宁出现在苍古界之前的时候，王贲便已经出现过一次跟项宁提起到，现在的嬴政，下了一盘大棋。

    否则王贲也不可能出现在在苍古界之中最为那个卧底。

    而秦长城，并非现在人族地球之中的那个华夏长城，而是真正的，横跨十界山，将九大域死死的拦在外面的秦长城。

    嬴政筑造长城，是真的以先人的血肉之躯筑造的，而之所以能够拦住三千万年前，没让这些九大域的强者越过一步。

    便是在后方，嬴政以自身为引，得到了当年洪荒宇宙夺下来的九大域的核心，现在九大域的核心就在始皇帝的宫殿之中。

    十界山，中间，有一座巍峨无比的山脉，任何一座高山，都要比珠穆朗玛峰高，上面常年积雪，灰白无比。

    但是在此之下，是一个一望无际的巨大城池。

    那城池之巨大，之辽阔，面积超过了十个地球的面积总和，是的，那一眼望不到边，是秦代时期的建筑风格，万家灯火，但每一家上面都挂着白色长锻。

    在街道上，看不到任何一个人，如此之大的城池之中，一个人影都没有，但是从各种细节来看，都能看出，一切好似就在昨天。

    而在这城池的中心之中，有一座阿房宫，阿房宫之中，端坐着一位头戴九联金冠，身穿华胥长袍的男子。

    神俊无比，举手投足之间，一股无形的威严荡漾，在十界山开启之时，在那九大域的强者降临之下。

    这男子缓缓站起，手一抬起，一道犹如洪钟的声音响彻整片天地：“醒来！”

    而这道声影，传递向了十界山之外的灰白大地之上，五位九大域的至高都露出了狰狞之色。

    “嬴政，三千万年过去了，我看这一次，你要如何挡住我等！”苍古界的至高率先动手，脚猛然一踏大地，直接冲天而起，化为一道流光，直接冲击向十界山。

    而在十界山之下，一排排长城瞬间拔地而起，上面站着一微微兵马俑。

    只见那苍古至高一拳落，大地崩坏，巨大的浮空巨石悬浮在空中，只见其转身猛然轰出一拳，那数千块庞大得就堪比一辆巨型油轮的巨石朝着秦长城而去。

    “神！”一道声音自十界山后面传递而出。

    只见在秦长城之中，那数以亿计的并没有高呼一声：“神！”

    刹那之间，天地逆转，星空流动，在星空之上，一把长戟猛然突破天际，直接朝着那苍古至高落下。

    那长戟足有千米之巨，直接坠落下来，方圆十公里的大地都蹦碎，而苍古界的至高直接被戳入了大地之中。

    “吾乃蒙恬，尔等休要放肆！”一声咆哮声响彻天地，只见一位魁梧男子站在那巨大长戟之上。

    秦朝大将，蒙恬！

    他可不是现在华夏古代的那位，而是真正的，三千万年前的那位秦代大将，陪着秦始皇打下万世之基的男人。

    苍古界至高咬牙切齿的看着蒙恬，蒙恬看着他，冷笑一声：“手下败将尔，安敢再来！”

    只见两位至高打得昏天暗地，若是在洪荒世界，恐怕空间都已经被蹦碎得只有渣渣了。

    但是现在，整个十界山，都没有一丁点的破碎，只有大地在不断的改变着地形面貌。

    时而盆地，时而高山，时而平原。

    而很显然，苍古的至高根本打不过蒙恬，在被蒙恬逼退之后，直接往后逃去，蒙恬也没有继续追，而是畅快大笑。

    让苍古至高脸上无光，看着后面四位至高，他怒喝道：“你们为何不上！”

    “呵呵，那不是以为你能过去么？”鳞角体的强者呵呵一笑。

    “杀了他！我给予你们本源！”

    “这可是你说的！”

    四位至高一听，顿时就来了兴趣，纷纷出手，古神至高，直接融入大地，枯萎之木，直接蔓延在整个大地之中。

    而蒙恬皱着眉头看着这一切。

    而诡异至高和鳞角体至高直接以精神力封锁蒙恬周围的一切空间，让他无法动弹。

    利维坦则是一尾巴，直接朝着蒙恬抽去，那遮天蔽日的感觉，让蒙恬血脉膨胀。

    “来得好！”

    只见蒙恬直接爆衣，身上血管膨胀，整个人就像是熟透了的大虾，身上的温度超过了上百度，只见身后猛然具象出一位手持长戟的兵者。

    只见其长戟挥出，带起的劲风都足有三十级狂风那么恐怖，直接斩向那利维坦的尾巴，直接将其弹开，但是自己依旧无法动弹，只见苍古至高一拳朝着他的心脏而来。

    而两位精神力恐怖的至高直接影响他周围的空间，而古神已经来到了他的身后，尖锐无比的木藤直接朝着蒙恬的身躯而去。

    蒙恬不可能挡住，一拳被轰击中心脏，心脏爆裂，身躯被无数尖锐的木藤击穿。

    蒙恬呵呵直笑，化为黄土，下一刻，出现在秦长城之中。

    对着那些至高比出一个中指：“特么的，一群打我一个是吧？”

    “皇上，抱歉，老臣搞不定这些不要脸的，还请让白将军出马！”

    “准！”一声悠长的声音从十界山后面传出来。

    而听到白将军三个字，五位九大域的至高都是一愣，然后有点发虚的鳞角体开口道：“那杀神要来了，要不要先避其锋芒啊？”

    “怕什么，看看那蒙恬，不也是被我们直接打得逃跑了么？证明也不过如此，现在让那杀神来，看看还能不能跟三千万年前一样那么猛！”

    “呵呵，如你所愿！”一声来自深渊的伸咛出现在天空之中。

    一声嗡鸣声响起，利维坦至高的痛苦声音传递而出，只见天空被鲜血侵染，那如深渊巨兽的利维坦，直接被横腰截断，那庞大的身躯，直接坠入下来，刚好将剩下的四位至高给拦住。

    他们瞳孔巨震，看着那从天而降的杀神，手握一把长剑，直接朝着他们杀来。

    “跑！”

    苍古至高直接大吼，然后遁入虚空，其他三位至高也马上相仿，开玩笑，这是真打不过的！

