    春节过去，这一天，徐平安上午跟徐乾认真的谈了谈，下午则是找过来徐文涛到书房谈话。

    先探讨一下城市的发展，徐平安满意的点了点头，端起茶杯喝了一口，认真的看了看徐文涛。

    “文涛，你应该知道我跟你林叔叔的交情，我不反对你跟林小雯交往，如果你抱着其他目的的话，趁早结束跟林小雯的关系”徐平安一脸平静的说出这句话。

    徐文涛脸上流露出震惊的表情，很快恢复过来了，没想到这么隐秘的事情竟然被父亲知道了，认真的点了点头。

    “父亲，我跟林小雯是认真的，我没有其他目的”徐文涛很认真的表情跟徐平安说道，林毅德跟徐平安是什么关系举世皆知。

    “没有最好，我还是那句话，未来星灵帝国，有能者居之”徐平安非常认真的跟徐文涛说出这句话。

    “我明白，我会堂堂正正的胜出”徐文涛毫不示弱的看着徐平安的眼睛说道。

    “哦，我拭目以待”徐平安笑着说道。

    聊了一会，徐文涛就离开了，徐平安慢慢的摇了摇头，希望今天徐文涛能够听得进自己的话。

    两个孩子的秉性如果能相互综合一点就好了。

    时间一天天的过去，政府部门开始正常上班办公了，很快，行政部颁布了最新的税费调整方案，很多企业都老板都是一脸难受的表情。

    不光是企业老板，普通人也开始难受，个人所得税的调整，让不少人开始心疼钱了，哪怕是的有心理准备，也很难受。

    星灵帝国各个方面的税收都比地球各国低了很多，税费调整这一点都心里有数，原本以为徐平安会在星灵帝国十大城市建设完成之后调整。

    没想到现在就开始调整了，这一天来得太快了。

    很多企业都开始进行调整，想方设法来削减费用，同时，召集一帮人开始研究避税的问题。

    就在这个时候，乔易城跟詹姆斯两人一起来星宫见徐平安了，目的是推迟对太阳系外蜂蜜星球的开发。

    一个是科技部长，一个是太空部门的负责人，两人给徐平安看了一个3D演示图。

    这是天启机械研究所的最新设计，采矿飞船，一艘飞船就是一个巨大的采矿冶炼工厂，集采集矿石，分辨矿石，筛选矿石，冶炼矿石为一体。

    体积比现在的运输飞船大了两倍，配备一些辅助设备，完全没必要在单独兴建采矿工厂了，一切自动化，都可以在飞船中完成。

    而且这些辅助设备都可以装运到飞船当中，一条矿脉采完，完全可以起飞朝另外一个矿脉出发，可以重复使用，节约了很大人力物力成本。

    “需要多长时间可以完成建造”徐平安询问道。

    “预计需要两年时间”乔易城直接说道。

    “你们安排一下，蜂蜜星球继续开放，这种采矿飞船可以直接建造，只在星灵帝国建造，不在地球上建造”

    “第一批先建造两艘，看看效果如何，如果各方面情况让人满意，再大批量制造好了”徐平安摸着下巴直接说道。

    “费用那一块需要陛下跟亚尔曼说一下，否则财政部不给我们拨款”詹姆斯一脸无奈的说道，徐平安直接笑了。

    “你们去跟亚尔曼谈谈，天启机械集团负责建造，可以分批付款，三年内结清货款就可以了，这样一来，亚尔曼那边的压力就笑了很多”徐平安直接说道。

    詹姆斯点了点头，明白自己该怎么做了。

    三人开始商议起来，按照徐平安的指示，乔易城回去布置加大空间技术的研究力度，这是一个很关键的技术，是星灵帝国领先地球的根本。

    未来，想要建造体积更大，速度更快的星际飞船，就需要用到空间技术了，元素引擎，离不开空间技术的支撑。

    虽然埃米技术被封存了，可科学院还在进行埃米技术方面的研究，一出现成果就直接封存，不允许进行市场化运行。

    中午两人在徐平安这里吃的饭，饭后一起喝了一点茶水才离开的。

    两天后，詹姆斯的报告就递交到政务院了。

    时间慢慢的过去了一个月，政务院那边还没有批准，詹姆斯也不着急，因为詹姆斯明白，亚尔曼在等待上个月的税收报告。

    抗衰老基因药物，已经在地球上出售，产品是供不应求，高昂的价格无法阻挡女性对其追求。

    五百星币一支，两个月使用一次，如果你中间停止了，你的身体慢慢的会恢复到正常的自然代谢阶段。

    想要在恢复以往的效果，花费的代价会更大。

    五百星币这个价格是出厂价，地球上的经销商想卖多少是你自己的事情，天启生命医药公司不参与。

    以TC市场而论，零售价高达十万一支，让很多人都望而生畏，结果，断货成了经常的事情，到一批卖一批，根本就存不住货。

    天启生命医药公司今年可是九条全自动生产线一起开工，这种速度根本无法满足市场的需求。

    根据统计，百分之三十八的产品在星灵帝国直接消化了，百分之六十二的产品才流入到地球。

    亚尔曼在办公室看着税务报表，看到天启生命医药公司的纳税数字，让亚尔曼脸上出现的难以一见的笑容。

    想了想，拿出詹姆斯递交的报告，直接签字批准了。

    分期付款吗，压力不大，政府的财力可以支撑。

    两天后，报告就转到了财政部了，尼尔斯看到报告之后直接给詹姆斯打了一个电话，敲了詹姆斯一瓶好酒，这才签字放行。

    星灵帝国稳步发展，地球，却开始进入新的动荡当中。

    欧盟跟几个大国商业的最新援助提案取得了突破，直接在联合国上面抛出去了，整个联合国都开始乱套了。

    援助，不再是白白的援助了，你需要拿物品来换，可以给你一个优惠的价格，像以前那样白白的给成为过去式了。

    星灵帝国在地球上采购的粮食，肉类，以及其他各方面物资很多，最起码，目前地球上粮食跟肉类的价格上涨了两倍。

    想要让物价降低，就必须增加供应量。

    可目前各国的农场，养殖业都已经达到了历史最高水平，没办法实现短期内增加了，只能将主意打到非洲了。

    那么大的地方，那么好的土地荒废着，你不改变，逼着你改变。

    吵吵闹闹了一周一点建设性的意见都没有，欧盟就开始宣布执行这一提案，紧接着，全球排名前三十的经济体都跟着宣布执行了这个提案。

    这是大势，你不可逆的，非洲一些国家知道，指望本国人去老老实实的种地太难了，比研究氢弹都难。

    出台政策欢迎其他国家的人来投资农场，结果，没人去投资。

    多少年了，凡是在非洲各国投资农场的全部亏损，你种植没人在乎，到收获的时候，那是全民抢劫。

    这一条不改变，不会有人去投资的，任何人的钱都不是大风刮来的，没必要白白的扔掉。

    过了一段时间，一个国内治安比较稳定的非洲国家出台了一个政策，允许农场有自己的护卫队，如果遭遇抢劫，可以开枪自卫，打死抢劫的人不违法。

    同时，不强制你雇佣本国人，这一点也是一个极大的改变。

    还有零零散散的几条规定，全部都是针对原来的弊病的，有了这些法律支持，国际资本开始朝这个国家涌入。

    也就一个多月的时间，高达四百多人在偷农场物资时候被打死，在国际上引起了很大的震动。

    全球的目光都盯向这个非洲国家，想看看这个非洲国家怎么做，是将原来的承诺推翻，还是强有力的将这些政策执行下去。

    非洲其他国家也在盯着，这是一个风向标，高层的决定会引起一系列的连锁反应的。

    这个国家高层开始频频开会，一周后，所有党派大佬达成一致意见，将这些法律推行下去，不管你接受还是不接受。

    偷窃被打死不负法律责任，开始在全国宣传起来了，同时，利用卖地获得的资金开始建立技能培训班，免费培训。

    必须改变了，在不改变，整个国家的日子会越来越难过，没有国际援助支持，饿死人的现象会频频发生。

    政府很精明，喊出了【为了下一代，我们必须改变！】的口号，开始强力镇压闹事游行，强有力的打击各种抢劫犯罪。

    在此期间，一个三百多人组成的武装力量袭击了一个意大利人投资的农场，展开武装抢劫。

    农场被攻破，进攻方死亡了两百多人，这个案件再一次的引起了震动。

    结果，国家全额赔偿了这位意大利投资商的损失，同时，在全国新招聘三万多名警察来加大对抢劫的打击。

    这种做法让不少人安心了，国际资本涌入力度开始加大。

    同时，一些国家也为这个非洲国家提供了一批物资援助，增加这个国家的警方力量。

    就这样，这个非洲国家开始在痛苦中前行，如果能够坚持三年，国家肯定会有一个翻天覆地的改变。

