    沈献溪上课结束，学生们开始骚动，叽叽喳喳的八卦着最近的那件事。沈献溪打开点名册开始开始点名，点完名就正好下课了。

    比起点名册上的人数，课堂上来的人要多了许多。他合上笔盖，收拾好书本和U盘，学校也如此不让人清净，他想早点离开。

    手机上有短消息，是鲍薰发给他的，让他来办公室一趟，余笙过来了，要退学，希望把名额给别人。

    “你是不是傻？”沈献溪来到办公室，拉余笙到走廊，冷硬着脸，低着声音问道。

    余笙看着他：“我知道我在做什么，我无所谓的，其实我读不读研，都没什么。”

    “你是为了我的声誉？”沈献溪反应过来，愠怒道，“这些本来就是虚的，你拿你的硕士学位才是真的。”

    他深吸一口气，见余笙转过头，不愿听他说的样子。

    他松开手，冷淡道：“余笙，你是为了你自己而活，不是为了我，我也不需要。”

    余笙愣愣的看着他，眼眶中含了泪水，她说道：“是啊，你不需要，那我也不需要啊，反正我是为了你才考研的，现在你都是我男朋友了，我还读什么研究生啊？”

    沈献溪深深的看了她一眼，而后道：“你需要冷静下来好好想一想。”

    说完，他松开余笙的手，转身便走了。

    余笙站在原地鼻子一抽一抽的，这是谈恋爱以来第一次吵架吧，会不会就这样分手了呢？沈献溪会不会对她说“我们俩不合适，还是分手吧”，电视剧里一说“冷静”不都是要分手的意思吗？

    她也不知道最近怎么回事，怎么就这样神经兮兮，疑神疑鬼，什么都不放心，于是尽力想要解决，却适得其反。

    她在海大图书馆待着，拿着一本书一页也没翻，而是呆呆的盯着文字。有人看出来她就是网上那个“羽生”“第三者”，还偷偷的拍了照，余笙看到了瞪了别人一眼。

    最后等到闭馆才离开，外面开始下雨，春雨一场又一场，意味着彻底升温，夏天就要来临了。余笙想到去年来海城的时候好像也是四月，这么快就一年了。

    雨帘中，一个高瘦的身影撑着伞而来，身边等雨停的学生立刻骚动起来，余笙恍惚间也成为一个看客，而后又有些感动。

    春雷阵阵，沈献溪走到余笙面前，冷声道：“你是不是故意的？”

    余笙摇摇头。

    “总是让人不省心。”一把揽住余笙的肩，将她收在怀里，而后撑着伞离开，没有让她沾到一滴雨。车子停在图书馆外的那条林荫道上，开车离去，很快就消失在雨中。

    有人拍下这一段，传到朋友圈，又传到学校论坛，微博，公众号，开始说沈献溪简直就是小说里走出来的男主角，太撩人了。

    余笙后来看到这样的公众号，小声嘟囔着：“那天有什么撩人的……”

    “那叫什么？”季真在试婚纱，问了句。

    余笙用一个网络写手的角度分析了下，“叫……霸道。”

    “霸道教授爱上我？怎么那么好笑，哈哈哈——”

    ……

    那天对于余笙来说，意义很大。

    回到家，余笙倒是不再闹别扭了，想跟沈献溪道歉，但是沈献溪在生闷气了，他直接去洗澡，余笙便在坐在沙发上打开电视看新闻，有点无聊，便打开微博又去Blackyear的主页去扫了一圈，这次注意到了一个细节。

    沈献溪公布的那张离婚时间，如果余笙没记错，正好是余笙第一次给沈献溪打电话的那天。

    是缘分吗？从一开始，她就随意拨打着电话，偏巧就是沈献溪，偏巧就是那天他离婚，偏巧，她和他在一起了。

    “在想什么？”沈献溪此刻已经洗好澡，头发被干毛巾擦干了，却还是湿的，身上穿着黑色睡衣，带着一丝性感和侵略意味。

    余笙拍了拍身边的地方，沈献溪走过来坐下，看了眼她手机页面停留的地方，而后问道：“想起来了？”

    余笙点点头。

    她清瘦的脸上含着笑，突然贴上沈献溪的脸，主动地亲了他一口，然后说道：“那天打电话，你是不是真的吃的面包？”

    沈献溪搂住她：“其实什么也没吃。”

    “天气真的很好吗？能看到月亮？”

    “没有，其实在下雨。”

    “像今天这么大？”

    “嗯。”

    她像是点水的蜻蜓，一点一点的亲他，而后火点逐渐连成片，她跪在沙发上，搂着沈献溪的脖子。

    沈献溪锢着她的腰，他知道余笙今晚的意愿，他低哑着声音在她耳边问道：“余笙，这件事，应该我主动。”

    余笙脸酡红一片，羞涩的抱着他，身体紧贴他，笑道：“我今天不是生理期。”

    他将她打横报进卧室，如同开疆拓土，余笙躺在他的身下，只觉得疼，身上是淋漓的汗，沈献溪轻啄她的额头，低声安抚她：“放松点……”

    她仰起头，呼出一口气，在混沌中仿佛是坐上了一叶孤舟，只有献溪在她身边，飘荡在湖的中央，摇摆着，带着快感到达彼岸。

    第二天余笙醒来的时候，像是坐了一宿的火车那样浑身酸乏，但是她醒得早，看了眼时间才凌晨四点，沈献溪躺在身边熟睡着，如剑锋一般的眉毛舒展开，余笙默默躺回在他身边，温暖的被窝下肌肤相贴，她又觉得不习惯，也羞涩，于是往旁边挪了挪。

    突然被一股力道收了回去，沈献溪眯着眼，一只手摩挲着她的腰窝处，声音低沉性感，带着刚醒的沙哑：“还疼吗？”

    其实没那么疼，昨天主要是紧张。余笙摇了摇头，缩在被窝里，四月天的清晨还是有些凉，肌肤露在空气里，让人格外清醒。

    他翻身覆住她，挑挑眉，带了些坏笑：“再来一次？”

    被子下开始不老实。

    “乖……”

    ……

    过了几天，余笙去季真那边的公寓收拾行李，季真正好也要搬走了，公寓不会再继续续租了。季真神秘一笑，看着余笙觉得哪里不一样了，立马就明白了。

    她坐在余笙的床上，看着余笙将冬季穿的衣服放进行李箱，笑道：“看来沈老师对你真的不错，你也终于决定搬过去了。”

    她八婆的凑前：“怎么样啊，沈老师‘那方面’怎么样啊？这下我们可以讨论下了吧，你可别再骂我女流氓了。”

    余笙纳闷：“你怎么发现的？”

    “过来人士的直觉。”

    “……”

    “说说嘛，一晚上几次啊？多长时间啊？”

    “季真！”这下是气急败坏了。

    “……几次？”

    “我没数……”这是假话，她不可能不记得，一次接着一次，只是每晚想坚持到他最后结束，但是总是会撑不住就睡着了……她其实也在想，是不是自己很让人扫兴。

    季真深吸一口气，嘻嘻笑：“看来沈老师这些年憋得很厉害啊。”

    余笙将手里的一件毛衣扔到季真脸上：“季真！不许说这个了！”

    “哈哈哈哈哈——提醒你，别怀孕了啊，措施做好。”总算严肃起来了。

    最后聊到了郝烟身上，说是最近在风口浪尖上，好评度下降的很快，属于才刚红就自己作死，一下子跌倒了谷底。

    “一年前工作室从狗仔那边买回来的照片，被沈献溪花大价钱给买回来了——我靠想不出来你家沈教授一个教书的，那么有钱啊，家里有矿啊！而且是亲自下场撕啊，虽说夫妻一场，但这件事是郝烟为人不厚道，所以沈老师这波操作还是挺准的。”

    余笙将行李箱拉链拉上，叹了口气，“其实……沈老师不愿意这么做的。”在那之前，他一直在等郝烟给一个回复，等她出面将话收回去，可惜她没有。

    有天晚上睡前，沈献溪眼中有些自责，他对余笙道：“我觉得，很对不起郝叔叔。”

    余笙把头埋在他胸前，听着他的心跳声，沉稳有力。

    有时候我们都难免会高估自己，高估承诺，高估感情。

