    “你跟你爸一样，也是个杀人魔！”老头冲上去，揪住他的衣领，“你去死吧！”

    咣的一声，门玻璃都震了。

    秦肃的后背撞到了大门的边角上。。。

    老头一拳一拳砸在秦肃身上，他的老伴瘫坐在地上哭骂：“我可怜的女儿……”

    秦肃都没有躲，也没有还手，始终站得笔直。

    看热闹的人越来越多，没有人站出来，作为旁观者，他们丝毫不遮掩态度，他们表达出了对秦肃的厌恶和恐惧，也表达出了站在制高点上看人受罚的酣畅淋漓。

    有小孩说，爷爷打人爷爷坏，小孩的家长连忙捂住他的眼睛和嘴巴，悄声告诉他，被打的是坏蛋，还告诉他不能做坏事，会受到惩罚。

    那你们在做什么呢？哦，你们没做坏事，坏人被惩罚怎么能叫坏事，应该叫报应。

    宋稚终于明白秦肃为什么要把自己活成孤岛，她迈开脚，走向他。

    裴双双拉住了：“不要去。”作为经纪人，她必须理智，必须第一时间计算得失，“至少现在不要去，你是公众人物，你去了会让情况更遭。”

    宋稚站定不动了。

    裴双双能感觉到她握紧的手在发颤。

    老头仍在拳打脚踢，发泄他的满腔恨意，老太太越哭越撕心裂肺。

    “喂。”

    骤然插进来的声音很突兀，旁观的十几双眼睛齐齐看过去，只见十九栋里走出来一个人。

    呀，是那个当上了经理的混混头子。

    “你再不松手，秦先生可以起诉你故意伤害。”

    其实老头不老，痛失了女儿之后白了头，咆哮起来声如洪钟：“关你什么事？”

    “当然关我的事。”

    混混头子有一副很具欺骗性的皮囊，他拿出手机，不紧不慢地，拍上几张照：“如果起诉的话，我是目击证人。”

    老太太的哭声停了，满眼怨愤地瞪着：“你知道他是什么人吗？”

    夫妻两个是从骊城过来的，行李还在旁边，老太太从包里拿出来一样东西，用白布包着，她把布掀开，里面是一张遗照。

    “他是连环杀人魔！”

    宋稚手里的墨镜掉在了地面的石板上，发出的声音那么轻微，秦肃却听到了。

    目光对上的那一瞬，有什么轰然倒塌，秦肃一直挺直的背脊突然就折弯了。

    他迅速收起目光，低下头，把被烂西红柿弄脏的半张脸藏起来，他突然什么声音也听不到，就看得到自己鞋子，被鸡血染红的鞋。

    连环杀人魔。

    这五个字，能把人的脊梁骨压垮。

    “你跟法官说去。”谭江靳拽开老头的手，递给秦肃一块手帕：“擦擦。”

    他没有接，只是蹲下，用自己的手去擦鞋上的血，可是越擦越脏。

    他重新站起来，背对所有人的眼睛，走进了十九栋。

    谭江靳跟在他后面进去。

    人群慢慢地散了，老夫妇没有立马离开，抱着已逝女儿的遗照，哭骂到天黑，等他们走后，裴双双才带着宋稚从地下停车库上去。

    电梯门打开，宋稚见到了秦肃。

    他连衣服都没有换：“你来干嘛？”

    宋稚从电梯里出来：“来见你。”

    西红柿的汁液干了，在他脸上凝成了丑陋的纹路。

    “刚刚都看到了？”

    “嗯。”

    “都听到了？”

    她格外平静：“嗯。”

    暗黄色的鸡蛋液从他的衣领流到了裤子，偏偏他今天穿了白色的衬衫，显得他更脏，更狼狈。

    “没什么想问的？”

    比如连环杀人魔。

    宋稚往前了两步，踮起脚，用袖子给他擦脸。

    他只晃了一下神，立马抓住她的手，用力甩开：“骊城连环杀人案，回去查查这个。”

    他用了很大的力气，宋稚没站稳，退后了两步，后背撞在墙上。

    “还有，”他不看她皱起的眉头，看她脏了的袖子，目光很冷漠，“以后别出现在我面前。”

    裴双双从电梯里冲出来：“秦肃！”

    他仍看着宋稚的袖子，眼里的寒冰太厚了，叫人看不到冰下的波澜。

    “你是她的经纪人，你应该教教她，什么是近墨者黑。”

    他说完，转身开了门，进屋之后，咣的一声，把门关上。

    客厅的餐桌上放着一台笔记本，笔记本上重复播放宋稚在檀山被偷拍的视频，一遍又一遍。

    声音太杂了，听不到，但他看懂了，她在喊秦肃。她是第一个，为他放声大哭的人。

    他过去关掉视频，然后退出微信的主创群。

    不该贪心，尤其是像他这样的人。

    天黑后，月亮出来了，叶子落了，圆圆的一轮月悬在枯枝上，有几分凄凉。

    宾利还没开走，停在泷湖湾的小区门口。

    “窈窈，你知道骊城连环杀人案吗？”

    凌窈在电话里说：“上午刚知道，还没想好怎么跟你说。”她问，“你在哪？”

    “泷湖湾。”

    “我正好在附近，你在那等我。”

    不到一刻钟，凌窈赶了过来。

    她上车，说的第一句是：“若若，能换个人喜欢吗？”

    宋稚摇头。

    凌窈尊重她的选择。

    “那是十五年前的案子，秦肃的父亲秦巍然是骊城连环杀人案的凶手，受害人一共有十六位，全部都是女性。他是一名画家，对女性的尸体有特殊情结。”

    那些血腥的东西凌窈没有细说。

    “他在杀人之前会用绳子把人吊起来，最后一位受害者是他的妻子，就是那次，他被抓了，报案人是秦肃。”

    宋稚摸到包里的烟，抽出来时手在抖，香烟掉到了车座底下。

    裴双双把烟捡起来，塞回了自己包里：“那他是受害者，为什么其他受害者家属说他也是杀人魔？就因为他是秦巍然的儿子？”

    “绑着他母亲的绳子上有他的DNA，所以警方把他列为了第二嫌疑人，尽管凶器上没有他的指纹。”

    裴双双觉得太荒唐了：“当年他才十三岁。”

    “看戏的人不会管他多少岁，无良媒体更不会管，当年有两篇很出名的报道，一篇是说变态杀人魔的后代很有可能也是杀人魔，一篇是说父子合谋，丧尽天良。”

    旁观者不需要真相，受害者家属只要发泄口。他们都觉得自己没有作恶，那谁在作恶？

    十三岁的少年成了未死的亡灵，作为十六条人命的祭奠。

    “法官在法庭上判了他无罪，但悠悠众口都说他有罪。”

    所有人都忘了他也是受害者家属。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我写了人性的恶，但人性也有善

