    这些武圣，都是分属于丰国王都各方势力的。

    可现在他们却是都恭敬的站在尹云的背后，表示臣服，若是在加上那影浩，这尹云的麾下，现在居然是足足有着四位武圣。

    这是多么庞大的一股力量？

    武亲王都有些无法想象，丰国王都内，还从未有着一方势力，有着四位武圣效力。

    更何况在这背后，还有这一位神秘的尹云。

    武圣，乃是血武世界巅峰强者的称呼，哪怕是身为一国皇子，想要请一位武圣出手，都要耗费极大的代价，还要奉为上宾，让一位武圣选择臣服，更是一件不可能的事情。

    可现在这一切都发生在了他的面前。

    “王爷，见识到了尹大人的实力，您也明白了吧，您答应不答应，都没有任何的区别了，答应，还能落得一个好一点的下场。”

    林先生在一旁，笑着开口道。

    “尹大人想要我做什么？”

    武亲王听到这话，也叹息一声道。

    他也知道，今日他已经没有反抗的余地了，就连他麾下唯一的一位武圣，现在都投靠了对方，在四位武圣的面前，他又算得了什么。

    “王爷是聪明人，既然如此，也不用浪费时间了，我对于这丰国皇位，没有兴趣，只要是王爷好好听话，为我办事，事成之后，这丰国皇位，还是王爷的。”

    尹云开口道。

    “还请大人吩咐……”

    几分钟后，尹云一行人离开，只剩下了苦笑的武亲王。

    他从未想过，居然会有着这一天，他所做的一切都为人做了嫁衣。

    但是这一次，武亲王也别无选择。

    “尹大人，现在三皇子，十一皇子，十九皇子，都已经归属于我们了，说整个丰国，未来都属于我们了也不为过，大人还想要什么？”

    离开了武亲王府，影浩突然奇怪的问道。

    对于这名神秘的尹大人，他也无比好奇，这尹大人的实力，可以说是他见过的所有强者之中，最为恐怖的一位了。

    仅仅一招，就将他彻底击败，他从未想过在这血武世界之中，居然会有着这样一位强者。

    就是他也不明白，这尹大人，究竟要做什么。

    这种层次的强者，应该不会还将这世俗之间的事，放在眼中了才对。

    “丰国算得了什么，我要的，是整个血武世界。”

    尹云听到这话，冷哼一声道。

    这小小的丰国，可从来没有被他放在眼中，这不过只是一个小千世界之中的一个国家罢了。

    “我交代下去的事，都办了吗？”

    尹云开口问道。

    “都已经在办了。”

    其他几名武圣，急忙回答道。

    “恩，如果有消息，你们第一时间告诉我。”

    尹云说了一声，他的身形立刻消失的无影无踪，在丰国王都，一座王府密室之中，尹云盘膝坐在地上，脸色大喜的自言自语道。

    “没有想到，我居然有着如此运气，居然是捡到了传说中的世界种子，来到了这血武世界之中，一枚世界种子啊，这可是就连仙帝，都为之疯狂的宝物，居然被我捡到的，看来这是上天眷顾我啊。”

    尹云，并非是这血武世界的武者，他乃是来自于三大圣域之一的九华天，永恒山之中，永恒山，乃是九华天之中最大的宗门之一。

    而尹云，则是永恒山中的一位长老，虽然地位不低，可是他的资质，却是将他困死在了仙尊境界，就连仙尊巅峰的境界，都难以得到，更何况是参悟仙帝之道。

    尹云，哪怕是永恒山的诸位长老之中，都不算是一位人物，毕竟他的资质有限，未来难以再进一步，也没有人会在意他。

    可就是偶然之下，他得到了一枚晶石，一番研究，才明白了这居然就是传说中的世界种子。

    一枚世界种子，代表的便是一个完全没有开发过的小千世界，其中蕴含这至少一道完整的基础法则，谁可以得到这一道基础法则，吞噬这一个小千世界的本源，就可以一举有机会冲击仙帝的境界。

    这对尹云来说，可谓是天赐良机，所以他第一时间，就用了世界种子，进入到了这血武世界之中。

    让他更惊喜的是，这血武世界的力量极限，只是仙圣的层次，他的实力，在这血武世界之中，堪称无敌，任何一位血武世界的武圣，单打独斗，都远远不是他的对手。

    只是让他有些烦恼的是，这血武世界的世界本源，却是不知去向，让他必须要寻找，他降伏了这些武圣，就是为了寻找这世界本源的踪迹。

    “待在这血武世界之中，我随时随刻都感觉到一种压迫的感觉，真是不爽。”

    尹云冷声道。

    “等我吞噬了这世界本源，我就再也不会受到世界之力的压制，那个时候我发挥全力，整个血武世界，都将属于我的。”

    “吞噬了这血武世界的世界本源，我就可以成为仙帝，那个时候我就可以所向无敌。”

    “就连永恒山，都只有一个天然的小千世界，我独自掌控这血武世界，未来的资源，几乎是源源不断，倒时候我独立出永恒山，成为九华天的一方霸主，都可以！”

    尹云也有着野心，只是在永恒山待着，他的野心被一点点的磨灭了，这一次终于是有了机会。

    “云霄老人，哼，这血武世界的土著罢了，我现在先不杀他，免得引人注意，先找到世界本源再说。”

    尹云目光闪烁，拿出空戒，在这空戒之中，装满了许许多多的圣药，诸天奇物等等。

    他来到血武世界之中，一身实力也在疯狂提升，不知道掠夺了多少的资源，为他所用。

    现在有着四位武圣，为他办事，他只需要待在这密室之中，一直提升实力便可。

    “世界种子，据说每一次现世，不止一枚，我还是要小心一点，不能让其他人抢了先。”

    尹云突然想到了什么，拿出一枚玉符，向着其中注入了一股灵力，这玉符便是飞了出去，将消息传递给了其他人。

