    金陵的春天总是让人感到生机勃勃，可朱棣的心情却有些郁郁，于是春天就变成了秋天，人人噤声。

    大明帝国的董事长朱棣的心情不大好，最近看谁都不顺眼，连夏元吉都被呵斥了几次。

    所以最近大家没事就不来朱棣的面前晃悠，免得被迁怒。

    不过夏元吉却是没办法，春天，同样也是户部最忙碌的季节之一。

    到了乾清宫，夏元吉先偷看了朱棣的脸色——面无表情，于是就谨慎的道：“陛下，陕/西那边的移民……已经准备好了，臣这边的钱粮却有些麻烦。”

    看到朱棣依然是面无表情，夏元吉心中喟叹，然后硬着头皮道：“粮食倒是有，可安家费却有些匮乏，交趾的铜矿已经运到了，但走的是陆路，所以耗费不小，只有等下批走水路之后，才有利可图。”

    “陛下，要不……再等等？”

    交趾的这一批铜料可把夏元吉坑惨了，成本高的吓人，铸造铜钱后，一计算，户部就有人嚷道：这钱还不如不铸！

    朱棣冷哼道：“有粮食就够了，难道倭国那边还差银钱吗？”

    夏元吉一听就不管不顾的道：“陛下，臣也知此理啊！可兴和伯那边却迟迟没有结果，臣哪敢随意决断，若是那些移民到了倭国，却没有安家的费用，陛下，那以后再动员百姓就没用了！”

     朱棣冷漠的道：“此事无需拖延，马上着手。”

    这就是雄主，一切都在心中运转，可却不会告诉臣子为何要这么办！

    夏元吉纠结的行礼，然后告辞，等出去之后，他就往太孙府上跑。

    俞佳没在，来见他的居然是金英。

    “是夏大人啊，敢问何事？”

    金英的笑容很亲切，可夏元吉心急如焚，哪会关注这些，就问道：“殿下可有书信说何时归来吗？”

     被轻视了的金英笑容不变，讶然道：“夏大人可是在为难咱家了，殿下的行踪可不是咱家这等阉人敢过问的，要不咱家代您去问问太孙妃？”

    夏元吉虽然看似简单，可却不傻，他冷冷的看着金英道：“不必，本官走了！”

    此时的夏元吉已经后悔了，他本想能见到俞佳，那么还能问问，可没想到居然是金英这个家伙。

    “阴人！”

    夏元吉郁闷而去，至于窥探太孙行踪的事，他根本就不担心。

    就算是有人告上去，朱棣也会知道他在干什么。

    “殿下啊！您在哪呢？”

    ……

    小白最近很苦闷，因为庄上的事情多，张淑慧担心她出门被人冲撞，就勒令不许她出大门。

    铃铛也很苦闷，因为张淑慧说了，在方醒归来之前，铃铛也得老实点，否则哪天出去就回不来了。

    “夫君不在家，都给我老实点！”

    最近朝中的气氛有些诡异，弹劾方醒的风潮居然落下去了，可却把矛头对准了张辅。

    前厅里，在秦嬷嬷的陪同下，张淑慧接见了薛华敏。

    薛华敏看着有些憔悴，近来没少为这事奔波。

    “二姑太太，朝中的那些言官就像是约好的，那弹章都是冲着国公爷去的，在下已经托人去信朝鲜，只是这有些远水解不了近渴啊！”

    这是来求援的？

    张淑慧有些百感交集，曾几何时，她是张家的弃女，在方家庄几乎与世隔绝。

    可这才几年？这形式居然就掉了个头，英国公府居然来求援了！

    在心中感慨了一下之后，张淑慧说道：“那些人把朝鲜王一家的死栽赃在大哥的身上，这是自寻死路，夫君说过，关起门来再怎么闹，那好歹也是一家人。他们现在一副巴不得让大哥和夫君认下这事，最好全天下都知道，陛下怎会容忍，不过是等待消息罢了。”

    薛华敏苦笑道：“在下知道，只是家里的两位夫人都不大稳当，老太太的身体也不怎么好，国公府一天乱哄哄的，所以才想来二姑太太这里问个确切的消息，二姑爷他们究竟何时回来。”

    张淑慧摇摇头道：“我一个妇道人家，怎敢去探问这等机密？”

    薛华敏最终郁郁而归，他知道张淑慧很谨慎，谨慎到了草木皆兵的程度。

    大将出征，只要不是丧师辱国，家眷肯定是不会有问题的。

    前段时间那些御史文官疯狂的弹劾方醒时，也知道仅凭着杀戮过甚无法见效，所以最后就恶心人的弄出来一个‘朝鲜王死因’的由头。

    “无稽之谈！”

    张淑慧也不知道方醒的归期，不过她相信有朱瞻基在，这些弹劾最终不过是过眼云烟而已。现在跳得凶的，最后多半要倒霉。

    进了内院，张淑慧第一眼就看到小白挺着个大肚子在逗弄铃铛，铃铛也很乖，躺在地上任由小白揉搓着。

    “还不消停呢！”

    张淑慧的怒吼入耳，小白赶紧收回手来，然后端坐如仪。

    “这怀胎的时候就要注意礼仪，等他长大后才会彬彬有礼。看你成天上蹿下跳的，恨不能上房揭瓦是吧？”

    张淑慧在絮叨着，门外来了个丫鬟，一脸激动的道：“夫人，老爷进城了。”

    “什么？”

    张淑慧先是一喜，接着就板着脸喝道：“小白不许乱动！小心动了胎气！”

    小白捂着肚子，呼吸有些急促的道：“少爷在哪呢？”

    ……

    朱棣早就知道了朱瞻基和方醒的归期，所以很淡定，甚至还令人去东宫，叫了婉婉来。

    朱高炽早就被解除禁足了，听闻儿子回来，他赶紧叫人去了城门处看看。

    城门处，杨士奇代表朱棣来了。

    “殿下此行旗开得胜，陛下不胜欣喜，已经准备了酒宴，就等着殿下前去。”

    朱瞻基颔首道：“那就先进城吧！”

    杨士奇赶紧让开道路，然后就看到了后方那长长的牛车和马车。

    金陵的百姓听闻远征倭国的大军回来了，都纷纷走出家门。

    这时有人在人群中说着最新的消息，让人震惊的消息。

    “知道吗？朝鲜已经主动归附大明了，而且倭国也被打下来了，咱们大明又多了两个布政使司。”

    “呀！真的？那以后是否就没倭寇了？”

    “还有什么倭寇！听说连倭国的那些什么天皇，一大家子都被抓回来了，就等着献俘呢！”

    “喔唷！咱大明现在有这般厉害了吗？吓死人了！”

    “看，后面的那群人！”

    “都被绳子绑着，有个身上还湿透了，难道是上岸的时候跳河了？那肯定是倭国的皇族，这是想殉国来着。”

    “那么多的皇族啊！”

    “咦！后面那些车上装的是什么？好多的箱子啊！”

    一千多人的俘虏走完了，后面就是马车和牛车，上面全是箱子。

    “是什么东西？”

    “可能是书吧，听说倭国有许多大明都绝版了的好书。”

    “噫噫噫！那箱子要掉了！”

    一辆牛车上的箱子突然掉在了地上，箱子摔破，里面的东西都掉了出来。

    “哦……”