    她看着慕容折雪，一脸期待，希望太子殿下，能够驳回小安子的话，表明应该被赶出去的人，不是自己，而是叶夭夭这个多管闲事，嘴巴还惹人讨厌的小贱人！

    在江月瑶的殷切期盼之下。

    慕容折雪倒真的应了江月瑶的意思，又说了一句话。

    他语调清冷，淡薄道：“拖出去。”

    小安子：“是！”

    小安子一挥手，随同太子殿下前来的几个宫人，便将江月瑶给抓着，直接往外拖了。

    江月瑶脸都绿了。

    十分激动地开口道：“殿下，他们这是做什么啊，殿下！殿下！快拦住他们！你们搞错了，殿下让你们拖出去的人不是我，你们快松开我，你们抓错人了……哥哥，你说句话啊！你怎么也不开口，由着他们这样欺负我，哥哥……”

    小安子开口道：“还不堵住她的嘴，莫要扰了殿下清静！”

    宫人立即捂住了江月瑶的嘴，把人拖出去了，江月瑶都被拖出去了，她的侍婢自也是赶紧闭了嘴，都不需要人拖，就跟着一起出去了。

    江月瑶好歹是个千金小姐，如此便是完全下了江月瑶的脸面，江府都因此丢了面子，江恒更是一脸尴尬，可是他虽然觉得，月瑶或许会对自己不会死的失望，却是断然不会故意想害死自己的，只是拖出去是太子殿下下令，他也不好出言。

    江月瑶被拖出去了之后。

    叶夭夭开口道：“总算是清净了，不然这江小姐，要是再惊叫两回，我还真的不能保证，自己每次下针都不手抖。”

    叶夭夭这自然是实话，任凭哪个大夫在救人的时候，都是不便被人打扰的。

    江恒也只能道：“辛苦叶二小姐了！”

    听了叶夭夭这句话，江恒纵然还是相信妹妹不是故意害自己，但那种宠爱妹妹的心思，也有了一些微妙的变化。

    叶夭夭没与他多说，便再次开始施针了。

    ……

    江月瑶被拖出了屋子。

    她就算是再偏执，再自信，这个时候也是明白了，太子殿下下令拖出去的那个人，真的是自己！

    她气恼得红了眼，这一次是真的想哭了。

    殿下怎么能为了叶夭夭那个贱人的几句话，就把自己赶出来？自己才是殿下的青梅竹马啊，叶夭夭算是个什么东西？

    她看着挡在自己跟前的宫人们，开口道：“让开！”

    站在她面前的宫人道：“江小姐，您还是待在外头吧，或者您要去其他地方，我们都不拦！但是那间屋子，您就别指望再进去了，殿下的旨意，是不能违抗的，除非您想让我们动粗！”

    江月瑶顿时就哭了起来，抹着眼泪道：“你们都是东宫的人，你们帮我劝劝殿下啊，让殿下莫要被叶夭夭的话迷惑了，莫要误会了我，误以为我是坏人……”

    东宫的宫人们，看着江月瑶这般哭着，虽然的确是一副我见犹怜的模样。

    但是他们还是面容冷硬，为首的太监，作为代表开口道：“江小姐，殿下的面前，不是谁都有资格，说三道四的。至于江小姐您是不是坏人，如果殿下觉得是，那是一定是，不是也得是，因为那是太子殿下，咱家的意思，江小姐明白吗？”

    江月瑶一僵，自是明白了。

    太子殿下是什么身份？是储君！太子殿下怎么看待她，她就是个什么人，真坏人还是假坏人，根本不重要，重要的是太子殿下怎么看。

    至于自己指望哭着，让这些人在殿下的面前，说自己的好话，那也是不可能的了。

    侍婢看着江月瑶，劝道：“小姐，要不，我们就在门口等着吧。”

    江月瑶也知晓，眼下也只有如此了。

    她咬着唇畔，便一副凄凄惨惨的样子，蹲坐在地上，继续哭了起来，她就不相信，等太子殿下一会儿出来，看见自己哭了这么久，还不怜惜自己几分，到时候殿下肯定会觉得，自己是受委屈了，才会这样哭，便不会再相信叶夭夭的话了……

    而宫人这个时候，还提点了一句：“江小姐，咱家劝你哭的小声一点，不然我们只能找个东西，堵着你的嘴，免得又惊扰了殿下了！”

    江月瑶：“……！”

    她只好从纵情大哭，变成了默默垂泪。

    江月瑶在外头哭得认真。

    叶夭夭给江恒施针也认真。

    小半个时辰之后。

    叶夭夭施针完了，便写下了药方，她却没有直接把药方，交给江府的人，而是先递给了慕容折雪：“殿下，这个是江军师，接下来的时日要吃的药，您先将药方，拿到太医院，让太医们检验一番，确定了方子没问题，再遣人送来，给江军师用。”

    小安子却是愣了一下。

    开口道：“叶二小姐，没必要如此啊，您的医术，我们都是信得过的，太医院的人，也对您赞不绝口，但凡说起您，也没有几个太医是不夸赞的，既是如此，何须还拿给太医们看看？”

    慕容折雪却是明白叶夭夭的意思，直接便想药方接了过来，递给了小安子。

    小安子一头雾水地接下了，却是更加疑惑了，叶夭夭这般举动就有些奇怪了，殿下竟然还不反对？

    叶夭夭看着小安子的样子，笑着道：“小安子公公，你误解了，我并非是对自己的医术没信心，才让太医院的人先检查一遍，而是因为……我怕这方子，不先检查一遍，最后若是被人做了手脚，或是被有心人利用，说我借治病毒害江军师，那我就亏大了！毕竟江小姐的有些用意，我实在是看不明白！”

    小安子听到这里，才算是彻底明白了。

    也是了！

    这要是不先检查一下，要是江月瑶回头在药方上头，还是在药里头动了手脚，栽赃给叶二小姐，那是要在怎么说？

    小安子立即道：“还是叶二小姐想得周到，奴才佩服！”

    叶夭夭做事这般滴水不漏，小安子也很是欣赏。

    倒是江恒听明白了叶夭夭的意思，他的脸色有些略微的尴尬，他开口道：“叶二小姐，我觉得，是你误会了，月瑶的为人，不至于如此狠毒！”

