    “这疯了的天下，需要本殿下，拨乱反正！”

    江道离神情冷漠，冷声道：“来人，将他们的尸体，悬挂于江水城外，告诉世人，高高在上的仙师，也是会死的！”

    “你……”张青山面色大变：“你敢如此羞辱我太虚观仙师，真不怕我玄门一怒，灭你大夏皇族？”

    “我佛门震怒，你大夏挡得住吗？”释明方丈和广玄和尚同时喝道。

    “那就让这天下换个主人，本殿下当一个先行者，又何妨？”

    江道离抬步走向释明方丈：“尔等得大夏香火，受百姓供奉，却是愚弄众生，也配坐那高台之上？”

    一掌，尽纳佛元之力，笼罩广玄和释明。

    两人体内佛元催动，可是，江道离的一掌，蕴藏恐怖镇压之力，让他们动弹不得。

    轰然一声，广玄和尚身躯炸裂成血雾，释明方丈骨骼尽碎，如同一滩烂泥，瘫软在地。

    张青山面色一变，纵身而起，飞向高空，想要逃离。

    江道离杀心太重了，就跟个疯子一样，留下来，绝对不会放过他。

    可是，依旧迟了。

    天际剑光瞬息而至，贯穿了张青山，将他钉在地上，气绝身亡。

    “我佩服殿下的气魄。”幻灵音深吸一口气，道：“我还是那句话，若是殿下有诚意，可得三成，我万灵宗也会全力支持殿下。”

    “你应该庆幸，刚才护住了本殿下府邸。”江道离神情漠然：“但本殿下，绝不可能，再做傀儡。”

    大不了远走他乡，离开大夏，去那蛮荒之地，隐姓埋名几十年，到时候再杀回来。

    这世界很大，不只是一个大夏。

    “殿下若是与我们合作，至少有一个和修行界平等的身份。”幻灵音道。

    “修行界？平等身份？”江道离皱眉道。

    “不错，我万灵宗虽然比不得玄门和佛门，但也有足够的实力，护住殿下。”

    幻灵音道：“几个金丹，殿下不在乎，若是数十个金丹顶峰同至呢？”

    “今日的消息，我万灵宗，也能帮殿下封锁，绝对不会让佛门和玄门知晓。”黑衣妇人接话道。

    “傀儡否？”江道离冷然道。

    “当然不是，一切殿下做主，我们只取七成灵蕴和灵药，并且保证，殿下所在之地，绝无妖魔和仙师扰乱百姓。”

    幻灵音许诺道。

    江道离思忖片刻：“等本殿下去见一尊魔，解决之后，再议吧。”

    “一尊魔？九佛爷？”幻灵音疑惑道。

    “金刚寺的魔。”

    江道离说完，带着释明方丈尸体，御空而起：“你们也可来看看，见见佛门的魔，和你们有什么区别。”

    “金刚寺还有魔？”幻灵音疑惑道。

    “去看看便知。”黑衣妇人道。

    金刚寺。

    寺内僧人，各自忙碌，对于九皇子的事情，都没有丝毫担忧。

    这次可是来了三位仙师，其中两位是金丹，九皇子定然服软。

    那位九佛爷，也能解决，以后他们一样能过着江水城供奉的生活。

    轰隆

    虚空震荡，如同闷雷炸响，一道烂泥般尸体坠落下来，压塌了正殿，落在佛像之前。

    “方丈……”

    殿内的和尚们，面色大变，惊恐地看着那具尸体。

    金刚寺方丈！

    “今日，本殿下以金刚寺为祭品，不知你这佛，可会睁眼？”

    江道离御空而下，神象虚影浮现，镇压整座佛殿。

    “九皇子？！”

    僧人们惊恐地看着江道离，这位九皇子，飞过来了？

    “了尘，该出来一见了！”

    江道离神情漠然，佛光绽放，轰击地面。

    轰隆隆

    大殿崩塌，地面开裂，佛阵还未来得及开启，直接破碎。

    一道道漆黑魔气，从地底升起。

    “金丹境魔者？”黑衣妇人惊诧道。

    幻灵音面色微变：“会不会是我们宗门的，被镇压在这里？”

    黑衣妇人摇头道：“不是，若是我们的人，这些秃驴直接下杀手了。”

    轰隆隆

    金刚寺彻底坍塌，化为废墟，和尚们凄厉惨叫，却是逃不出去。

    有的不等江道离出手，直接被魔气诛杀。

    一道道魔气冲天而起，盘踞在高空，让整座寺庙，显得森然可怖。

    黑暗中，一道身影从地底升起，一身黑衣，面冠如玉，却是一位俊俏和尚，只是整个人魔气滔天，极为妖异。

    “你，认识本僧？”

    俊俏和尚目光看向江道离，带着一丝诧异：“还是说，是他让你来的？”

    “碰巧发现了一本书，对本殿下帮助极大。”

    江道离一翻手，了尘的那本书出现，丢给俊俏和尚。

    俊俏和尚接过，却是魔气一催，书籍化为碎屑，他神情阴寒下来：“如此耻辱之事，他竟然写了下来？你凭借这件事，确定金刚寺镇压的是本僧？”

    “寺内魔头，还没有什么记载，除了你，没有第二个。”

    江道离淡淡道：“可惜，你的实力，让本殿下有些失望。”

    “你放本僧出来，是要本僧去寻他？”俊俏和尚冷声问道。

    对于江道离，他也充满了忌惮。

    他被镇压太久，实力没有增涨，还在金丹初期，眼前人，给他一股不可撼动的感觉。

    “本殿下会去寻他。”江道离淡漠道：“至于你，一展了尘所悟，便是你的价值。”

    “你可真是自信！”俊俏和尚神色一沉：“你放了本僧，本僧将他所悟全部给你，将来也帮你对付他，如何？”

    “一掌，是本殿下对你最大的恩赐。”江道离淡漠道。

    “你这是在做蠢事，你杀了我，他也不会放过你！”

    俊俏和尚面色微变，极力想着求生之法：“我可以告诉你，那个女人在哪，将来我取代了尘，为你办事。”

    “了尘心太软了。”江道离摇头。

    “我心不软。”俊俏和尚道。

    “你当然不软，因为你只是一团魔念，就和那个女人一样。”

    江道离冷嗤道：“你们都是，养不熟的白眼狼！”

    俊俏和尚脸色彻底冷了下来：“你想杀我，也要付出代价，你背后还有两个金丹，应该和你是敌人吧？”

    “你想联合她们？”江道离冷嗤道：“本殿下耐心有限，受了尘所悟，有所收获，才和你说这么多。”

    “我帮你杀了他们，再告诉你了尘所悟，换你放手，如何？”俊俏和尚道。

    闻言，两位妇人面色同时一变，忌惮地看着俊俏和尚。

    她们从俊俏和尚身上，感受到了危险气息，这魔和尚，实力不是表面修为这般简单。

