
　　一旁，赵东阳和林涵铮二人也走了上来，“方恒，没事吧？陈御那边刚刚来了消息，他们已经和第八区完成了对接，好像马上就可以开始连通传送通道。”

　　“嗯……我没事。”

　　方恒轻嗯了一声，又侧过头看向二人，问道：“你们知不知道血族十三圣器相关的事情？除了侯爵之外，血族公爵的身上也携带有圣器？”

　　“额……”

　　这个问题让赵东阳有些猝不及防。

　　好家伙，血族神树安吉塔斯还没尘埃落定呢，这就开始盯着血族十三圣器了？

　　典型的吃着碗里瞧着锅里……

　　不过转念一想，似乎也没毛病。

　　血族公爵都被方恒给杀了，传送通道刚刚也已经对接完毕，现在安吉塔斯多半已经稳了，方恒这波也应该已经从血族手里抢到很多血族圣器了吧？

　　卧槽！

　　仔细一想，赵东阳又隐隐有些激动。

　　血族的传说中，血族十三圣器中有一个极大的秘密，这个秘密在凑齐所有圣器之后才能解开。

　　难道他就要见证谜底揭开的这一天了？

　　“这个我听说过一些，”林涵铮没想那么多，他直接回答道：“据说在很久以前，是为了平衡血族各个氏族之间的实力，血族十三圣器由长老院分配给血族各大氏族，由各大氏族单一继承，如果氏族消失，那么圣器也会重新由长老院接手。”

　　兴奋之余，赵东阳此时接着补充：“对，按照强度划分，血族十三圣器一共分为低等能力的九件，中等能力的三件以及高等能力的一件。”

　　原来如此……血族圣器也有强弱之分。

　　方恒懂了。

　　从游戏的思路，游戏可能设定血族侯爵死后爆出低等圣器，只要拥有血族血脉可以使用，中等圣器就是血族公爵才能死后爆出的，需要高等血族血脉才能装备使用。

　　他目前自身的血脉强度也只能装备公爵级别圣器。

　　对上了！

　　借此合理推测，之前看到的七阶血族亲王死后也会爆出最高级的血族圣器。

　　估计那件装备的需求更高，他可能需要将血族血统再次提升之后才能装备了。

　　看来凑齐并且装备十三件血族圣器看起来还是有点麻烦的。

　　方恒撇撇嘴。

　　还需要先提升血脉强度。

　　而提升血脉强度的先决条件就是人物等级。

　　至少得把人物等级提升到20级，然后才能想办法升级血脉……

　　一环扣一环。

　　真是……

　　任重道远啊！

　　方恒想着，将血族圣器放入背包内，对准远处洒落一地的星星点点一挥手。

　　血族们死后散落一地的晶化结晶被方恒吸入手背印记。

　　【提示：你获得了完整的进化结晶*192，一阶晶化结晶*82，二阶晶化结晶*77】。

　　……

　　巨大的爆炸几乎将大半个G区都夷为深坑。

　　留下大部分的北联邦玩家们收拾残局，谢君豪带着一小队北联邦玩家前去传送大厅寻找方恒。

　　输了就输了。

　　谢君豪心服口服，自认拿得起放得下。

　　特别是陈御和方恒这两个人！

　　明明实力已经够强了，还得玩阴的。

　　根本防不住！

　　玩得过他们才有鬼了！

　　谢君豪绝对这波非战之罪，在心里琢磨了一翻之后决定干脆去找方恒他们讨个饶算了。

　　他们北联邦这波输得太惨了，已经承受不起更大的损失。

　　刚刚带着人回到传送大厅，谢君豪就看到大厅内的所有稳固器正处于逐步开启状态。

　　要开始了？

　　谢君豪立即示意玩家们就地待命，不要打扰。

　　“已完成通道坐标点位对接！”

　　“已完成双向连通！”

　　“定位完成！”

　　谷渢</span>“正在建立通道！”

　　“构建中，当前12%”

　　“29%”

　　“45%……”

　　嗡……

　　一道蓝色的光幕在传送大厅中央位置逐渐凝聚。

　　来了！

　　二十九个大型空间稳固器逐步释放，大型空间撕裂装置的性能缓步提升，直至功率最大化！

　　“补充能源！！”

　　一名控制通道运行的NPC大喊，“快！”

　　开启通道的能源消耗也成倍成倍的增加！每一秒都有大量蓝色晶体矿石被消耗掉。

　　谢君豪见状眉头一皱，心里顿时又觉得血亏。

　　玛德！

　　这些能源物资都是他们废土世界提供的！

　　“73%”

　　“99！”

　　“嗡……！”

　　一道高将近五米的巨型光幕浮现在传送大厅中央。

　　围观的玩家们都有些惊叹。

　　这么大的空间通道还是第一次见。

　　究竟是为了传送什么东西才需要把他建的这么大？

　　尚不等方恒操控融合暴君体将安吉塔斯抬进来，光幕出现了一阵轻微的波动。

　　邱耀康第一个从传送通道另一头进入第七区世界。

　　最初的短时眩晕之后，邱耀康立即恢复，他快速在大厅内环视了一遍。

　　接着，他的目光就死死的聚集在那个被黑色油布紧紧包裹住的生命体上。

　　“安吉塔斯？！”

　　实在是太显眼了。

　　即使是已经是极为虚弱状态下的安吉塔斯，体型依然极为庞大。

　　没错！

　　就是安吉塔斯！

　　邱耀康站在原地，双手负在身后。

　　他的双手因为过于兴奋而微微有些颤抖。

　　听到邱耀康的声音，陈御跟着一愣。

　　大老远的，一路护送被黑色油布紧紧包裹住的宝贝回到这里，陈御在心里一直都奇怪这玩意儿究竟是什么。

　　安吉塔斯……

　　居然会是血族神树安吉塔斯！

　　没听错吧？

　　陈御一时间有些恍惚，他有些不敢置信的回头看向方恒。

　　安吉塔斯竟然被方恒他……

　　邱耀康强行控制住颤抖的双手，三步并作两步走上前，拿出一个测量仪器摆在安吉塔斯神树之上。

　　不太妙！

　　看着仪表器上显示出的数字，邱耀康眉头紧锁。

　　生命力波动怎么这么弱？！甚至比他之前做实验时候察觉到的波动更加弱！

　　安吉塔斯的情况不妙！

　　邱耀康立即回头大喊，“快，把他搬运回去，安吉塔斯情况很糟，时间拖得太久可能会导致移植失败！”

　　“开始！”

　　方恒点点头，立即操控八名融合暴君体再次将装载着安吉塔斯的架子扛起，穿过蓝色的光幕返回第八区。

　　目送着融合暴君体们扛着安吉塔斯穿越过传送通道，方恒轻轻挥舞了一下拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十章 搬运免费阅读。https://xs.23sk.com 