    第755章你争气点多生几个

    听到寒妈这么一说，林羞想到的是萧楠发来的那个视频，心里诧异虽然面对大众表白有点闹大了，但……为什么会让林妈觉得不安？

    “知道。”

    林妈语气纠结地道：“你说那20％到底是个啥概念？你心里有没有谱？小寒是提前就跟你说好了的吗？还有给森森的5％，还有什么他们家的70％，58％……”

    林羞越听越觉得不对劲，敢情林妈和她说的不是一个事儿？

    “什么20％，5％，70％，58％……你在说什么？”

    “你不是说你知道了吗？”

    “我……”听到脚步声走过来，她忙道，“我不是很清楚，他过来了，我问问先啊。”

    刚说完，寒蔺君就走了过来，显然是听到她说的话了，朝他挑起了眉。

    林羞放下手机，道：“妈给我打电话来着，她说你在宴席上说到了什么20％之类的东西，是什么？”

    “我正打算和你说，”寒蔺君走过来坐在床边，倾身取来床头柜上的文件夹，慢条斯理从里面抽出一叠纸质文件递给她，“这是给你的股权确认书，之前不是让我帮你把那90亿都投入到集团公司里去吗？我已经照做了，老婆，你现在也是集团公司的一个小股东了～”

    林羞接过来看，一页又一页，然后在某页中果然看到了20％的字样，便认真看起来，片刻后诧异地抬眸看他，“90亿就能占股20％？”

    寒蔺君：“……唔。”

    林羞斜眼往天花板看了看，纳闷地道：“是人民币吗？”

    寒蔺君：“……唔。”

    林羞：“不对啊，那为什么你能对琳达他们的公司投资百亿美元？”

    而百亿美元对于京华集团来说也只是冰山一角吧？与之相比，90亿人民币更是九牛一毛，为什么居然能占股20％？

    寒蔺君避开她疑惑的眼神，“……”

    他这样子让林羞更怀疑了，拿脚蹭了蹭他的腰部。

    寒蔺君缩了缩腰际，眼疾手快抓住她的脚踝，投来警告的一瞥。

    林羞噘起嘴，又是一踢，“还凶我？赶紧给我解释一下到底什么意思？”

    寒蔺君松开她的脚，缓和了下眉眼，道：“连同那90亿一起，我在公司内占股已经达到了58％，我将其中的20％过到了你个人名下。”

    林羞瞪大眼，“……啊？”

    寒蔺君又道：“也给了森森5％。”

    林羞傻眼了，原来林妈说的不安就是指的这个呀。

    她瞪眼的模样太过于讨喜可爱，寒蔺君忍不住伸手捏了捏她圆润的鼻尖，勾起了唇道：“所以，你和森森现在都是公司的股东了。”

    林羞有些手足无措起来，“你……你怎么不跟我商量啊……”

    寒蔺君正色道：“现在商量也是一样的。其实从我和你领证那天起，我所拥有的你就也能拥有一半，之所以没有过给你一半股份是因为……”他眼神温柔地道，“我要为以后还会有的孩子做准备，每个孩子都给5％，你生几个我给几份，你争气点多生几个，我的股份就比你少了……”

    越说到最后越有一种可怜兮兮的口吻，听得林羞目瞪口呆。

    寒蔺君看了她一会儿，终是忍俊不禁出来，逗她道：“所以，想爬到我头上去，就考虑一下要给我生几个吧，等年底公司开股东大会的时候，我让你坐首位，听取我的工作报告。”

