    第269章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水捏了好几下，发现他的手臂似乎……更加僵硬了。

    她淡淡抬眼看了男人一眼，抿了抿唇说道：“……你自己慢慢找舒服的姿势吧。”

    萧執脸上几不可见的松了一口气，小心地看着萧黎的神色，随后动了动身体。

    小孩子这种脆弱的生物，可比上战场提刀杀敌难多了。

    萧黎不知道他在做什么，但是身体突然腾高，尤其看着尽在眼前的父亲，小家伙眼睛亮得能灼伤人。

    “……父亲……”萧黎小脸孺慕地看着萧執，乖巧地说道。

    萧執对上他清澈眷念的眼神，再一听小孩儿带着小奶音的一声父亲，只觉得心头有温水流淌，竟是有一种前所未有的感觉流淌在心头。

    那是一种陌生的，说不清道不明，有感动有力量有酸涩的极为复杂的情感。

    萧執深深地看着怀中的小家伙，伸手轻轻摸了摸他的小脑袋。

    软乎乎的，怪不得洛洛那么爱揉。

    洛水到里间换好衣服后，出来就看到萧家父子俩大眼瞪小眼的模样。

    她走过去顺手揉了揉萧黎的发顶，笑着问道：“在干什么？”

    萧黎软软一笑，“在玩！”

    他伸出手臂，小身子往洛水的方向探去，小脸软萌可爱。

    洛水接过小家伙，对着萧執莞尔一笑，“……去用早膳吧。”

    萧執沉默地点了点头，跟着她去了吃饭的厢房。

    自洛水做出了万能调料包，镇南王府的膳食是一天比一天好，镇南王和世子都胖了一些。

    六菜一汤，不算多的菜品，一家三口吃得满足又高兴。

    快吃完时，彩绮过来了。

    “拜见世子，世子妃，小少爷，奴婢有事禀告。”她恭敬地对着上位的三人行了一礼，沉稳地说道。

    洛水搁下筷子，面露意外，讶然道：“起来吧，何事？”

    彩绮起身，一抬眼对上自家小姐愕然的眼神。

    她抿了抿唇，轻笑道：“是承恩侯家小世子身边的小厮明路来了，想要拜见主子。”

    洛水眼中滑过一抹了然，心道终于来了，她还以为这挑食的小世子多能忍呢！

    “叫进来吧。”她淡淡说道。

    等彩绮应下离开后。

    洛水看向萧執，问道：“世子要去看看吗？”

    萧執对外面的事不怎么感兴趣，但是她都问了，他当然愿意跟她一起去。

    “嗯。”他点了点头站起身。

    萧黎小脸不满地看着两人，直接抱住了洛水的大腿，可怜兮兮地撒娇道：“娘亲，黎儿也想去。”

    他其实不知道要去哪里，去见谁，但是能跟爹娘在一起，小孩儿心里溢满了喜悦。

    洛水压根儿没想把他丢开，点了点他的鼻尖，笑意盈盈地说道：“当然一起啊，去哪儿都不会丢下我们小黎儿的。”

    萧黎一听眼睛顿时亮了，脸上的笑越发软萌可爱。

    旁边的萧執眸色深沉，看向两人的眼神复杂难言。

    一家三口到了会客室，只见里面有个面容清秀的小少年。

    他穿着一身浅灰色短褂，面色沉稳，浑身都透着一股子机灵。

    (本章完)

