    现如今甘露殿算是彻底成了皇帝的办公室，皇后自从确定了不能再生育以后，经常会把皇帝赶出两仪殿，但是，在别的妃子那里处理政务，却也让皇帝感到不舒服，所以他最近一般都是在甘露殿处理完政务，才会决定去那个妃子那里住宿。

    李承乾追到两仪殿，正好看到皇帝进入的一幕，赶紧追上去，当看到坐在桌子边，还倒好了两杯茶的皇帝老爹，李承乾就知道自己的到来，是他预料中的事情。

    接过皇帝递来的茶杯，李承乾坐下，喘匀了气，喝了一口茶才问：“您知道儿臣会来？”

    李世民点点头道：“你在朝堂中实在是太显眼了，就你一副惊恐的样子，又是站在文臣首位，朕自然能看到。怎么，觉得朕这一次做的太过火了？觉得你意料之中，过强则招来毁灭的事情，会出现？”

    李承乾想了想，最终还是点下了头。

    李世民悠然的翘起二郎腿道：“朕就知道你是在想这个，只是，承乾啊，有些事情，你越是恐惧，就越是没法面对它。你觉得，咱们大唐现在难道就真的怕被围攻吗？你觉得，唐俭等人这些年来的远交近攻政策，就一定是无用的吗？

    朕也知道火药武器不是无敌的，但是啊，有了火药武器，咱们至少有了用最小代价换取敌人最大代价的资格。就算他们对大唐群起而攻之又如何？或许咱们大唐的将士死伤的差不多的时候，他们的军队也死伤的差不多了。这样两败俱伤的情况，你以为他们没有顾及？

    你在尚书省当主官，寻常的小事儿或许可能不清楚，但是朕前段时间给户部兵部下的命令，你应该还记得吧！”

    李承乾回忆了一下，才惊讶道：“您说各州府人口普查和兵部预募兵的事情？莫非，您准备更改府兵制度了？”

    提起这个，李承乾顿时兴奋起来。早在贞观初年，亲率锻炼出了效果以后，他就跟皇帝说过更改府兵制度的事情，但是当时被皇帝痛批为“不知所谓”。现在看来，或许，皇帝动心了？

    李世民摇了摇头：“府兵制度又没有问题，朕为什么要改？收起你那些歪心思，哪怕将来你继承了朕的位置，也别瞎整。府兵制的施行，才得以让我大唐边战边休养生息，既然这个制度还没有出现问题，你就不要想着改变它。殊不知，不做就不会错啊！

    朕这一次清查人口，跟你计划的钱币变革差不多，也是对世家下手的一个表现。贞观初年，户部的人口清查，得出的结果时二百万户，现在，再一次清查，相信朕，结果一定会让你大吃一惊的。不由得你不信，你可知五姓七望等大家族，单单他们一家就隐没了多少人口？朕这一次是要彻底摸清楚咱们大唐有多少人了。世家所属想要倚靠家族规避招兵、逃脱赋税，这是痴心妄想了。

    至于预募兵，朕是要摸清楚咱们大唐巅峰的战力究竟是什么样的。既然你一直恐惧咱们大唐被群起而攻之的情景，那么与其想着怎么规避，不如想着怎么面对。火药司这几年在朕的全力栽培下，已经形成了很大的规模，就算真的到了全面开战的程度，至少供给不会出现问题。而最近，朕给他们下了一道命令，那就是三年之内，继续建设，要达到能一个月内武装十万人的生产速度！”

    “十万人？”

    李承乾吃了一惊，十万人份额的武器，是那么容易就制作出来的？看样子，皇帝还真是打定主意借鉴这一次征讨薛延陀的成功啊。不过，这么做也没什么不对的，规模归规模，有备无患总是没问题的。

    不过....三年之期？

    李承乾想了想，疑惑道：“父皇，您既然给了他们三年的准备时间，是不是说您准备三年以后，太上皇的丧期一过，就征讨高丽？”

    李世民又喝了一口茶，侧着脑袋看向大殿一侧的大唐地图道：“是啊，朕就是这样的打算。若不是有三年以内不得擅动刀兵的规矩，朕甚至想要今年就动手，高丽，实在是被拖了太长的时间了。程咬金，尉迟恭这些老臣子，其实都希望有生之年能够陪朕一起征讨高丽。好几次饮酒的时候，他们都询问过朕的打算。就是当初病重离开的张公瑾，朕也知道他的想法，遗憾最大的就是没能征讨高丽罢了。

    预募兵，主要募兵的区域，就是山东、齐鲁、河北等地。若是征讨高丽，朕不希望征天下之兵，只想带着这些人一起东征。让他们看看，朕是如何带领他们，洗刷前朝耻辱的，朕，是怎么收回九州旧土的！

    三年的时间，固然让我们不得不隐忍，但是，也给了咱们准备的时间。三年时间的准备，朕敢相信，绝对不是高丽人能够抵挡的。库莫奚部族、契丹这些人，要是胆敢阻拦，朕不介意顺道灭了他们！”

    李世民说得豪气万丈，李承乾也只能拱手行礼。

    一句“父皇威武”过后，李承乾想了想，才笑嘻嘻的说：“那个，父皇，您这一次铁定是要御驾亲征的了，不如，把儿臣也带上如何？儿臣也想看看咱们中原最后一鼎是怎么收复的。”

    虽然机会渺茫，但是李承乾还是想要试探试探。

    听到李承乾的话，李世民哈哈大笑道：“得了吧你，你以为朕凭什么敢御驾亲征，不还是因为你已经有继承皇位的资格了？别想了，朕可以去，但是你必须坐镇长安，或许，有可能，朕不在的时间里，你还要提防一些人呢....”

    想起狄仁杰的信，李承乾敢确定，皇帝显然也收到了类似的消息。

    有人追踪，不管怎么说，大唐内部有人搞事儿，这是能够确定的事情了。几千人固然多，但是，他们也只是一处脓包而已，要是发现了在哪，以现在的大唐，甚至不需要用多大的力气，就能将它挤干净。但是，若是它不再肌肤表面，而是隐没在皮肤以下，就像苟作者的腱鞘炎一样，反而不怎么好处理了。

    露出破绽，露出让敌人难以抗拒的破绽，才是引蛇出洞的最好方法。毫无疑问，皇帝御驾亲征，甚至有可能是带走大部分精锐的御驾亲征，就是最好的诱惑。

    李承乾苦笑道：“您还真看得起儿臣啊，您就不怕，这些人的主力不是冲着您去的，而是冲着儿臣来的？”

    李世民哈哈大笑道：“别以为朕不知道你的家底，亲率固然厉害，但它是表面的力量，耿不曲这个人，是前朝就地位不差的宦官，他给你训练出来的暗卫，论身手或许不如亲率，但是论狠辣却有过之而无不及。朕会跟段云志打招呼的，等朕走了以后，不只是你自己的暗卫，百骑司你也有权调动，再加上常何的金吾卫，你还有什么可怕的？”

    李承乾无奈的一笑，没想到自己的家底被摸的已经这么清楚了。不过，这样坦诚相见的感觉还是不错的。至少，父子间不会出现无端的猜忌了，挺好的。

    原本历史上的父子俩不就是这样，你试探我我试探你的，试探来试探去的，就像两个蠢货一样。

    站起身，李承乾道：“既然您有准备，儿臣就不多问了，待会儿，魏征等人，会有儿臣帮您分说。”

    李世民点点头，挥了挥手，然后从桌子上拿起了一份奏折。前殿张狂至极、自豪到了极点的是他，如今回到后宫，立刻变得励精图治，认真的，也是他。

    若是这样的话，哪怕是李承乾也觉得“好大喜功”这个帽子，这位皇帝戴着也没什么。毕竟，谁不喜欢这个？能把握有度的，就是优秀。

    才出甘露殿，就见到了唐俭，唐俭匆匆的一礼，随后就进了甘露殿。

    虽然有点好奇，但是出来了再回去总不是那么一回事儿。所以....

    没等多长时间，唐俭就又从殿里走了出来。

    看到太子竟然没走，唐俭还是很惊讶的，行礼道：“太子殿下等候在此，可是有什么吩咐？”

    李承乾回了一礼，示意唐俭边走边说，随后道：“莒公，您来甘露殿，肯定不是小事儿吧，在这个档口，你鸿胪寺还能发生什么事儿？说说呗，当然，要是保密的话就算了。”

    唐俭笑道：“不是保密的事情，也不是什么大事，其实是库莫奚族群，还有契丹，选择了臣服于大唐。”

    “臣服于大唐？是单纯的臣服，还是投降了？”

    “献国投降啊，还能是什么？呵，说实话，下官也很难想象，或许，这跟高丽修建长城，把他们拒之门外有关系吧。只要他们的王不是蠢货，肯定清楚一件事，那就是等大唐真的要对付高丽的时候，为了分开战线，肯定会顺手灭了他们的。

    不管是库莫奚还是契丹，事实上他们是草原人的血统，跟高丽没什么关联。当初进攻东突厥的时候，之所以留着他们，就是控制咱们大唐跟高丽的接壤。等什么时候他们没用处了，被灭掉是自然而然的事情。现在他们投降，还能顺便拍大唐一个马屁，换来一两个响亮点的爵位，何乐而不为呢？”

    听到唐俭的话，李承乾苦笑道：“这话，您说出来，不觉得可笑嘛？您可别告诉孤，您信了。”

    唐俭哈哈大笑，路过太极门的时候，刻意拐了个弯儿，朝东走。

    “太子殿下果然是慧眼如炬啊，没错，微臣怎么可能相信他们。投降可不是口头上说说的那么简单。献出国土以后，他们的族群必然是要迁移的。如果，他们不愿意离开自己的老地方，特别是王族拒绝入朝，或者只是交出质子，那就一定有问题。

    微臣准备试探试探他们，如果他们真的选择了后者，那么，咱们进攻高丽的时候，没准儿啊，真的还要顺道灭了他们！”

    最后一句话，唐俭说得斩钉截铁，这让李承乾记起来，这一位也是领兵作战过的人啊！

    不得不说如今贞观朝的文臣武将，界限委实没那么清晰，像唐俭、长孙无忌这一类人，大多都是领兵打过仗的。

    一直到通训门，唐俭才推辞了李承乾的邀请，转而从东宫出门。这一次的变道，是他刻意为之，一方面是尊敬太子，作陪，另一方面，实在是因为现在宫廷门口的使节都扎堆的等着他呢。

    而回到东宫的李承乾，确认了没有奏折送过来，也没有狄仁杰的信件送过来后，就去了光天殿。女人多、房子多有的时候真的挺辛苦的，光天殿这里大老婆和两个孩子在，宜春宫则是两个女人，其中还有一个大肚婆。

    不过好在苏媛深得皇后的真传，等夫君跟孩子腻歪了一会儿以后，就干脆把人赶了出去。

    —商州

    因为地处河南道山南道的交界处，且距离长安并不遥远，商州得以快速的发展起来，因为交通的便利，大发横财。现如今熙熙攘攘的商州，跟以前破败的样子，简直是判若两地。

    商州州府城门口处，有一个不大不小的茶摊，尽管商州的地价上来了，这里茶摊的收费依然没有增加多少，再加上茶摊摊主是个远近闻名的大孝子，养活着一个瞎眼的老娘，所以也没有人对这里动心思，往来的客商，还会刻意照顾这里的生意。

    只是，除了摊主和他的瞎眼老娘以外，商州没有第三个人知道，其实他隶属于百骑司。

    摊主刚刚擦拭完桌子，就有客人登门了，一个老头，两个青壮和一个小孩儿，这样的组合怎么看怎么怪异。

    老人家老的就像是快死了，小孩子看起来也就八九岁的样子，最多不超过十岁。两个青壮一个消瘦，另一个则强壮的像一头熊。

    这四个人自然就是狄仁杰、耿不曲、方胜和刘莽了。

    看了一眼茶摊旗子上一处似乎是被烟熏过的痕迹，耿不曲嘿嘿一笑，等摊主送上热茶的时候，从怀里掏出一块令牌，露了一下。

    看到这块令牌，摊主反而激动起来，拱手道：“几位客人，这外面风大，尘土吹进茶碗就不好了，不如进小店里面吃茶吧！”

    耿不曲嘿嘿一笑，也不推辞，直接进了店内。

    摊主把旗子撤下来，关闭了店门。他每天中午都会休息一会儿，照顾老娘，这在商州人眼里已经成了规律，也没人生疑。

    直到进入店内里屋，刘莽才大刺刺的坐下，抱怨道：“狄公子，这里是商州啊，别看俺认字认的少了点，但是方向却是没错的。咱们不是要去汉中吗？怎么朝着相反的方向来了？”

    狄仁杰摘掉斗笠，嬉笑道：“商州地处交通要道，看起来跟汉中没什么关联，但是放眼汉中周围，地理位置最重要的，也就是长安、商州、洋州、鳯州、舆州、静州等。因为离得近的缘故，舆州等地咱们不作考虑，矿石南下虽然也有可能，但是那是后话了。现在，咱们在商州，要是商州没有情况的话，洋州也能排除了，咱们就直接去合州和渝州！”

    刘莽惨叫一声道：“咱们这是要把山南道绕一圈啊！”

    狄仁杰哈哈大笑道：“没办法啊，谁让咱们现在只能找这些边远地方呢。”

    狄仁杰话音一落，摊主已经出现在里屋，毫不犹豫的单膝跪地，对耿不曲道：“卑职莫正仁，拜见上官，不知上官到此，有何要事吩咐？”

    耿不曲看了狄仁杰一眼，想想路上狄仁杰让他问的话，开口道：“莫正仁，我问你，最近商州有没有出现什么事儿？挑几个重点的说说。”

    莫正仁想了想，才说：“要说最出名的，莫过于富商蔡浩雨，因为薄待手下矿工，被手下人集体到州府抗议的事情了。这个蔡浩雨当真不是人，他不仅无视了矿工的发言，还煽动下属，如刘违、罗宇豪等人造谣，说这些矿工无事生非。最终闹到矿工集体埋矿，到州府抗议的程度，不得不说这三人不死，已经不足以平民愤了。”

    耿不曲愣道：“不是，当初朝廷颁布过法令，任何商家、矿长等，都不可拖欠百姓工钱，这人敢抗旨？”

    莫正仁无奈道：“利益使然，为了钱，还有什么不敢干的事儿？那商人想要投资商队，转而经营对草原或者西域这种对外的买卖，缺少钱财之下，自然是怎么来钱快怎么来了。”

    狄仁杰好奇道：“最后呢？”

    莫正仁笑道：“当初朝廷下令过，此等事件，只需要县衙、州府，并且临近州府刺史三方认可，就可先明正典，平民愤，再上书朝廷报备就行了。所以，判刑以后，这三人直接就被闹市斩首了。”

    耿不曲点点头，得，这事儿，虽然是矿场的事情，但是跟铁矿，应该是没有什么关联了。

    想到这里，他又问道：“那，被斩商人经营的，是铁矿吗？”

    莫正仁摇了摇头：“不是，他们经营的是白石矿，不过要说铁矿的话，倒是有一件小事儿....”

