    “咯咯咯，你真是笑得我肚子疼，杜子腾怕你怕得要死，你还担心他报复你吗？”陶英大笑了起来。

    “杜子腾虽然很孬，但还是有些血性的，如果他知道我给他带了一顶绿油油的帽子，你想他是什么反应？”

    王根生又是坏笑了起来，陶英越窘，他越畅快。

    “王根生，你什么意思？”陶英瞪了王根生一眼，继续道：“我现在跟杜子腾没有关系，就算那个了，

    也不算给他戴上了绿帽子，最多让他有些羡慕嫉妒恨而已。”

    “……”

    王根生却愣住了，没想到陶英会这么直接干脆。

    “根生，我想对你深入的了解一番，毕竟你帮了风水堂的不少忙。”陶英看着王根生，认真的说道。

    “陶英，我怎么感觉你不讨厌了，其实我也想对你深入的了解了解。”王根生也是一脸的认真。

    “好啊，好啊，那我们就互相深入的了解，了解。”陶英笑了起来，正可谓是笑颜如花。

    “陶英，那我们上车吧，在车上更好深入的了解。”王根生指着自己的汽车，鬼鬼的笑了起来。

    “在车上？”陶英惊讶的看着王根生。

    “怎么，你想在哪里？”王根生轻声问。

    “根生，我想跟你说的是，我最近感觉身体有些不舒服，想让你帮我看看，这车里面也太狭小了。”

    陶英皱起了眉头，叹了一口气。

    “也是，车内空间太小，动静大了，别人还会怀疑车什么震了。”王根生呵呵的笑了起来。

    “王根生，你怎么老是有那么多奇形怪状的想法？”陶英忍不住不满道。

    “陶英，你说你都这个样子了，我再没有一点点想法，你还不怀疑我是王公公。”王根生又是一脸坏笑。

    “滚，狗嘴吐不出象牙来！”陶英又是娇嗔道。

    “你最好跟你那个掏粪的老爸打一个电话，免得他怀疑我将你带去卖了，我还落了一个贩卖人口的名声。”

    王根生又是一脸认真的说道。

    “王根生，你爸才是掏粪的，你全家都是掏粪的。”陶英心里这个气，简直是不要不要的。

    “陶英，我倒是想啊，但我没有老爸，你说我怎么办？”王根生又是一个无奈的模样。

    便在这个时候，王根生的手机响起，王根生拿起手机，放在了耳边，脸色突然大变，

    百姓药业，朱珠在百姓大厦召开新一轮董事局会议。

    这是有史以来，最隆重的一次会议，将决定百姓药业未来的格局和走向。

    会议上，无形的组成了两股势力，一股是以朱珠为主的创新势力，另一股，这是百姓药业的保守派。

    朱珠大力推广新药创新，但保守派却只是想坚守阵地，不主张朱珠花大投入的搞科研创新。

    百姓药业最具有说服力的老股东马奉贤是一只老狐狸，一株墙头草，哪边的势力稍强，他便往哪边倒。

    “马老，你对今天的会议有什么看法？”朱珠尽量使自己心平气和下来，不然她真想骂爹。

    “朱总，目前百姓药业是内忧外患，我想还是采取保守的方法，等形势稳定之后再说。”马奉贤沉声道。

    “逆水行舟，不进则退，马老，你想过没有。”朱珠再次强调道。

    “一口吃不成一个胖子，朱总，我们不能急于求成，我们能做到安定团结就很不错了。”马奉贤固执道。

    “马老，古时候就有偏安一隅，最终灭亡的典故，我们只有自己强大了，才能够不受他人欺负，才能……”

    朱珠沉着脸，大声反驳道，只是她的话还没有说完，便被人打断了。

    “朱珠，你忘了之前的婚闹事件，忘了躲在地下室不敢露面的经历了吗，你还能怎么强大？”

    一名中年男子站了起来，他便是百姓药业另一股势力的发起人朱峰，在百姓药业有着很大的势力。

    朱峰，原本也是朱家人，跟朱子天的堂兄弟，这些年一直在国外发展，直到近两年才回来。

    朱峰回国的第一件事情吗，便是发展自己的势力。

    在他看来，朱珠迟早也会嫁人，他绝不允许百姓药业落入外人之手。

    朱珠顿时没有了底气，在朱峰的面前，她只是一个晚辈。

    “朱峰，那你有什么看法？”马奉贤笑着问道。

    “百姓药业不能搞一人专权制度，所以我建议，朱珠所提出的建议不予采纳。”朱峰冷笑了起来。

    “朱总监，你回百姓药业才多长时间，知道百姓药业的难处吗？”马峰见朱珠四面楚歌，便站了出来。

    朱峰看了过来，忍不住笑了起来：“呵呵，一个小小的保镖，敢在这里发言，简直太搞笑了。”

    “不错，我虽然只是一名保镖，但我时刻要保护朱珠的安全，不让他受到任何伤害。”马峰大声说道。

    “大胆，且不说你只是一个保镖，就凭你是一个外姓人，就不该过问朱家的事情。”朱峰冷笑道。

    “朱总监，老董事长交待过我，要保护朱总的安全，我虽然不姓朱，但却是百姓药业的一员。”

    马峰看着朱峰，丝毫不退缩。

    “来人，将马峰赶出去。”朱峰顿时大怒，他没有想到，马峰会如此的叛逆。

    十几个保安围了上来，里面甚至还有马峰之前的手下，此刻却同时跟马峰翻了脸。

    “朱峰，你想干什么？”朱珠终于看清了朱峰的阴险嘴脸，冷声问道。

    “我想干什么，你还不知道吗，我便是想架空你，让你做不了百姓药业的老大，以后更别想发号施令。”

    朱峰得意的笑了起来，这些年，他一直都没有停止努力，便是为了等到这一天的到来。

    他知道，朱子天迟早会退出总裁的位置，却没有想到，朱子天一意孤行，将总裁位置给了朱珠。

    论实力，朱峰觉得自己远远超过了朱珠。

    这边还在据理力争，那边已经打了起来。

    十几个人围攻马峰，却始终无法近身，甚至全部躺在了地上。

    马峰正在得意之时，突然感觉一个身影跃到了他的跟前。

