    话音落下，所有人都被震慑住了。

    他们都没搞清楚，这是怎么回事。

    怎么孙经理就被挨了一巴掌！

    怎么孙经理就找死了？

    一双双错愕的目光，不断地在于枫的身上扫视。

    “老板，怎么回事啊，我怎么就找死了？”

    孙经理带着些委屈的眼神，盯着老板，脸上那个火红的手掌印，尤其明显。

    他也同样被打懵了，有些不知所措。

    然而，火锅店老板根本就没搭理他，继而转过身扫了一圈，很快将目光锁定在了于枫的身上。

    他的目光陡然变得柔和，脸上也露出了一副谄媚的笑容。

    “季少！”

    火锅店老板弯下腰，语气非常诚恳的说道：“对于您在火锅店发生的事情，是我管教不严！”

    “我现在代表盛开火锅店，为您表示诚恳的歉意！”

    “对不起！”

    话音落下，整个大厅里一片寂静。

    看到身旁火锅店老板如此诚恳道歉的样子，孙经理又一次懵了。

    他现在也终于确认了于枫的身份！

    季少……

    这真的是季南的儿子啊！

    谁能想到，一个看起来平平无奇的青年，竟然有这样的背景？

    这样的大人物，怎么就不能找个包间啊！

    他的脸上瞬间渗出了细密的汗水，惊恐万分。

    他刚才对于枫说了那么多嘲讽的话，而且还对于枫羞辱，说他是诈骗犯！

    想到了那些，他的心瞬间凉了半截。

    一股前所未有的恐惧感，瞬间袭来。

    他知道，自己是真的完蛋了。

    还有那听电话里说的内容，自己分明是作死啊！

    和自己说话的，真的是堂堂的季氏集团，季南！

    自己还让他亲自过来找自己，这还能有好的？

    “噗通！”

    孙经理惶恐不安，立刻跪在了地上，脸色惨白的看着于枫。

    “季少，是我有眼不识泰山，是我不该不相信您！”

    “求求您了，大人不记小人过，不要放在心上！”

    “我就是个智障，是个狗屎，都是我不该狗眼看人低！”

    他立刻对着地上磕头，将头深深地抵在地上，可以说是卑微到了尘埃当中。

    看到这一幕，蔡芬云也傻傻地站在原地，满脸都是不可思议的神色。

    她虽然有钱，也都是拆迁来的，说起来就是个小小的暴发户而已。

    她身为本地人，自然知道这家火锅店被收购，而且背后的势力更是不一般！

    那可是季氏集团！

    在季氏集团这么庞大的背景下，谁敢在这里闹事！

    现在，连这名火锅店老板都对眼前的年轻人这么卑微，诚恳道歉。

    她终于意识到，自己闯了大祸！

    眼前这人，竟然真的是季少！

    季家季南的儿子！

    这可是季家的太子啊！

    旁边的那个女人，想也不用想，一定是他女朋友！

    这么美丽，气质这么好，身材这么好的女人，还能有错？

    她甚至还对这个女人动手了！

    自己只是一个小小的平民，有什么能力和季家对抗啊！

    想到这里，她使劲儿的憋着，感觉膀胱都要炸开了一样。

    她怕了，不敢再抬头，不敢再对上于枫或者是杨黎如的目光。

    在场的所有人都同样露出了惊颤的表情。

    他们全都不敢在言语了。

    之前还以为于枫和杨黎如就是骗子，这一次来火锅店就是为了骗钱。

    甚至，还叫上了他爸爸，家庭作案。

    可是，实际上根本不是这样的！

    这个男人就是季家的少爷，实力强大，根本不是他们能触及到的领域。

    想到他们之前所说的那些嘲讽的话，这些人全都吓得眼神惶恐，冷汗直流。

    只希望，这位大少爷能放过他们。

    面对孙经理的道歉，于枫也没有理会，直接看向火锅店老板。

    “现在要做的，是找我们丢失的东西，带我们去监控室。”

    于枫淡淡的说道。

    “是是是，我这就带您去！”

    火锅店老板紧张的说道。

    地上的孙经理猛地一惊，下意识地抬起头来。

    他不敢再说什么，紧紧的闭着嘴。

    他可是为了帮助吴少，所以才不让于枫去查监控的。

    现在，要是让于枫去查监控，一定会查到偷东西的那个人！

    甚至查到了吴少的身上，吴少也不会抗衡的住季家！

    现在最关键的是，千万不要查到自己啊！

    只要自己没事，吴少爷算不得什么威胁！

    会有季少来收拾他的！

    很快，火锅店老板带着于枫他们来到了监控室当中。

    在一面显示器前，正好对着杨黎如的座位，也看到了沙发上的包包。

    当时，旁边还有一名服务员正在看守。

    不过，这名服务员很快离开了。

    也正在这个时候，有一名戴着鸭舌帽的男人走了过来

    他的手法很快，动作娴熟，立刻将杨黎如的包包拿起来了，离开了。

    “大叔！就是他！”

    杨黎如焦急的说道。

    于枫点点头，道：“等下！一定能找回来的！”

    杨黎如这才点了点头。

    火锅店老板在一旁无比焦急，道：“还请季少放心，这一次我们绝对会自查，不会再让此类事情发生的！”

    “这是你们店内的事情，你自己解决就好。”

    于枫淡淡的说道。

    火锅店老板看他没有过多的追责，总算是松了口气。

    他的目光也狠狠地瞪了一眼孙经理，毒辣凶狠。

    孙经理站在后方，不敢言语。

    他也不敢管啊！

    于枫继续看着显示器，眉头一挑。

    “等一下！”

    他指着屏幕上右边的地方，道：“他没有出门，再调一下，我要看他去了哪里！”

    火锅店老板急忙对一名工作人员说道：“快，换一下视角！”

    这名工作人员立刻换了一个视角，正好对着楼梯口。

    “就是这里！”

    于枫赫然看到，那名戴着鸭舌帽的男人，正揣着包包上楼了。

    “继续找，沿途找到他究竟去了哪里！”

    火锅店老板立刻摆摆手，道：“快，快查！”

    “是！”

    这名工作人员立刻查询起来。

    每一个摄像头视角，只要是有这名鸭舌帽男人的图像，全都找出来了。

    而于枫的脸色也变得有些冷，道：“这个人，看来不是单打独斗，而是也有同伙！”

    “现在……上了三楼了。”

    这名工作人员脸色有些难看的说道。

    火锅店老板的脸上也露出了惊愕的目光，道：“三楼……今天也没接到消息说有人啊！”

    于枫没理会他，一直看着那个人。

    只见，这名戴着鸭舌帽的男人，走进了一个房间。

    三楼，八八八房间！

