    “当然，我带你来，自然会告诉你。”

    周舒缓缓道，“这个同盟，是魔族求我的，因为他们知道，如果我想，我可以让魔界永远不得安宁，至于仙舒城的建立，和魔族毫无关联，蒲牢，你以为建木不知道仙舒城里有魔族？这里大部分的界都是建木之芽做核心，做什么事我都不会瞒他，也瞒不住，他不同意的事情，我根本不会去做。”

    蒲牢思虑了一会，“这个是我疏忽，你的确瞒不过建木，不过魔族会求你？我不信，我相信你有搅乱魔界的实力，魔族也杀不死你，但魔族为什么要求你？他们的强大在于数目，仙舒城就这么点大，还在魔界边缘，魔族大军直接冲过来，你根本挡不住，没有了仙城，你能做什么。”

    说到这里，他想到了什么，“你一定有钳制魔族的手段，对不对？不然你不可能把建木放在这里，你一向谨慎，不可能在这么危险的地方建城。”

    “算是有罢，不过我选择这里建立仙舒城，却不是因为这个。”

    周舒笑了起来，“我当时穷途末路，可想不了那么多，只要找到远离仙界、便于发展的地方就够了，其余的都在其次，如果非要找到绝对合适的地方才能安放建木，那建木现在还在炼妖界里。”

    蒲牢滞了下，“那你的手段是什么？”

    周舒讶道，“蒲牢，你应该知道啊，你难道没发现，花果山里的那只猴子被我带上来了？”

    “花果山里的猴子？”

    蒲牢凝思了一会，恍然道，“你是说把傲来国害没有的那只？虽说很特别，但不至于能威胁到魔族吧？”

    周舒若有所悟，“原来你不太了解，那只猴子叫做蔺邪那魔猴，本身不死不灭，还能够不断杀死魔族增强力量，无限制的增强，它是魔族的克星，每次魔猴出现，魔界都要损失成百上千个界，连魔尊都曾死在魔猴手里，只要魔猴在我这里，魔界就不会妄动，他们不想承担再次被魔猴折磨的后果。”

    蒲牢疑道，“这东西，以前我没有听说过，不过魔族应该不怕死人，死人对魔族来说，根本不是坏事。”

    周舒顿了下，笑道，“哦，我忘了说了，被魔猴杀死的魔族，不可能再重生轮回，连魔气都会消失。”

    “这……魔族里面居然有这样的异数？”

    蒲牢压不住惊讶了，很快道，“周舒，你完全可以利用魔猴彻底毁掉魔族啊！”

    说这句话的时候，他周围的空气都变热了，整个人出于亢奋中。

    也难怪，彻底毁掉魔族，可能是诸天里除去魔族以外所有种族的目标，能看到希望，不可能不兴奋。

    周舒看了眼四周，缓缓道，“你觉得我没有这么想么？我当然有这样的想法，而且我知道，魔族肯定也会认为我可能这么做，只不过他们现在没有好的解决办法，所以才不得已和我结盟，如果他们想到了，仙舒城和魔族的同盟立刻就会崩塌。”

    蒲牢点点头，“周舒，你要小心点，别让他们把魔猴带去诸天之沿。”

    周舒缓声道，“他们可能想过，但他们不能不考虑，魔猴就是我从诸天之沿带出来的，再进去，我还能带出来，当然，我肯定会注意的。”

    蒲牢想了想道，“周舒，我现在想看看魔猴。”

    周舒很坦然，“如果你没有问题了，我就带你去，我其实也想让你看，魔猴不止能消灭魔族，对修行者也是一样，把他们的法则之力变成自己的力量，我一直不明白，他那种古怪的特质到底从何而来，看起来像是混沌之力，但却感觉不出来，也许你能看出来一点。”

    “也许罢，但我没什么信心，我长期在玄黄界待着，见到的东西不比你多。”

    蒲牢定定神，“先等等，我还有些问题要问，你这里的魔气哪来的，那个血池是怎么回事，你难道打算在这里大批量制造魔族，还有，你没有用生灵去建造血池罢？这些事情我不可能忍受。”

    周舒平静的道，“魔气是从紫魔星里提出来的，血池是我从其他界运来的天然血池，然后我特意做了改变，用处是炼制魔兵。”

    蒲牢举了举手，“多谢了。”

    周舒奇道，“谢什么？”

    蒲牢滞了滞，叹道，“周舒，你应该是第一次和其他人交待这些事罢，作为人皇和城主，做什么都不需要理由，现在你能和别人解释这些事情，我觉得很不容易。”

    周舒嗤了声，“你想太多了，蒲牢，你以为我是你么？”

    蒲牢老脸有点挂不住，“什么意思？”

    周舒叹道，“我和你说过了，仙舒城的基础是平等，只要要求合理，我可以和任何人解释任何事情，不管是你，还是一般的城民，凡人都一样，只有你才会时刻在意自己的地位姿态。”

    “你和我的确不一样，但我不觉得你是对的。”

    蒲牢冷笑，转过了身，大步往云通走去。

    周舒摇摇头，追上几步道，“劳道友，你不知道路不要乱走，你只有两天时间熟悉仙舒城，想去哪里，我带你去，现在是不是去看魔猴？”

    蒲牢回身瞪着周舒，“你叫我什么？”

    周舒淡然道，“劳道友，以后我都会这么叫你，你也要适应，蒲牢这个名字虽然知道的人不多，但越少出口越好。”

    蒲牢立在那里，吸了口气，“我明白我需要换个名字，但是……我刚才就想说了，你起名能不能慎重一点，劳动算是个什么名字？随口就喊出来，现在改都没办法改了。”

    周舒摊了摊手，“这方面我不擅长，没叫你劳老就算不错的，勉强用吧。”

    蒲牢盯着周舒看了一会，“你也算是个修行者，还精通百道，只怕连书都没看过几本罢！”

    周舒愣了一会，叹道，“我看的书，怕是你从来没看过，连名字都不知道。”

    蒲牢听到就不满意了，斥道，“应龙族天生睿智，我从小通晓万族语言，就不和你比诸天了，免得说我以大欺小，就比玄黄界，我想看的书全都看过了，还有我没看过的？你倒是说个名字看看？”

    周舒犹豫了下，往云通走去，“说了你也不知道，走罢。”

    蒲牢跟在后面，不住道，“那你倒是说啊？”

    （PS：谢谢杨顺的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

