
　　安澜心中悚然一惊，抬脚就要进屋，毕竟，之前叶轻语说过的，叶轻语恨她。

　　如果叶轻语看到那个视频，肯定会……

　　安澜心中想着，身子却猛地一顿。

　　视频里面，她刻意压低了声音，如果不是非常熟悉的人，是很难认出她的声音的。

　　她其实，是有些想要看一看叶轻语的反应的。

　　安澜迟疑了这么一会儿的时间，叶轻语就已经开了口，声音中似乎隐隐约约带着几分颤抖：“她是谁？和温云云说话的女人，她是谁？”

　　叶轻语其实早已经猜到，只是下意识地问了这个问题，不等安小九回答，叶轻语就已经又开了口：“我不要听她，我不想听她说话，你关了。”

　　安小九连忙道：“这个视频也是我今天无意之间发现的，我之前其实一直在犹豫要不要将这个视频给你听，可是先前我听了好几遍之后，我觉得，姐姐你应该知道知道真相。”

　　“温云云是不是一直对你不好，在这个视频里面，温云云亲口承认了，她对你不好这件事情……而且，当年那件事情，也和温云云有关，你要不要看看？”

　　“要不姐姐你先看着，如果看到中间实在是不想看，我就给关掉？你觉得怎么样？”

　　安小九低声劝着，叶轻语紧抿着唇，目光定定地落在屏幕上，牙咬得紧紧的，可是却也没有再拒绝。

　　安小九稍稍松了口气，一直定定地盯着叶轻语，似乎在观察她的反应。

　　这个视频安小九已经看过好几遍，里面两人说了些什么，安小九几乎已经背下来。

　　安小九一边留意着叶轻语的反应一边暗自想着，等会儿叶轻语应该是怎么样的反应，他到时候应该如何应对？是安慰还是什么啊？

　　可是却没有想到，叶轻语从头到尾都没有说一句话。

　　一直到看完了那个直播视频，也良久没有作声。

　　还是安小九先忍不住了：“姐姐，你……你看完了吗？”

　　“嗯。”

　　安小九轻咳了一声：“那姐姐是怎么想的啊？我看完了这个视频之后，才知道，叶景阳和温云云真不是人啊。不过，姐姐的妈咪也挺惨的。”

　　“当年，她被人算计，还被抢走了原本属于自己的东西，安氏集团，还有孩子。而且，是温云云将姐姐我在手中，利用姐姐来威胁她，让她不能够再出现在榕城……”

　　安小九越说越觉得愤慨：“这些年姐姐受了委屈，可是她却也不一定好过。”

　　“她什么都没有了，还刚生完孩子，就只能离开榕城。这些年，为了能够回来，回来争夺之前被叶景阳和温云云抢走的东西，她肯定也很辛苦的吧？”

　　安小九小心翼翼地试探着：“姐姐你觉得呢？”

　　“她很辛苦？她回来是为了争夺之前被叶景阳和温云云抢走的东西？”

　　叶轻语冷笑了一声：“是为了安氏集团吧？兴许，她根本就没有想过要我呢。你看，温云云都那样说了，可是那个女人，却从头到尾都没有关切过我一句。”

　　“甚至，从温云云和她说的话来看，那个女人应该回到榕城好多天了，至少，应该是在叶景阳和温云云订婚之前就回来了。”

　　“可是这么多天了，她却从来没有来找过我……”

　　“我是叶景阳和温云云算计她生下的孩子，她知道真相之后，那样恨叶景阳和温云云，应该也很恨我的吧？恨不得，从来没有生下过我。”

　　“我是她和叶景阳所生，我应该……是她的耻辱吧？”

　　安小九和安澜同时瞪大了眼。

　　“怎么可能？”两个声音同时响起。

　　叶轻语和安小九转过头朝着安澜看了过来，安小九连忙朝着安澜冲了过来，抱住了安澜：“妈咪……”

　　安小九喊完，才又压低了声音，低低安慰着：“妈咪，你不要太难过……”

　　安澜知道安小九是害怕她听到叶轻语这些揣测的话而难过，只抬起手来揉了揉安小九的头发，抬脚走到了叶轻语的面前。

　　“没有一个母亲，会不爱自己的孩子。”

　　“虽然她有可能会因为一些逼不得已的原因，而暂时不能够来见你，或者认你，可是你也不用怀疑，她一定是爱你的。”

　　叶轻语抬起头来，定定地看向安澜，眼中隐隐约约有泪光闪烁：“是吗？她是爱我的吗？会有人爱我吗？”

　　“当然。”

　　安小九连连点头：“是啊，她一定是爱你的。只是她刚刚回来，叶景阳和温云云在这榕城中势力也不小，而且应该对你看的也很紧，她想要越过叶景阳和温云云来接近你，来见你，肯定不容易。”

　　“她肯定有逼不得已的苦衷。”

　　“姐姐你先不要失望，我们再等等。说不定，她很快就会来找你来见你了。”

　　叶轻语听安小九这么说，却又冷笑了一声：“我才不要她来，我一点也不想见她。”

　　“你们都说错了，你们都不会懂的。没有人会爱我的，我就是一个累赘，就是一个祸害，就是不应该出现在这世上的人。”

　　“叶景阳和温云云就是这么说的……”

　　安小九紧咬着牙关，气极了：“他们胡言乱语胡说八道，姐姐你可千万不能听他们的胡话。”

　　“我先前就不应该只往叶景阳脸上尿尿，就应该再蒙着他的脑袋再暴打一顿。”

　　“姐姐你不用担心，我很爱你的，以后，我就是你亲弟弟了。我保护你，谁敢欺负你，看我不打死他去！”

　　安小九说着，就急冲冲地往外冲。

　　安澜连忙将人拦住：“好了，你今天已经教训过他了。来日方长，你一次就将他欺负的太过分了，以后可就很难再有机会了。”

　　安小九停下脚步：“也是。”www.23sk.net

　　说着，眼珠子滴溜溜地转了起来：“我还有别的办法，可以悄悄咪咪偷偷摸摸的教训他。”

　　“姐姐，看我的。”

　　安澜看着两个孩子又钻到了一起，才又出了门，将门重新掩上。

　　随即靠着墙，一点一点的蹲了下来，忍了又忍，终是忍不住掩面而泣。

　　“你在做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四十三章我应该是她的耻辱吧免费阅读。https://www.23sk.net 