    第231章 好一个first   

    新东集团。

    

    爷爷走了以后，陆禹东恢复了好久的心情。

    

    但他想到，自己对爷爷尽孝了，没有让爷爷受过一点儿苦，虽然在爷爷的一生中，曾经为了陆鸣的事情给人下跪过，但都过去了。

    

    助理去了陆禹东的办公室。

    

    “陆总，初硕回国了，拉着很大的行李箱，看样子，美,国他不会再回去了，只是……”助理吞吞吐吐地说道。

    

    “只是什么？”

    

    “只是太太也跟着他一起回来了。

    好像今天去了妇科医院，应该是去做产检。”

    助理说道。

    

    陆禹东冷冷地笑笑，一起回来的？

    

    果然是夫唱妇随！   

    这是准备秀恩爱给他看。

    

    原本他不想过渡干涉姜瓷的生活，知道她心情不好，故意放她去美.国，让她缓解一下心情，她没上他安排的学校，他也没说什么，而且，他也没再跟她联系，怕打草惊蛇，她又会换学校，毕竟她最爱的妈妈是冤死的，他容忍她，没想到初硕也去了加州，原本他以为美.国那么大，两个人不会碰到，不想，他们还把孩子搞出来了！   

    给陆禹东戴了绿帽子！   

    陆禹东生平第一次动了这么大的气！   

    他恨不得凌迟了姜瓷。

    

    这次他想把初硕从美.国弄回来，让姜瓷一个人在美.国，却不想，她也回来了。

    

    “还盯吗？”

    助理问陆禹东。

    

    “别盯了。”

    陆禹东扔下手里的打火机，说了一句。

    

    屠瑛一死，她就不在他的掌控了，她想和谁睡就和谁睡，想和谁生就和谁生吧。

    

    ……   

    初硕回国，就紧锣密鼓地张罗新事务所的事情。

    

    他经常找姜瓷商量。

    

    姜瓷一个人租了一室一厅的房子，难免冷清，而且怀孕了，需要人照顾，初硕对姜瓷的处境很担心；她因为要和初硕合伙开事务所，也就没另外找工作，再说，一般用人单位都不愿意要孕妇。

    

    “怎么样？

    动手术了吗？”

    那次，初硕去了姜瓷的家里，很关切地问姜瓷。

    

    “别提了，双胞胎。”

    姜瓷对怀上这两个孩子，始终感觉懊恼。

    

    “双胞胎？”

    初硕也很惊讶，“那姜瓷，你没想过给孩子找个爸爸么？”

    

    初硕的眼睛殷切地盯着姜瓷。

    

    这个问题，姜瓷真没考虑过，怀孕就是个意外。

    

    “我……”姜瓷非常犹豫。

    

    她并没有喜欢过陆禹东以外的其他人，所以，初硕突然提起来这个问题，她就觉得很突兀。

    

    “既然没做好决定，那咱们说点儿别的，事务所不是要开了么，我已经选好地方了，就在中南的楼上，一整层办公楼都是咱们的，我现在已经派人跑手续了，人脉也都是现成的，将来和中南合并，咱们的业务就更多了，你起个名儿吧。”

    初硕问姜瓷。

    

    姜瓷想了好久也没想起来。

    

    “我上次给你发的呢？

    看到了吗？”

    初硕又问。

    

    “上次？”

    姜瓷诧异，哪个上次？

    

    上次初硕跟她说话，她没看见就去睡觉了，然后发生了爷爷的事儿，姜瓷那几天很忙，总觉得很累，就没再理会这事儿……   

    “算了，我来取吧。”

    初硕说道。

    

    “嗯。”

    姜瓷最近总觉得累，以前，她就算一夜不睡觉也没什么的。

    

    她要睡觉，初硕便先离开了。

    

    最终，初硕给自己的事务所取名：first！   

    ……   

    初林升去找陆禹东汇报初硕已经回国的事儿。

    

    初林升不知道姜瓷也回国了。

    

    “陆总，我儿子回国了，他现在又自己开了家事务所，听说是跟人合伙，我老了，往后的岁月不多了，初家以后的产业，我也准备让他接手了。”

    初林升说道。

    

    在初硕这件事情上，初林升被陆禹东拿捏得跟个馒头一样，左右都不是，难免有些伏低做小的态度。

    

    “是么？

    叫什么名？

    跟谁合伙？”

    陆禹东问道。

    

    “名字叫做first。

    至于跟谁合伙，我也不大清楚，左右不过是他那些同学是之类的。”

    初林升又说。

    

    呵呵，first！   

    好一个first！   

    初次，初瓷！   

    

    

