    第二百六十五章报告会通告

    返回办公室

    秦元清的电脑提醒有新的邮件。

    邮件？

    秦元清的眉毛微微挑了挑，握着鼠标点了一下，打开邮件。

    邮件是克雷数学研究所发送来的，发送邮件人是克雷研究所，在邮件中，克雷研究所先是对他的工作表示了惊讶以及礼节性的感谢，同时提出了一个请求。希望他能够以报告会的形式，向国际学术界展示他的证明思路。

    最后还说如果没有精力筹办的话，克雷研究所很乐意替他分忧。

    秦元清不屑一笑，开玩什么玩笑，还让克雷研究所帮忙筹办，这几年水木经历几次大型学术报告会，水平可是锻炼出来了，上次哥德巴赫猜想学术报告会，可是有数千人，水木大学照样筹办的很完美。

    1998年商人兰顿·克雷和哈佛大学数学家亚瑟·杰夫创立克雷研究所，兰顿·克雷资助，目的在于促进和传播数学知识，给予有潜质的数学家各种奖项和资助。

    2000年5月24日公布的千禧年大奖难题，更因为对于七道问题给予高额的悬赏，只要解答任何一题的人就可以获得克雷研究所一百万美元奖金。这让克雷研究所声名大噪，毕竟数学家别看计算能力牛逼得一塌糊涂，一个个算式、图形可以让普通人看得怀疑人生，但是绝大部分的数学家其实都是苦哈哈的，收入的主要来源就是学校的工资以及讲座的报酬、出书的稿费。可是要知道不管是讲座、出书，那都是著名数学家的待遇，而且哪怕是著名数学家，其实也都没有多少钱，这一百万美元奖金绝对是绝大多数数学家一辈子财富积累都没有这么多。

    可是这是对于其他数学家，这里面并不包含秦元清，这点钱秦元清根本就不放在眼里。

    秦元清甚至对于给克雷研究所回信的兴趣都没有，直接关闭了邮件，随后闭上眼睛查看着系统：

    宿主：秦元清

    年龄：24岁

    情商：115

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、4次国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、3次国家科学技术进步奖特等奖、

    专业属性：

    数学：15级

    物理：14级（800000/1000000）

    化学：12级（2000/10000）

    生物：12级（3000/10000）

    再看系统右上角的学习币：35000

    上次在大型科研基地，秦元清可是花了不少学习币，方才短短二个多月就帮助科研基地的团队攻克那么多难关，经过这段时间爆肝，终于将学习币涨到35000。

    当然最让秦元清开心的是，经过攻克杨·米尔斯理论、强电统一理论，他的数学终于达到了15级，可以说在中级系统中已经是满级了。这也代表着华夏在数学达到了地球的巅峰，是可以和牛顿、高斯等人掰手腕了，等着后面他的著作不断增加，注定将代表着数学的一座高峰，怎么绕都绕不过。

    实际上世界可能还感受不到，华夏感受已经很明显了，高中的教材、大学的教材里面，秦元清已经是每个人翻数学书必须得看的。

    这几年华夏数学教材、相关书籍，最经常出的就是修订版，而这也让很多人收益。

    毕竟以前的数学书籍，很多翻译过来并不对，也许只是一小部分没翻译对，可是就是这么一小部分，却代表着逻辑的缺陷。甚至有的文章、公式翻译过来，完全就是一个坑，也不知道是因为当初翻译水平有限，还是某些组织有意为之的，如果是后者，那么其心可诛！

    秦元清再看物理，物理距离满级差距也不大了，也许哪一天就拉满了。

    “不错，这次研究杨·米尔斯理论大丰收！”秦元清很满意，这一次攻克杨·米尔斯理论、强电统一理论，让秦元清获得了25000学习币，可以说是从获得系统到现在获得奖励最多的一次。

    也由此可见，这一次的科研成果，确实超越了以往历次成果，哪怕是证明哥德巴赫猜想都比不上。

    5月26日，距离秦元清宣布解决了杨·米尔斯理论、强电统一理论已经过去9天，距离五篇论文刊印过去8天！

    这一天，三哥家正式迎来莫迪老仙时代，莫迪老仙正式执掌三哥，无数三哥跪拜呼喊着：“莫迪老仙，法力无边！”

    很多人都说，三哥家将像华夏那样快速发展，不用五年就可以超越华夏，三哥将创造远超华夏的经济奇迹。

    但是只有秦元清知道，黑天鹅考验三哥，直接一拳将三哥打回原形，那一个个被公然焚烧的尸体、没有氧气窒息而死的画面、被警察凌辱的父女、三哥喝着牛尿说着牛尿治百病的画面。。。。。黑天鹅下的三哥，颠覆了普通民众对三哥的印象，华夏人怎么想都想不明白，就这样就敢挑衅华夏？

    要是华夏也像三哥这样，亚洲早就没有美利坚的存在了！

    秦元清暂时没有打算开启新的课题，打算休息一段时间，甚至于他批准两个研究院这一学期长达7天的福利假，组织集体旅游！

    这也是院里的福利，每个学期都有3~7天的旅游假期，旅游可以是团体的，也可以自己选择，每人7000块钱费用，相当于一人一天1000块钱的费用，也可以带家属，但是费用得个人掏。

    这一次旅游假期，秦元清并没有打算跟着大家去旅游，而是准备回家一趟。

    春节没有回家，秦元清也有些想家了。

    5月30日，在征求秦元清的同意后，水木大学正式发布对外公告，将于6月15日在水木大学举行杨·米尔斯理论、强电统一理论学术报告，时间为期3天！

    而水木大学也邀请著名的数学家、物理学家参加会议，比如威腾、德利涅、费佛曼、法尔廷斯、丘成桐、陶喆轩、怀尔斯等名闻世界的数学家，以及还有像杨老、邓肯·霍尔丹、戴维·索利斯等诺贝尔物理学奖获得者。

    收到水木大学亲自邀请的，都将由水木大学安排好住宿，餐饮、报告会的座位，至于其他不邀而来的，水木大学可就不负责。

    就是如此，单单邀请的就有七百余位科学家。

    报告会将安排水木大学刚刚启动的大礼堂，这个新的大礼堂可以容纳二千六百个座位，每隔一段距离就有液晶屏，是目前华夏最先进的大礼堂。

    秦元清的这次报告会，将是大礼堂启用后第一次应用，自从通知一发，水木大学就安排技术人员对大礼堂进行检查，确保工作万无一失。

    毕竟公告刚刚发出后，水木大学就接到了上百个媒体的申请，最后挑选了七家媒体进行现场直播，到时候学术报告会将是全球直播报道，影响力太大了。

    经过将近半个月的发酵，连续有数家科研机构对于其中第一篇论文解的存在性证明给予认可，可以说第一篇论文基本上获得了数学界的认可。

    “该死，终于发布了公告么，6月15日，很好，刚好这段时间我没有什么事情，刚好去参加这次报告会，见证历史！”

    “虽然没有获得水木大学邀请，不过这场数学界、物理学界的盛会，岂可错过，错过了将是我一生的遗憾！”

    “真是羡慕威腾教授，收到了邀请！”

    “出国十三年，没想到国内有学者作出这么大轰动性成果，也许当年我的决定是错误的！”

    “出国留学八年，该学的都学得差不多，是时候回去了！”

    一个个数学领域、物理领域的学者纷纷订往前往华夏京城的航班，只想赶上这场盛会，哪怕来回机票、住宿都是开销不菲，但是此刻没有哪位学者会觉得心疼。

    而伴随着影响力，却是勾起一批出国的学者、技术人员思乡之情，下定决心回国发展。

    当年他们抱着对国外美好的向往，出国留学，见到了发达国家的繁华，他们被震撼了，然后选择了拿绿卡，违背公费留学的合同，哪怕背负骂名也在所不惜。一开始他们觉得有着丰厚的薪水，美丽的别墅，出行有私人汽车，生活非常的美好。可是时间久了，他们发现自己与美利坚的社会格格不入，哪怕都是说着英语，哪怕自己勤奋，但是别人会歧视你，连黑人都敢鄙视你，学生会公然嘲笑你，升迁机会比别人少，甚至一些科研项目人家会以保密性拒绝你。要是晚上比较晚回家，那么也许就有个黑人拿着枪在路上拦下你，抢了你身上的所有东西，将你暴打一顿。

    格格不入，你想融入别人都会拒绝你，孩子读书在学校倍受欺负，而原因是你是黄皮肤的！

    他们回头看，才发现曾经贫穷落后的祖国，已然完成了工业化，经济一跃成为世界第二大经济体，高楼大厦遍地，他昔日看不起的同学，要么成为亿万富翁，要么成为部门领导，要么已经是学术带头人，而自己依旧只是普通的研究人员。

