    第220章 可怕的宋唯一

    灵舟的速度不快，看起来根本不似去杀人，而是去旅游一般，一条条的消息被传回了皇都。

    “啪！”

    得到消息，苏云的脸色瞬间变得阴沉无比，一巴掌拍在桌案上，因为宋唯一，根本就没有把大周皇朝放在眼中，彻底的无视了大周皇朝。

    苏云岂能不怒，诺大皇朝被人无视，作为皇朝之主哪里受得了。

    苏云虽怒，但是很快就控制了自己的情绪，因为太一门派人来了，那么必须谨慎，因为苏秀衣在闭关，大周的最强底牌没有了。

    但是，这事对方并不知道，对方无视大周，必然实力极其的不凡，因为对方已经将苏秀衣算计在了其中。

    “你们可查清楚了此人的实力和信息？”苏云的目光，落在了老太监的身上，问道。

    听见苏云的话，老太监急忙回道：“皇上，得到消息之后，我们就立即展开了调查，从上古存在的口中，我们得知宋唯一是上古道门杀星星陨子的关门弟子，宋唯一的师傅星陨子修炼的是杀戮剑道，剑术极其的可怕，星陨子在上古曾经一人一剑屠戮了十九宗，那一战彻底扬名，扬名之后为了磨砺杀戮剑道，孤身一人挑战上古圣魔宗，用了十年的时间，杀尽了圣魔宗的最后一人，圣魔宗可是与太一门齐名的存在。”

    “剑道圆满，回归太一门，星陨子得到了一个称号剑魔，为了寻到传人，后面的星陨子游历天下十五栽栽，寻到了宋唯一，传言宋唯一天赋极其的可怕，杀戮剑道超越了星陨子，得到了星陨子的所有真传，且创出了独属于自己的杀道，孤身一剑，曾跨越两个境界一剑斩魔。

    现在的宋唯一实力至少恢复到了风火大劫的程度，甚至已经触摸到逆天改命了。”

    老太监的声音落下之后，身躯微微一颤，虽然相关宋唯一的战力只有一战，但是那一战跨越了两个境界的存在，一剑斩敌，实在是太不可思议了。

    能够跨越两个境界而一剑斩敌，说明宋唯一的实力非常的可怕，他对道的理解也达到了一个极致，否则的话根本就不可能做到跨越两个境界，斩敌。

    战绩虽少，但是这一战已经说明了很多东西，比别人百战百胜还可怕。

    此刻的苏云，额头上也冒出了一丝丝汗珠，这样的存在，对大周的威胁太大了。

    “皇上，我前去挑战他，无论成败，皇上都能知道宋唯一的深浅，那时候，好准备对策。”

    此刻，一位皇族成员走出，一脸的决然，这位是大周上古自封的存在，现在随着天地的复苏，他的实力也突破到了风火大劫，但是面对宋唯一，他没有一丝的把握，毕竟宋唯一的天赋实在是太妖孽，在上古就有着赫赫威名。

    他非常的清楚，他前去就是送死而已，只不过希望能看到宋唯一的极限，为大周争取机会，毕竟苏云的能力他看见了，若是皇族有着足够的底蕴，那么大周会更加的强盛。

    “老祖，不可！”

    听见此话，苏云立即皱眉拒绝。

    “皇上，你是大周的皇，不能有私情私心，我虽是皇族，但我也是大周子民，我大周没有人比我更加的合适前去一战了，若是我都不能试探到宋唯一的极限，那么皇上还得有准备才行，留得青山在，不怕没柴烧。”

    听见此话的苏云，沉默了，他很想去强行见苏秀衣，但是他觉得还没到绝境，一遇见危险就让苏秀衣出手，那么他这个皇，就是个摆设而已。

    而且此刻的苏秀衣在闭关，若是中断了苏秀衣闭关，他不知道会发生什么。

    所以沉思片刻之后，苏云神色凝重的道：“老祖，一路之上小心，若不敌，退回来，留得青山在，不愁没柴烧。”

    老人听见了苏云的话，嘴角泛起一抹笑容，“好，希望我能看到宋唯一的极限力量到底有多强，能给我皇提供有价值信息。”

    老人声音落下，破空而起，看了一眼这恢宏的宫殿，扬长而去。

    因为他清楚，这是他最后一次看了，此去不可能归来。

    “安排人，窥探宋唯一虚实。”苏云对内侍与守夜人吩咐道。

    “是，吾皇。”

    内侍与守夜人急忙破空而去。

    此刻的苏云看着虚空，神色凝重无比，同时眼中也浮现一丝煞气。

    此刻，太一门的灵舟已经到了万里之外的伏龙山脉，灵舟之内宋唯一丝毫没有道士的模样，手里提着酒壶，听着灵舟之内的乐声，似仙君下凡一样，漫天的花瓣从未停止过。

    “来了，来人了！”

    远处，一直跟随的强者，看着天际处一道恐怖的气息，对着灵舟而来，他们知道大周的强者来了。

    “你们说，是大周的守护者吗？”

    一些人此刻一脸期待的道，他们暗中跟随，其实就是为了窥探苏秀衣的实力。

    但是随着靠近，一个个的眼睛之中，尽是失望。

    因为他们感受到了，此人的气息，有种衰败之意，不是新时代的人，说明不是大周守护者。

    “宋唯一，出来一战！”

    苏朔气息爆发到了极致，一对虎目携带可怕的杀意盯着灵舟，他的声音，响彻云霄。

    宋唯一懒散的看了一眼外面，嘴角泛起一抹不屑之色，“你，还不配，滚。”

    宋唯一的声音，似乎有着一股极其恐怖的魔力，此刻的苏朔，竟然感觉到自己的法力，有些不受控制了。

    “嗯？”

    此刻的苏朔神色猛地一变，他完全就没有想到，宋唯一的实力，竟然这般的可怕。

    再也不敢等待，在他的身边，一枚枚灵文出现，急忙催动了灵文战技，一柄巨大的黄金战锤出现，苏朔一步踏出，手持黄金战锤，对着灵舟就是一锤。

    那恐怖的气息，似能毁灭一切。

    灵舟之内的宋唯一，看见杀来的黄金战锤，嘴角泛起一抹不屑之色，只见他随便拿起一根筷子，随意的对着外面一抛。

    然而，下一刻平平无奇的筷子，竟然似化为了一柄飞剑，对着黄金战锤而去。

    嗤啦！

    筷子与黄金战锤触碰的瞬间，平平无奇的筷子竟然将携带滔天之力的黄金战锤撕碎。

    黄金战锤化为了碎片，但是筷子竟然没有丝毫的损伤，对着苏朔杀去。

    黄金战锤碎裂，苏朔受到了影响，还未来得及平复气息，就被筷子洞穿了眉心。

    灵魂被剿灭。

    眼睛中的生机极速的消失，他非常的不甘，因为他的目的还未达到，但是却无能为力了，眼神涣散，身体从虚空之中坠落。

    “死了！”

    暗处的人，瞬间齐齐色变，苏朔可是一尊风火大劫的存在，竟然挡不住宋唯一的一根筷子。

    所有人的心，似被人捏住了一样。

    (本章完)

