    内巢牙恐怖如斯。

    这是钢铁，换做人脑袋瞬间就被穿透。

    T800终结者陆续砸了几下，这只异形身体已经被砸的龟裂，弓形的脑袋以诡异的姿势弯曲。

    这是刚刚异形挣扎攻击T800终结者时候，还未落地就被T800终结者砸下砸弯的。

    T800终结者乌黑色机械身躯表面坑坑洼洼越来越多。

    这么近的距离攻击加上拎着一头无头的异形尸体，受伤和死去的异形血液一起溅到它身上。

    陈墨眉头紧皱扫描着数据，异形血液的腐蚀性远比他想象中的要棘手，近距离战斗，想要杀死异形，又不被它的血液溅到，几乎不可能。

    比他想象还棘手。

    下水道尽头，黑暗之下，有几只更漆黑的黑影闪动。

    三只异形赶来了。

    还未到，异形特有的尖锐野兽般的刺耳叫声已经传来。

    异形都是具有一定智慧的，智慧的多少和潜力取决于宿主的基因。

    毫无疑问，吸收了人类基因片段的异形，智慧不低。

    机械无人机瞬间调转枪口，锁定下水道尽头三只想要靠近的异形，狂暴的火力轮流在三只异形身上疯狂宣泄。

    异形悍不畏死，想要冲过来，最后又被狂暴的火力逼退。

    空间狭小有空间狭小的好处，狭小的空间机械无人机的火力集中。

    没有办法走位，只能成为活靶子。

    三只异形后退几步，拐进旁边的管道里。

    扫描中，异形正在向另一个通向陈墨所在位置的管道爬去。

    这里管道四通八达。

    显然，异形这是想要换个位置突袭。

    机械无人机调转方位，把枪口转向右边下水道。

    黑暗中黑影闪动，异形悍不畏死的极速扑来。

    火力全开，整个下水道回荡着密集的炮弹出膛声和异形的痛苦的尖叫声。

    此时，T800终结者终于把这只异形砸的不再动弹。

    异形身体已经被砸扁了下去，腐蚀血液流满了四周，附近的管道塌下去了一部分。

    兴许是异形学聪明了，明白一个进攻方向会被一起逼退，再次撤退攻上来的时候从三面进攻，三面下水道里三只异形向陈墨冲来。

    机械无人机火力对准左右两边，火力凶猛不给两只异形靠近的机会。

    T800终结者不再砸那只不再动弹的异形，提着无头的异形尸体转身面向冲来的没有火力压制的那只异形。

    T800终结者冲向那只异形，陈墨没有丝毫犹豫也冲了过去。

    无头的异形尸体被T800终结者如锤头一般抡起，不过由于空间狭小，抡的有点放不开。

    “碰！”

    异形在没有火力压制下走位十分敏捷，快若黑色闪电，差点就躲过去的，只有后半身被砸中，T800终结者微型计算器能能轻易跟上，但身体反应有点跟不上。

    陈墨直接扑到了异形身体上。

    异形的内巢牙瞬间穿透了他的身体，这对液态终结者来说，无伤大雅。

    两人进行着最原始的肉搏。

    利爪，锋利的尾巴，内巢牙止不住的打在陈墨身上。

    陈墨金属手掌一把伸进异形嘴里想把内潮牙拔下来。

    异形吃痛，反抗更激烈。

    陈墨猛然液态化，T800终结者抡着异形尸体，一下子就把这只异形砸的后退好几米，翻了几个跟头。

    ……

    希伯来看着大屏幕上陈墨在横冲直撞的身影目瞪口呆。

    这还是人吗？

    大屏幕上陈墨和几个机械造物显然在追逐着什么。

    但是在追逐什么，希伯来有点摸不找头脑。

    地上空无一物。

    调动几个卫星都没发现地面上有什么。

    希伯来调出这些天一直用的地图，地图上能看到的各种标记。

    目前离得最近的就是和那群人一起出现的十一头怪物。

    那十一头怪物没入尸海再也找不到了，希伯来曾让卫星试图寻找它们，但一无所获，只得作罢。

    现在已知的唯一可能就是在追逐那十一只怪物。

    那问题就来了，好端端的，为什么要猎杀那十一头怪物，又是从哪里得知那十一头怪物在这里的？

    这十一头怪物自出现到现在不满24小时。

    希伯来敏锐的直觉告诉他，对方有人类察觉不到的科技手段。

    人类如果找不到对方获取信息的手段就会处于被动地位。

    希伯来疲惫的揉了揉太阳穴。

    还是人任重道远啊。

    ……

    巴尔脸色煞白，因为他被那些怪物抓伤了

    看着手臂上的血痕，他嘴角苦涩，他一直在观察，八九不离十确定了怪物的身体血液含有病毒。

    这下离死不远了吧？明知道可能是这个结果，早就做好了赴死的打算，心底深处偶尔还会希望他是那个例外。

    巴尔想找找医院里有什么物资没有，结果在开病房门的时候蹦出来一只丧尸他还没有反应过来就被抓伤。

    被他反应过来砍死的丧尸正在他的不远处躺着。

    巴尔忽然转头，盯着病房门，冲锋枪瞄准关上的木门。

    刚刚他听到了轻微的脚步声。

    木门缓缓打开，巴尔想要开枪。

    两个成年女性身影出现在门口，正拿着枪对准房内。

    “活人？”

    爱丽丝警惕着开口问道。

    “是……”

    巴尔有种泪流满面的冲动，来到这个城市一直被怪物追杀，终于他娘的遇到人了。

    “他被感染了……”

    吉尔看着巴尔手臂上的伤说道。

    巴尔听到这句话，明白他指的是什么。

    巴尔看到两女的身后又出现两个人，一个白人，一个黑人，大概20多岁的年纪。

    还有一个小女孩伸头看着他。

    临死之前还能遇到几个活人真不错。

    “你们也是米国来的？不会是这个城市里的本地人吧？”

    巴尔压下冲锋枪，正常不会来这么危险的城市把孩子带着吧？四个人中还有一个一看就是士兵。

    爱丽丝和吉尔对视一眼也压下枪头。

    “我们是米国人。”

    爱丽丝平淡的回答道。

    浣熊市在另一个世界正是属于米国，只是不是属于这个世界的米国。

    爱丽丝几人心底对这个世界的人保持着警惕，因为印象太差了。

    “外面的世界看到我的直播了吗？我让整个世界看到了这个不该存在的死人城。”

    巴尔自嘲的问道。

