    索兰黛尔见势不妙，意识到自己刚才冲动了，于是强迫自己冷静下来，轻声说：“七叔，我不知道你和父王之间有什么纷争，但父王一直很关心你，他知道冰封要塞物资短缺，所以天气好转后马上就派我押送补给来了。”

    “关心我？哈哈哈哈哈！”拉森笑得拍大腿，笑出来的眼泪不停结成冰碴，他用无比讥讽的语气说，“你以为那狗东西安的什么好心？他无非就是想趁冰封要塞最困难的时候，让你押着物资雪中送炭，给你一个获得将士们好感的机会。”

    “他要是真关心我，就应该在大雪封山的时候，不计一切代价把物资送进来，而不是让我们在这里忍受严寒与饥饿一整年！”

    “你知道这一年来，我的部下里出现了多少非战斗减员吗？我告诉你，383人！老子有383个兄弟再也打不了仗！他们可都是跟老子在这里戍卫多年的精锐！”

    “在珀修斯眼里，我们这些人就是看门狗，平时拿根骨头哄着我们，好话说尽，真遇上什么事，他自己在温暖的宫殿里住着，让我们在这里挨冻挨饿！”

    “他居然还敢把自己的女儿派来押运物资，你个狗崽种，他妈的运个货都要搞排场，有这么多御前侍卫跟着，在这里摆谱给谁看？还想跟我动刀兵？真把自己当什么东西了？”

    “我告诉你，在我眼里，你就是一坨狗屎。”

    一直没说话的加洛特终于动了，他抱着胳膊走上前，昂着下巴与拉森对视：“你最好闭上嘴，拉森，现在不是发泄你个人情绪的时候，起码要对长途跋涉的公主殿下有最基本的尊敬。”

    “he~tui！”拉森直接一口痰吐在索兰黛尔身前的地面上，冷笑着与加洛特对视，“你能怎样？”

    加洛特眼中闪过一丝寒芒，语气淡漠，却充斥着强者独有的压迫性：“公主殿下，您点个头，我立刻让这家伙的门牙不翼而飞。”

    索兰黛尔经过最初的愤怒，现在已经冷静下来了，她不想看到自己人打自己人，就轻轻摇头说：“退回来，加洛特，我不希望任何人流血。”

    加洛特冷笑一声，回到索兰黛尔身后，侧目看着拉森：“你应该感到庆幸，公主殿下给你保留了嗑瓜子的机会。”

    索兰黛尔默默地说：“拉森将军，请让将士们让开吧，我好把物资补给送进仓库。”

    拉森上下扫视着索兰黛尔，满脸嗤笑，嘴上骂骂咧咧：“有个当国王的父亲真他妈好，战功都不需要真刀真枪去拼，物资别人筹，货物别人运，安全别人守护，自己坐在马车上吃吃喝喝，随便出来旅个游，任务就算完成了。”

    “我知道珀修斯在想什么，在冰封要塞服役10年以上的士兵，会被授予特殊荣誉勋章，获得破格晋升，以后多半是军中骨干。他不就是想利用这次押运物资的机会，让你结识这边的将士，拓展人脉嘛。”

    “我告诉你，老子这辈子最看不起的，就是你这种办点本事没有、只会捞功的王室子嗣！想拓展人脉？我告诉你，这里没有人待见你！”拉森说完，指向通往内陆的山道，冷酷地说，“物资放下，人给我滚，滚！！！”

    有拉森带头，再加上一整年来的寒冷的饥饿，冰封要塞的将士们也都群情激愤，不停叫骂着“滚”，仿佛把索兰黛尔等人当成了过街老鼠。

    御前侍卫没有得到攻击命令，不敢轻举妄动，只能团团围住索兰黛尔，用身体作为掩护。

    然而，冰封要塞的将士实在太多了，他们在拉森的煽动下一边骂，一边围了过来，不停推搡，把索兰黛尔等人推往山道。

    混乱中，索兰黛尔被挤得趔趄，头上的棉帽也被挤掉了。

    棉帽落下的一刻，拉森突然眉头紧皱，下意识抬手，示意众将士停住。

    刚才索兰黛尔裹得无比严实，只有一双眼睛和半张脸露在外面，现在棉帽飞了，围巾也有些散乱，她的容貌也彻底暴露了出来。

    拉森打量着索兰黛尔的短发，莫名奇妙地说：“那狗东西什么时候又生了个儿子？”

    索兰黛尔默默摇头：“你误会了，我是女孩，只是为了端正执行任务的态度，把自己的长发剪掉了而已。”

    拉森不禁眼睛一眯，瞳中浮现异样的神色，沉默片刻后讥笑说：“小崽种年纪不大，想法倒挺多。别以为剪个头发就能获得我的认可，有种你就独自去壁外，亲手杀几个蛮子给我看，否则你在我眼里永远是个没用的小废物。”

    拉森说完，手一挥，让将士们把路让开，自己回帐了。

    将士们也很听拉森的话，纷纷侧目看了索兰黛尔一眼，各自离去。

    局势缓和后，加洛特担心索兰黛尔中激将法，干出什么傻事，提醒道：“殿下，你别把拉森的话当真。”

    “放心，我没有这么容易被挑拨。”索兰黛尔打了个手势，示意运输队搬运补给进仓库，随即不解地问道，“我就是非常不明白，拉森不是父王的手足兄弟吗？为什么那么痛恨父王？”

    “这个说来就话长了。”加洛特叹了声气，将索兰黛尔带到无人的角落，轻声说，“你可能不知道吧，你父王的父王...就是你爷爷「多古兰德二十三世」，他在位期间，设立的第一任王储并不是珀修斯，而是拉森。”

    这种事，索兰黛尔还真是第一次听说，顿时惊讶得合不拢嘴。

    加洛特继续说道：“拉森就跟你的七哥波顿一样，骁勇善战，在军中威望极高，而且胸有大志，热爱这片国土和所有生活在上面的同胞，可以说是赤胆忠心。你爷爷那么多孩子里，他最喜欢的就是拉森，所以拉森成年后就直接被立为了王储。”

    “但是...拉森有个很大的缺点，就是为人非常自傲，他成为王储以后变得很嚣张，总是高高在上，觉得大家都是他以后的臣子，跟他们说话都是用命令的语气。”

    “你爷爷看到拉森这样，心中慢慢变得不满，觉得这个人是一位好将军，却不是当国王的料。”

    “后来，你爷爷看中了另一个孩子，也就是你的父王珀修斯。珀修斯各方面能力不输拉森，性格也没那么高傲，非常踏实，唯独威望较小，在王宫里没什么支持者。”

    “你爷爷就做出了一系列人事变动，把那些效忠拉森的将军和大臣陆续换掉，帮珀修斯重新培养了许多效忠他的人才，让拉森的影响力慢慢边缘化。”

    “最后，你爷爷以镇守国门为名，把拉森调离权力中心，派到了现在的冰封要塞，不久后一道王令下去，王储易主，才有了你父王后来加冕成为「多古兰德二十四世」的事。”

