    小天都听不下去了，“我管你什么神仙，你赶快走！不然我赶你走！”

    黑无常冷哼一声，“卓其华，别怪我没提醒你，你现在就离开她！趁她还没陷得太深。”

    卓其华绕过小天，凑近他，“你把刚才的话再重复一遍，什么生生世世？”

    “爱而不得！你们俩是天注定的！”

    卓其华捏着拳头，微微颤抖着。

    黑无常冷冰冰地看着他，“你若是不想夭夭日后受折磨，你就坦荡一点放过她！”

    卓其华眼神凛冽，再次问道：“你是故意这么说的？想让我离开她？”

    黑无常不屑道：“爱信不信，卓其华，你只会害了她！你若是真爱她，就应该放手！你这条狐狸精，遗祸千年，每次夭夭都为你而死！”

    小天大手一挥，黑无常消失了出了虚拟世界。

    卓其华一下瘫坐在衣橱边，脑子里回荡着黑无常的话。

    桃夭夭本来在厨房吃着卤味，但是放心不下卓其华，还是偷摸来到了二楼卧室外。

    她听见了黑无常临走前的最后一句话。

    师傅果然在逼卓其华放手。

    她犹豫着要不要进去，因为她想装傻。

    她想装作什么都没有发生，让一切回到从前。

    小天安慰着，“他指不定是瞎说的，你别太在意。”

    卓其华垂着脑袋没有回应。

    小天走后不久，桃夭夭调整了呼吸，笑着打开了门。

    “宝贝！”

    一声甜甜的声音传入他耳朵。

    桃夭夭蹲在他面前，可爱道：“宝贝怎么坐在地上？师傅说什么了吗？没关系的，你不用放在心上。他是把我当亲徒弟，所以对你有戒心，怕你对我不好。”

    卓其华没有回复，而是拉过她搂入自己怀中。

    他闭眼感受着她的温度，那句生生世世，真的让他害怕了。

    金昊玥说过他们曾经在天庭都是神仙，却莫名其妙地消失。

    他没有那么贪心，那些记忆他也不记得，他只想今生今世和她好好的。

    卓其华嗅着她身上的桃香，这个味道令他痴迷。

    “喜欢......”

    怀里的人娓娓道来两个字。

    “什么？”卓其华轻轻推开她，低头看着这张笑容满面的小脸。

    “喜欢你.....”

    桃夭夭说完朝着他唇角快速啵了一口。

    卓其华看着这张让他心跳不已的脸，仿佛方才的阴霾被她瞬间一扫而散。

    她拉起她的小手按着自己心脏的位置，“你真是轻而易举，就能把我心挖走。”

    桃夭夭低下眸子娇羞一笑，再次扑进他怀里。

    “别不开心啦，人家等着你做好吃的给我呢。”

    卓其华把脑袋埋在她脖颈间，大力吸了几口桃香便抱着她起了身。

    “做吃的之前，我要好好表达我对桃桃的爱意。”

    桃夭夭读出他的意思，羞羞地摇着自己的小腿。

    “讨厌讨厌~”

    半个小时后，卓其华揭开手上裹着的保鲜膜，翻出她的干净衣物，桃夭夭在被窝里拿出裤子和一个小小的裤子递给他。

    “去给本小姐洗了！”

    “遵命！”卓其华接过她衣服就去浴室开始手洗。

    只是，他的表情变了。

    若黑无常说的都是真的，是不是他现在放手比较好？

    可是，他怎么可能舍得？

    卓其华只觉得身上的两件裤子都不用洗衣液洗，本来桃香就已经很好闻了。

    桃夭夭躺在被窝里，回味着方才，幸福极了。

    卓其华洗完了裤子，抬头看着镜子里的自己。

    门外传来桃夭夭的叫喊声，“宝贝儿怎么还没洗好啊，我饿啦！”

    卓其华对着镜子笑了笑，调整好心情出去了。

    不一会儿，他亲自喂她吃着西红柿打卤面。

    吃完见她满嘴都是西红柿的汤汁，忍不住吻去，舌尖在她唇边的各个方向打着圈。

    桃夭夭双手攥着被单，被他撩得面红耳赤。

    “死.....死鬼.....”她冲着他娇媚一声。

    卓其华一头栽进她怀里，“我才不是死鬼，我是桃桃的活宝！”

    桃夭夭揉捏着他建模般的脸，觉得不过瘾又挠着他痒痒。

    欢愉过后，二人深情地看着对方。

    卓其华按着她脑袋，就对着她唇吻去。

    那一道屏障，竟然只有一点点薄了，而且也变软了。

    而且，已经能感知对方的温度了。

    这不比保鲜膜来得舒坦？！

    二人惊讶地松开对方，又默契地再次覆盖上。

    卓其华地兴奋地钻进被窝，二人忘乎所以。

    直到卧室外传来了敲门声。

    卓其华不耐烦掀开被子坐了起来，却被桃夭夭拉了回去。

    “别管了，我们别管！”

    金昊玥敲着门没人回应，不耐烦的一脚踹翻了门。

    “干嘛呢！不开门！额......牛！”

    被子被掀开，二人缠绵的画面被逮个正着。

    桃夭夭一下子推开他，整理了自己的衣服。

    “什么事啊，金乌大哥？”

    金昊玥一副看好戏的表情，“你俩够恩爱啊。”

    卓其华不放过任何讹人的机会，指着倒在地上的门。

    “你赔钱，最起码五千块，五万点券！”

    金昊玥无语似地看了他一眼，“你果然是狐狸本性，我转给谁？”

    桃夭夭主动举手，“你先转给我，我再付给他！”

    金昊玥看着对面一唱一和，无奈把钱转到了桃夭夭的银行账户。

    言归正传，他说到了正话。

    “我或许要消失一段日子，麻烦你们照顾好我的芮儿，费用一切都好说。”

    桃夭夭立马举起一根指头，她想说的是一万块钱。

    金昊玥点了点头，“一百万？行，我转给你。”

    果然是玉帝的儿子！有钱的主儿！

    桃夭夭觉得自己真是坏心眼，她多希望金昊玥能多消失几回。

    她在虚拟世界又来到了第四十八个小时，这次回去，竟然遇到了杨澄锦。

    “你怎么在这里？你怎么进来的！”

    杨澄锦不紧不慢道：“我跟管理员说，我是你的男朋友，钥匙就给我了。”

    说完他还拿出了钥匙以表清白。

    桃夭夭长大着嘴巴，愤愤地拿过了钥匙。

    “我要去跟物业投诉！还有，什么男朋友！你跟我一点关系都没有！”

