    四行仓库里面，

    歼灭完一个日军轰炸机中队不久之后，刘飞洋就让仓库里面的国军部队，进行轮流吃饭休息，以及补充弹药继续进行防空，以及侦察日军的动向。

    至于刘飞洋则是通过地道再次去到了金福荣那边，和对方进行商议。

    “我感觉鬼子下一步会采取毒气弹来进攻我们的，甚至还可能会有其它更加不择手段的方式来对付我们！”

    “所以我们必须要加强外面的侦察，一定要提前侦察到鬼子有没有使用毒气弹，另外所有人务必给我派好防毒面罩给他们进行使用，不能够让任何一个人受到毒气的侵袭，如果实在不行，就下地道，然后绕到那些放毒气弹的鬼子的部队后面，给他们来一次惊喜的偷袭！”

    一见面，刘飞洋就迅速的开门见山的对着金福荣，还有进来休整一下，和吃晚餐的川军侦察连的连长李金刚说道。

    “一切听你的！长官！”

    金福荣和李金刚两人一边吃着东西，一边点头回复道。

    而刘飞洋也是一边吃着面包，一边轻轻的点了点头，表示感谢他们的服从命令。

    “另外我还要告诉你们一件事情，万一我们的补给弹药，被鬼子消耗的七七八八的话，你们将可能要和鬼子进行硬怼，到时你们可能会死的，你们害怕吗？”

    刘飞洋突然反问道。

    因为他现在也是担心自己的弹药的消耗问题的，因为系统给予他的爆装抽奖，可不是无穷无尽都是新式武器装备的弹药的，

    而且甚至还不是同一型号的弹药补给的，

    所以刘飞洋也就毫不隐瞒的，先透露一些坏消息给他们俩作一个心理准备。

    当然他到时候也是可以从地道哪里带队离开的，

    “不怕死！那时假的！”

    “但是为了杀鬼子，我还是愿意跟随刘飞洋长官你坚守到最后一刻的！”

    川军连长李金刚想也不想就回答道。

    “我也是！”

    “虽然我也很怕死，也不想死！”

    “但是如果真的无路可退的时候，我还是会和日军拼命的！”

    “最起码死前，我会多拉两个鬼子给我陪葬的！”

    金福荣却是犹豫了一下之后，才回答道。

    “谢了！”

    刘飞洋笑了笑，然后把自己手上的剩下不多的面包，全部吞掉之后，感谢的笑道。

    金福荣和川军连长李金刚也是会心的笑了笑，各自尽快吃着自己手上的食物。

    但是就在这时候，

    一名侦察军官急急忙忙的跑到了刘飞洋他们面前? 

    “刘飞洋长官！大事不好了！”

    “我们的侦察连侦察到了鬼子的另外一支炮队? 正在更换毒气弹，看样子他们可能准备夜袭我们来着！”

    侦察军官何志军满头大汗? 面色凝重的汇报着。

    闻言? 刘飞洋和金福荣，李金刚他们互相对望了一眼? 

    心里面都是有一种一说曹操，曹操就到了的感觉。

    “好！我知道了? 你们继续侦察好鬼子的毒气弹部队? 我们会给他们一个大大的惊喜的！”

    然后，刘飞洋才露出一个狡猾的笑容回复道。

    “是！长官！”

    侦察军官何志军立即答应道。

    随后他也就迅速的回去继续侦察了，

    “等会鬼子的毒气弹来袭的时候，李金刚你就带着你们的侦察连? 还有我们的突击队? 给鬼子的毒气弹部队，一个好好的惊喜！”

    “绝对不能够让鬼子的毒气弹部队失望，也不能够放跑任何一个鬼子炮兵！”

    “我们务必要让这些鬼子知道给我们炮击毒气弹，会是有什么样的后果的！”

    刘飞洋笑着道。

    虽然一此时此刻也是在为自己的弹药消耗量的巨大而心烦着，

    这几次反击鬼子大军来袭的激烈战斗所消耗的武器弹药是十分的惊人的? 尤其是高射机枪群，还有重型迫击炮群? 迫击炮群和高射炮群的炮弹，消耗简直是一个无底洞。

    原本满满的一屋子的弹药此刻已经所剩无几? 虽然刘飞洋也是已经进行了补充弹药，但是他自己也不知道还能够支撑多少天的高强度的作战了。

    因此? 无论出于什么原因? 刘飞洋最后的选择都只有是不得不选择从地道哪里进行突围? 因为不突围的下场就只有死路一条。

    而且还不是他一个人死，还有很多人陪着他一起战死在四行仓库和银行这里的。

    “放心吧！”

    “我们一定把这些放毒气的鬼子炮队，给一窝端掉了的！”

    李金刚十分自信的笑着回应道。

    “我也是！”

    金福荣也是附和道。

    然后他们也是迅速的吃喝完，就各自带着自己的部队，去部署如何给鬼子毒气弹炮队一个大大的惊喜，和惊骇了。

    ......

    ......

    在此时的曰军看来，

    对面的支那军即将要被帝国数十万大军包围起来，成为的孤军的国军部队，绝对早已经是瓮中之鳖，

    虽然刘飞洋所部表现出来了强悍的战斗力，但是日军还是很自信作为孤军作战的刘飞洋所部和德械88师所部的官兵，都是弹药有限，食物有限，

    只要明天他们再加把劲，一定可以将这支孤军彻底的消灭掉。

    甚至连打赌不打，就围而不攻，都可以活活的饿死所有被围困在四行仓库和银行的国军部队的。

    不过，为了保险起见，陆军大佐鹰森孝还是乖乖的听从了师团长藤田进中将的命令，让炮兵大队长宝丰次深亲自带领炮队，准备在夜晚进行毒气弹偷袭，以及还调遣了一支侦察部队，随时侦察着四行仓库的情况，以防备刘飞洋所部出现什么异常的情况，总之就是要彻夜监视着刘飞洋所部的一举一动的动静。

    只是让他们没有想到的是，在鬼子的侦察部队之外的数百米的地方，正有许多双炯炯有神的眼睛在黑夜里注视着他们。

    在距离挹江门七百多米左右的地方，一群群黑影正潜伏在漆黑的夜色里。

    在这群人里，都是戴着防毒面具，全副武装得国军部队，他们也是正在秘密的进行着远距离的监察。

    而且每一个人都拥有刘飞洋给予他们的夜视军用望远镜，来进行侦察夜间的战况的。

    与此同时，一场防毒战的前夕也是从这里开始了。

    ......

    ......

