    伊西斯没太理解白墨的话，她估计应该是白墨赢了，但赢得并不彻底，还留下了一些颇为严重的后遗症。

    而且她有一种预感，自己最好是离道辰界远点，不然可能会发生一些不好的事情……

    她没再多逗留，翻查起自己隐藏在深层记忆当中的一些世界坐标，准备去霍霍其它空间层的世界。

    以伊西斯八阶的位格，去哪猎食世界不成，没必要再蹚这浑水。

    至于道辰界的特产，可以对抗道化之毒的紫青灵机……虽然她也很需要这东西，但命更要紧。

    没有紫青大药，大不了走回老路子。

    伊西斯经过这一役，心里也有了些新的，或许能对抗道化的想法……

    “虫族……修真界……或许可以这样……？”

    元阳界的九天之上，无数触手跟血肉的集合体当中，探出了一个属于少女的头颅。

    她身上的触手在罡风中轻轻摆动，似乎是在挥手作别这个世界。

    ……

    送走了伊西斯以后，妖神宫内的一切都恢复如初。

    没有了什么血肉铺成的地毯，也没有了用触手布置的王座，只剩下一座孤零零的建筑。

    那面白墨身影曾经落下的墙壁，也跟一面普通墙壁没有什么两样。

    “妖神飞升了。”

    “那我们呢？”

    看着空无一人的妖神宫，几头天妖化身降临其中，不禁有些感慨。

    在它们的记忆中，千万年来，都是妖神在庇护着整个妖族。

    隐隐已经到达化神极限的妖神，一直压制住所有蠢蠢欲动的人族，妖族才能在最高端战力上跟人族相持不下，始终稳守在玄武关一线。

    不然区区五头天妖，面对着南崖州足有两位数的化神，着实是压力山大。

    至于低阶妖族再多，多到能形成超级兽潮，对化神层面来说其实也就那样，真要全部灭杀无非多花点时间。

    并不是做不到，只是不想费事。

    而且一直以来的潜规则或者说默契，也约定大家尽量不玩以大欺小这套。

    始作俑者，其无后乎？

    都不要脸以大欺小盯着后辈杀，除了极少数天刹孤星，谁没有后辈，这谁顶得住。

    人族跟妖族的最高层，实际都打着以低烈度战争，适量消耗人（妖）口的想法。

    修真界的资源是有限的，谁都想要，那便让想要的人跟妖做过一场，活下来的人得到一切。

    无论人族还是妖族，都笃信强者为尊，适者生存这一套。

    不经历大量厮杀晋升上来的家伙，多半只是纸老虎。

    “两百年后诸界合一，如果族中后辈无人以继，我等也只能及早率部离开，新世界天大地大，人族不至于紧咬我们妖族不放。”

    “希望如此，我看人族化神都对此事极为看重，想必不会死抠我们这点皮肉。”

    以伊西斯本体的庞大，妖神飞升之事绝难隐瞒，消息毫无疑问会传回到人族地界。

    若非人族化神大能为了延寿，已经全数进入虚暝沉睡状态，等待二百年后的新世界降临，说不好都主动掀起人妖大战，直接将妖族赶尽杀绝了。

    高阶妖族实际的寿元要超过人族不少，其实根本没必要睡。

    但人族化神显然不会容许老对手们在自己闭关后搞事，才集体出动，强迫它们也得一起睡，顶多是留下一个元婴级数的化身在外行走。

    妖族这回算是塞翁失马，焉知非福了。

    ……

    “紫琳，我打听到在九龙海，出世了一座上古魔道宗门的秘境，据说有人从里面找到了几颗补天丹……”一座古色古香的大殿中，金光上人急匆匆地从外面飞遁进来说道。

    “什么？补天丹！是那种可以提纯灵根的逆天丹药？！”听到补天丹三个字，原本在殿中正忙着催生统计工作的赵紫琳，马上放下了手中的算筹。

    “没错，就是那个补天丹。”

    补天丹，是无数伪灵根，或者说是灵根不够好的修士梦寐以求之物。

    按照修仙百科全书当中的记载，相当于伪灵根的五灵根修士，服用补天丹以后可以提升到四灵根甚至三灵根。

    四灵根的修士，服用以后可以提升到三灵根。

    即便是二灵根修士，服用补天丹虽然不能直接提升到天灵根层次，但修炼资质也可以有一定程度的提升。

    资质这玩意，没谁嫌多。

    像赵紫琳、金光上人这样的伪灵根修士，历尽千辛万苦踏入了筑基期以后，很明显地就能感觉到自己的路已经尽了。

    一个牢不可破的瓶颈，死死地将他们拦在了筑基前期，无论怎么苦修，修为都不得寸进。

    当然他们也很清楚，以伪灵根的资质，能够筑基已经是侥天下之大幸，继续往前的希望渺茫。

    可如果能得到补天丹，将血祭而来的伪灵根化为真灵根，自己的修仙之路就能继续下去，筑基中期，筑基后期，甚至金丹期，或许也有希望一窥。

    “那秘境平时都隐没在虚空当中，每年只有一天会出现在九龙海灵龟岛的上空，下一次应该是在七月初七……”金光上人继续说着自己花灵石从暗香阁高价买来的消息。

    被筑基前期的瓶颈困住多年以后，金光上人依然不死心，平日里靠给大宗门打工当督产官，四处给凡人施压，让他们多生快生三胎五胎七胎赚灵石。

    赚到灵石以后，就不停地到暗香阁，这个南崖州的顶级情报贩子手上买情报，寻找一切可能使修为提升的机会。

    这次的九龙海上古宗门秘籍，便是他花了上百灵石，才从暗香阁那儿得到的消息。

    虽然他也觉得很不划算，可在消息闭塞，偏偏又大得无边无际的修真界，不是专业人士，哪里有办法知道那么多的事……

    “七月初七……还有一个半月，那个地方我们赶得及吗？”赵紫琳问道。

    “暗香阁的人已经顺便给我规划好了路线，从他们那儿出发，坐三次传送阵，再御剑飞行几天，大约七天就可以到达灵龟岛。”

    “这服务还真是贴心……”

    “当然贴心，传送费每人三百灵石。”

    “……”

