    蔡老妇人低头，眼里闪过疯狂、狰狞、愤怒之色，捏着佛珠的双手攒的发白，发出的声音有些怪异：

    “是呀，是我不肯离去，我为何要离去？”

    扭过脸，讽道：

    “如今还跟我冠冕堂皇的说，为你师傅抱憾终身？哈哈，抱憾终身的是你那如清莲一般洁白无暇的师妹吧。”

    “你以为所有人如你和你父亲一般，百般算计，万千钻营。”

    “我是一名孤儿，我师傅待我如亲子，从小把我抚养长大，教导何为君子，何为仁心。从不曾有过私心。”

    “况且，我一直有言明，我与我师妹属父母之命，且二人情投意合。师妹乐善好施，从无恶念，岂是你可比拟的。”

    蔡院长那轻蔑之色溢于言表。

    就是知道你们情投意合，我才百般算计。

    一方面让人传谣言至冀州，一方面让人从冀州传来音信。

    “呵呵，二十多年，可惜你那性情高洁的师妹，早已化为黄土，连个骨头渣都没了。”

    “毒妇。”

    蔡老夫人不以为然，她近二十年独守空房，一心吃斋念佛，早就疯魔了。

    忽的。

    突然想到一事，随即问道：

    “你知道你师傅被贬我父亲也参与其中？我父亲之事，当年是你下的手？”

    “我兄长一直与我说是你下的手，我还不信。”

    蔡院长冷笑一声道：

    “愚蠢至极！难怪你兄长十多年毫无寸进。”

    “你父亲还需我动手，为官时对下鱼肉百姓，对上长善袖舞，百般钻营。当年监察使接到密旨彻查，样样罪状，他如何能抵赖！”

    “事到如今，竟还疑他人，想来那年你闯进我马车，向我求救也是算计的。”

    “所有的一切都是算计的。”

    蔡老夫人嘴角翘起来一抹笑意，古怪的笑意：

    “不，后来我父亲要送我给老王爷为妾，确实为真，刚巧有了这个理由罢了。”

    “只是，怪谁，怪命运，怪我当年随兄长误入桃花宴，一眼就瞧见桃花树下为一只猫包扎的书生。有趣的是，这个学生尤如稚子般抱着猫，视其为人般，与它对话。”

    一切明了。

    “桃花宴？你如此早就开始算计。”

    “连儿子，想来都是你算计而来，我竟还信你误食药物。竟还信你，你父亲仍有意把你……”

    “你狠毒如斯！”

    “可笑，叹我自己可笑至极！”

    蔡院长缓缓的向门外走去，那背影有些趔趄，很沧桑。

    “啊啊啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    屋内只留一个疯妇，扯断了佛珠，踢翻了香炉，在屋内咆哮。

    不消片刻，满地狼藉。

    屋外的下人们瑟瑟发抖，谁也不敢进屋内。

    几日后。

    一封休书，送至荣春堂。

    一封请辞信，送至【和正书院】。

    一封亲笔信递于儿子书房。

    书院哗然。

    京城权贵哗然。

    翻遍京城，人已不知去向。

    庄老得到消息时，把自己一个人关在屋里，连续十来日，望着窗外。

    发愣，发呆。

    时不时喃喃自语。

    只是时不时让石墨寻一些莲花，插在瓷瓶里，放置在窗户上，随风飘荡。

    沈氏无助的打发小厮去别院寻闺女，抱着小少瑜不断反省，自己是不是怠慢了庄师傅。

    白芷收到信儿，赶回崔家。

    得勒，人家大师哥幡然醒悟，舍下一身名利，去找她小师妹陪罪了。

    师傅，老人家失恋！

    不，是没人心痛。

    暗恋。

    该死的痛彻心扉。

    让师傅老人家丢了魂。

    白芷特意买了两个大水缸，整选了几株莲花，连泥带根移植在水缸里，在放上几条小鱼。

    瞧见院子里两大缸莲花，庄老死寂的脸上，有了一丁点生气。

    于是，庄老从屋里，搬到了院子的大树底下。

    让人把两大缸莲花也搬到大树底下。

    闻着莲香。

    一把竹躺椅，每天一个人上下晃荡。

    嘴里时不时念着：

    红白莲花开共塘，两般颜色一般香。

    宁知寸心里，蓄紫复含红。

    暴之烈日无改色，生於浊水不受污。

    绿塘摇滟接星津，轧轧兰桡入白苹。

    ……

    似乎又有些魔怔了。

    但偶尔会骂人，带着许些鲜活气。

    成了古怪的老头。

    白芷放心了。

    这病，估计得有几个月才能痊愈。

    沈氏听完后，直为庄师傅抱不平，他师妹眼晴怎么长的，庄师傅这么好一个才老人，还没看上。要学问有学问，要武艺有武艺。

    约是可怜这古怪的老头，隔上一天亲自下一回厨，变着花样给庄师傅做上几道家常小菜。

    这脑回路。

    真朴实。

    正常，不是应该为这可歌可泣的爱情故事，赞上两句。

    而此时，蔡老带着七八个下人，驾马车一路延黄河下游而去，到冀州（今河北）郊外的一处院子住下。

    第二日。

    赶往文家族坟除草，拜祭。

    第三日。

    请人在其中一座墓碑上，加刻了一行“师恩难忘意深浓，桃李人间茂万丛。罪子：蔡谓。”

    第四日。

    在文家族坟外一处小土包处，原墓铭“文家之女文清莲”，已重新立碑“蔡谓之妻文氏”。

    又过了十来日。

    就在文家族坟外，建了几间茅草屋，几人自此扎根住下。

    此时，忠心下人们知道，老爷要守孝！

    农亚夫气冲冲的跑到蔡府，摆着舅老爷的架子。

    不待人回禀，跑到正院蔡侍郎（吏部）冲骂开了：

    “那个懦夫叫经，你爹不会是老糊涂了吧？还是有那个妖精给勾引了？”

    “年龄一大把，还敢把我姐给休了？敢让全京城的人看我们农家笑话。”

    蔡侍郎听其一派胡言，紧锁眉头郑重道：

    “我尊你为舅，但您且不可胡言。我父亲顶天立地，仁心仁德，一生教导学子无数，当得起一句‘桃李满天下’。”

    “岂是您可辱骂。”

    农亚夫瘪了瘪嘴，他到是桃李满天下，可一点荣光也没让我们沾。

    虚荣。

    迂腐。

    农亚夫看着一正清正的外甥，有些心虚的。输人不输阵势，强自掰了掰，竖着眉说：

    “你这小子，可不能胳博肘往外拐。你还是不是我姐的亲生儿子？你爹可是把你娘给休了，把你们都抛弃了。”

    蔡侍郎一脸正气，朗声道：

    “鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩。我师公于我父亲亦师亦爷，为我师公守孝，此为贤子之德。”

    “你……”

    外甥这一脸的气势，果然是那个迂腐的老匹夫教导出来的。

    一模一样。

    伪君子作派。

