    

    “请稍等。”

    他们已经被叮嘱过了，独孤博前来便要立马汇报，当下将消息传递进去。

    独孤博又是一声冷哼，自从上一次仙草事件过后，独孤博对武魂殿就更为不满。

    若是按照平常时候，他来武魂圣殿，定会让萨拉斯亲自出来迎接。但此刻，人在屋檐下不得不低头，这种憋屈的感觉，让他一个封号斗罗，极为难受。

    圣殿内。

    陆冷听着下面的来报，问道，“来了几个人？”

    “来了三人，独孤博和一个男人，还有一个长着猫耳的少女。”

    闻言，陆冷心中松了一口气，紫女没事就好。如果出了个三长两短，他连自己这一关都过不去。

    “让他们进来。”

    “是。”

    守卫下去传话，萨拉斯眉头扭动，不禁在旁边问道，“冷少，不知道这独孤博究竟如何触怒到你了，竟让你要抓他的孙女以此要挟？”

    对于陆冷，萨拉斯没有见过，但他却认识，并且名头非常的响亮。

    这个响亮不是指斗魂场里的响亮，而是教皇殿里传出来的响亮。两年间内，萨拉斯从教皇殿收到的密令一封又一封，几乎每个月都会收到，直接将他的小宝盒都装满了。

    而这些密令所有的共同点，都提到了一个人，那就是陆冷！

    所以，当陆冷出现的第一时间，萨拉斯立即就禀报了武魂殿。现在算算时间，恐怕此刻，已经有教皇派来的人在路上了。

    他是知道，教皇非常看重陆冷的。一想到自己率先找到了陆冷，这种功劳，定会得到教皇冕下大量的奖赏。到时候，自己就有机会晋升封号斗罗，入主长老殿也不是不可能的。

    自己前途就在眼前这个少年身上，萨拉斯脸上的笑容挤成了一团。

    “你不用管这么多，你放心，我用了你的圣殿，自然不会亏待你。”

    “是的，冷少爷，我知道。”萨拉斯得到了陆冷的保证，更是开心的不得了了。他可是知道一些秘密的，这陆冷可是预定的圣子，就等册封大典了。

    自己提前傍上这层关系，以后肯定是享不尽的富贵繁华。

    萨拉斯这边意淫着，很快，独孤博三人就被带了上来。

    当三人发现坐在主位上的竟然是陆冷时，三人的面色表情惊讶各异。

    独孤博脸色猛地一寒，他一眼就看出陆冷就是当初偷他仙草之人。之前他实际上也不能完全确定，但此刻真的确定之时，他才发现自己要比想象中的更为生气！

    他目光如火，气息却寒冷无比，死死地盯着陆冷，恨不得立马上去杀了他。

    而雪星亲王看到陆冷坐在主位上，萨拉斯在旁边恭敬的样子，他的心头也不由一跳。

    在他之前看来，陆冷虽然身份不一般，但肯定也不比萨拉斯主教高。因为陆冷选择依靠武魂圣殿出手，那就说明陆冷黔驴技穷了，不惜暴露身份。

    但此刻看来，似乎是自己猜错了。陆冷不仅身份很高，还高的不一般，直接让萨拉斯都毕恭毕敬！

    他当时还想着独孤博若是和萨拉斯没谈成，他就依靠皇室的威严从旁震慑撮合，到时候两边既得利益，更为美哉。

    但现在这个情况，似乎不是这么简单的了。

    三人之中，最高兴的便是紫女了。她被独孤博抓走折磨的时候，就一直相信主人会来救她的。可等了许久，却等来了主人死亡的消息。

    她当然不信，认为是独孤博骗她的。可随着时间的流逝，她的主人貌似真的忘记她了。

    她的心里虽然依旧坚持，但慢慢的，她也失望了，她心中的火苗逐渐变小。

    而此刻，再次看到陆冷，她的火苗瞬间燎原，旺盛燃烧了起来。

    她就知道，主人一定不会放弃她的，一定不会！

    而事实证明，也的确如此！

    但此刻，在她认为之中，却有一件比陆冷来救她更为高兴的事情。那就是陆冷还活着，看到陆冷活着，她比自己活着都要开心。

    看着陆冷的面容，这一刻，心中长久的压抑终于得到了宣泄，眼泪不可阻拦的流了下来。但她又想到自己的样子会给主人丢脸，便强忍着泪珠不让流下。

    而她这副模样，更是让陆冷看的心中一软。

    紫女此刻衣服整洁，皮肤干净，看起来和离开之前差不多，但实际上陆冷一眼就看出，这是表面现象。她的外表可以作假，但其神情，其状态做不了假。

    她衣服看起来整洁干净，但整个人却看起来无比的憔悴麻木，和她身上的干净的衣服极其不配。

    并且，由于长久的毒素侵蚀，紫女身上的皮肤呈现出斑块的青紫色，这些颜色，无论如何是掩饰不住的。

    陆冷心中隐隐作痛，独孤博的行为已经严重惹怒了他。

    两股冰冷的气息在空中碰撞，互不相让！

    “我孙女呢！”独孤博正视着陆冷，问道。

    陆冷强忍着心中的怒火，手一挥，独孤雁就从旁边带了上来。

    “雁儿，你没事吧，这家伙有没有欺负你？”看到独孤雁完好无损，独孤博心下有些放心，他就怕陆冷像他一样，做出仇恨之举。

    “爷爷，我没事，他只是把我绑过来了，没有做其他什么事情。”

    “那就好，算你小子识相。放了雁儿！”独孤雁没事，独孤博身上慌乱的神情一扫而视，转而变得刚硬起来。

    “你先把紫女的毒解了。”陆冷平淡的说道。相比于独孤博明了的怒火，陆冷的怒火显得更为沉寂。

    “解不了，她被我用毒浸泡了两年，毒素早已经侵入她的骨髓血脉，世界上根本没有办法解开。”

    “你是不想解，还是不愿意解？”陆冷突然站了起来。

    “解不了！”独孤博依旧是那句话。“赶紧放了雁儿，这件事就这么算了，以后你我互不相欠！”

    “互不相欠？”

    陆冷笑了。

    他的笑诡异而又冰冷。

    紧接着，陆冷突然动了，风雷动瞬间来到独孤雁的身边，同时抓起她的手就放在桌子上，紧接着斩罗刀毫不犹豫刺了下去。        

