    “嘭”的一声，林凡没有动手，却是夏老挡在了林凡面前，与白亚森击在了一起。

    白亚森没有防备之下，被夏老一掌击的后退几步，站稳身形后，怒气更盛。“夏远行，你做什么！”

    夏老一脸严肃，冷哼道：“哼，我做什么？你给我把话说清楚，你白家少主找我家丫头，到底怎么回事！”

    他夏家是尖沙市一个没落的小家族，族内修为最高的就是他自己，内劲小成的修为，其余族人最高的也只内劲初期，与大家族白家根本无法比较。

    因此白家一开始上门提亲的时候，夏雪虽然不愿意，但为了夏家也只得同意。夏老虽然心疼孙女，但毕竟是过去成婚的，也算是高攀，就没有多说什么。

    没想到其中竟然有这样的内幕！

    “哼，夏老头，不管真假，总之夏雪都得跟我走。你想想白家，再想想你夏家！”白亚森威胁道。语气越来越傲慢，完全不把夏远行放在眼里。

    “你！”夏老大怒，却一时不知怎么说才好。

    确实，白家势力庞大，完全不是他们这种小家族可以招惹的。

    “爷爷，没事，我去吧……”夏雪这时候出声说道。

    “夏雪……”夏远行看着自己孙女，顿时升起一阵心疼。自从夏雪的父母死后，爷孙女两一直相依为命，陪伴多年，怎会眼睁睁看她去送死。“不行，我不会让你去的，白家老，你先回去禀明少主，容我夏家再考虑考虑。”

    白亚森冷哼一声：“哼，还考虑考虑，当我不知道是你的权益之计吗？别想耍花招了，乖乖跟我走吧。你想想，只要两家联姻，日后你夏家在尖沙市岂不是又能再现辉煌，少不了你夏家的好处！”

    “那就别怪我不客气了！少主明日大婚，总之今日无论如何都得带夏雪走！”说完，白亚森一把朝夏雪抓去。

    夏远行赶忙上前抵挡，与白亚森打在了一起。

    他夏家原本也是个修法家族，但因为家族落寞，资源缺少，功法残缺，他夏远行连入道都没能达到，只会一点小法。配合着内劲小成的修为，如一只冰手一般，一掌掌朝白亚森打去。

    每一蕴含内劲的掌力中，又有着一层寒冰之力，正是他所修道法法门。

    “哼，一点小法，也敢与我顽抗！”白亚森冷哼一声，口中吐出一团黑气，凝结在掌上，一掌朝夏远行打去。

    他之前被夏远行击退，不过是没有防备，此刻全力使出，气势超然，完全在夏远行之上。

    这一掌打出，似乎有鬼啸长鸣，阴森恐怖，带起一团黑色幻影，撞向夏远行。

    “嘭！”黑掌与白掌相交，所在的地面顿时都裂出了一条大缝，夏远行更是被这一掌直接打飞了出去，连退了数十步才站住身形。

    “扑哧”一声，夏远行吐出了一口鲜血，显然被刚才的一掌所伤不轻。

    而反观白亚森，却只是后退了七八步，虽然面色潮红，气血翻滚，但没有吐出鲜血那么严重。

    “爷爷！”夏雪惊叫出声，赶忙跑了上去。

    其余夏家族人见状，也立刻出手，把白亚森团团围在了中间。

    “哼，就凭你们一群蝼蚁，也想挡住我？”白亚森满脸不屑。

    “都给我住手！”夏远行喝道。

    连自己都不是白亚森的对手，其余人上也只是送死而已。而且白亚森还只是白家四大家老中实力最低的，夏家根本不是白家的对手。

    夏家族人没有动手，只是死盯着白亚森。

    白亚森一脸傲慢得意：“夏老头，想通了吧？”

    “白家老，我夏家愿意以财物相抵，您看，是否可以……”夏远行忍辱说道。

    “哼，财物，我白家会差你那点财物吗！好笑！”白亚森脸色一冷，一脸怒意。

    夏远行还要说话，却听林凡淡淡道：“既然不差，那就滚吧！”

    林凡对霍老口中的道法一直比较感兴趣，因此刚才没有插手，想看一看，此时见战斗已分便立即出声说道。

    这种程度的道法，在林凡看来，简直与婴儿玩闹无异，林凡已经没有了兴趣。

    “噢，你这小子还没走啊，我还以为你吓的早跑了呢。既然如此，我就先解决你！”白亚森回过神来，发现林凡竟然还站在原处，满脸惊讶的说道。

    说完，他手中再次凝出一团黑雾，鬼啸之声再起，一个跃身，朝林凡一掌打去。

    “小心！”夏远行不禁出声喊道。

    其余人也都提起了心，一脸惊忧。夏雪更是“啊”的尖叫出声，在他们看来，这一下林凡凶多极少。

    然而林凡却是站在原地不动，只是手中轻翻，缓缓的朝打来的白亚森迎上一掌。

    “轰！”

    这一掌看似软绵无力，平平无奇，却爆发出了山洪般的威力。

    两掌相交，白亚森掌中的黑色雾气如鸡蛋撞石头般，瞬间被击溃，整个人直接被轰飞了出去，撞进不远处的别墅墙体里，深深的嵌了进去，浑身皮开肉绽，鲜血淋漓。

    一掌，直接把白亚森轰杀了！

    “喝！”所有人都是倒吸一口凉气，满脸的震惊之色。

    夏远行更是瞳孔猛的一缩，不敢置信的看着死去的白亚森。这个白亚森，叱咤尖沙市数十年，白家四大家老之一，前一刻还在嚣张蛮横，还把自己打成了重伤，没想到眨眼间就成了一具尸体！

    夏雪也是惊的捂住了小嘴，她也是修习之人，自然知道这白亚森实力的恐怖。连一向在自己眼中最强的爷爷都不是对手，自己的同学林凡竟然轻轻松松一掌就把他给轰杀了！简直难以相信！

    其他夏家族人都是不禁挫了挫眼睛，生怕自己看错了。还有的捏了一下自己的脸，还以为自己是在做梦！更有的人猛的扇了自己一巴掌，以为是产生了幻觉。

    他们都难以相信，一个十六七岁的少年，竟然能有这样强大的力量！

    “夏雪，你不用去了。”林凡转身淡淡说道。