    庐陵王点头，“这样也行。”省事。

    庐陵王妃又着问世子，“那，他家说聘礼多少？”

    世子道，“柴家大哥不要聘礼。”

    “什么？不要聘礼？”庐陵王妃更吃惊了。

    庐陵王也说道，“老大，你听错也没有。”

    世子无语，“父亲，这么重大的事情，我怎么会听错？没有，他不要聘礼，他还要给我八百两银子，但被我拒绝了。”

    “这是怎么回事？”庐陵王被一个天降大馅饼给砸糊涂了。

    庐陵王妃说道，“他们家不要聘礼，但咱们不能不给，有多少拿多少吧，另外，婚宴办大些，人请得越多越好，反正咱们家的院子大，在院里摆酒席，一次坐三十桌都坐得下。”

    庐陵王爱面子，连连点头，“甚好甚好。”

    一家三口又商议了下婚宴的具体细节，庐陵王怕事多记不住，还用笔记下了。

    商议好，世子便离开了。

    看着大儿子走远，身影消失在屋角，庐陵王妃叹着道，“真是不容易啊，家里最困难的时候要娶儿媳妇。”

    庐陵王道，“最困难的日子不是住山洞那会儿吗？现在住的屋子有床有被子，叫里是最困难的？”

    庐陵王妃不想跟他抠字盯，瞪着他，“家里就三十两银子，怎么娶媳妇？你得想办法。”

    庐陵王最不会钻研营生，他吓得直缩脖子，“想……想办法？怎么想？”

    庐陵王气得说道，“你看儿女们怎么赚钱，你就怎么赚钱呗？”

    庐陵王苦着脸，“老大种田，老二和二囡开饼铺，三妞儿挖草药，大囡儿做香囊，老三网鱼虾，这些，我都不会啊。”

    庐陵王妃怒道，“吃饭你怎么会的？”

    “这可没办法比，这是生来就会的。”庐陵王嘟囔着道。

    庐陵王妃抚着胸口，想当初，她是怎么看上这死男人的？

    啊，少不更事啊！

    “明早你跟着老二赶集吧，明天是端午，多赚些钱回来。”庐陵王没好气说道。

    “端午不该在家吃粽子吗？还要赶集？”庐陵王不想明天出门。

    明天集市上的人一定很多，大家笑话他怎么办？

    跑都跑不快的。

    “都没钱娶儿媳妇了，还想着吃？儿女们都没粽子吃，你怎么尽想吃了？”庐陵王妃气恼说道。

    卧房里，忽然传来一声咚的响声。

    0

    庐陵王妃横了庐陵王一眼，“孩子都被吵醒了。”

    庐陵王跟在她后面进了卧房，“你说得明明比我还多。”不过这话他没敢说出来。

    晌午后休息的景儿还在睡，是果果醒了。

    果果如今会爬会站。

    不知她怎么就溜下了床，这会儿正扶着凳子站着，将桌上的一本书拖下来往地上扔。

    地上还扔了两本书，刚才的咚咚声，便是这书本落地的声音。

    跟着书本一起滚到地上的，还有一卷字画，这是庐陵王刚画的。

    庐陵王妃忙将果果抱起来。

    果果顺手一抓，将字画抓在手里，笑嘻嘻递给庐陵王看，“字，字。”

    庐陵王一阵心肝疼，忙接在手里，“哎哟，乖孙女啊，这可不是玩的啊，这可是爷爷辛苦写的字啊。”

    他小心从孙女的手里抢出来，又细心地卷起来。

    庐陵王妃的眼睛这时忽然一亮，她说道，“孩子爹，我有个想法，你不如，到集市上摆摊卖字画如何？”

    庐陵王直摇头，“不去不去，那能卖几个钱？”没得丢脸。

    庐陵王妃黑着脸，“这也不去，那也不去，钱从哪来？老大的婚宴要是办得丢了脸，我跟你没玩！”她气恨恨说道，“你当初要是硬气点，跟先皇杠到底，老大怎会娶薛氏进门？怎会变得没媳妇？果果怎会没娘？说到底，是你害了老大，如今老大自己找了个媳妇，你还不给帮着点，你还有个当爹的样子吗？”

    “没有。”果果点头。

    黑宝石一样闪闪的大眼睛，直直看着庐陵王，小嘴紧抿，一副生气的样子。

    她九个月了，能说“好”或是“不好”，能说“不要”或是“要”。

    能听懂大人许多话，能跟大人回应拿东西。

    庐陵王，“……”

    庐陵王气恨着道，“看，连果果都看不起你这个吃闲饭的。”

    庐陵王嘟囔着道，“行行行，明天我跟着去不就是了？”

    卖不到钱，死婆子就会死心了。

    ……

    到傍晚，全家一起吃晚饭时，庐陵王公布了世子要大婚的消息。

    兄妹姐妹几个，都向世子贺喜。

    二公子和三公子对柴娥英的印象都不差，两人笑着道，“柴三姑娘定是大哥的良人。”

    大郡主最厌恶薛氏，自打薛氏进门，她就跟薛氏对着干。

    薛氏跑走了，她高兴坏了。

    除了相貌，柴娥英处处都比薛氏强，她更是巴不得世子快点娶柴娥英。

    因为她担心世子对薛氏余情未了，要是世子娶了继妻，就没薛氏什么事了。

    薛氏敢找回来，她就敢撵出去。

    当然了，她相信柴娥英也会将薛氏撵出去。

    “太好了，大哥，恭喜啊。”大郡主笑着道。

    二郡主也笑呵呵说了恭喜。

    李玉竹笑着道，“早生贵子啊，大哥。”

    世子沉着脸，“小丫头，也不知羞。”

    李玉竹说得一本正经，“我看村里人成亲，都是这样说的。”

