    师者，传道受业解惑，是人生的指明灯，是走上歪路后的正衣境。

    这里的师者是指师父，而不是师傅。

    师徒关系堪比父子，不，很多时候比父子关系还牢靠，不管师父的思想流派如何，徒弟是要继承师父衣钵传承和精神意志的，师父不会害徒弟，而师傅就不一样了，很多时候讲究留一手。

    师父巴不得徒弟青出于蓝而胜于蓝，而师傅很多时候都防着教会徒弟饿死师傅，区别还是很大的。

    在这次面见师父李秋之前，云景的内心有些迷茫，有些彷徨，有些矛盾，有些不知所措，而今听了师父的一番教诲，他豁然开朗，明白了自身问题出在了什么地方。

    自己的问题出在，前世的经历和这个世界的三观严重冲突！

    小时后待在牛角镇，这样的冲突并不明显，小到完全可以忽视的程度，小时候的云景，一开始最多只是生存上的困境，当把这个问题解决后，其他的根本就没想那么多，而且那时候他还小，也没必要想那么多。

    可当他从那小小的天地走出来后，一切都不一样了，前世的经历和这个世界的三观冲突越发明显，思想上的矛盾就此出现。

    举一些简单的例子，比如说在这个时代，讲究的是百善孝为先，甚至律法都有规定，父母犯错，当子女的是可以去帮父母抵罪的，而且是义无反顾那种，而云景前世呢，那个时代人心浮躁，各种各样的原因导致了大多数人没有了上进心，多的是人想着‘啃老’，‘坑爹’，想的是父母留下亿万家产好让自己躺平，那句“父辞子笑”虽然是玩笑话，但当那四个字深入人心之后，难倒不是思想已经扭曲了吗？

    当然，这个时代也有一些不当人子的玩意，但比例比起云景前世来说很小很小，小到出现一个就足以人尽皆知遗臭万年那种。

    再比如信义问题，这个时代讲究的是信义为先，这方面随随便便都能举很多例子出来，两个人合伙做生意，一开始说好，你先发财，然后带我发财，到后面，先发财那个绝对是会遵守承诺的，穷尽自身所能帮另一个，几乎不会出现欺骗这种情况，因为信誉已经深入人心，当一个人没有了信誉之后，在这个时代将生存不下去，会遭到人人唾弃。

    这个时代大多数人将脸面和信誉看得比一切都重要。

    不可否认这个时代也不缺少背信弃义之人，可比例很小很小，小到凤毛麟角那种，而云景前世呢，对绝大多数人们来说，信义是个什么玩意？利益至上才是他们所思所想，老子发财了凭什么要带你致富？关系？老子富贵了见天在你面前装逼才是正常操作，哪怕一开始说好了一同创业，当事业有一定起色后，哪个不想方设法将另一方踢开？

    关于信义方面，例子还很多，比如娃娃亲这种问题，从小定下的婚姻，几乎不会因为后天的变化而改变，那种某一方家道中落后退婚的情况几乎不会发生，而云景前世呢，那时候人们才多的是将‘门当户对’挂在嘴边，信义两个字早就不知道抛到什么地方去了，这里讲的是从小定下的约定，不能混为一谈。

    关于云景前世和这个世界的思想冲突还有很多，就拿他自身的实际经历来说。

    唐婉那次事件，用他前世的普世观念，是应该是事不关己高高挂起，不当圣母烂好人，而这个时代呢，‘行善积德’才是正常操作，‘见死不救’才是会被鄙夷的。

    然后是四通镇事件，前世人们的思想，应该苟一点，别枪打出头鸟，而这个时代，有能力的情况下，讲的是义无反顾，没有所谓的‘能力越大责任越大’的道德绑架，可三观稍微正点的人都会尽力而为而不是自私自利的藏着掖着。

    总之，问题太多太多了。

    以往云景只生活在牛角镇那个小小的天地，从没想那么多，可当他走出来之后，前世今生的思想冲突就接踵而至了。

    两种不同的生存环境，两种不同的普世观念，两种不同的三观人心，他夹在其间无法是从，不知道该如何去做才是对的，所以才会感到迷茫，才会瞻前顾后，才会做事做一半。

    如今听了师父的一席话，云景明白，身处这个时代，就应该去适应这个时代，用这个时代的普世观念去做人做事，而不是让这个时代来适应自己。

    前世的观念不适合这个世界，那是时代的差异，想两全其美只能是似是而非左右都不讨好。

    世界不是以他为中心，纵使他云景能长生不死，纵使他能力滔天，可对于时间长河来说，对于亿万生灵来讲，他依旧是微不足道的……

    面对云景清明的目光，李秋脸上露出了笑容，欣慰道：“景儿你能想明白，不枉为师说这么多，你之前在思想上一直摇摆不定，瞻前顾后，为师也是头疼不已，恐你行差踏错，点醒你是为师的职责，好在景儿你也争气，能够醒悟过来”

    “但为师要告诉你的是，单是醒悟过来还不够，要真正付出实践，那就看你以后的表现了，有能力没必要藏着掖着，凡事留一手固然是好，可也要分场合分时候，但并不是让你去耀武扬威让你去招摇，敢为人先，有能力就去做对的事情，没必要瞻前顾后，世上从来都没有十全十美的事情，无愧于心就好，就如同你经常挂在嘴边的一句话，人生在世，永远都不知道下一刻会发生什么，做好当下就好，没必要纠结于以后”

    这就是有师父的好处，在你出问题的时候，他能提点你扶正你，而不是自己苦苦挣扎，渐渐的迷失自己走上极端道路。

    云景不是一个不敢面对自己错误的人，在此之前他的思想的确是出了一些毛病，如今有师父提点，幡然醒悟，为时不晚。

    前世今生的经历，面对一些事情的时候，在此之前他要考虑这个时代的规则，又在带入前世的思维该如何去做，两种思想上的冲突摇摆不定，想从中找到一个平衡点，但那怎么可能，时代都不一样，思想都不一样，将前世带入，就会变成他之前那样，矛盾无比，似是而非，明明没错，可做出的事情，就是让人觉得膈应。

    “感谢恩师教诲”，云景感激的看着李秋发自肺腑道。

    此时此刻，云景感到无比轻松，那种由内而外的轻松通透之感无法用言语描述，迷茫不再，前路坦途，就连久违凝滞不前的精神意志都有了明显的提升！

    之前的路，总归是走错了啊，心思不纯，念头不通，心性不稳，何以问前路？

    不再逃避自己，云景主动道：“师父，小白的事情您应该知道吧？为何你之前绝口不提？你不怪徒儿吗？”

    “怪你什么？”，李秋反倒是一脸奇怪的看着云景道，接着又道：“少年慕艾本是常事，有一女子倾心与你，你接纳对方，这很正常，为师为什么要怪你？你是养不起她还是怎地？要说怪你的话，你若只是玩弄人家一番就不管了，为师不但会怪你，还会乱棍打你，而你会那样做吗？”

    “徒儿怎会做那禽兽不如之事，小白将未来托付于我，我自当不负卿心”，云景赶紧道。

    李秋说：“那不就得了”

    想了想，云景迟疑道：“可是，当初师父问过徒儿，两个女子如何抉择的问题……”

    “你那是抉择的问题吗？说到底，为师当初问你的问题，和你的情况是不一样的，本质就不一样，哪里不一样，你自己想去”，李秋没好气道。

    云景不再纠结这个问题，实际上在这个时代来说，这都不是事儿。

    说到底，师徒俩的问题本质是不一样的，李秋当初遇到的问题是长公主要他休妻，更直白点说，是长公主要当正妻取代如今云景师母的位置，但并不是要将云景的师母赶出家门，这违背了李秋的精神意志和道德观，而白芷呢，并没有要求为难云景什么，她没有要取代苏小叶位置的想法，只是想和云景在一起罢了，哪怕以妾的身份，所以两人的问题本质上是不一样的。

    当然，这些是建立在这个时代婚姻观念上，若要将云景前世的价值观拿来生搬硬套，那就说不清楚了……

    “小白是个好姑娘，人家愿意跟着你，你莫负他，担起做男人的责任和义务就好”，李秋拍了拍云景的肩膀道。

    在这个时代来说，一个男人有能力，三妻四妾是很正常的事情，可妻妾纲常却要遵守，只要不乱了这个纲常，李秋并不会去左右云景的家事。

    “徒儿省得”，云景点点头道。

    笑了笑，李秋说：“看来景儿你真的想明白了，现在内心不在纠结迷茫甚至为难了吧？男女之事小事儿尔，男人就应该拿出男人的担当来，不过啊，你还年轻，有些事情还是要节制一些的好，否则将来红颜在怀却有心无力，啧……”

    我还是雏儿呢师父，而且我身体杠杠的，你说的将来问题不存在……

    心头嘀咕，云景和师父聊了这么多，但并未忘记自己来这里的正事儿，不过那不急，杨开山他们几十年都过去了，不急这一时半会儿，云景还想和师父多相处一会儿。

    自身的问题解决了，云景留意到李秋的修为，不知不觉几年过去，师父已经踏足后天后期了，云景道：“师父，你看上去比当初离开的时候更年轻了呢”

    “嗯，为师如今武道踏足先天后期，体质增长，寿元增加，看上去当然年轻了些，不过为师还是那句话，武道终究是小道，学问才是我辈读书人的根本，切莫本末倒置了，这些年来，为师也未曾落下求学的步伐，武道增长不过旁枝末节罢了，不足挂齿”，李秋理所当然道。

    云景如今当然明白学问的重要性，如果不是自己看了堪称浩如烟海的书，各方印证，岂能将一门简单的铁砂掌推陈出新到那等地步？

    想了想，云景道：“师父，虽然学问重要，但武道傍身很多事情做起来也方便很多”

    “为师还要你来提醒？”李秋笑道。

    云景说：“师父，我不是这个意思，徒儿的意思是，您老人家已经先天后期了，若想更近一步踏足真意境的话，徒儿有办法能帮到您老人家，若是您想，徒儿能帮你弄来明心灵液，一举助师父踏足真意！”

    师父教导了自己这么多年，把自己照顾得比亲儿子都亲，也是时候孝敬了。

    哪儿知听了云景的话，李秋却丝毫不以为意。

    真意境，那是天底下无数练武之人的终极梦想，而有捷径摆在面前，李秋却无动于衷，他摇摇头淡淡道：“有那东西，景儿你自己留着吧，为师不需要，而且，你觉得为师是缺明心灵液的人吗？若想要，向陛下求一份还不简单”

    说到这里，他顿了一下，继续道：“景儿，一个人的强大与否，不是看你有多苟，是苟吧？这是你跟我说的，也不是看你有多少底牌藏着掖着，一个人真正的强大，是心灵的强大，是思想的强大，外力终究只是外力，很多人都能以弱胜强，那是他们苟吗？是底牌多吗？不，是因为他们心灵意志强大，能在逆境中凭意志翻盘！”

    “强者恒强，强者从不畏惧挑战，哪怕自身被人调查得清清楚楚明明白白又如何，只要自身足够自信，不惧一切艰难险阻，当然，这里指的是对自身情况的了解，而不是明知事不可为偏向虎山行的热血上头二愣子”

    “话说回来，真意境而已，为师自信凭自身就能踏足，无需外力，若连这点自信都没有，何以问前路？”

    听了这些话，云景只得表示，自家师父曾经可是名满天下的四大才子之首呢，天才中的天才，虽然蹉跎了几十年，可如今走出心结，那份自信和从容又回来了。

    “倒是徒儿多事了”，云景笑道。

    李秋说：“景儿的心意为师领了”，顿了一下，他坐下喝了口茶水问：“对了，景儿今天来找为师何事？你总不会是单纯的跑来看望为师吧，说说看，若遇到什么困难，只管说，你师父我还是有些手段的，还没老，能为你遮风挡雨”

    大树底下好乘凉啊，云景此时深刻的认识到了这点。

    来这里，当然是为了杨开山他们那些被世人遗忘数十年的人，在此之前云景是想让师父出出主意，可如今经过师父的教导，云景已经不那么纠结了。

    可来都来了，师父问起，他还是透露实情，道：“师父，是这样的，落草坡那里，有一处面积庞大的幻境，这件事情您老人家知道吗？”

    “倒是不曾听闻，怎么，你去落草坡历练，遇到了所谓的幻境？”李秋不以为意道，说到这里，他稍微夸奖了云景一句说：“景儿你去落草坡历练，是为师安排的，你在那里的表现，干得不错”

    幻境事关机密，而军中派系众多，自家师父不了解也正常。

    于是云景继续道：“是这样的师父，徒儿这两天曾深入过幻境，还去了幻境中心……”

    接下来云景将自己了解道的都描述了一遍，包括幻境的神奇之处，包括自己能在其中自由穿行，包括里面杨开山他们的情况。

    对于自家师父，这些都没什么好隐瞒的。

    听着云景的描述，李秋渐渐的收起了一开始的不以为意，脸色变得郑重了起来。

    听完后，李秋手指轻轻敲着桌子道：“景儿你能在那变幻莫测的诡异幻境中自由来往，这点为师并不意外，当初你还年幼之时就能闭眼将周围洞察入微，然后，关于当年那支镇边军的消失，为师也有耳闻，但并不清楚具体，其次，他们当真是在守护一件神话强者留下的东西？”

    “千真万确师父，徒儿到了那里，曾‘看过’那东西一眼，宛如烈日凌空无法直视，想来定是神话强者心血凝聚无疑了，当然，抛开上面神话强者精神意志不谈，那也只是一件寻常物品，徒儿想要带走还是很简单的，但并没有那么去做，杨将军他们守护了几十年，那是他们的使命甚至精神寄托，徒儿若是带走，怎对得起他们几十年的付出”，云景回答道。

    点点头，李秋道：“景儿你的做法是对的，不过对于他们的做法，你怎么看？”

    “师父是指他们为了自身使命不惜坚守几十年，甚至‘囚禁’残杀他人这件事情？”云景问道。

    “不错，你是否觉得他们愚忠迂腐不知变通？”李秋点头道。

    想了想，云景说：“师父，徒儿并不觉得他们是愚忠，而且他们的做法并没有错”

    “哦？说说看你的想法”

    “师父，首先他们是兵，军令如山，执行任务本没有错，坚守几十年，明知被世人遗忘却不主动出来联系，看似不思变通，而且不惜囚禁残害他人看似手段残忍，但其中有一个关键的前提，那就是他们守护的那件东西”

    “他们守护的东西，是足以引发两国全面战争的存在，不容半点差错，再怎么样都不为过的，那件东西一旦曝光，关乎一国亿万生灵命运，基于这点，他们的做法就没有错”，云景将心中的想法说了出来。

    或许常人无法理解他们的做法，然而云景还不理解嘛，打个比方，将杨开山他们换做前世云景生活的国度，那么他们就是保家卫国的战士，这样的战士接到上头命令，守护一枚‘大当量的核弹头’，关乎整个国家的命运的大事儿，如此一来，所作所为还不能理解吗？

    所以他们寸步不离几十年，所以他们不惜将任何去到那里的人留下，也就不难理解了，一旦消息泄露，后果不堪设想！

    “景儿你能看到这一层就好，事关亿万生灵的命运，他们不敢去赌哪怕一丝意外，宁愿顽固不化也要求稳妥，这是对的，他们何尝不知道自己迂腐，但不敢出一点意外啊”，李秋由衷道。

    然后问云景：“景儿，关于他们接下来，你是怎么想的？”

    “在来见师父之前，徒儿想的仅仅是找一个身份地位足够的人将他们接出来，给他们这么多年的付出和坚持给予一份肯定和尊重，不过那时徒儿想的却是如何给自己减少麻烦”，云景笑道。

    李秋摇摇头说：“那么现在呢，你又是怎么想的？”

    “师父，现在徒儿的想法，在之前的打算不变的情况下，做法上就要做出相应的调整了，说得很现实一点，迎接杨开山他们，尤其是接应他们保护的东西，这本就是大功一件，这样的功劳，何必落入他人之手？这样的功劳不是去抢别人的，而是它本身就在那里，谁得到就是谁的”，云景正色道。

    来了兴趣，李秋问：“然后呢？”

    “然后，然后这个功劳为什么不能是师父的？当然，大离欠他们太多，功劳是其次，是顺带的，给予他们足够的尊重，对他们这些年来的付出表示肯定才是最重要的，若我大离多一些忠于家国，多一些为天下人着想而不惜自误之人，何愁家国不安！”云景沉声道。

    经过李秋之前的一番调教，云景的思想也有了很大的转变。

    找一个分量足够的人去接他们，找谁不是找？凭什么不能是自家师父？至于自己，云景明白自己分量不够。

    而且，此番云景已经不在意自己的手段和能力被别人知道了，本事是自己的，何必藏着掖着？他人还能抢走不成，自己只要不高调的招摇，用自身手段做事儿又不是什么丢脸的事情，没什么见不得人的。

    想想其实都有些哭笑不得，云景此番都有些无法理解，不知道什么时候，人们已经将‘苟’看成是一种‘美德’了。

    不争和‘苟’，是有本质区别的。

    只要行得正坐得端，这世界很大，是容得下一个有本事的人的，‘总有刁民想害朕’的思想可以适当收敛了，正义总归是这个世界的主流思想。

    当然，这只是云景如今个人的看法，不代表他人，别人怎么样，那不关他的事儿。

    目光闪烁，李秋说：“这件事情，容为师想想”

    云景安静的等着。

    片刻后，李秋道：“杨开山他们是要接出来的，他们的付出，王朝不能寒了他们的心，而且，他们守护的东西，绝对不能落入他国之手……”

    说到这里，李秋顿了一下继续道：“为师联系一下陛下，将事情阐述清楚，请一道圣旨来，前去迎接他们才师出有名，也给予他们足够的尊重，如何封赏就看陛下的意思了，嗯，最好是将二皇子也带去亲自迎接，他的身份，足以慰藉杨开山等人这些年的付出，当然，在幻境中进出，还得景儿你来带路”

    “全凭师父做主”，云景点头道。

    李秋起身，冲着外面开口道：“左右听命，严守营帐周围，十丈内严禁任何人靠近！”

    “诺！”，外面传来应承之声。

    然后，李秋当着云景的面，拿出了一个小箱子，打开，里面是一朵干枯的花朵。

    双生花！

    看到双生花，云景知道，自家师父如今居然也有资格和天子直接远距离对话。

    ……

