    “族长，他说的确实是在理，如果他们真的要偷，那断然不会像这样，让人抓到那么多把柄。”

    向长老此刻亦是看出了不对劲，连忙开口说话。

    云暮挽闻言，也是不动声色地扫了对方一眼，似乎是在想什么。

    “你，还知道什么？”方澈此刻盯着云暮挽，面上的怀疑之色展露，这个人，他是不是什么都知道？

    照他刚刚的说法，他昨天晚上就知道了有人会对他们下手？并且，他还特意把自己的武器让他们拿去了？

    “我知道的可多了，就怕说了你不信。”

    云暮挽淡淡回答，她现在大抵已经明白了，在族内包藏祸心之人了。

    韩长老……和他的女儿，韩忻雪。

    这两个人是想利用她，让方长老的名誉受损，所以才搞的这么一出吧？

    呵呵，大费周章地弄这么一出，就是为了想让人家身败名裂。

    他们的筹谋，有点深啊。

    打着为天族未来的旗号，残害天族之人。

    自己和他们说了这么久，嗯，还能如此嚣张，看来要对付他们，是得使一点手段了。

    方澈蹙眉。

    而旋即，旁边的韩忻雪在听到他们的对话之后，心里亦是咯噔了一声，然后，暗自攥紧了手，随后，便是独自上前，一把抓过了那素簪，在抓住之前亦是道：

    “让我看看，是不是真的如你所说！”

    伴随着她的话音落下，她此刻在抓到云暮挽手上的素簪之际，云暮挽便是直接松开了手，而就在她松手的那一瞬间，那小小的簪子，就好像是有什么巨大的力量一般，猛地压下，连带她的手，一并砸在了地板上——

    一个小窟窿出现，她的手凹陷下去，周围稀碎的石子让她的手看起来有点狼狈。

    “啊啊啊……好疼……好疼啊……”

    韩忻雪痛苦地开口，脸色瞬间煞白，痛苦的哀嚎响彻大殿，让在场所有人的目光，都不由自主地汇集到了她的身上。

    韩长老见此，脸色大变，猛然之间，他一个闪身就来到了韩忻雪身边，看着那压在她手掌上的素簪，手中灵力赫然凝聚，直接就对着云暮挽袭击而去！

    “彭！”

    双方实力相当，灵力在空中碰撞，迸发出的强大气流，让在此的人面色一变，只见，方澈此刻与之对抗，神色冷凝之下，他亦是道：

    “韩长老，你不要太过分了！”

    “我何处过分？明明就是这个人居心叵测，如今竟敢伤我女儿！简直是罪不可赦！”

    韩长老眼里划过一抹阴毒之色，这个人不可留，他很显然就是已经知晓了他们的事情，如今在这里，他还不知道会爆出什么来。

    自己唯有趁此机会杀了他才好！

    但是这个方澈，竟然为了这个人和他动起手来了！

    敢坏他好事！

    哼！

    韩长老冷冽的目光之中迸发出了一抹杀意，他在说完那句话之后，身上的灵力更是增加了不止一倍，然后，在方澈还未来得及反应过来的一瞬间，袭向了旁边的云暮挽！

    方澈瞳孔一缩。

    云暮挽在此千钧一发之际，正准备爆发实力抵挡，然而，也就是在那一瞬间，一道力量顷刻袭来，直接就打散了对方的攻击！

