    “砂忍，岩忍，雾忍已经在各地与木叶展开大战，云忍的忍者军队也已经进入了汤之国，如今自来也老师和玖辛奈已经带领忍者部队前去阻拦。”

    “所以，卡卡西，现在有两个选择放在了你的面前。跟我去汤之国，或者留在这里对付岩忍。”

    波风水门虽然是小队的队长，但是这次去汤之国一半是因为这里的战况已经稳定，自己调去汤之国是为了木叶，这是公；另一半则是玖辛奈去了战场，他不放心，这是私。

    所以，他给了卡卡西两个选择。

    “卡卡西，你就留在这里吧！本大爷会在汤之国替你多杀几个云忍！”

    带土大拇指一指额头，大大咧咧的说道。

    故作豪爽之下，是怎么都遮掩不住的对同伴的关心。

    他明白，同伴与亲人，任务与亲情，这永远是两难的选择。

    看似大大咧咧的带土，内心却比女孩子还要细腻。

    “是啊，卡卡西，不如你就留在这里吧。”

    琳也知道卡卡西无论选择哪一个，都会对另一个心生愧疚。

    “我....”

    虽然波风水门给了他自主选择的权利，两位同伴也在劝自己留下来，但是卡卡西就是迟迟说不出留下来这三个字。

    卡卡西第一次希望自己没有选择的权利，或者说这是一个任务，自己只要跟着任务去做就好，但很抱歉，这只是波风水门自己的决定罢了。

    “有什么好担心的。”

    荣俊挣脱波风水门的魔爪，准备再次开始搅局。

    “旗木卡卡西中忍，我以未来第四代目火狗影的身份对你下达支援任务。”

    “杀云忍，救师娘的重任就交给你了！”

    现在虽然还没有到带土临别赠病的戏码，但是事情已经因为自己有了很大的改变。

    万一斑爷躺在地下有些烦了，想出来溜达溜达，然后正好碰见带土这个精神小伙：

    “呦西！你的小伙子滴红眼病大大滴好，本大爷滴送你死亡体验卡滴的一张，希望你滴以后滴跟我混滴干活！好处大大滴有！”

    带土：“呦西！大大滴好！”

    我要创造一个没有狗的世界，无限月读！

    全剧终！

    这不是闹着玩的吗？

    所以，让这仨苦命鸳鸯离开草之国，去一下汤之国才是最好的选择。

    “水门老师，我想见识一下云忍的雷遁。”

    明白了荣俊的意思，卡卡西最终定下了决心。

    杀鬼子，救师娘！

    坏狗虽然是在捣乱，也是在对自己说这里不会有什么危险，所以自己完全不要有心理的负担，大胆的选择就行。

    平时不用相信坏狗，重要时候，它可从来不会捣乱！

    “卡卡西，你！”

    带土有些失望，卡卡西这小子也太不懂事了。

    自己跟琳的二人世界，又要被破坏了！

    “好！今天先去休息，明天早上出发！”

    波风水门欣慰的笑了笑，则给了卡卡西和旗木朔茂告别的时间。

    亲情，友情，爱情，才是让忍者能够更加强大的钥匙。

    “嗯，好，我要好好的去睡一觉。”

    琳打着哈欠向帐篷外走去，然后带土在原地愣了一下，回过神来后总觉得脸上有点痒。

    “琳，我脸上的伤！你还没给我治疗呢！”

    带土大呼小叫的追了上去，只留下两人一狗在帐篷里相对无言。

    “那，水门老师，我先回去了。”

    卡卡西说完转身离去，却没有回到自己的帐篷，而是去了旗木朔茂的帐篷里，看见旗木朔茂在认真的处理军务，就静静地站在他后面，一言不发。

    “你的新招式，很不错。”

    半个小时后，旗木朔茂放下手里的笔，转过身一脸微笑。

    “爸爸，我想去...”

    “卡卡西啊，我们是做什么的呢？”

    旗木朔茂打断了卡卡西的话。

    “忍者。”

    “没错，我们是忍者。忍者以完成任务为天职，这个任务，不但是村子里的任务，也是你老师给你布置的任务。”

    “可是，这样我就不能留下来....”

    “卡卡西，你还没有看清吗？你去云忍才是在帮我啊！砂忍节节败退，雾隐那里有克制他们的日向，岩忍这里被活捉了人柱力和三千忍者，只有云忍，才能肆无忌惮的对木叶发起进攻。”

    “而其他三个忍村，也都在等云忍与木叶的战况！若是木叶能将云忍抗击在火之国之外，那么，这场战争，很快就能结束！所以说，你的选择，才是正确的，不是吗？”

    旗木朔茂起身走到卡卡西的面前，伸手捋平卡卡西头顶竖着的白毛，然后指着地图上说道：

    “火之国木叶，这是我们旗木一族拼尽一切想要保护的地方，不要让我们的先辈失望。”

    “嗯，爸爸，我会的！”

    卡卡西郑重的点了点头。

    走出低迷，真的很简单！

    .......

    木叶

    猿飞日斩双手放在了身后，看着火影楼后面的影岩一言不发。

    “猿飞老师，你终于放下虚伪的遮掩了，嗬嗬！”

    一个带着蛇面具的暗部突兀的出现在火影室中，抬手摘下面具后，露出俊白的面容和竖直的黄色蛇瞳。

    “大蛇丸，这次让你回来，是希望你去岩忍村一次。”

    猿飞日斩转过头来，根本不搭理大蛇丸的冷嘲热讽。

    “岩忍村，暗杀三代土影？我可没那个实力做到。”

    大蛇丸舔了舔发干的嘴唇，脸上透露着玩味的神色。

    “而且，您让一个叛忍为您办事，不觉得有损您火影的威严了吗？”

    “即使有九尾的帮助，自来也也无法阻拦三代雷影的脚步，你不去，自来也就会死！”

    猿飞日斩平淡的说出自己的筹码，但是内心却如波涛一样不断翻涌。

    “老师，您真的变了。”

    大蛇丸蛇瞳中露出怒火，这还是自己的那个老师吗？

    “没有了暗的遮掩，您终于不掩饰自己的恶了吗？”

    猿飞日斩颓然坐了下来，摸着自己的烟袋吧嗒了两口，吐出的烟雾怎么也挡不住他疲惫的面容。

    “暗部队长在这一战后将由旗木朔茂担任。”

    “他呢？”

    “率领暗部精锐伏击雷影失败，重伤回村，活不过几年了。”

    “最后一次了，老师，以后，三忍就自由了。”

    “这是卷轴。”

