    ????古墓中。

    杨过伏在孙婆婆尸身上，抽抽噎噎，哭个不停，小龙女却是神情冷漠的说道：“人都死了，还哭什么？你这般哭她，她也不会知道。”

    “我们去葬了孙婆婆。”

    等杨过哭完，小龙女带杨过，来到一间尽是石棺的大厅。

    ??“孙婆婆睡在这里。”

    小龙女指着一具具石棺，说道：“我死后，睡这里，你睡这里。”

    杨过一惊，他才多大，从来没有想过死，更不会想到死后要睡在这冰冷孤寂的石棺中中。

    “我不！我不要睡石棺！”

    杨过大声喊道。

    “我答允孙婆婆要照料你一生一世。我不离开这儿，你自然也在这儿。”

    小龙女道。

    “就算你不让我出去，等你死了，我就出去了。”

    杨过不服气说道。

    “我既说要照料你一生一世，就不会比你先死。”

    小龙女说道。

    杨过诧异道：“为什么？你年纪比我大，肯定比我先死。”

    小龙女冷冷的道：“我死之前，自然先杀了你。”

    看到这里，所有读者心里都有一股冷厉的情绪升起。

    徐文越看越是心惊，小龙女最初带来的冷艳，已经变为刺骨的寒意和畏惧。

    小龙女不仅仅是脱俗，她还冷漠，霸道，不近人情，就像是一块冰一样。

    “有趣，有趣！”

    武曌觉得小龙女的人设很有趣。

    之前孙婆婆死的时候，小龙女仅是点了点头：人人都要死，那也算不了甚么。

    这简直不像是一个有七情六欲的人能说出来的话。

    后来，小龙女在孙婆婆死的这件事上，不仅自己不难过，还不让杨过难过，这已经超出常人的理解范畴。

    那孙婆婆跟随你多年，没有功劳也有苦劳，她死了，你竟一点都不伤心，太不近人情了。

    别人觉得小龙女冷酷，武曌反而欣赏她，有一种漠视众生的气魄。

    “这小龙女身上有点太上忘情的味道……”

    燕红叶喃喃的道。

    她从小龙女身上看到了自己的影子，自从练了《玄心奥妙诀》之后，她的心性就越来越淡薄，不把天地间的一切放在心上，亲情，爱情都将舍弃……

    玄心奥妙，万法归一，不是没有代价的。

    “这小龙女大概也练了特殊的功法吧。”

    燕红叶猜测道。

    接着往后看，欧阳明月恍然大悟：“错了，错了……”

    原来小龙女并不是表面上的这么冷漠无情，只是因为她不谙世事，没人教她罢了……

    她从小生活在古墓之中，对人世间的一切情感都不知道。

    对她来说，死亡是再平常不过的事情，无需大惊小怪。

    欧阳明月看的很仔细，小龙女让杨过睡寒冰床，杨过睡在寒冰床上，越睡越冷，最后全身发抖，牙齿不停咬动，咯咯作响，小龙女看着，似笑非笑，一脸幸灾乐祸。

    杨过忍不住寒冷，跳下了寒冰床，小龙女凶巴巴的，要重重打杨过十下屁股，除了最初五下有点重，第六下就轻了不少，最后两下就更轻了。

    而且，怕杨过不理解，小龙女还特意详细说了寒冰床的功效。

    “神性消减，人性显现！”

    燕红叶感慨的道。

    她能明显的感觉到小龙女身上“太上忘情”的气息在一点点消失，身上的神性在一点点消减。

    遇到杨过之后，她不再是那个视天地众生为刍狗的女神，而是多了一点人味。

    男人这么可怕么？

    燕红叶心中暗自警惕，自己将来会不会遇到一个让自己破防的男人？

    玄心奥妙，万法归一，古往今来，修炼这门功法的没有一个好下场。

    就算遇到让自己心动的男人，又怎能与他在一起，不过是害人害己罢了！

    “人性至纯，小龙女当之无愧！”

    秦明赞叹道。

    小龙女自幼幽居古墓，更是修炼了需要摒除喜怒哀乐之情的《玉女心经》。

    可以说，小龙女一尘不染，没有沾惹到一丝一毫世俗的尘埃，身上有着人性之初最纯净、最清明透澈的纯真善良。

    这绝对是秦明见过的最纯真的角色。

    “徐乐又用了欲扬先抑的手法来描写小龙女！”

    徐文感慨道。

    这一次，小龙女出场，徐乐先突出她的冷，她的不近人情。

    然后再用一点点细节来打破人们对她的固有印象。

    她之所以冷，是因为她修炼了《玉女心经》，这门功法需要她摒弃一切喜怒哀乐之情。

    她也不是对孙婆婆没有感情，只是见惯了生死，并不把悲伤的情绪流露在外。

    当杨过要看孙婆婆的尸体时，她心生厌烦，皱了皱眉头，但仍然是当下抱着孙婆婆的尸身不动，让杨过仔细看，直到杨过又准备哭了，才横了他一眼，将孙婆婆的尸身放入石棺。

    杨过练功，把三只小麻雀累得精疲力尽，于是小龙女就用饭粒饱饱喂了三只麻雀一顿，然后放它们出墓，再另行捉三只麻雀给杨过练习。

    这些细节，无不说明小龙女就是一个纯真的女孩，只是因为幽居古墓，再加上修炼《玉女心经》的缘故，导致她不谙世事、性子偏冷，看起来很冰冷无情。

    “清新脱俗，宛如仙子，到底谁能让这样的仙子下凡呢，杨过么？”

    许多读者心生感叹。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了偷天剑法！”

    徐乐的脑海里响起了一系列提示音。

    “偷天剑法，这倒是一门凶狠的剑法。”

    徐乐赞叹道。

    这门剑法跋锋寒千锤百炼加生死体验得来的功夫，是他旧有的武功底子加“换日大法”而演化成新功法。

    即保留了其原来剑法一贯的狠辣刁钻，更在原来的基础上变得更天马行空，去留无迹。

    偷天剑法在任何情况下都能留有余裕，再生变化，于不可能的情况取敌，往往看似一剑克敌，事实上其中招数变化，却是精微玄奥至难以形容。

    其寓慢于快，举重若轻，有着君临天下的气度。

    徐乐可以将这门“偷天剑法”的长处收归己用，为自己的剑道增添砝码。

