    洞庭湖上空，雷云已经开始搅动，不时有闪电划过，将天空短暂的点亮。

    此时的阵地上，气氛显得稍显沉闷，虽然仍旧在积极的进行着防御，但只需要稍加留心和注意，就能够发现所有人好像都在准备着什么，仿佛憋着一口气一样。

    最近随着永固工事建设的完成，防线上的防御条件提升了不少。

    新修筑的地堡可以让战士们拥有一个更安全的战斗环境，他们可以站在安全的地堡里用加装的防御机炮对进攻的外星生物造成更有效的杀伤，而不需要像之前一样在整个轮替时间里，一直钉在防线上靠手中的武器去和外星生物战斗。

    坚固的地堡可以有效抵御作战子体和工蚁子体的攻击，作为防线上的防御支撑的同时，它也可以兼作战士们休息和轮换的场所，让战场的兵力轮换变得更有效率和更安全。

    除此之外，防线上新加装的防御机炮以及差不多该退出历史舞台的高射炮在被放平之后，对外星生物的杀伤力可谓是极为优秀。

    有了这些条件，防线上的压力本该减轻不少的，之前也确实如此，战士们应对外星生物的进攻也确实因为防御工事修好之后变得从容了不少。

    但今天却并非如此。

    高层在批准了陈新想要用天气控制器制造一场雷暴的计划之后，前线的防御部队自然也接到了配合试验的通知。

    之前因为人类战力和数量的问题，导致在这场战争中人类一直处于被动防守的位置，即便动用了核弹这种人类所掌握的威力最大的武器，也仍旧只是稳固住了防线，而无法反击。

    之前一直都在为抵御外星生物的进攻而拼尽全力，大家自然没有空闲时间去想这些。

    然而当防线稳固下来，大家的生存压力没有那么大的时候，所有人心里都不免开始在想，人类该什么时候进行反攻。

    而随着高层要求基层士兵配合试验的命令下达，大家都知道了这是在为反攻做准备，自然而然的也就心里憋了一口气，想要借此机会好好教训一下这些外星生物，让它们知道人类不是好惹的。

    除了前线的战士之外，其他有权限知道这次试验的各个部门同样也憋着一口气，大家都希望这次试验取得好的结果，让人类能够拥有对外星生物的有效手段。

    在众人的期盼之中，试验终于开始了。

    天空中的云层开始剧烈的搅动，雷电伴随这狂风，不断的在云层之间舞动。

    看着天空中那暴虐的雷龙，防线上的有些战士不免感到心惊，甚至有些不敢相信如此煌煌天威居然是人类所能操控的力量。

    这一次的试验范围比之前任何一次天气控制器启动测试时的范围都要广，为了这次试验，军方甚至出动了空军来协助播撒试验会用到的化学药剂，让试验的影响范围达到了最大的理论值。

    也因为这样的原因，整个被选定作为试验区域的东洞庭湖上空都笼罩在了雷云之下。

    当试验区域内的雷云因为天气控制器的影响而释放出雷电的时候，这种方圆百里都笼罩在雷霆之下的壮观场面着实让人惊叹和畏惧。

    当然，这种壮观的场面并不是这次试验的主要目的，通过雷电引发EMP冲击，测试雷暴天气下产生的EMP冲击对外星生物有多大作用和效果，才是这次试验的主要目的。

    因此，只是云层放电，并不能达到这次试验的目的。

    事实上在实验开始之前，军方已经按照实验要求在空气中播撒了大量的金属粉末，用以引导云层中电荷的释放。

    并且还在地面投掷了陈新特制的引雷针，为的就是将雷电引到地上来，同时将雷电的能量导入地下。

    靠着这些准备，随着天气控制器加大能量释放，第一道雷电终于劈了下来。

    就如同一道划破黑夜的亮光，伴随着轰鸣声击打在了大地上，释放出了强大的能量。

    单纯的雷击对外星生物并不能造成什么太大的影响，即便劈中了也无非是劈死个把子体而已，并不能起到什么作用。

    但是当一道又一道的雷霆不断地从天空中劈下，就如同下雨一般的笼罩住整片大地的时候，肉眼可见的外星生物变得骚动起来。

    “观测到外星生物骚动，快向上面报告！”前沿阵地上，一名观察员观察到了外星生物的骚动，赶忙冲一旁的通讯员吼道。

    听到观察员的话，通讯员赶忙拿起了电话，向上面报告了这一发现。

    而像这样的报告在整条防线上所有的观察哨上都在发生，大量的信息汇总到了指挥部里。

    “陈院士，前沿阵地发来报告称，外星生物出现了明显的骚动！”一名参谋十分兴奋的向陈新通报着这个消息。

    “骚动？不是像之前核爆那样的攻势顿挫吗？”陈新却并没有显得太兴奋，听到这个消息只是摩挲着下巴陷入了思考。

    倒是一旁的一名物理学家开口说道：“核爆所产生的EMP冲击效果要比雷电所产生的EMP冲击更强烈，有这种差异是正常的。”

    听到这位物理学家这么说，陈新微微摇头说道：“效果会有差异我已经预料到了，但为什么只是骚动呢……”

    “有什么不对吗？”指挥部里的一名军官开口询问道。

    在他问出这个问题的同时，指挥部里的其他人也都看向了陈新。

    陈新还没有开口，倒是一旁的一名生物学家解释道：“如果外星生物的通讯和控制受到了影响，应该是骚乱或者类似于上次那样的攻势顿挫，而仅仅只是骚动的话，就证明雷击对于它们的通讯影响并没有很大，下级子体仍旧在上级子体的控制之下。”

    “而我们所预想的反击机会，是对外星生物造成显著影响，削弱它们的战斗力，制造出反击的可能。”此时陈新也接过了话题，说出了他的看法：“如果只是骚动的话，所造成的影响，并不能构成反击的条件。”

