    “布伊～”

    “呜～”

    伊布和索罗亚正踩在蕾冠王头上，这蓓蕾超有弹性，而且趴在上面也非常舒服。

    你蕾冠王什么身份？神战排位T0级别，竟然在这里被宝宝队欺负，这妥妥的霸凌了吧！

    “你们这是太岁头上动土！”

    “不，是太岁就在你头上。”

    身穿蕾冠王衣服的木木枭挥动翅膀，缓缓落在大头菜的头上, 这下谁才是真正的传说之王就不言而喻了吧。

    陆鸣所盯上的，就是蕾冠王这么大颗脑袋啊，这上面都够放下五只皮卡丘了，可以给精灵当蹦蹦床。

    他走上前去，伸手在大头菜头上一拍，果然Q弹, 便又揉捏了一番。

    “嗯？”陆鸣表情突然变得古怪起来, 这个手感是怎么回事！

    像是那种可以盈盈一握的香软，印象中应该只在梦里才体验过的，此刻却又无比熟悉，是奈……

    还没让陆鸣完全想到那个画面，忽然一阵寒意袭来，雪妖女伸手拍在了他头上，整个人瞬间清醒，回过神来。

    “发生甚么事了？”

    “你被妖精迷惑了，这个蓓蕾里面有很强的精神能量，用力拍打可能会让其散发出来，从而让你产生一些感觉上的错误判断。”

    听到这话，陆鸣稍微松了口气：“哦，我就说怎么可能呢，根本没碰过的东西，为什么会有如此熟悉感。”

    “嗯？”雪妖女投来少女疑惑的目光……

    陆鸣将蕾冠王五花大绑带了回去，走前还不忘将一旁喝水的大王铜象衣服给搞走。

    不过前脚刚离开，后脚就有一位穿着探险服装的大叔过来，将那只大王铜象给收进精灵球带走了。

    民宿内, 路过一楼卖菜的，陆鸣回到二楼自己房间, 就将蕾冠王给丢在了凳子上。

    这家伙非常不老实，哪怕被绑，一路上也不忘宣扬它那宏图壮志。

    “您马呢？雪暴马和灵幽马那么大两只！”凌明上来就是直球，不拐弯抹角，我要的就是你两匹马的衣服。

    听到这话，蕾冠王顿时流露出欣慰的眼神：“不愧是孤的爱将，这就要开始帮助孤去寻找爱马了吗？”

    “我问你马是怎么丢的！”

    “那日天气不错，孤带着它们去海边钓鱼，但等回过神来时，马已经没了。”

    “……”

    陆鸣感觉自己可能需要去测血压了，怎么会有这种家伙存在，连自己马都照看不好还钓鱼。

    “已经中午了，待会想吃什么？”雪妖女看了一会时间，便问着。

    “火爆辣椒翻炒大头菜，这一锅应该能够不少人吃吧？”陆鸣单手抓住蕾冠王，表情似乎不像是开玩笑。

    “！！！”

    雪妖女仔细打量了一番，回应道：“可以, 我去准备调料。”

    “孤可不是食物啊！”

    “那就给我老实点, 别在这理发店！”陆鸣说着都头疼。

    这家伙前前后后偷走了自己五颗精灵球来收服它, 现在手上一颗空球都没有了, 不然为什么要把它带回来当蹦蹦床。

    而这下蕾冠王总算是安静下来了，不吵不闹，似乎准备先白嫖一顿饭后再继续……

    一直到午饭结束，陆鸣都没有看到望罗出现，就觉得非常奇怪，然后打了下电话和发消息询问。

    “望罗那家伙是走丢了吗？手机也打不通，该不会走在路上被雪埋了吧？”

    他又试着发了几条消息，甚至和他聊小白菜都没有回复，甚是诡异。

    “草！这家伙把我丢在这了？”

    陆鸣惊觉，说好调查黑暗洛奇亚呢，刚开始就结束了？还是说有什么其他原因？

    正当他沉思之际，小白菜却突然发来了消息，是一张蘑菇汤的照片，陆鸣一眼就看见了里面混进的毒蘑菇……

    “我花了一个小时才捡的蘑菇啊，全毁了，还好没吃。”

    “在你没完全适应之前，还是先捡点树果做咖喱吃吧。”

    “好吧……”

    看着这两个字就知道小白菜现在的无奈和失落，陆鸣便拍了蕾冠王的照片给她发去，逗她笑。

    “看看我抓到了什么，大头菜！”

    “好大！这什么奇怪的身体比例，真的能撑住这脑袋吗？”小白菜非常吃惊，甚至还不忘配上一张木木枭震惊的表情包。

    陆鸣给她回复道：“这是传说精灵哦，不过给我徒手拿捏住了！”

    “徒手拿捏传说精灵？我也想一边旅行，一边调查神话传说，不过神奥这边的传说好少啊。”

    小白菜会这么说也是有原因的，因为这个世界天冠山搬家了，不然哪个地方的传说能跟神奥比。

    接着小白菜又发来了一条消息：“我的计划是将神奥走一圈，最后回到祝庆市去往心齐湖来暂时结束神奥的旅行，一年时间就够了，之后想去一个神话传说比较多的地方，你觉得去哪里好？”

    陆鸣仔细想了想，回复：“合众或者丰缘吧。”

    “那到时候我们可以一起吗？”

    看着小白菜秒发的这条消息，陆鸣稍作沉默，回复：“看情况，如果我还没被望罗给干掉的话……”

    “让他自己玩去，别管他，烦死了，一天恨不得给我打50个电话问我过的怎么样……我讨厌纠缠不清的男人。”

    “……”

    陆鸣沉默片刻，然后转移了话题：“对了，你看到那个世界锦标赛的消息了吗？”

    “什么比赛？”

    看到小白菜并不知晓，他便将网上找到的宣传图给发了过去，并问道：“明年来参赛玩玩吗？估计到时候会有很多人。”

    等了两分钟，小白菜才终于回复了消息：“居然还有这种类型的比赛吗？随机匹配对手，这也就意味着可以和各种类型的训练家战斗了吧！”

    “对啊，我打算明年去参加看看，爬到超级球666名就算成功。”

    “666名吗？那我也先定这个小目标吧！”小白菜发完这条消息，紧接着又发了一条：“不行，我得先去找点树果来垫肚子了，晚上再聊吧。”

    “路上注意安全，下次见面请你吃冰淇淋，还有小心野外出没的精灵猎人。”

    “放心好了，拜～”

    看着小白菜下线，陆鸣也放下了手机，再度将目标对准那边白嫖午饭的大头菜。

    正要去对它再说教一番时，雪妖女拎着蔬菜从门外进来，另一只手里还拿着三颗奇怪的红色蘑菇。

    “你手里那是……”

    “楼下民宿有卖菜的，我刚去买了一些，然后别人就送了这么三颗蘑菇，但我不清楚这个品种。”

    雪妖女将蘑菇递了过来，这个点人家正好收摊离开，这些都是卖剩下的，所以才会打包送人。

    冻凝村好像每天都有从其他地方，坐钢铠鸦飞翔出租车过来卖菜的，主要服务对象就是在这边旅行或者冒险的训练家。

    “这是极巨菇菇吧？”陆鸣接过一看，确实是做极巨汤的原材料。

    网上查了一下资料，这蘑菇起初只有铠之孤岛才有，后来被引进到其他地方后，也就不算特别稀有了。

    “极巨汤是什么？”

    “可以让皮卡丘或者伊布，拥有超极巨化的能力！”

    “pika？”

    “布伊？”

    两只精灵听到这话，立刻跑了过来，陆鸣揉了揉它们的脑袋，没想到今天运气挺不错的，只是这三颗好像只能做一份极巨汤吧？

    “交给我吧，虽然我没做过，但可以查攻略。”雪妖女从陆鸣那里接过手机，搜一下就找到了，随即离开，让他们等候。

    片刻。

    “极巨汤来咯～”

    “味道可以吗？”

    “还行，你可以尝一口看看。”

    极巨汤需要精灵喝下一定量后，才能让身体吸收从而获得超极巨化的能力，所以稍微品尝两口没问题的。

    只是陆鸣用勺子喝了一口，刚刚咽下，表情却瞬间呆滞住了，神情也是逐渐恍惚起来，开始做出一些诡异动作，像是菌类中毒了。

    “这……”

    雪妖女有些慌乱地连忙查看手机，不应该啊，这绝对是极巨菇菇没错，怎么会中毒？

    这上面也说过，做成汤人类也是可以喝的，还是说自己放错了什么材料吗？

    翻到攻略底部，它很快就找到了答案，看着上面信息，喃喃道：“这个……极巨菇菇采摘下来超过12个小时的话，就会产生致幻毒素。”

    “虽说不会影响做成的极巨汤效果，也不会对精灵造成特殊影响，但对于人类会轻则暂时变傻，重则直接躺板板……”

    这时陆鸣突然爬上桌子，表情不停变换，道：“极巨化可以变大？哪里变大？懂了！我要变身光之巨人了！”

    看着他高举右手，好似有光芒闪耀，雪妖女稍微松了口气：“看来只是暂时变成傻子而已，问题不大……”

