    “真是怪了，离开了几个月的时间，家里边竟然一尘不染？”

    “之前那几个工匠可以啊。”

    萧长天淡淡道。

    他以为是之前那几个工匠建筑排布的缘故。

    穆九凰微微一笑，没有说什么。

    只是看看了鸡圈，看了看池塘，哪一个不是上古禁地一般的存在？

    前辈的这座院落，随着他突破大乘境界之后，才越发感觉到恐怖无比！

    “赶路也累了，我先小憩一会儿，九儿，你们自便。”

    萧长天抱着白虎，走入房间之内睡觉。

    剩下的其他人，则是各自挑选了房间。

    足足几个时辰之后，萧长天才在一片温香之中醒来。

    他鼻子抽了抽，闻到了一股淡淡的清香，好像是女子身上散发出来的。

    “不是九儿的味道，也不是楚伊人的味道……”

    “怪了，是谁？”

    萧长天起身，舒展了一下筋骨，筋骨之内传来噼里啪啦的响声。

    “这段时间的确太累了。”萧长天微微一笑。

    他丝毫没有注意到，怀中抱着的小猫，脸上出现了惊惧之色。

    走出了房间，萧长天看到了一个人影。

    那是一个穿着白色长裙的女子，身姿绰约，端坐在石桌之前，长发飘飘，安静甜美！

    如同是仙界而来！

    周身散发出一种缥缈，不可琢磨的仙气。

    “你是？”

    萧长天走了过来，脸上带着疑惑，自己不认识眼前这个美女啊？

    难不成，是来找其他人的？

    “我是你未婚妻。”

    萧长天刚坐下，对面的女子便柔声说道，声音清丽，如同是山涧之清泉，树林之鸟鸣。

    极为悦耳动听。

    “我未婚妻？”

    萧长天一愣。

    自己哪里来的未婚妻？难道就是未曾蒙面的父亲给订下的那个？

    “你叫什么名字啊？”萧长天询问。

    记得那个便宜老爹在书信中曾经给自己讲过，未婚妻那一家都姓林。

    “林若渺。”

    白衣女子淡淡回答着，声音平静，如同她那万年没有变化过的表情一般。

    “虽然长的漂亮，但是去当演员，肯定会被喷演技不行。”萧长天内心想着。

    但是确认了对方的身份，萧长天开口道：“林姑娘上门，是要退婚，还是要商量订婚的事情？”

    萧长天将两种情况说了出来。

    毕竟，这里是修仙世界。

    修仙世界，穿越者的标配是什么？

    退婚啊！

    虽然按照自己穿越者的身份，并不认为退婚有什么？

    都9012年了，时代早不一样了。

    但是，为了避免尴尬，萧长天还是说了出来。

    眼前的女子虽然很美，但是让他没有心动的感觉，并没有任何的感情基础。

    他估计对面的女子也是。

    “都不是，我父亲已经准备好了一切，明天我们就大婚。”

    林若渺开口，说话的语气，依旧、没有丝毫变化，如同是一潭死水。

    “嗯？”

    "这么直接？"

    萧长天愣住了，不知道该如何接话。

    小说不是这么写的啊，都是《霸道总裁》才对啊，什么时候变成身份互换了。

    “不行！”

    就在萧长天发愣的时候，楚伊人跑了出来。

    她大喊了一声。

    “为什么不行？我们之间有父母之命，媒妁之言！”林若渺表情还是没有变化，反驳回去。

    “不行，就是……不行。”

    “你得尊重前辈意愿，不能任由你胡来。”

    楚伊人撅着小嘴，掐着腰，心中很不舒服。

    凭什么？

    明明是自己先来的好不好？

    “我看，这件事情还是缓缓吧，我们之间应该好好谈谈。”萧长天开口道。

    我是这么随便的人？

    你漂亮你就能对我为所欲为？

    想的美！

    我去你们家，那不就是入赘？那不就是赘婿？

    当赘婿，凭什么？

    别人是最强赘婿，要么无敌赘婿，我一个凡人入赘你们家，我就真的成为窝囊赘婿了！

    不行，绝对不行。

    除非你嫁过来……

    听到萧长天说不行，再商量的时候，林若渺未曾变化的脸上，这才微微露出了那么一丝急切。

    但是仅仅是出现了刹那。

    “好，那我们就商量一下，你有什么条件都可以提，我们明天就成婚。”

    林若渺再次说道。

    她的脑海之中，那道冰冷的声音，不断地在响起，她没有那么多的时间。

    如果再耽搁下去，自己林家一家老小，全部会没命。

    此时的林家。

    被一群女子包围着，若是萧长天在此，就能够认得出来，正是怡红楼的老板娘那些人。

    她们占据了整个林家，林家的每个人眼中，都有粉红色的光芒闪烁着，显然是被迷失了心智。

    “不行，绝对不行！”

    萧长天自然感觉到了林若渺语气中的急切，再度拒绝。

    前世，虽然没有结婚，但是好歹知道的多啊，一个女人突然找自己闪婚，不是接盘，就是接盘。

    自己是老实人，可是也不能被这样欺负。

    这婚，有猫腻！

    “你究竟要怎么样才能答应？”

    林若渺的脸上，出现了焦急，这次是真真切切的焦急，她已经表现了出来。

    “不……”

    这时，萧长天还想要说不。

    但是，系统的提示声音响了起来。

    “叮！发布系统任务：明天与林若渺成婚。

    任务奖励：开始淬体之路。”

    系统的声音，如同是一道惊雷，瞬间响了起来。

    萧长天一愣，开启淬体之路，那不是能够炼体了吗？

    这是好事啊？

    “我答应！”

    萧长天直接答应了下来，反正对方也是找人接盘，到时候，结了，自己洁身自好，不发生关系，随后一拍两散，正好！

    反正天元大陆又不是蓝星的封建古代，女子改嫁都是正常的事情。

    “你答应了？”

    听见萧长天答应下来，林若渺脸上，露出了欣喜神色。

    “明天来林家，一切都准备好了。”林若渺起身，行了一礼，表示感谢，随即告辞离开了小院。

    “前辈，你，你答应了……”

    一旁的楚伊人，则是神色暗淡了下来。

    仿佛响起了心碎的声音。

    一夜的时间，很快就过去了。

    翌日，清晨，晨曦挥洒，萧长天睁开了眼睛……

