
    见楚言默不作声，楚行笑得越发放肆。

    猛然之间，四周空气一暗。

    仿佛是什么大恐怖降临一般。

    这一瞬间，四周的光芒、空气、生机，都好似要被压碎。

    楚行脸色陡然一变，身形骤然拉长，急速后退。

    一道黑影，如巨龙横空，猛然砸落。

    砰！

    轰轰轰轰！

    八荒灭神戟狠狠砸在地。

    地面整个撕裂开来，仿佛是凶兽张开的森森巨口。

    大片的破碎，沿着八荒灭神戟落下的方向，不断扩散开来。

    楚行的身影，拉出一条长长的虚影，下一刻，出现在了另外一个位置。

    楚言的眼眸深处，浮现出一抹不易察觉的神光：楚行这一次，躲开了他的杀招……

    “大哥，你难道不想让我把话说完吗？”楚行冷笑道：“不听我说完的话，你的那些伙伴，可是会死在这里的。”

    “你这一次搞的什么花样。”楚言收起八荒灭神戟，目光森森，望向对方。

    楚行四下张望，又侧耳倾听一番，笑道：“游戏的规则我只说一遍，你要听好了。

    要不然的话，最坏的情况，是你和你的伙伴，一个都没有能够逃出生天，全部死在这里。

    最好的情况，也是你们只有一方逃脱。

    那样子的话，不是你背叛他们，是他们背叛你。

    要真是这个结果，我想以大哥你的为人，怕是怎么都没法接受的吧。”

    “废话太多。”楚言冷冷道。

    “你想做什么？”林妙然此刻也目光一凝。

    如今的她，已经知道了楚言和楚行的关系。

    所以对于这个三番五次使用毒计，要置楚言于死地的家伙，根本不可能有好脸色。

    “这位现在应该叫嫂子吧，嘿嘿，既然你们都这么着急，那我说了。

    听好了，我只说一遍。”

    指指脚下，楚行道：“从这里往后，是一条贯通犬神山前后两面的道路。

    而大哥你的那些伙伴，现在在和你们正对的犬神山的那一面。

    我不怕告诉你们，在距离你们不远的地方，都有可以帮助你们离开万妖葬场的传送阵。”

    “你是想帮我们离开这里？”林妙然冷笑一声。

    “等我把话说完呀。”楚行冷笑连连，“要前往距离你们最近的传送阵，当然不难，也花不了多少时间。

    但问题是，再过不久，来杀你的人，会源源不断从犬神山的两侧涌过来。”

    说到这里的时候，楚行脸那得意又阴冷的笑容，越来越盛。

    “大哥，以你的聪明，一定可以明白我的意思了吧。

    你可以走，但是你走了，你的那些伙伴，可不见得走得了了。

    而要是你选择拦住山下冲来的那群家伙，你的那些伙伴却把你丢下来，他们逃生了，你心里会是怎么想？

    好不容易拥有了一群信任的同伴，结果在生死面前，却被他们抛下了。

    我真的很想知道，在那种情况下，你这条仙路，还有没有继续走下去的意义？”

    楚言此刻沉默不语。

    虽然楚行解释得并不算太详细，但是他已经明白了对方的意思。

    举个最简单的例子。

    他和李修等人，此刻好处在一截竹子的两端。

    而现在，大量的水流，分别从这竹子的两边涌来，试图进入这竹子。

    楚言和李修他们，要做的是阻挡这水流的进入。

    至于楚行，他最阴毒的一点是，他将逃生的位置，放在距离他们两方人不远的地方。

    如果有一方人坚持不住，理论来讲，是可以逃走的。

    但是一旦逃走的话，等于说对水流不再设防。

    于是水流可以肆无忌惮涌进来，直至灌到竹子的另外一端。

    那么竹子另一端的一方，自然没有了逃生的可能，只有死路一条。

    “这个游戏是不是很好玩。”楚行冷笑连连。

    “你这么做的目的是什么！”林妙然望向对方，紧皱眉头。

    楚行的目光，缓缓移到林妙然的身。

    过得良久，他缓缓吐出一句话来：“我杀楚言，不仅要杀他的人，更要诛他的心！”

    “太啰嗦了。”楚言这个时候开口。

    他摇摇头，猛地一步迈出。

    “大哥，你不要忘了，我已经知道你的底牌了，你的血祭dàfǎ，是不可能——”

    楚行正得意着，认为楚言要施展出之前杀死那领头修士的方法，来将他这具化身杀掉。

    但在这个时候，他突然看到楚言抬起另一只手。

    一根手指，遥遥朝他指了过来。

    “凝血神指！”

    唰！

    瞬息之间，大片血线，化作天罗地，让楚行无处可逃，笼罩其。

    鲜血如滚油，顿时之间，将楚行身的皮肉大片烫掉，露出里面的森森白骨。

    惨烈的剧痛，也让楚行滚倒在地，大声哀嚎。

    这一次，不需要楚言将他这一具化身杀死，他自己为了摆脱这痛苦，猛一咬牙，伸出右手，狠狠一掌拍向自己的脑袋。

    砰！

    刹那之间，脑袋炸开。

    这一具身体在地蹬了两下腿，再没有了动静。

    而那水银似的液体，也像是惧怕楚言一般，飞速渗入地下，眨眼功夫，不见了踪影。

    “啧，我不如他。”楚言看着这具尸体，摇了摇头。

    林妙然转头，不解地看着楚言。

    她还是第一次听楚言说自己不如别人。

    而这个此刻这个别人，还是他的仇人楚行。

    “楚行狠起来连自己都杀，这一点我可做不到。”楚言解释道。

    林妙然：“……”

    原来是这么个不如。

    在两人沉默的时候，猛然之间，脚下的地面，微微颤动起来。

    与此同时，阵阵喊杀的声音，也从山下传来。

    林妙然脸色微微一变，急速几步，跃一块大石，朝着下山的方向望去。

    这一次，不需要林妙然开口，早趴在石头的英俊，已经发出一声惊呼。

    “好多的食物啊……这会把我吃撑吧！”

    英俊的胃，像个无底洞似的，此刻能被他说出会吃撑这句话，那么足以想象，视线可见的，是多少的修士。

    而视线之外的，恐怕会更多。

    林妙然回到楚言身边，没有开口，而是望着楚言，等他的反应。

    脚下地面震颤得越发厉害，喊杀声也越来越清晰。

    楚言睁开眼，开口道：“妙然，修士境界，是怎么划分的？”
