    李晓雅翻了个白眼，语气不屑地说道：“你就算是姓姜，又有什么用？你以为改个姓，难道你就能成为有钱人？别搞笑了。”

    龙游浅滩遭虾戏！

    江炎此刻是深有体会，他堂堂姜家的少爷，居然被人质疑连辆宝马都买不起。

    只要他愿意，一个电话就能把宝马公司给收购。

    这时，李查德咳嗽了一声，也用高高在上的语气说道：“江炎，我觉得晓雅说的很有道理，你作为一个男人，不能给自己妻子买房买车，给予她最基本的生活保障，还要靠自己妻子养着，这跟那些被包养的小白脸有什么区别？”

    “你看看我，我现在虽然只是一家公司副总，年薪也不过三四十万左右，但是我一定要给晓雅最好的。车子我有了，马上房子也要买了，我还会为她准备一场盛大的婚礼，让她风风光光地嫁给我，我会对她的下半生幸福负责。”

    听完李查德这番话，李晓雅顿时一脸的激动和幸福表情，似乎恨不得马上就嫁给李查德。

    “亲爱的，像你这样的男人，才是真正的男人，嫁给你，绝对是我这辈子最正确的选择。江炎，你要好好向李查德学习，别整天伸手跟自己老婆要钱，丢人！”

    徐凤秋见李查德与李晓雅说道越来越难听，她的脸色也有点不高兴了。

    “晓雅，两个人结婚之后，生活幸不幸福，靠的不是房子、车子这些外在的物质条件，而是看这个男人心里有没有你。我和江炎结婚以来，一直都很幸福，我相信我们也会一直幸福下去。”

    说完，她转头搂住了江炎的胳膊。

    “老公，咱们回家吧？”

    江炎笑了笑，说道：“好，回家，正好我给你准备了惊喜！”

    李晓雅不由好奇地问道：“难道你又给凤秋买了块表？”

    江炎没有搭理她，骑着电车就带着徐凤秋离开了。

    等到他们两人走远之后，徐凤秋才问道：“老公，你给我准备了什么惊喜呀？”

    “到家再告诉你！”

    “好吧，不管你给我准备了什么，我都会喜欢的。”

    两人骑着电动车回到了家里，徐凤秋打开门走进去一看，顿时就惊呆了。

    满屋子的新家电、家具，让她怀疑自己是不是走错门了？

    “老公，这是咱们家吗？”

    江炎笑道：“你自己开的门，怎么还问我？”

    “可是……”

    徐凤秋用手指着满屋子的东西，疑惑地问道：“为什么咱们家的东西都变了？这冰箱怎么变成四开门的了，而且还这么大？”

    “这客厅里的沙发怎么变成蓝色的了？还有茶几、餐桌、电视柜、电视机怎么都变样了？”

    江炎微笑着说道：“爸妈他们把家里原来的家电家具都搬走了，所以我就自作主张买了一套新的家电家具，你喜欢吗？”

    徐凤秋捂着小嘴，惊喜地看着大变样的家里，激动地有点说不出话来。

    “喜欢，我太喜欢了！”

    她转过头来，问道：“老公，这就是你给我准备的惊喜吗？可是你哪来的钱买这些东西，难道你上次中彩票的钱没有花光？”

    江炎之前已经用过中彩票的借口，这次自然不能再用。

    “当然不是，买这些家电家具的钱，都是我爸给我的。”

    “你爸？”

    徐凤秋一下子就愣住了，在她与江炎结婚之前，她曾经询问过江炎家里的情况。

    江炎只告诉了她，自己的父母早就离异了，没有人管他。

    他们结婚的时候，江炎的父母也没有出席，当时徐凤秋的爸妈还因此有些不高兴。

    “你不是说叔叔他不管你了吗？怎么会突然给你钱？”

    江炎笑着说道：“可能是我爸良心发现了吧，不管怎么说，我都是他儿子，他听说我结婚了，出于心里愧疚，觉得这么多年没照顾过我，也没参加婚礼，就给了我一笔钱。”

    “哦，原来是这样！”

    徐凤秋点了点头，似乎松了口气。

    “我还以为叔叔来了呢，我要是见到他，是不是应该也喊爸呀？”

    江炎解释道：“他人没来，只是把钱打了过来，等以后有机会见到他，我再把你介绍给他。”

    江炎结婚的这件事情，其实姜家目前还不知道，他也不敢让家里人知道。

    姜家作为超级富豪家族，对于门当户对也是非常看重的。

    为了保证家族的发展，姜家许多直系子弟都与一些其他家族的女人进行联姻，这也是姜家能够长盛不衰的原因之一。

    徐凤秋开心地将家里所有房间都看了一遍，完全忽略了她爸妈搬空了整个家的那种难过、失落。

    “老公，你买这些家电家具，一共花了多少钱呀？”

    “也没多少钱，正好遇上商场打折促销，花了几万块钱而已。”

    “那你这次剩下钱了没有？”

    江炎犹豫了一下，点头道：“剩了点，怎么了？”

    徐凤秋从她的手提包里拿出了一张银行卡，交给了江炎。

    “今天我去了一趟总公司，已经将饭钱还给了韩总，这卡里剩下的钱，是我所有的积蓄。老公你都拿去，再加上你剩下的钱，一起拿去买车。”

    “哦，好的。”

    江炎把银行卡接了过来，不过他没有打算花掉这笔钱。

    这是徐凤秋工作三年的积蓄，他怎么舍得全花掉。

    “对了，老婆，我还有个惊喜给你看呢！”

    “还有惊喜？”

    徐凤秋有点难以置信地看着江炎，就这两三天的时间，江炎给她的惊喜比这三年都多。

    “在哪呢？你又买了什么东西？”

    “这东西可不是花钱能买到的，你看这里！”

    江炎解开了衣服扣子，双手将衣服往两边一拉，露出了里面的衬衣。

    白色衬衣上，红色口红写下的字迹非常鲜艳。

    徐凤秋愣住了，她仔细看了看，念道：“韩雪凝？这是什么？”

    江炎高兴地说道：“这是韩雪凝的亲笔签名呀！你不是说很喜欢她吗？我今天恰巧碰上她了，就让她给我签了个名。”

    “真的是韩雪凝的签名？”

    徐凤秋一脸惊喜地表情，忍不住问道：“老公，你是在哪碰见她的？”

    就在这时，忽然一阵敲门声响起。

    “姐，开门呀！”

    “是凤娇回来了，老公，你先等一下，我去给她开门。”

    徐凤秋跑去给徐凤娇开了门，问道：“凤娇，你不是和爸妈搬倒新房去住了吗？怎么又回来了？”

    “哦，爸妈不放心你，让我过来看看。”

    “凤娇，你快进来，我给你个惊喜看！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

