    

    含笑不在身边，男人便没了安抚的良药。

    看了一眼面前的江煜，司斐的淡淡开口，“活个十几二十年难免会有看走眼的时候，不过没关系，这病治好了也就不会再犯了。”

    江煜看过去，面色难看，知道这是司斐在内涵自己，冷笑一声又补充一句，“我和季含笑在一起两年了。”

    男人放在口袋里的手猛地收紧，指节泛白，面上倒是云淡风轻，只是语气加重，“缺女人就自己去找，别整天盯着你小婶婶看。”

    *

    司斐上了车，只有他自己知道刚刚是花了多大的自制力才没朝着江煜出手。

    看着对方在自己面前叫嚣着曾经和自家小姑娘的那些过去，那些他不曾参与的过去。

    即使努力地去忽略，但到底还是发生过的。

    他当然不会因为这些就对自家小姑娘生出隔阂，毕竟早在确定关系之前他就已经知晓了她所有的过去。

    他只是恨自己为什么没有早一点遇上她。

    至于江煜所谓的那些爱。

    司斐冷笑一声，掐灭了手里燃烧着的香烟。

    他的人他自然清楚，那个自私又娇蛮的小姑娘怎么可能那般卑微的去爱一个人，当初连自己都差点被她骗了。

    可怜江煜还傻傻地沉浸在其中。

    蠢。

    司斐冷冷的吩咐，“开车。”

    车子发动，江家的老宅逐渐远去，只是依稀可以看到古朴的大门外站着一个人。

    那段尘封已久的记忆再次复苏。

    江煜有些疲惫的靠在椅背上，伸手捏了捏眉心。

    要不是江老爷子邀请，他自己都快忘了曾经在这幢古宅里受到的辱骂和殴打。

    那些不堪的回忆。

    想到这，男人眼底的郁色更重，浓得像是化不开的夜幕，是光也照不到的地方。

    秘书透过后视镜看着正闭眼休息的男人，想了想问了一句，“司总，江氏那边的提议我们还要考虑么？”

    江老爷子这一次邀请司斐来不过也是为了那一个国外的项目。

    司氏的几个老股东为了提防司斐，即使知道这个项目能赚钱也不愿意答应，江老爷子却是适时地站了出来，说可以帮司斐说服那几个老股东。

    只不过代价是要江家和司家共同参与此次项目，分走四成的利益。

    这的确是个老狐狸。

    司斐知道，自然也不会同意，“不必了。”

    秘书：“那公司里几个投反对票的老股东怎么办？”

    司斐沉默一会，睁开眼，缓缓开口，“空有野心没有脑子的人又能翻起多大的风浪。”

    秘书不再多言。

    良久，安静的车内突然传来一阵震动。

    秘书心慌，赶忙看向自己的手机。

    下一秒又听到后座传来男人低沉的嗓音，“没在家，在路上。”

    话语柔和了不止一星半点。

    秘书便知道这一定是总裁那位金屋藏娇的娇小姐打来的。

    电话的确是含笑打过去的，她现在正在后台，第一组已经上场，她找了个没人的角落躲着给司斐打了电话。

    指尖缠绕着自己裙摆上的蝴蝶结，声音棉花糖一样的娇软甜蜜。

