    茅坚石虽然击杀了三人，却不能随意处理，例如像三人所想的弃尸荒野，等到凶兽来分食，绝对不可取。

    因为这偶然性的几率太大了，万一尸身没被凶兽所叼走，最终尸变了，问题就大发了。

    深山老林中的阴气远胜于寻常百姓家，而一些涉及到地脉的阴家重地更是能够直接孕育出跳僵。

    茅坚石没有兼济天下之心，却也不想造孽，等到将三具尸体全部搬到偏僻的角落，便开始操作。

    根据《御僵正经》记载，想要将死去的尸身直接抹除尸变的机会，方法就不下十种。

    首选，便是直接火化！

    一旦尸骨火化，任凭尸体主人身前的怨气再重，顶多之后以怨灵的方式再生，绝对不会变成僵尸。

    而怨灵的凝聚条件，比尸变还要苛刻，并且普通的怨灵是无法攻击现实中的人，即便凝聚而成危害性极小。

    除非这具怨灵能够找到一具与自己时辰八字吻合尸体，方才能够形成足够的威胁。

    在这之中，怨灵与尸灵的结合是最可怕。

    尸灵是跳僵的前一形态，在此间灵智混乱，只能根据身体零碎的记忆去寻找嫡系血脉，而在七日魂归过程中，有怨灵强行占有这具尸身，那形成僵尸就更可怕了。

    直接步入跳僵的下一形态，飞僵！

    飞僵不仅具备跳僵的金刚不坏自身，且横渡百千米的行动能力，若是无法制服飞僵，完全没有逃跑的可能性。

    而且飞僵最可怕是，他还兼具怨灵的术法之力，能够隔空摄物。

    何为隔空摄物，通俗而言便是，凭借念力控制目标之物的移动，一旦遇上这等实力的僵尸，哪怕是银棺师也是必死无疑。

    原本普通的怨灵是不具术法之能的，但在其结合尸灵的肉身之后便能够得到进一步的提升。

    而当一具怨灵修得一定的道行，哪怕没有肉身承载，亦可直接影响目标神智，甚至驱使目标自杀。

    茅坚石遇到的三人意欲加害于他，不是因冤情而死，故而形成怨灵的可能性完全可以排除。

    火化的方式虽直接有效，但目前的环境而言并不现实。

    这等天气，山中一旦起火，且不说会不会蔓延出火灾，光是飘出的浓烟便足够引人瞩目的了，所以说完全不可取。

    再然后便是第二选择，那就是分尸，分尸不需要很复杂，只需要割去头颅即可，而后在用修道之用的五行神砂涂抹于切口之上，继而用黄土掩埋，此尸便万无可能尸变。

    当然，如果你个是倒霉蛋，当天就来一场大雨，那五行神砂就极有可能会失效。

    五行神砂也就是常言道的朱砂，又称鬼仙朱砂，县城里便有店铺当街售卖，不过现在让茅坚石去准备也不现实。

    可茅坚石好就好在他有《御僵正经》傍身，就算没有鬼仙朱砂，他也能封绝尸身。

    他是元阳之身，只要一泡童子尿下去，甭管什么土，效果都不必五行神砂差，诶，童子尿就是这么牛批！

    “哎，感觉得到了这本御僵正经之后我就越来越不正常了，先是血馒变老母，现在又给人分尸，别怕以后被人当邪修给打杀了！”

    茅坚石吐槽了一声，取出腰间的柴刀开始分尸大计。

    说来十分奇怪，先前茅坚石杀个人还有些手脚发软，心跳加速，可这会对着尸体一刀下去，可完全是眨眼都没眨。

    或许这和他见识过周家老太爷的尸身有点关系，潜意识里已经有了心理暗示……

    而又因为三人刚死不久，茅坚石虽然手起刀落，极其利落，还是溅出了不少血液。

    如果这会茅坚石取出一面镜子照照自己，活脱脱的一个变态狂！

    等到三个头颅都取下，茅坚石便快速往地面滋尿，或许是因为温度太高，之前出汗量较大，这泡尿火气贼旺，黄溜，黄溜的！

    再是几分钟后，茅坚石一边嫌弃着，一边将用童子尿浇过的土抹在了平滑的伤口上。

    等到这一步也做完了，他直接将尸身用树干稍作掩埋，紧接着便在隔着上百米距离开始刨坑。

    尸身处理的比较粗糙那是因为茅坚石希望引来凶兽，将之叼走啃食，甚至茅坚石一点都不担心被他人发现。

    在这大胤死个人太正常了，只要无法当场抓获或者指证凶手，官府几乎是懒得处理。

    相对而言，脑袋就容易掩埋多了，刨得坑也不用太深，有个一米左右的深度就足够了。

    将脑袋分开掩埋，是为了以防万一，万一尸身没被叼走，也无人发现，只要脑袋没长一起，有着童子土封其阴窍，便万无尸变的可能。

    随着三个土坑被刨开，茅坚石手中的柴刀也基本废了，不过做完这一步，他体内的力量也所剩不多了，哪怕是凝聚的灵力也随着加持在童子土的力量消耗了大半。

    为了留着气力下山，他没有将作案现场打理的太好，一路上血迹斑斑。

    做这么多，他只是为了防止尸变，并不是说怕外人发现这三人被杀了，甚至他巴不得有人能够发现这三人的尸体，直接搬回去火化了。

    死尸必须要火化，这是大胤的律法，谁都不敢拿尸变来开玩笑。

    而只要茅坚石溜得及时，这会大晌午刚过去一半，压根就遇不到什么人，也就不怕外人会知道他是作案真凶。

    “呼！该走了！”

    等茅坚石将三人脑袋完全掩埋了，他便开始用其中两人的衣服直接擦拭身上的血迹，而另外一人的衣服给换到了自己的身上。

    没错，这是在茅坚石处理尸体之前一早便想好的方案，为了回去的路上不那么引人注目，必要的伪装还是需要的。

    而这三人也够惨的，不禁被茅坚石给分了尸，分尸前还被他扒了个精光……

    不多久，换上一身新行头的茅坚石便是鬼鬼祟祟的离开了，可他万万想不到的是，就在他走后不到三五分钟，他在作案过程中溅于地面上的血迹居然诡异的自动凝聚了起来，最终顺着地面爬进一个被杂草掩埋的黑洞之中。

    而若是有人在此间靠近这片杂草的话，定能发现，其中还掩埋着一些属于凶兽的骨骼。

    唯一值得庆幸的是，那被茅坚石特殊处理过的三具尸身并没有因此受到什么影响……

