    林白认为，这个组织提供的这些公开情报。

    对自己也很有用。

    自己以后有实力了，就可以去寻找这些所谓的泰坦异兽了。

    他兴致冲冲的看着这些异兽档案。

    截至目前，已经被发现的七级异兽并不多，大多数还是四级以下的。

    一般四级以上的异兽都会被单独列出来。

    为此，【泰坦】组织做了一个异兽排行榜。

    排行前十的异兽，皆为泰坦级异兽。

    这些异兽，就是四大世家这种势力，都不敢去招惹的存在。

    目前排行榜的第一泰坦异兽居然还不是那头湮灭巨蜥。

    而是一头在南极被发现的泰坦异兽【三头孽龙】。

    【异兽名称：三头孽龙】

    【异兽等级：泰坦级（七级）】

    【出没地点：南极】

    【拥有能力：1、引力光线2、风暴之力3、待发现】

    【备注：1、这是一头原本沉睡在南极冰原下的类似于西大陆巨龙的三头异兽，翼展可达五百米，人类现有热武器无法对其造成伤害！2、苏醒后曾与德古拉家族和霍格家族两位老祖于南极冰原一战，不分胜负。3、如今霸占南极，致使南极成为禁区。】

    （作者调皮一下/基多拉内心：作者你直接报我身份证得了。有些泰坦异兽化用了哥斯拉怪兽电影里面的一些，当然，最终异兽的来源肯定不会和原著一样，到后面会解释，各位哥总粉丝，基多拉粉丝千万不要打我，反正也打不着。）

    第二名泰坦巨兽则是【湮灭巨蜥】

    【异兽名称：湮灭巨蜥】

    【异兽等级：泰坦级（七级）】

    【出没地点：任何地方】

    【拥有能力：1、湮灭吐息2、待发现】

    【备注：1、海中巨兽，已经在岛国和白鹰联邦出现过。2、外形像巨大的直立蜥蜴，身高一百二十米。3、到处乱跑的七级异兽，似乎在寻找什么东西。】

    第三名是【风火翼龙】

    【异兽名称：风火翼龙】

    【异兽等级：泰坦级（七级）】

    【出没地点：乱星洋】

    【拥有能力：1、烈焰2、飓风】

    【备注：1、沉睡在乱星洋的某处小岛。2、在小岛的土著神话中被称为“风火恶魔”。】

    林白依次看下去，前十几名都是泰坦级别的异兽。

    什么【神圣天蛾】【搬山巨猿】【羽蛇】【北海巨妖】【利维坦】【八岐大蛇】等等。

    很多直接用上了神话中存在的生物做异兽的代号。

    有趣的是，这种泰坦级别的异兽都有固定的活动领地。

    反而不怎么乱跑。

    只有湮灭巨蜥，也不知道为啥满世界的乱跑。

    林白觉得这些泰坦级别的异兽，肯定灵气复苏之前就存在了。

    应该不是那种受到变异而来的异兽。

    只不过那个时候不知道在哪里沉睡而已。

    要不然，灵气复苏这么短的时间，怎么可能这么快成为七级。

    而且，这些异兽体内肯定和猪婆龙一样，有类似于上古墨蛟那样的血脉传承。

    血脉浓度说不定也很高。

    在灵气复苏的大时代下，它们传承的血脉被刺激激活，成长迅速！

    这样才能解释得通，这些泰坦异兽如此快的进阶速度。

    自己有系统，累死累活才五级。

    这些家伙，居然这么快就七级！

    林白还看到了自己的档案，排名五百六十七名。

    【异兽名称：白王】

    【异兽等级：四级】

    【出没地点：东大陆】

    【拥有能力：释放电流】

    【备注：1、曾击杀了一名四级超凡者。2、体型很小，但是可以释放强力电流3、疑似拥有较高智慧4、外表是一条三米长，看起来人畜无害的白蛇。】

    “这个组织的信息不灵通啊。”

    “都不知道我已经五级了。”

    "这样也好，正好可以扮猪吃老虎。”

    林白想起来一些有意思的事情。

    “不过从这个排名来看，四级的我都可以排五百六十七名。”

    “说明，目前全世界四级以上的异兽很少啊。”

    如果分散到全球各地，更是没多少。

    当然，这些仅仅是泰坦组织的人已发现的异兽。

    无尽的海洋，或者一些大湖大河，深山老林里面，肯定还藏了很多的四级以上的异兽。

    毕竟，这些异兽本身都比较聪明，懂得趋利避害。

    除了过于强大，以至于完全无惧人类和超凡者的那些泰坦存在。

    大多数异兽大概都在悄**的成长呢。

    因此，真实的数据肯定要比这个多很多。

    “白王就白王吧。”

    林白也没办法改变这些人对自己的称呼。

    勉为其难的接受了。

    同时，心里面也对这个泰坦组织加以警戒。

    能够收集这么多异兽信息，还是有一些能量的。

    林白退出来超凡者之家。

    他已经得到了想要的消息。

    在异兽档案公开情报里面，自己这片海域里面。

    就存在一头五级异兽出现的踪迹。

    五级异兽【独角巨齿鲨】。

    【异兽名称：独角巨齿鲨】

    【异兽等级：五级】

    【出没地点：东海】

    【拥有能力：可以刺穿游轮的独角】

    【备注：1、曾袭击一艘来自西大陆的中型游轮2、体长约五十米3、独角异常坚硬，性情凶暴4、疑似已经灭绝的巨齿鲨变异而成】

    根据泰坦组织介绍。

    这头异兽一个月袭击了一艘路过的白鹰联邦游轮“泰拉瑞克号”。

    直接将游轮撞沉了。

    无数人葬身巨鲨口中。

    鉴于这头独角巨齿鲨强烈的攻击性，不少超凡组织来这边想要猎杀它。

    白鹰联邦更是悬赏巨额赏金猎捕这头凶兽。

    可惜躲在大海里面，压根找不到。

    简直成为了东海这一带的祸害之一。

    巨齿鲨本身是一种已经灭绝的鲨鱼。

    拥有堪比鲸鱼的身躯，强大的咬合力，是一种极为凶猛的海洋猎食者。

    而这头变成异兽的独角巨齿鲨，体型更为巨大，从泰坦组织的描述来看。

    独角甚至可以捅穿游轮的钢板。

    “五级异兽，怎么也得给我100000点灵气以上吧。”

    林白心想，毕竟四级的猪婆龙都给了五万。

    这条巨齿鲨，将是林白接下来主要的狩猎目标。

    这种四级以上的异兽，一般都有较强的领地性。

    活动区域是较为固定的。

    既然这独角巨齿鲨，在这一带活动过，林白相信凭借自己现在大范围的灵识感知。

    找到这条大家伙也只是时间问题。

