    金砖微微摇头，说道：“这星域封印非同小可，你先前几次接触、理应知晓。另一方面，我之所以不强行突破境界，很大程度上是出于谨慎，我如今的战力、已经足够在这方星域中助你一臂之力，纵然冒险更进一步，其实并无太多实质上的区别。”

    “星域封印非同小可……确实是非同小可，我已经清晰地感受到、晋升失败，便是星域意志的压制。”

    楚天策双眉微蹙，眼中稍稍泛起一丝无奈。

    先前几次尝试突破失败，原因尚且难以揣测。

    但这一次，黑暗剑纹吞噬这道无敌剑芒、升腾血脉、蜕变窍穴，已经真正击碎了瓶颈。

    若非先前星域意志压迫、好似天外飞仙、瞬息截断突破，此时的楚天策，已然完美晋升净土中期。

    “星域意志压制……常理而言，无非是一力破万法罢了，只是这方星域有些麻烦……”

    金砖眉头皱起，神色凝重。

    沉默片刻，金砖摇头笑道：“你修行至今、尚不满三百岁，不必急于一时，先看看这些宝物吧。”

    “这一截指骨，让你大幅度恢复血肉本源，其中蕴藏的剑气，则是让我血脉和剑灵都得到了极大的提升。若是再有几样这等品阶的重宝，除非星域意志有灵、一心阻止我进阶，否则大概率能一力破万法。”

    楚天策目光望向其他四座石台。

    靠近血翼裂天虎指骨的是一柄弯刀，闪耀着灵动而阴戾的光辉，品阶赫然达到了天阶上品极限。

    在刀锋之上，镶嵌着一枚奇异的宝珠，阴森暴虐的杀伐气息。

    另一侧的两座石台上，则是一枚青碧色的独角，一颗稍显淡蓝色的心脏。

    前者弥散着霸道的杀戮气息，后者则是丰盈着寒冰与剧毒的味道。

    “犀角和蛇心，净土境巅峰威压，若是考虑到岁月流逝对精元灵力的消耗，恐怕先前是迷天境的强者。不过对我来说这些都没什么用，弯刀的气息倒是勉强适合鬼修，不过属性并不契合，舞秋又有软剑，用不到其他兵刃。”

    楚天策细细打量片刻，微微摇头，目光转向正中的石台。

    一方颇为古旧的玉盒，上面只是镌刻着不甚繁复的寻常封印阵符而已。

    只是在玉盒外围，重重叠叠的封印法阵，虚空环绕，比之其他四座石台，要明显玄奥得多。

    “这玉盒之中，大概就是整个天兽宗宝库中最为珍贵的宝物了……”

    细细观察片刻，楚天策掌心氤氲着一缕天妖真元，指尖勾勒、一枚枚破阵神纹缓缓沉落。

    然而不待破阵神纹凝聚，这重重法阵在感受到天妖真元的刹那，便即猝然张开。

    咔嚓一声，玉盒自动打开。

    一叠稍显凌乱的兽皮，明显要比玉盒更加古旧，边角隐隐有些破损和烧焦的痕迹。

    “天妖法统！这就是天兽宗珍藏的天妖门传承……想不到星海最深处、至高至上、无可匹敌的天妖门，竟然还有些零散的传承流落到了这里，看来这天兽宗曾经出过通天彻地的高手啊！”

    金砖双眼一亮，一步跃到石台上，凝望着玉盒中的兽皮。

    只是他并没有尝试触碰兽皮，甚至连灵魂力量都全未催动，只是遥遥看着。

    “可以直接拿起来？”

    楚天策伸到一半的手，看到金砖的样子、半空凝滞。

    “柔和天妖真元，应该没有问题，这玉盒之外的法阵、品阶至少是天阶上品巅峰，根本不是天兽宗眼下可以布置成功的，既然天妖真元可以直接洞穿，大概率是这玉盒中的法阵、本就可以共鸣天妖真元。”

    金砖略一思忖，旋即点点头。

    这个答案和楚天策的猜测并无区别，两相对照，楚天策终于一把将兽皮抓起来。

    稍显温热的触感，似乎只是一叠普普通通的兽皮，材质并不出奇。

    第一页、并不是封面，上面是几个破碎的猛虎画像。

    旁边是一些零散的文字，一共有三种笔迹，其中一个是笔锋古拙瘦硬的小篆，弥散着淡淡的威压，另外两种则是工整严谨的蝇头小楷，笔锋满是尊崇与恭敬，然而球场气息竟然比小篆更加浓烈神妙。

    “这是什么情况？大巧若拙？这小篆的书写者已经超脱了气息威压？”

    楚天策眼中掠过一抹疑惑，指尖轻轻摩挲小篆，真元似乎隐隐有些共鸣。

    天兽宗如此珍而重之的将这叠兽皮存放在此，很显然这就是天妖法统的原本。

    而后面两种小楷笔迹，明显是后世修习者所留，却不曾想，后者的笔迹反而威压更盛。

    金砖笑道：“自然不可能，传闻天妖真经的创制者，便是无上天妖，其境界和战力、恐怕远远超越了生灵理解的极限，这叠兽皮上既然能够与你真元共鸣，如果当真是强者誊抄、以必然是将天妖真经修习到极高境界的无上大能。”

    “那这？”

    楚天策眼中疑惑更甚。

    “这是一种极为高妙的拓印手段，可以保留原本的神韵灵妙，但却集大程度剥离威压。这些拓本，主要是用来给顶级势力的小字辈，他们境界虽低、却不愿意修习普通功法过渡，但有没有能力强行阅读顶级传承的原本，又怕誊抄本难以承载精妙，才渐渐发展出这种办法。”

    “这卷兽皮，应该就是一部分遗散的拓本。”

    金砖当年纵横星海，虽然远远不能无上天妖相媲美，但种种手段，并不陌生。

    “困顿星域，真是井底之蛙。”

    楚天策微微摇头，心中轻叹一声。

    他身怀数种无上传承，哪怕是在茫茫星海，都堪称难得一见。

    然而修行世界，并非只有顶级功法武技，诸般小法门、小技巧，同样拥有极大的价值和意义。

    如今的楚天策，若是进入星海闯荡，和那些老家伙一比、当真是刘姥姥进大观园。

    “星海苍茫，秘法无尽，任何生灵都学不完。”金砖微微一笑。

    “这叠兽皮大概是天兽宗的立宗之本……罢了，看桓昱的样子和态度，不说直接白送、借个几千年应该没什么问题。剩下的时间，就好好在这宝库开开眼界，一些不太值钱的宝物，倒是可以通过通天楼购买，不必在这里消磨因果。”

    细细检查了一番兽皮，确认没有跟踪法阵、探查法阵一类的暗手，方才珍而重之的收入紫峰洞天。

    沿着原路，迈步走出洞窟，重新回返到石窟之外。

    浓郁的血海深处，扑面而来、赫然是一道辉煌浩荡的剑芒，犹如神龙经天、俯瞰着整座宝库。

    剑芒之下，鬼舞秋盘膝而坐，手印疯狂变幻。

