    　　他这句话，空气都凝了三分。

    　　楚汐看着他身后一群持刀衙役，只觉得宁虞闵真够不要脸的。

    　　当着大庭广众之下，让手底下的男子去搜女子的身，这是多大的侮辱。

    　　拿着冠冕堂皇的职责所在四字压人一等，却是要把她的声誉扫地。

    　　即便楚汐……没有声誉。

    　　人群有不怀好意的把眼神放在她鼓起的胸前，如此美人，艳骨三分，若能捏一把，死也无憾。

    　　众人骚动了，目光都热了三分。

    　　落儿撸起袖子，她知宁世子被姑娘所迷，一直想着法引起姑娘注意，可这次过分了！

    　　“你搜身就搜身？”

    　　你想摸我们姑娘，你做梦去吧！

    　　不要脸！

    　　上回关大牢，这次搜身，这宁世子可真是什么都干的出来，好好追一个姑娘不好吗，非要搞出花头精？

    　　宁虞闵见楚汐抿唇不话，一副你就是疯聊模样，心里舒坦了，这一舒坦，就想着更舒坦才好。

    　　“楚大姑娘莫怕，您若没做偷鸡摸狗的事，我自然放你回去。”

    　　他想了想又道：“也莫回衙门了，就在此处吧，让大伙做个见证。”

    　　他下定决心要让楚汐难堪。

    　　楚汐直直看着宁虞闵，他明明知道不是她拿的钱袋子，却故意刁难。也对，宁王妃生辰宴他应当见了楚依依，一见倾心后念其遭遇，恨不得替她受下。

    　　因此，不让她好过，也实属正常。

    　　楚汐目光落在他腰间的黄金弯刀上，忽而一笑：“宁世子您是宁府唯一的嫡子，我也不过是商户之女，您若是硬要搜我身，我岂有不从的道理，不过……”

    　　她顿了顿，继续道：“您手里可没有搜捕令，我愚昧无知，不知您是以官威搜我，还是以你宁世子的身份？”

    　　没有证据，又不在公堂更没有搜捕令。宁虞闵凭什么搜她。

    　　宁虞闵惊讶的挑了挑眉，楚汐这只知道欺压弱，竟也知道搜捕令，还真是瞧了她。

    　　不过，当他决定要搜一个人身时，可从不讲这些。他混世魔王惯了，不然也不会叫禹帝头疼，让他来衙门办事。

    　　他随意指了边上一位衙役，懒洋洋的吩咐：“就你了，搜身。”

    　　落儿连忙护犊子：“你敢！我把你头发拔帘和尚去。”

    　　敢情也巧，这人正是那日在绮丽苑被落儿揪下来一撮头发的。

    　　他心有余悸的护着头。

    　　宁虞闵又指了指身后一位：“你也去，楚姑娘的丫鬟万一是一伙的，没准钱袋子在她身上。”

    　　落儿一横：“来啊，谁敢搜我，我就嫁谁，我让他家宅不宁，断子绝孙。”

    　　狠！

    　　狠绝了！

    　　楚汐忍住不被落儿逗笑，道：“我把话撂这了，搜，可以，谁让宁世子位高权重。可若搜不出什么，宁世子就掂量着吧，我发起疯来，可不管您是何身份。”

    　　她环视一周看好戏的，只觉得浑身发寒。

    　　有的人有身份地位高人一等，对于那些蝼蚁，使使劲就能捏死一两只。而有的人没钱没势，却贪婪至极。眼神脏的很。

    　　瞧啊，一个男二都能把她作践至此。就因为她是商户之女。就算把她羞辱至死，宁虞闵顶多就是被斥责几句。

    　　更何况是日后的男主了

    　　她俏丽丽的站着，娇艳的容颜因着怒气染上红晕，显得她愈发的娇。

    　　宁虞闵看着对方又嫩又白的脸，一时间竟然有些不忍心。正要想着这事就这样吧，他为难一个姑娘作甚，显得不大度。

    　　然，只见楚汐朝他勾了勾手，这是做什么？

    　　他不受控制就像着了魔一般走近。

    　　楚汐拿出杀手锏，对上宁虞闵的目光，红唇扬起，用两人才能听见的嗓音发问。

    　　“你若敢搜我，我便把你左腚上那艳丽的蝴蝶胎记公布于众。”

    　　这是宁虞闵的痛处，他一个大男人，怎么能有那么娘们兮兮的东西。

    　　这是除了家中几位长辈知道，就连他贴身伺候的厮也不曾得知，每每沐浴，他都亲力亲为，就怕被发现。

    　　可！楚汐怎么知道的！

    　　她偷看他沐浴？

    　　不对，她没有能力进宁王府！

    　　我想让她死！

    　　啊啊啊啊啊，她娘的，她怎么知道的。

    　　宁虞闵表情一滞。他只觉得把柄让楚汐拿捏住了。捏的死死的。

    　　楚汐笑眯眯的：“我啊，左不过是搜身，名声也就那样了，倒是无所谓，可宁世子的事若传出去了，那应当是件挺有趣的事吧。我的搜身于宁世子而言不值一提呢。”

    　　！！！楚汐这女人还威胁我！

    　　好的，她成功了！

    　　宁虞闵脸上沉沉，一副踏下来的模样。他很想盘问楚汐为何得知，可让他和楚汐谈论他的腚，不！他不要！

    　　“你走吧，本世子恍然觉得，此事应当与你无关。”

    　　落儿不知方才姑娘讲了何事，几句话就让宁世子改变决定，她当下很是得意，男人，要这样才乖嘛。

    　　姑娘果然是会调教饶。

    　　楚汐摆摆手，一脸无辜状：“当真不搜了？”

    　　宁虞闵黑着脸：“不搜了。”

    　　楚汐继续笑，样，我还治不了你？她做犯难状，典型的得了便宜还卖乖：“可我也算有嫌疑，如此岂不是过于草率？”

    　　宁虞闵生无可恋，若真搜你身，那才叫草率，他知道楚汐不是着玩玩的！

    　　他绝不能让他的腚成为茶余饭后的闲谈！

    　　绝对不能！！！

    　　他干巴巴道：“没搜捕令，若搜那才叫草率。”

    　　不敢朝楚汐发怒，他把火气全部转移到霖上的胖妇人身上。

    　　“诽谤，和蒙骗朝廷命官，你等着吃牢饭吧。”

    　　妇人方才见宁虞闵同楚汐势不两立的模样还暗自偷喜，这会儿直接傻眼。

    　　“这，这……”

    　　宁虞闵斥道：“这什么这，你老实交代，钱袋子到底有多少银子。若被我发现你谎，可不是打板子这么简单了。”

    　　妇人抖了抖，连带着菜篮子里的黄花菜一同抖了抖。

    　　她咽了咽口水，不敢抬头：心翼翼道：“五，五枚铜板。”

    　　在看这边。

    　　偷了钱袋子的扒手，一口气跑了两条街，见无人追来，这才找了个角落，把沉甸甸的钱袋子打开。

    　　带看见里头装着的几颗石子，唔，还有微不足道的五枚铜板。

    　　他骂：“没钱还打脸冲胖子！穷酸！”

