    年轻人身后，站着一个国字脸的中年男子，他看着对齐渊的讯问进度，有些犹豫的说道：

    “鸿少，这个齐渊毕竟是二级研究员，我们是不是……”

    不等国字脸男子说完，年轻人不耐烦的摆了摆手，将他打断。

    “把齐渊放了，这把异化能量武器怎么办？”

    国字脸男子愕然的看着他，似乎没想到他竟然是因为这把武器，所以想弄死齐渊。

    年轻人似乎意识到了自己的失言，接着说道：

    “以我们现在掌握的证据，这个齐渊极有可能是机械王庭的奸细，所以绝对不能放他离开！”

    “齐渊不过是一个刚刚进入庇护所的荒野流民，他若是愿意开口招供，我揪出一个机械王庭的间谍，就是大功，我也能顺势晋升M6，如果他不开口，我也不会让他走出秩序部，就他身上背负的这些嫌疑，杀了他，实验室那边也不敢多说什么！”

    国字脸男子眼皮一跳，对于鸿少的大胆有些心惊，实验室虽然现在乱成一锅粥，可这也只是一时的乱象，等到实验室恢复秩序，一定会有人过来找麻烦。

    “鸿少，这个齐渊虽然进入庇护所的时间不长，可他背后的关系却很复杂，无论是曹彦升、谈秋，还是莫笙，都不是可以随便应付的存在。”国字脸男子委婉的劝说道。

    “那又如何！”被称作鸿少的男子不屑的说道。

    “曹彦升在爆炸之中被重创，还能能不活过来都不好说，至于谈秋，我已经和封乾打过了招呼，他会去应付，莫笙那边也有柯守霖压制，而且莫笙伤势未愈，难道还敢强闯我秩序部要人不成。”

    “没有了这些人在背后的支持，齐渊这种荒野流民就算穿上了实验室的白大褂，也摆脱不了荒野流民的身份，”

    看到国字脸男子还想说什么，鸿少有些不耐烦的说道：“就算真的有什么问题，也还有我父亲顶着，我不相信他们会为了一个荒野流民把我怎么样！”

    国字脸男子默然，鸿少的父亲是董事会成员，所以他才有着草菅人命的资本，这些年，他利用手中的权利，暗中下黑手已经弄死过几个人，除了上面看在他父亲的面子上睁一只眼闭一只眼外，也因为他还有着某种小聪明，知道不去招惹那些有背景的存在，被他弄死的几人都是有些家底，但却没有背景的倒霉蛋。

    生物与机械研究实验室，出了一次这么大的意外，秩序部介入后，暗中弄死几个有嫌疑的人，并不会引起多大的风波。

    如果齐渊只是一个助理，以他身上的嫌疑，就算被弄死了也不会有人追究。

    可问题在于，齐渊不是助理研究员，而是正式研究员，而且是一名二级研究员，根本不是那种找借口弄死后，不会有人找麻烦的可怜虫。

    鸿少虽然贪鄙，但绝对不会不清楚，一个二级研究员代表着什么。

    为了一把异化能量武器，他竟然胆大包天的对齐渊下手，不说齐渊背后的那几位存在，就是齐渊本身，就是一个大麻烦。

    柯守霖和封乾，虽然可以暂时挡住莫笙和谈秋，但他们绝对不会为此而背锅，一旦齐渊真的死在了秩序部，那两人一定会第一时间撇清关系，到时候倒霉的只会是鸿少，还有自己。

    至于鸿少的那位身为董事会成员的父亲，在没有惹出大乱子之前，或许会选择庇护这个不争气的儿子，可一旦他惹出了大乱子被那几位找上门来，他的父亲未必会继续庇护。

    能够进入董事会的那几位，哪一个不是心狠手辣之辈！

    怎么可能为了一个不争气的后代，去得罪谈秋、莫笙这种人。

    而且，那一位并不是只有鸿少一个儿子，他摆在明面上的儿子和女儿就有五个，抛弃一个纨绔，对于那一位来说，根本不是什么无法想象的事。

    而且眼前这位鸿少，并不是很受宠爱，否则他也不会为了一把异化能量武器用这种手段。

    “这把异化能量武器的来历，可能没有那么简单。”国字脸男子忍不住再次提醒了一句。

    听到男子再次把话题转移到异化能量武器之上，鸿少明显不高兴了。

    “你到底想说什么？”

    察觉到鸿少的不悦，国字脸男子组织了一下语言，尽量用委婉的语气说道：

    “齐渊刚刚进入庇护所，而且现在只有三阶，他没有条件入手异化能量武器，这把武器很可能不是他的。”

    “既然不是他的，那为什么会出现在他的实验室？你是说齐渊还有同伙？”鸿少说道。

    国字脸男子感觉自己的心脏狠狠的抽搐了一下，差点没忍住，一记手刀把鸿少的头给劈开，看看他里面到底装的一些什么。

    平时干些黑活时，还知道权衡一下利弊，规避一下风险，现在看到一把异化能量武器，就开始疯狂的作死。

    如果这个齐渊真的有这么好处理，这把异化能量武器这么容易收入囊中，这个案子怎么会落到你的手中！

    这分明是有人想要借刀杀人，对付这个齐渊！

    等到齐渊被弄死了，你差不多也该死了！

    国字脸男子深呼吸了几次，才勉强压住心头的怒意。

    如果不是自己的身家性命，也和这位鸿少绑定在了一起，他根本不会在这里浪费口舌。

    “前段时间，外面传言齐渊帮助符青青完成了死亡之舞的活化，这把异化能量武器，很可能是别人放在他这里，委托他进行活化！”

    鸿少的脸色垮了下来。

    “别绕弯子，直接说！”

    国字脸男子沉默了几秒钟，说道。

    “这把异化能量武器来历不明，背后有风险。”

    “再加上齐渊是生物与机械研究实验室的二级研究员，而且最近风头正盛，外面传言他很快就能晋级三级研究员，这种近乎天才的研究员如果被弄死在秩序部，必然会带来很大的麻烦。”

    “我建议，把这把异化能量武器还给齐渊，把他放回去，等我们掌握了齐渊是奸细的确凿证据，再动手不迟！”

    鸿少的脸色变得愈发难看起来。

    “你让我把到手的异化能量武器还回去？”

    他想要入手一把异化能量武器已经很久了，这次好不容易找到这样一个机会，结果却要还回去。

    而且，这一次从齐渊实验室搜刮的东西，还不仅仅是这把异化能量武器，齐渊的实验室仓库内，还有超过两吨的星能石，这也是一笔巨大的财富。

    他知道弄死齐渊会很麻烦，但一把异化能量武器，加上两吨星能石，却让他无法继续保持理智。

    就在鸿少犹豫不决时，另一间办公室内，一个剃着短寸的男子和一位秩序部的M6，同样通过虚拟投影，分别观看着鸿少的办公室，还有齐渊的审讯室。

    “莫笙那边已经派人来施压了，如果一个小时内，薛鸿这边再不动手，我这边恐只能把人放进来了。”秩序部的M6低声说道。

    短寸副官站姿笔挺，盯着投影的目光却带着几分凶狠。

    “如果不是这个燕修碍事，薛鸿这个蠢货早就下手了。”

    “有没有办法把这个燕修先弄走？”短寸副官问道。

    “恐怕不行。”秩序部M6摇了摇头。

    “燕修是那一位直接指派过来，保护薛鸿的庇护者，不受秩序部的管辖，我们没有权利对他下达命令。”

    短寸副官看了一眼时间，距离一个小时已经只剩下十分钟，曹彦升因为实验室爆炸，身受重创，虽然捡回了一条命，但不知道什么时候才能苏醒。

    谈秋那边正在实验室收拾烂摊子，有了封乾的牵制，她在短时间内，肯定无法出手营救齐渊。

    这场爆炸之中，只是三级研究员就死了十七个，其余的一级和二级研究研究死得更多，那么剧烈的爆炸之下，所有发生爆炸的实验室内，几乎没有留下活口。

    唯二的爆炸幸存者，就是曹彦升和齐渊。

    “这种爆炸竟然没有将齐渊炸死，他这种人活下来，就是一个祸害！”短寸副官说道。

    短暂的沉默后，短寸副官忽然低声说道：“既然薛鸿那边无法下定决心，我们是不是可以暗中帮他一把？”

    秩序部M6果断摇头拒绝了他的提议，齐渊可以死在薛鸿手中，但绝对不能死在自己手中，柯守霖给出的那些东西，还不足以让他把自己给搭进去。

    否则的话，他根本不会把齐渊交道薛鸿手中，从齐渊实验室搜刮的那些东西，哪怕是他都心动不已。

    “这件事不用你插手，你只要把那个负责审讯的女人喊出来，其它的事情，我来操作！”短寸副官说道。

    秩序部M6没有立刻答应，而是陷入了沉思。

    眼看时间一分一秒流逝，对方依然没有做出决定，短寸副官暗骂一声，知道他这是想要坐地起价。

    可弄死齐渊的机会就败在眼前，他不可能放弃这个机会。

    “再加一头五阶虫兽！”短寸副官低声说道。

    虫兽是无法驯服的，只能依靠神秘域强者强行奴役，可越是强大的虫兽，奴役的难度就越高，能够奴役强大虫兽的神秘域强者更是稀少。

    哪怕是在军部，也只有寥寥几个六阶神秘域强者，其中更是只有一人可以奴役五阶虫兽。

    想要活捉一头五阶虫兽，并将其奴役，难道不下于击杀一头六级虫兽。

    秩序部M6立刻笑了起来。

    “我这就把她喊出来，不过你要注意时间，时间一道，莫笙那边的来人，我可就挡不住了。”

    “你放心！”短寸副官说道。

    审讯室内，齐渊一边拖延着时间，一边等待着救援，虽然实验室已经乱成了一锅粥，但齐渊相信肯定会有人将自己捞出去，如果秩序部这边真的想要对自己下死手，就算有炽天使的相助，自己也逃不掉。

    眼看时间马上就要走到一个小时，原本负责审讯的那个中年妇女却忽然离开了审讯室，过了两分钟，才回来。

    齐渊敏锐的察觉到，这个女人在离开的这两分钟内，似乎有些微妙的改变，她看向自己的眼神，也多了一丝狠辣。

    这是准备下手了！

    齐渊浑身紧绷，意识到，对方这是准备彻底和自己撕破脸了！

    只是不知道对方会用什么手段对付自己！

    自己虽然看上去受伤颇重，但在没有三阶以上强者出手的情况下，几个三阶想要杀死自己，也没有那么简单。

    中年女子走进齐渊，在他耳边低声问道：

    “怎么样，想好该怎么说了没有？”

    齐渊并没有回答他的问题，而是直接闭上眼睛，同时悄然张开区域探测，观察着她的一举一动。

    中年女子伸出右手，轻轻拂过身上的伤口，缓缓说道：“我们已经掌握了足够的证据，即使你不开口，也足以定你的罪，何必顽抗到底。”

    一阵睡意袭来，中年女子的声音在耳边回荡，但却仿佛距离自己越来越远，慢慢的好像有人在天边对自己耳语一般。

    齐渊的身体忽然摇晃起来，过了几秒钟，齐渊忽然一头扎到在地，失去了意识。

    中年女子眼中闪过一抹凶光，但是却马上收敛起来，她满脸惊恐的大声喊道。

    “齐渊伤势发作，晕倒了，快喊救援！”

    另外两人顿时脸色惨白，一个二级研究员昏死在了审讯室，这绝对是一场重大的事故，一旦实验室那边发难，自己很可能会被推出去当成替死鬼。

    两人虽然惊恐，但隐约却觉得有一丝不对劲，齐渊虽然看上去伤势不轻，但刚刚还思维清晰，谈吐清楚，没有丝毫的虚弱的迹象。

    现在却突然昏迷，其中很可能有其它原因。

    两人对视一眼，其中一个戴着眼镜的中年男子迅速平静下来，对另一个年轻人说道：

    “你去喊救援，我去看一下齐渊的状态。”

    年轻人人点了点头，立刻离开了审讯室，去寻找救援人员。

    戴着眼镜的中年男子，走近倒在地上的齐渊，并没有贸然移动，而是检查了一下齐渊的呼吸和心跳，当他发现齐渊的心跳和呼吸全部消之时，身体忍不住颤抖了一下。

    死了！

    齐渊竟然死了！

