    待杨成离开。

    郭翠翠有些难以置信的抓住刘江的手：“儿子，你真的当了队长了？”

    刘江：“千真万确。”

    “你不会是找了个同僚，串通好了骗我们吧，是不是就想让我们高兴。”郭翠翠有些不太相信。

    “我都不知道你们要来，怎么可能是安排人演戏？”刘江无奈道。

    刘青忠则是冷静很多，很郑重的询问：“你修为如何短时间提升这么多？你不会修炼了什么邪功吧？”

    修炼一些邪功，修为便可在短时间内大幅度的提升。

    他虽然资质太差，没有修炼，但好歹也是刘氏宗族之人，见识还是有一些的。

    “我怎么可能修炼邪功，要是修炼了邪功，监察使那一关就绝对过不了。”刘江解释道。

    刘青忠追问：“那你为何提升这么快的？”

    刘江谎话张口就来：“我半个月前，入山抓捕大头鬼时，机缘巧合之下得到了一颗淬体圣果，不但修为大幅度提升，最关键的是资质也暴涨了无数倍，现在的我，可是个天才了。”

    听到刘江的话，刘青忠这才放下心来，裂开嘴巴，露出大大的笑容。

    “来自刘青忠的喜悦之情+1220，+……”

    第42颗能量果子，成熟。

    郭翠翠还有一种不真实的感觉，她感觉幸福来得太突然，就像是做梦，有些虚幻，她伸手，掐住大腿，用力一拧。

    “啊……”

    一旁的刘青忠，差点疼的跳起来了。

    “你有毛病啊，好好的你掐我干什么？”刘青忠用力的揉搓着大腿，感觉肉都快被掐掉了。

    简直疼死了。

    “咚咚咚……”

    这时有人敲门，离的最近的郭翠翠上前，打开门，门外站着两个男子，一个高高瘦瘦的，一个看起来异常的强壮，宛如铁塔，两人都拿着两个礼盒。

    郭翠翠：“你们是？”

    李俊有些愣神，但看对方眉宇间和刘江有几分相似，不由的乐呵呵的道：“伯母，你一定是刘队长的母亲了，您好，我们两个是刘队长的手下。”

    张虎瓮声瓮气的开口：“伯母好。”

    又听到两人叫刘江为队长，郭翠翠不相信也是信了，乐呵呵的让两人进来。

    进门，两人便是将礼盒放到了木桌上，李俊看着刘江，乐呵呵的道，“队长，我们给您带了点特产。”

    “你们两个，怎么也给我搞这个。”

    刘江有些无语的摇头，随后将两人和父母相互介绍了一下，“爹，娘，这两个是我巡察司最好的朋友，这些年对我相当的关照，这位是李俊，这位是张虎。”

    听到刘江的介绍，两人心中异常高兴，纷纷给刘江贡献了一波浓烈的欣喜之情。

    不想这时，敲门声又想了，打开门一看，居然是杨月、田丽和王全。

    也全部拿着礼物。

    杨月本来想一个人来的，但谁知，田丽却拖着她一起，买礼物的时候，还碰到了王全，三人干脆就一起来了。

    三人进了屋子，看到张虎李俊还有两个陌生的中年夫妇，微微有些愣神。

    “怎么都来了。”

    刘江苦笑一下，随后再次介绍了一遍。

    杨月一听夫妇是刘江的母亲，表情立马温柔了三分，笑意盈盈的道：“伯父伯母，吃过没有，没吃的话我来给你们做饭吧，我做的饭可好吃了。”

    刘江笑了一下：“杨成去买菜了，待会就做。”

    杨月脆生生的道：“杨大厨也来了，那我可没有表现的机会了啊，这怎么行。”杨月左看看右看看，随后拉住郭翠翠的手，“伯母，我干脆来给你捶背吧，在家里时经常给我娘锤背，技术相当的不错。”

    郭翠翠都有些紧张了，她只是一个开客栈的小老板娘，看到巡察就莫名的紧张，那敢让巡察给她捶背，连连拒绝：“闺女，使不得使不得。”

    “伯母，我手艺可是相当厉害的，伯母，您就给我一个表现的机会嘛。”杨月的嘴巴那可是相当的厉害的，很快，便是将郭翠翠哄得在凳子上坐着了。

    杨月一边捏，还一边说：“伯母，江江可总是跟我说起您呢，说你多温柔多漂亮，今日一见，发现伯母您比江江说的还要漂亮。”

    郭翠翠被哄得很开心：“哪有，我都四十七岁了，都老了，还是你漂亮啊，长的跟画里面走出的人儿似的。”

    单单说相貌，杨月的姿色还真的是一等一的。

    “瞎说，您哪里老了，我刚刚进门乍一看，还以为你是江江的姐姐呢，要不是江江介绍，打死我也想不到，您居然是江江的母亲。”杨月口吐莲花。

    “你嘴可真甜。”郭翠翠哪里被人这么恭维过，而且对方还是一个巡察，乐的嘴都合不拢了，“姑娘，你快坐下歇着，别累着了，我去给你倒杯水。”

    杨月笑呵呵的道：“我不累，我身体棒着呢，我往日在家时，给我奶奶锤，锤了给我娘锤，这才锤了多长时间，一点都不累。”

    这话说的挺有水平，又暗示自己身体好，又暗示自己孝顺。

    果然。

    郭翠翠对杨月越发的喜爱了：“没想到你长得这么好看，而且还那么的孝顺，我家小江将来要是能讨到你这么又好看又贴心又孝顺的姑娘，那可就有福了。”

    杨月继续攻略：“江江帅气温柔文雅善良刚强坚毅勇敢浪漫幽默风趣大方洒脱有节操有风度有骨气有气节冷静理智果决善断有气质有情怀面冷心热自强霸气，谁嫁了他才是最大的福气呢。”

    郭翠翠和刘青忠听的高兴，虽然知道有些夸张，但这么好看温柔的女孩子如此夸赞刘江，一看就是对刘江有意思，他们心中自然是异常的高兴。

    其他几人听的头皮发麻，但也不闲着，干脆各自开始找活干，一个个的不甘人后。

    李俊学模学样的给刘青忠捶背，王全拿着笤帚扫地，田丽拿个抹布擦柜子，张虎一看没干的，干脆跑到外面去劈柴。

    刘江都有些惊了。

    这些人居然这么的热情。

    不过他知道，都是因为自己手里头有点权力。

    都不想天天去巡街而已。

    想到这里，刘江也释然了，也没有阻止他们干活。

    父母操劳了大半辈子，也该让他们享享福了。

    刘青忠和郭翠翠对视一眼，眼中都是欣慰，身体舒服，心中更是异常的舒坦。

    儿子果然是当官了，当的还是巡察司的官。

    瞧瞧。

    往日里高高在上的巡察，既是送东西，又是捶背，又给扫地，又是擦桌子，又是劈柴。

    这当官还真就不一样。

    小江出息了。

    小江有本事了。

