    “算了，本皇子还是说实话吧，瞒着也无甚意义！事实上，是大夏太子给本皇子的，太子殿下也是无心之失，送给本皇子一副画的时候正好夹杂着这副地图！这地图对金国来说也没什么用处，本皇子今日就是来还的，没想到出了事！”慕北令想了想忽然改口。

    夏君墨脸色大变：“你胡说什么？四皇子我何时送画给你！”

    “太子莫不是忘了，你差人来送的，就是前几日的事情！具体时间，本皇子也忘记了！”

    慕北令果然撒谎手到擒来！。

    “搜身迟早搜到四皇子身上，四皇子还真是胆大包天！”夏桑榆讽刺！

    “四公主，前面你受了委屈，本皇子向你道歉。”慕北令果然厉害，能屈能伸。

    夏桑榆笑笑，“无事！”

    夏若寒脸色冰冷的看向夏君墨。

    夏君墨跪在地上：“父皇，儿臣不会做此等事情！四皇子你可不要血口喷人！”

    “太子殿下，本皇子都说了，是你的无心之失！”

    众人疑惑，为什么涉事的人都忽然改口了呢！

    慕北铭也没想到会是这种结局，他笑笑：“圣上，四弟平日里最是谆厚，今日想必也是吓坏了！地图既然找到，我等也就放心了！倒是让四公主受了委屈，实在抱歉！”

    夏桑榆自然不会领情，冷冷低眸，慕北铭你等着。

    慕北铭又道：“前些日子，本宫被刺伤，但是本宫并未追究！”

    言下之意很明显，刺杀我都没追究，这种栽赃陷害的戏码有什么可扯淡的！两件事扯平好了。

    夏若寒脸色稍暖：“明日四位启程，会一路有人护送！今夜为此等事扰了雅兴，朕也很是不悦，四位也请尽快出宫去休息吧！”

    慕北令算是度过一劫。

    最后离开，慕容铭说让夏桑榆将他送到宫外。这明显是有话要说。

    “太子殿下有话就说，桑榆乏了，想去休息。”

    “生本宫气了？怪本宫没为你说话？”

    “殿下真是想多了，我们并不熟悉，桑榆没有任何怨怪。”

    慕容铭一顿：“今日之事太过敏感，实在不能插手。”

    夏桑榆笑笑：“真不知道该怎么向太子殿下解释，我真的没有生气，也没有立场怨怪，在桑榆看来，太子殿下只是金国贵客而已。”

    “你还是生气了！记得当初你救本宫之后，本宫留你的玉佩，若遇危险便亮出那玉佩就好。”

    夏桑榆不会还回去，说不准哪日就用到了。

    “好，桑榆就此别过。”

    慕容铭默默叹气：“好，四公主请便。”

    夏桑榆往回走，遇到慕北令，她一点儿都不奇怪，发生这样的事情，慕北令心里也不舒坦。

    可是夏桑榆也满满都是遗憾，慕北令是金国人，又不招惹她，动手实在太难。此次她只能眼睁睁看着慕北令安然无恙地回去。

    “四公主，为何要陷害本宫？”

    “四皇子拿出证据再说话，诬陷大夏公主的罪名也不轻。”

    “在宴会之上，本皇子若是说是四公主与我私相授受，四公主恐怕这会已经是阶下囚了。”

    “那四皇子为何不说是我呢？”夏桑榆笑笑，歪着脑袋反问。

    “你果然有后手。四公主若是男儿身，大夏如今也不会是这副局面。”

    夏桑榆可笑：“四皇子谬赞，桑榆告退！”

    慕北令还是丢下一句：“日后你会后悔，今日对本皇子的无理。”

    夏桑榆顿住脚步：“我最后悔的就是认识你，有朝一日，四皇子会后悔认识我！”

    夏桑榆不顾慕北令充满杀气的眼神，反正在黑夜，什么看不清。

    这些人该走了，大夏后宫该继续清理了。

    雪依迎来夏桑榆，她等了好久。

    “公主，您回来了，您肯定很累吧？”

    夏桑榆点点头：“今夜能睡个好觉！”

    “公主，那些人是要回去了吗？”

    “没错，该回去了！”

    ……

    翌日，夏桑榆早早醒来，来见茗心。

    从蓉正在给茗心抹药，小心翼翼，偶尔吹吹。

    夏桑榆免了从蓉和茗心的礼，看了一眼茗心的伤疤，她说道：“总算有了进展，再过几日就开始能长新肉了！”

    “谢公主挂怀关心，奴婢无用，这些日子都没干活，心里觉得实在对不住公主的紧。”茗心满脸都是愧疚。

    夏桑榆笑笑：“十五日而已，等伤养好之后再干活不迟。雪依几人还是能用的。”

    “公主，昨夜之事奴婢已经听说，万幸您没事!”

    “姑姑好生养着，外面的事情不用操心的。”

    “谢公主！”

    夏桑榆出门，如烟就急急过来禀告：“公主，丽嫔娘娘出来了，一大早见完太后，又去见皇后娘娘了。”

    “嗯，我去趟寿安宫。”夏桑榆很是平静。

    “公主，是雪依跟着您去吗？”

    夏桑榆笑笑：“你去也好！”

    “奴婢若是抢了雪依的差事，她会生气的。”如烟还不想跟着去呢。

    “也是，你说的不错！就让雪依跟着吧！”

    “奴婢这就去唤雪依过来！”

    ·····

    丽嫔见皇后，众人是讶异的，惊愕的，觉得不可思议。

    让平静数日的皇宫再起波澜。

    皇后在病中忽然坐起，身边的竹韵禀告之后，“她·····她怎么会来？”

    “奴婢不清楚，丽嫔一身素衣，见是精心打扮过的，说刚见完太后又来见皇后娘娘您！”

    皇后不明所以，“让她在前厅候着，本宫待会就去！”

    一盏茶的功夫不到，皇后出来，就见丽嫔依旧风采依旧，好似十年前那个云淡风轻，高贵典雅的少女！

    “你的病大好了？”

    丽嫔赶紧起身行礼：“妾见过皇后娘娘，娘娘万安。妾的病痊愈了！”

    “坐吧！”皇后一脸倦容。

    “谢娘娘！”

    “竹韵，上茶，用最新的铁观音！”

    丽嫔又再次感谢。

    “不必客气！这么多年未见你，本宫倒是十分想念你呢！”

    “听闻两年缠绵病榻，妾特地前来探望。”

    “丽嫔有心了，晚上留下来吃晚膳吧，圣上会来！”夏若寒每天都会来凤仪宫坐上一盏茶的功夫，树立他尊重皇后的形象。

    “不了，谢娘娘好意，妾只是单纯来探望娘娘而已，别无它意。”

    夏桑榆说了，越到这种时候，越要制造神秘感，吊足夏若寒的胃口再说。

