    第121章 大乱开始了

    “那这个领域叫什么名字呢？”

    小舞继续好奇地问着萧剑。

    “我将它称之为世界领域。”萧剑回答着小舞。

    “世界领域。领域内的一切都为你所用，名如其实。”小舞呢喃自语着，顿了顿，问道：“另一个武魂领域呢？”

    “我的祖龙剑武魂领域，名为祖龙领域。它主要为增加我的攻击和削弱对方的战斗力。领域之内，我的攻击力增加百分之五十。并且对手会受到祖龙龙威的压制。对手的实力会被削弱百分之五十。”萧剑回答着小舞。伸出左手，唤出了武魂祖龙剑。

    一道金色的光波朝着周围扩散。享受一条龙在怒吼。

    小舞立刻脸色苍白。就连魂圣境界的老杰克，也是受到了一股强大的龙威的压制。老杰克弯着的身形，不可避免地弯着更加的明显了。

    “哥，我感觉到实力被削弱的幅度不止百分之五十，达到了百分之六十。”小舞纠正着萧剑的话。

    “不对。没有百分之五十。顶多百分之四十九。”老杰克道。

    “不，杰克爷爷，绝对有百分之六十。”

    “没有百分之六十。我能够确定只有百分之四十九。”

    “就是百分之六十。”

    “不，是百分之四十九。”

    老杰克和小舞不停地争辩着。

    萧剑笑了笑，解释道：“好了，你们不用争了。你们说的都对。我刚才说的百分之五十，那是指着魂力等级和我相同的情况下出现的情况。若是对方的魂力等级比我高，被削弱的幅度会逐渐地降低。若是对方的魂力等级比我低，那么被削弱的幅度会逐渐地增加。不管怎么样，在我领域内，我的攻击力都会增加百分之五十。”

    “原来是这样。”老杰克神色了然。

    萧剑手一挥，收起武魂祖龙剑。

    “不对。哥。你刚才说对方的魂力等级比你低，被削弱的幅度会逐渐的增加。可是我现在已经是六十二级的魂帝了，魂力等级比你高，怎么刚才我被削弱的幅度超过了百分之五十呢？”小舞疑惑地询问着萧剑。

    “那是因为我现在的能量，不是魂力，而是混沌力。”萧剑心念一动，体内的魂力弥漫而出。那不是小舞熟悉的能量，而是一种灰色的能量。

    灰色的能量没有火焰那么炽热，也没有雷电那样暴躁。灰色的能量十分的平静，给人一种孤寂的感觉。

    “混沌力？”

    小舞好奇地看着萧剑体内的能量。

    萧剑自从上上一次直播问答之后，获得了数倍极限斗罗的魂力。萧剑选择了一次魂力进化。结果，让他拥有了混沌力。

    如今萧剑的魂力等级只有五十级，但是他拥有着的战斗力却高于拥有标准魂环配置的魂帝。

    ……

    接下来几天，小舞、萧剑和老杰克都没有出门。他们呆在了圣魂村中修炼。

    小舞也许是在外面玩累了。对于圣魂村枯燥的生活，她现在也不觉着枯燥了。闲暇的时候，小舞整出了一块地。竟然在老杰克的院子里种菜。每天不弄着自己大汗淋漓，她根本就不会停下来。

    在接下来的几天当中，萧剑从村子村民的口中得知，外面的世界乱了。天斗帝都境内已经开始肃清武魂殿。

    很明显，由于直播问答暴露了千仞雪，让雪夜陛下知道他的三个皇子死于千仞雪之手，也就是武魂殿之手。这已经彻底地激怒了雪夜陛下。

    雪夜陛下在直播问答结束之后，立刻下令铲除帝国境内的武魂殿。

    “杰克村长，总算是见到你了。”

    一道熟悉的声音在院子外传来，萧剑睁开双眼，看向外面的那个人。

    那个人身穿武魂殿的制服，头上的头发很乱，身上还有着血迹。

    “素云涛？”

    老杰克露出惊讶的表情。问道：“你这是怎么了？”

    “帝国的军队已经伸入了巴拉克王国，并且已经对我们动手了。”素云涛回答道。

    “你是说诺丁城的武魂殿没了？”老杰克问道。

    “是的。”素云涛双手紧攥，内心气愤不已。

    今天早晨天还没有亮，一伙神秘人杀入了武魂殿。他们来自于天斗帝国的暗卫。由于突然袭击，打着诺丁城武魂殿的魂师措手不及。很多武魂殿的魂师丧命于那些暗卫之手。

    “那你找我是为了……？”老杰克谨慎地看着素云涛。

    老杰克活了大半辈子，他知道此时的素云涛一定是帝国通缉的要犯。窝藏要犯，要是被帝国知道了，圣魂村可就麻烦了。

    “我来找你是想要你和我一起回武魂城。”素云涛回答道。

    “回武魂城？”老杰克眉头微挑。

    “是的。诺丁城已经不能再呆下去了。只有回武魂城，寻找机会卷土重来。”

    “可是我并没有答应加入武魂殿。我若是记得不错的话，两年之后才会给予你一个准信。”

    “杰克村长，都这个时候，你还不给我一个准信么？”素云涛威逼老杰克，顿了顿，问道：“或者，你难道想要加入天斗帝国？”

    素云涛说着说着，眼中露出一抹杀意。

    武魂殿顺我者昌逆我者亡。但凡不加入武魂殿的魂师，都会遭受到武魂殿的抹杀。就连毒斗罗独孤博也不例外。

    老杰克作为过来人，读懂了素云涛眼中的神色，回答道：“我是圣魂村的村长。我对加入天斗帝国没有兴趣。对我来说，圣魂村才是我的一切。”

    素云涛听着老杰克的回复，内心松了一口气。心中依旧不死心地问道：“那……你愿意加入武魂殿吗？”

    老杰克看着萧剑，笑了笑，回答道：“不是说了两年之后再说么？”

    “呃！”

    素云涛心中一怔。

    素云涛很想强自将老杰克带入武魂殿。奈何他只是魂尊，三十多级。而老杰克却是七十多级的魂圣。他自知不是老杰克的对手，无奈地妥协道：“好吧。两年之后，我再来找你。”

    素云涛话音落下，不敢在圣魂村多留。运起魂力，离开了圣魂村。

    老杰克看着素云涛的背影，叹了一口气，感慨道：“大陆要乱了。”

    “这不正好么？”

    萧剑得意地笑了笑。他曝光千仞雪，要的就是这样的结果：“大陆越乱，那就没有人来胁迫你加入任何的势力。”

    老杰克摇着头，道：“我担心的不是这个。我担心的是大陆发生战乱，圣魂村恐怕也不能幸免。”

    “别怕。”

    萧剑伸出手，搭着老杰克的肩膀，自信地说道：“有我和你一起守护圣魂村。谁若是敢动我们圣魂村，我一定会让他后悔来到这个世界。”

    “还有我。”

    小舞应道。

    萧剑笑了笑，伸出手，握着小舞的手，补充道：“对，还有小舞。我们会一起守护圣魂村。若是有敢犯我圣魂村者，杀无赦！”

    (本章完)

