    那石台碎裂，立时无数的灵光，冲涌了出来。//www.  //

    众人的目光，先是稍稍迷幻。接着是纷纷身形影动。朝着那些光华，追逐过去。

    宗守微微眯眼，首先捕捉到的，却是几缕紫光。

    “——紫极丹，紫极灵华！”

    那才是真正的紫金丹！已然通灵，可以延寿三十载寿元的紫极丹！

    宗守御剑毫不犹豫的往下一个俯冲，大手箕张。立时就将几枚紫光遥遥擒拿。

    此时这附近，还有数人，试图争夺那紫极丹。

    可当望见宗守赶至，却是纷纷无奈一叹，向旁让开。实在不敢，也无法与之争夺。

    便连绝欲几人，也都是纷纷避让，不与他纠缠。

    此处除紫极丹之外，其余的陪葬之物，虽与这项王的身份有些不相衬。可对他们天境修士而言，也仍是难得的奇珍。

    此时实在犯不着，与这家伙去争——

    宗守几枚紫极丹到手，又将那所有的紫极灵华，也全数收束。

    再看这四周，却是眉头一凝。随手取了一杆法兵六阶的长枪，一口黑色长剑，其余便不再去理会。

    此处灵物虽是不少，可合用的却是不多。

    他倒是想要全夺取下来，带回去给自己的部属，却知水满则溢，月满则亏的道理。

    这里价值最大的，就是紫极丹。自己吃了肉，总需给人喝点汤。

    反正诸宗所有收获。都需给乾天八成。

    又不动声色的探手一招。将下方一堆灵石，全数收取到自己乾坤袋内。

    这些灵石，相较这些奇宝，是最不起眼的。

    可宗守却在其中。发现了好几百枚玄级三阶之上的灵石。

    光是这么一堆，自己的宙书，又可以多出两百五十天左右的时间。怎能不喜？

    这阴龙谷内的云梦大泽碎片，更远非是仅仅只这项王墓而已。

    一想到这预期中的庞大收益，宗守感觉自己这次回去之后，只怕是做梦都会笑醒。

    也直到这时，宗守才发觉那水凌波，正是定定的立在半空。

    即便那灵光漫天。也毫不动心。哪怕在她眼前掠过，也无动手争抢之意。

    宗守微觉奇异，却仍是耐着性子。把弱水的身躯，从灵芥环内取出。

    一枚紫极灵华丹喂下。果然那内腑伤势，都以肉眼可见的速度，在迅速好转。

    看这情形，也无需轩辕依人出手救治，最多三五个时辰。弱水就可痊愈醒来。

    心神顿时是一松，彻底放下来。宗守是笑意盈盈地，向水凌波靠了过去。

    “师妹为何发呆？再不出手，只怕就无机会——”

    弱水伤势已复。宗守心情大好，于是也有心情。开水凌波的玩笑了。

    水凌波顿时微怒，转过头狠狠地瞪了宗守一眼。心想自己总有一日。自己会在玄命金册上，超过此子！

    眼下却只能无奈应着，然后是不屑的一声冷哂：“不过是一些垃圾而已，有什么好枪的？也只你们，能够瞧得上眼。可笑这项王枉为一世霸主。结果死后，却成了穷鬼一个，当真可悯——”

    宗守听着，这才想起这位太元仙子，可是那神皇之下，真正的气运第一人。

    前面的几十年里，也不知得到了多少的稀世奇珍。那体内，更还有着一枚武圣金丹，

    也就难怪，对这里的东西，都看不上眼。

    很是鄙视了那位项王几句，水凌波又用葱嫩的手指，指了指下方：“倒是你，那东西你不去拿，别人就要抢走了？”

    水凌波所指之处，正是那高台顶端。那外层粉碎之后。里面又是一座玉质石台。而最上方的，就是一个金黄色宝座。刻着九头雕文龙形，显得是华贵庄严。

    可若仔细以灵目细观，却可见无数的血红煞气，萦绕于其上。

    宗守略略看了一眼，就毫不在意：“此物我不甚喜欢，性情不合。他们若能取去，也无什么不妥——”

    口中虽是这般说，心里却是一阵纠结。

    方才第一眼望见这个皇座之时，就已觉不对。与此物之间，既有着几与排斥厌恶，又有着无比强烈的吸引。

    更确切的说，应该是饥渴才对——

    在最极致时，几乎令他心神失守，识海内幻觉丛生，下意识的想要过去碰触。最后却是这阿鼻皇座，自发的与他断开心神联系，这才清醒了过来。

    也说不清到底是何感觉，宗守总觉得，自己若是坐了上去，必定会有什么事情发生。有什么事情，会被改变。

    到底是好是坏，却是不知——

    唯一可以肯定的是，这阿鼻皇座，明显是已经有了自己初步的器灵，会自己选择主人。

    而自己，只怕是已经被这皇座，排除掉了。

    难道说之前在阴龙谷外感觉到的灵念波动，就是此物？

    “你这人，当真古怪！这阿鼻皇座，是当年始皇集天下无数灵金，为抵御王道之气侵噬而炼制。这等样的宝物，你居然也肯大方让人——”

    水凌波摇了摇头，实在懒得再言。既然宗守不想要，难道还能强逼不成？

    就在二人说话间，已经是有一位九阶灵修，到了那高台顶端。

    满面狂喜的，朝着那皇座抓去。正欲收取之时，却是面色惊恐。

    而后整个人忽然萎缩。一瞬之间，那皮肉血气，都仿佛是被抽取一空了般。浑身上下，只剩下一个骨架。

    直至最后，竟是浑身沙化，化作了粉尘。

    周围数位意图争夺的修士，明显是一怔。却还是不甘，仍旧尝试着收取。

    有前车之鉴，自然再不敢用手触摸。各自施展灵法，试图吸摄。

    可每每就在那灵力内息，与那阿鼻皇座碰触的霎那，这些人体内的气血精元，都是纷纷奔涌而出。

    须臾之间，这皇座周围，就有足足四位的九阶修士。化为了尘沙。只有两人，是侥幸挣脱。可那皮骨血肉，也被化去了大半，形状凄惨。

    水凌波与宗守面面相觑，对视一眼，而后前者是微点了点头：“说得对！这东西，果然还是暂时不碰的为好！”

    宗守也觉后怕，这阿鼻皇座，可比他的吞天元化决还要更霸道。

    他若是‘吞’了一个人，至少还留点渣。这阿鼻皇座，却是一点渣都不剩。

    自己若是冒冒然的去动此物。这时真不知，到底会是何下场。

    又忽的心中一警，眼看上空。只见又是一团光影，凌空而至。

    那灵光刺目，令人下意识的把目光避开。可旋即却又觉不对，再次细望。只见那光华之中，赫然正是一本书册的形状。

    “是宇书！”

    “居然真是在此地！”

    不知是何人，首先发出了一声惊呼。而后几乎所有人，都纷纷注目了过去。哪怕那些追逐灵光，几件到手之人，也纷纷止住，视线看了过去。惊异的神情中，又带着几许狂热。

    宗守也是眉头一蹙，以魂力汇于双目，穿透了的那层灵光。

    而后神情，却是有些异样。

    那书册表面，确实有着《穹宇创世录》的字样。可这感觉，为何与他的《宙极命世书》有些不同——

    而且在传说中，在宇宙二书，不该是一体么？

    为何此时，自己神魂深处的这本宙极命世。为何一点反应都无？

    心中腾起种种疑惑，宗守一时却无瑕去细思。

    到底实情如何，总需拿在手里看了看，才能知晓因由。

    水凌波已然是一声轻叱，蓦地腾空而起。一团金色的细网，朝那本《穹宇创世录》遥遥罩去。

    “宗守，这宇书我要定了！你要敢争，别怪我剑下不留情面——”

    宗守闻言唇角一挑，同样把拔剑而起，飞凌空中，轻声笑道：“谁能取走，各凭本事。我可不会相让——”

    此物无论是不是《穹宇创世录》，他都势在必得！

    “这句话可是你说的！”

    水凌波闷哼了一声，眼见那细网，要将那土黄色宇书罩住。

    却只见一道剑光。忽然遥空而起。含着碎灭之意，恰到好处，就将那细网偏开。

    “绝欲！”

    遥遥望见前方，那绝欲已经距离宇书，不过咫尺之遥，水凌波的瞳孔立时微缩。就又是一道刀影，横斩虚空。

    斩断光阴，令绝欲是迫不得已，只能向后飞退避让。

    这李无回，才刚将绝欲迫退。那边原无伤，也同样是一剑，飞凌而下。万千灵爆，将李无回的身影，远远破开！

    几人间交锋争夺，瞬息之间，就已交手了数次。却无一人，能接近那《穹宇创世录》，反而是被那剑光刀影，逼得越来越远。

    至于那些九阶修士，则根本就靠近不得。剑光刀气冲凌之处，往往都只是余劲，便足可致命。

    只能是面色苍白的，远远望着几人激斗。已经是彻底息了，抢夺这《穹宇创世录》的心思。

    宗守是最后一个出手，却是后发先至。就在几人互相牵制激战之时，蓦地一步，跨至距离那《穹宇创世录》大约百丈处。

    周围几人，顿时一怔。正神情茫然，不知到底该否动手继续争夺时。那原无伤，却已经是属下一道剑芒，冲斩而下。