    黑月中，除了郑逸尘爆发的出来的魅惑力量外，更让他们关注的是体型，那只能说不愧是……古代龙了，他们以前通过郑逸尘的血液，追溯过他的起源, 反正不是现代的龙，那就是古代龙了，比起龙族族长他们都要古老的。

    可他是孵化于现代的，古代龙的身份其实也不算太过重要了，毕竟再怎么古老，作为新生的存在也需要时间。

    “哎呀？我也被影响了一下。”圣灵有些疑惑的眨了眨双眼，抓了抓自己的脑袋：“算了, 没什么太大的影响了。”

    “不, 我觉得这件事很重要, 您可是圣灵，怎么会被影响？”白发教皇很认真的说道，他也是被影响的，但他和圣灵并不一样，外加这种距离，圣灵更加不可能被影响了才对。

    “被影响了就是被影响了，只是没有那么大而已，他的魅惑更多的是针对于黑月主神，继续看吧。”圣灵没有在这个话题上继续下去，有没有被影响她很清楚。

    郑逸尘这种魅惑真没有什么针对性, 就算是被影响到了，也不会有任何的长久后遗症。

    最多就是有人要晚上做点春梦罢了，过一段时间就会恢复正常，根据个体的实力看维持时间长短。

    黑月, 郑逸尘爆发出来的魅惑能力全面针对黑月主神, 魅惑死掉的东西是什么感觉？

    恩，总之挺糟糕的, 魅惑力量加上他散发出来的魔女力量，直接让化整为零的黑月主神彻底的疯狂了起来，黑月主神从被摧残严重过的黑月里面涌出来，黑月里面所有的黑月残神也融化成了黑潮。

    随着那些黑月残神被整合了起来，整个黑月内部变得空荡荡的，开始了大范围的连锁塌陷，即便是郑逸尘不去拆黑之月，黑之月过不了多久也要成为过去。

    黑之月的塌陷并没有影响到郑逸尘这边的战斗，立于太空当中随意的活动也不是什么困难的事情。

    而完成了聚合的黑月主神挥动自己的肢体带来的一击直接将凹面镜击碎。

    郑逸尘拦截都拦截不住，凹面镜被击碎了，少了足够的光芒照射，直接影响到了大陆那边的人进行的后续观察。

    那种冲击对他没什么影响，郑逸尘顶着强烈的冲击就冲了过去，天剑砍在了体型完全碾压他，如同成人和蚂蚁之间区别的黑月主神。

    这玩意比起之前更加的庞大不说，更重要的是现在它彻底的疯狂了，受到了郑逸尘放出来的魅惑力量影响，魅惑这种力量要看是怎么用，是对什么样的目标使用。

    他没有针对性的使用魅惑力量，就让大陆的那些母龙们脸红心跳，双腿站不拢, 连龙族二长老都因此受到了影响，为什么没有针对性的使用，效果还这么好？

    可不就是变成龙的郑逸尘符合她们的审美嘛，如果不符合审美的话，魅惑力量就可能变成强力嘲讽，比起‘嘿，孙贼！’都要给力。

    黑月主神本来化整为零回避郑逸尘的攻击，现在受刺激了直接聚合了整个黑之月的积累，不就是因为强力嘲讽导致的？

    摧毁了让它烦躁的凹面镜之后，黑月主神的注意力就完全的集中在了郑逸尘身上了，无论是郑逸尘身上散发出来的力量，还是作为生者散发出来的生命气息，都深深的吸引着黑月主神。

    情绪被压制到了极限的郑逸尘，对黑月主神表露出来的恶意毫不在意，挥动着手中的天剑，不断的在黑月主神身上留下深刻的伤痕，同时也在迅速的向白月接近着。

    战斗的时间早就超过五分钟了，方舟飞船的天剑状态之所以能继续维持，除了两个无限炉心的能源输出转移到了维持天剑上面之外，还有就是郑逸尘现在给天剑灌注了庞大的黑暗魔力。

    黑暗魔女的能力，在这个时候太重要了，少了这个能力，天剑的状态能因为无限炉心继续维持下去，但维持的额外时间也不够长久。

    而有了黑暗魔女的黑暗能力，让郑逸尘此时此刻的能量输出拉满，身躯的变大增强，还有灵魂的燃烧，三大能量输出点，能让天剑一直维持下去，只要郑逸尘的状态能稳得住就行。

    黑月已经彻底的毁灭了，黑月主神也受到了郑逸尘放出来的魅惑力量影响，成了彻底失去理智的存在，郑逸尘后退它就追击，在接近白月的时候，黑月主神才显得‘迟疑’一些。

    然而在郑逸尘再次爆发的魅惑力量影响下，黑月主神在太空环境里发出来了无声的嘶吼。

    怒吼着向郑逸尘冲了过去，还没有碰触到郑逸尘，天剑上面就蒙上了一层黑暗，实质性的黑暗打击将黑月主神拍进了白月后面的巨大空洞里面……

    “哦～这个不错。”在黑月主神被拍到了白月的空洞里面之后，格蕾挑了挑眉头，她可没有跟郑逸尘进行什么合体，不是不行，她的能力就是对自身的极致掌控，如果能保持着共生的话，自然可以让郑逸尘对自身的力量控制程度更高。

    但问题是她并非是正常的魔女，而是修炼了战气的魔女，她想要碰触共生魔女，和共生魔女一起和郑逸尘保持着共生状态，那就必须要先将自身的战气全部散掉。

    “你还要多久？”依琳问着格蕾，她也和整一次维持着共生状态的，共生不一定要进行那种血肉之间的融合，力量也可以的。

    “好了好了……”格蕾说着重新坐在了自己的位置上面：“开始吧。”

    芭提丽雅那边当即做出来了反馈，格蕾感觉自己出现了双重视角，一个是郑逸尘那边的，一个是她自己的，至于力量的话，则是流入到了一片汪洋里面。

    全体对郑逸尘进行共生，也是一种特殊的溯神，这种共生不是随便就能做到的，其中还有相当多的研究，包括邪神之母克罗米娅的降神研究部分。

    魔女们不打算走古神和二代神的路线，但在当前这个阶段，不影响她们利用这一点。

    溯神更进一步的溯源她们的力量，让她们共生的时候更加近神，降神和共生的力量让她们共生在郑逸尘身上的能力，以更兼容的形式发挥作用。

    一套的体系下来，此时此刻的郑逸尘就和古神一样了，或许缺少了古神的力量，但有着天剑的弥补，真和古神差不了多少，甚至更强。

    依琳能确定这点，情报的来源自然是从溯神祭坛中的远古黑暗里搜刮出来的。

    溯神祭坛被拆毁之前，给她这边提供了大量的情报可参考。

    格蕾现在的加入，算是彻底的拉平了郑逸尘自身的一个短缺的地方，原本超负荷的力量逐渐的归于控制，他那被黑暗魔力染黑的双眼重新恢复了正常，身体散发出来的黑暗气息也逐渐的消失。

    他没有变弱，反而变得更强了。

    强度最高的黑暗能力此时此刻用起来各种顺手，别的魔女的力量更是如此……

    “好了，知道你现在有我的能力辅助，很厉害，但也别乱控制。”格蕾的声音传了过来，她的声音各种中气不足。

    她为了配合共生状态，直接消散掉了自己所有的战气，整个人都虚弱的很，现在只能当一个额外的共生插件。

    “多谢了。”郑逸尘回复了一句之后，乘胜追击，庞大的身躯不影响他的速度，在太空中，郑逸尘的身影急速移动，经过的地方，黑月主神的攻击全部被抹去，黑月主神的那种模拟元素形态的攻击，对郑逸尘没有任何的用处。

    尚未碰触到他就被天剑全部击溃，而那些直接攻击更是不可能命中郑逸尘。

    被魅惑能力嘲讽的黑月主神，在速度方面对郑逸尘的影响很弱，即使它的攻击也是能轻易引发天灾的，但郑逸尘身上的封锁结界防护，让那些冲击压根就影响不到他。

    白月却受到了影响。

    在大陆人的视角里，那就是黑月被毁灭之后，黑月主神将凹面镜还有别的折光镜摧毁，直接关灯，让他们看了一抹黑。

    毕竟郑逸尘当时的攻击也是以黑暗力量为主的，就没有多少光芒的散发出来，他们想要继续看直播都看不到了。

    之后郑逸尘那边更是打到了白月背面，最后看到的就是郑逸尘挥动天剑，打出来了一道黑暗攻击，将黑月主神拍到白月背面的过程。

    在之后白月的表层就开始震颤了起来，不仅如此，白月散发的光芒也更加的明亮起来。

    “白月……”白月的光芒更加明亮了，郑逸尘也注意到了白月的变化，随着白月的光亮增强，这个空洞给郑逸尘的感觉就像是……张开了嘴巴的白细胞一样，只不过这个白细胞无法行动。

    但黑月主神既然主动的装进来了，这个白细胞不介意张嘴啃那么两下。

    黑月主神则是想要从白月背面的空洞挣脱出来，可郑逸尘哪会让这玩意如愿，黑月主神挣扎的很强烈，郑逸尘就会打出来更强的攻击，他在宇宙中的速度基本没有限制，黑月主神延伸出去的那些攀附在空洞边缘的触须，刚开始发力就被他给直接切断。

    断掉的触须还被他额外的补刀击碎，破碎的部分在分解和凋零的力量下彻底的消失。

