
　　不管外界的流言蜚语，李家依旧只认李又菡这个女儿。

　　之前李家找乔时说将她认下，在采访结束后彻底没了消息。

　　肯定是因为乔时在采访时说的话将李家给激怒了。

　　乔时对李家完全没有任何想法，就让他们自己家折腾去吧。

　　在上一世，李又菡的户口早就转去了赵家，因此后来李又菡和李明哲相恋没有任何心理负担。

　　可是现在，李又菡的户口还在李家，到时候两人相恋，李又菡再将户口移出去，又让外面的人怎么看。

　　虽然李又菡不是李家的亲生女儿，可到底是养了十几年的养女，在此之前李家并不知道这个女儿不是他们的亲生女儿。

　　如今知道了，户口还在李家挂着呢，李明哲就对这个妹妹动了不该动的心思。

　　很有可能两人在还不知道彼此的身份时就有了首尾。

　　乔时暑假时继续研究着手里的污水处理技术。

　　填了学校志愿后，乔时又随着孟楠楠去s市玩了几天。

　　孟楠楠的父母特意请了几天假，将他们带去国外又溜达了一圈。

　　眼看着一个暑假就要结束，乔时和韩明辉这边的污水处理技术终于彻底完工。

　　“有了这个，我国的污水处理技术必定不会再如此被动。”

　　————

　　韩明辉激动的已经快要说不出话。

　　乔时面色却平淡，她原本的本意是借助着这个技术打击李家，现在却是没那个必要了。

　　她要走的更远，走到李家遥不可及的位置，那时候的李家还能说出这番话吗？

　　“接下来的事还要麻烦学长了，其它的无所谓，有钱拿就行了。”

　　乔时满不在乎的模样让韩明辉脸上的激动一顿，不可置信的看着乔时。

　　“你竟然只想到了钱？”

　　“不然呢？”

　　乔时眉眼一台反问。

　　韩明辉愣了下。

　　是哦～

　　除了钱还有什么？

　　名利？

　　这东西和钱好像也没多少差别。

　　“这东西背后的利益的确可观，只是还要找人运营才行，我没这个本事，我一个要好的朋友倒是专门学的这个专业，你不介意的话我可以将他喊过来。”

　　“可以。”

　　接下来乔时就没有再管这件事，距离正式开学还有将近二十天，然而这时候乔时和李又菡已经启程了。

　　大一的军训，必不可少。

　　乔时并没有带多少行李，只有一些衣服和常用的资料笔记本，缺的东西直接买现成的就成了。

　　饶是如此，最后也带了整整一个行李箱的东西，其中还背了一个小背包，里面是师娘放的一些吃食。

　　孟楠楠一开始带的东西也多的离谱，后来发现实在拿不下又一样一样的往外面拿，后面干脆就不带了，到了直接买就行。

　　本来现在人多就不好坐车，带着这么多行李更是要命。

　　两人直接做飞机去的京城，一路相携着到了第一学府。

　　只是两人的专业并不是一块，乔时主修的是计算机，孟楠楠纯粹就是过来混日子，找了个最轻松的专业。

　　两人提前一天赶到京城，在学校附近顶了家酒店后，两人开始购买需要的物品。

　　“这个多买一些。”

　　乔时将孟楠楠买的一些美白的面膜全都放了回去，旋即拿了不少的补水面膜和补水喷雾。

　　“还有这个。”

　　乔时又拿了不少透明的防晒凝露和防晒喷雾。

　　“这些带美白成分的没什么用，我那里有一些补水露，回头拿给你一些，我们不是一个系的，肯定不在一块。”

　　紧接着又买了一些彩妆和护肤套装后这才离开。

　　一些大件的东西等到报名过后确认了宿舍再买也不迟。

　　两个人的运气还不错，分到了新宿舍楼，四人一间，上床下铺。

　　乔时和孟楠楠两人的外貌都不错，因此不少学长都跑上来想将两人送去宿舍。

　　乔时冷着脸直接给拒绝了，先是将自己的东西给送去宿舍后，而后又拎着孟楠楠的东西直接去了她的宿舍，看呆了等着的一众学长。

　　怎么感觉，这两美女不对劲啊。

　　“师父，你怎么知道宿舍分布在哪？”

　　孟楠楠一张脸上布满薄汗，即便只拎着一个包，依旧累的惨兮兮的。

　　乔时身后背着一个大包，又拎着一个行李箱却一滴汗没出。

　　“学校分布图不是让你看了吗？”

　　乔时瞥了眼孟楠楠，孟楠楠嘿嘿一笑，显然不知道忘到哪里去了。

　　“对了，优质的男生多的是，不急于这一时，现在眼巴巴的凑上来的不要急着挑选。”

　　乔时顿了下说了两句。

　　好歹是好不容易拎着一起上了第一学府，总不能她一时不留意就被哪家猪给拱了。

　　实际表明，渣男和学历高低没关系，她总得仔细看着自家小徒儿……嗯，徒孙吧……

　　孟楠楠愣了下，旋即震惊的盯着乔时。

　　到底她师父哪里看出来她急着找对象了？！

　　“别遇上个学长就笑的跟花一样，你长的本就清冷不易相处，你对他们一笑，他们就觉得你对他们有意思，遇上一些自恋的更是说不清……”

　　孟楠楠：“……”

　　“还有，大学的男生很多没啥责任心，能和你从初始走到终点的太少了，记得仔细的挑选……”

　　孟楠楠：“……”天籁小说网

　　她好像才大一第一天，啊呸，军训这都还没开始，为毛自家师父语重心长这么忧心的模样？

　　她从进入学校开始好像也没怎么笑吧？

　　她家师父是怎么看出来她见人就笑来着。

　　另外……

　　她看起来很不好相处吗？

　　孟楠楠捏了捏自己的脸。

　　她觉得她很好相处啊，怎么每一个和她相处的熟了的人都和她说她不好相处？

　　到底是怎么看出来的，就凭着一张脸吗？

　　“师父，我没准备在这时候谈恋爱。”

　　“嗯，宿舍到了。”

　　将孟楠楠的东西拎进宿舍后，乔时又和她一起将被子给整理好。

　　学校刚发的被子味道太大了，要先晒过之后才方便盖。

　　这天气太热了，暂时用带来的薄被就行。

　　“床垫不行，回头我们再去买合适的床垫回来。”

　　在家里睡惯了床垫，学校的床板真的不行。

　　嗯……

　　辛苦赚钱可不就是为了享受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第502章 互换的人生（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 