    第1761章：满堂奸佞

    最终伏羲还是和解思芸走了，当然神农也一样。

    两人同时选择在此时离去，主要还是想要帮助三弟轩辕，毕竟轩辕此时所面临的局势，哪怕是他们也已经无能为力，也唯有继承魁首之位才能帮到轩辕。

    对于两位义兄的离去，公孙轩辕心中虽极为不舍，但也并没有阻止，毕竟两位义兄对他的帮助已经够大了，他并不想让两位义兄留下陪她一起冒险。

    伏羲和神农才离开不久，李鸿章就从秦军的情报网中，得到了满清各军正向辽东聚集，随时都有可能进入幽州的消息。

    之前公孙瓒所建立的情报网，因为吴三桂背叛的缘故，被满清给破坏了个干净，再加上辽国已被陈霸先篡夺，所以公孙轩辕手中已经没有情报来援，唯一能够依靠的只有秦军的情报网。

    从李鸿章处得知满清的动向后，公孙轩辕其实一点都不意外，以他的智慧自然很轻易就能分析出，随着秦军彻底占据冀州和青北，本打算坐山观虎斗的满清，此时显然已经彻底坐不住了，所以才会如此迫切的向辽东调兵。

    最初之时，公孙轩辕以三万精锐，依靠地利还能与完颜阿骨打对抗，而现在公孙轩辕手中只剩下万余大军，连对付完颜阿骨打都够呛，就更别说亲自领军而来的努尔哈赤了。

    “辽公，根据我军探子所打探到了情报，进入辽东的满清大军已经超过十五万，再加上完颜阿骨打手中的兵力的话，满清的总兵力将超过二十万。”

    李鸿章眼中满是凝重之色，沉声道：“目前辽军只剩下万余大军，而且还极为疲惫，和二十万满清大军对抗，无异于螳臂当车。

    霍去病将军那边也传来消息，希望辽公您可以领军暂避锋芒。”

    “可就算想暂避锋芒，又能往哪里避呢？”

    公孙轩辕皱眉问答，毕竟他又不傻，自然不会头铁到领一万大军，去和二十万大军正面硬杠，那可不是英勇而是蠢。

    公孙轩辕不是没先过逃入陈国，只是背后就是陈庆之的大军，不分昼夜的盯着辽军大营这边。

    显然，在公孙轩辕手中的军队打光，彻底失去所有利用价值之前，陈霸先是绝不会放他进入陈国的。

    听到公孙轩辕这么问，李鸿章也不由皱紧眉头。

    霍去病的飞鸽传书中，只说了要辽军暂避锋芒，可没说要怎么暂避锋芒啊？

    李鸿章盯着地图，沉思了许久后顿时灵光一闪，激动道：“辽西地区多山，可以遁入辽西山区，躲避清军和陈军的夹击。”

    “躲进山区？”

    公孙轩辕露出失望之色，道：“辽西山区纵横数百里，确实可以藏人，但补给怎么办？

    山中难以得到补给，一旦出路被堵的话，只需三千大军，就能耗死我部全军。

    遁入山区避战实乃取死之道也。”

    “非也非也。”

    李鸿章脸上满是自信之色，指着地图上的一处山脉，道：“辽西山脉相互都有勾连，而此山紧挨着草原，而我秦军的粮草即可从此运输，以保证躲入山中的大军不断粮。”

    听到这话，公孙轩辕也看着地图沉思了好一会后，才说道：“确实有这个可能，可这也只能保证不断粮而已。

    这次满清二十万大军杀来，根本不缺兵力，哪怕我军躲入山区，满清也必定会派兵入山围剿，直到将我军彻底剿灭为之。

    以我军目前的兵力，哪怕依靠地利，也一样撑不了多久。”

    “哈哈，辽公此言差异，满清共计出动了二十万大军，所图必定甚大，又岂会因为咱们耽搁太多时间？”

    李鸿章眼中闪过一道精光，无比自信道：“若在下所料不差的话，只要能躲过满清的第一波围剿，满清只会堵住出口让咱们自生自灭，之后这一万辽军反而可成为一支奇兵。”

    公孙轩辕顿时眼前一亮，拍板叫绝道：“好计，就这么干。”

    随着公孙轩辕一声令下，一万辽军带着物资和军械，连夜遁入绵延的辽西山脉，等陈军的探子发现后已经晚了。

    陈国王宫内，陈霸先端坐在王位之上。

    下方，赵佶、赵桓、赵楷、高俅、蔡京、童贯、王黼、梁师成、朱勔、李彦、张邦昌等文武大臣分列左右，可谓是满堂奸佞。

    说这些人是奸佞可一点都没冤枉他们。

    要知道公孙轩辕可是拥有‘圣王’，可以无形中提高手下的忠诚度，可哪怕是被‘圣王’提高了忠诚度，可他们还是毫不犹豫的背叛了公孙轩辕，可见这些人根本就是无可救药。

    “报……启禀王上，公孙轩辕领军遁入大山，辽军跑了。”

    “什么？”

    陈霸先得知后先是一惊，随后却是一脸的诧异，疑惑的自语道：“就算公孙轩辕想要暂避锋芒，可怎么会走这步棋呢？没有咱们的粮草补给，辽军逃进大山后吃什么？这是一步死棋啊。”

    高俅这时站了出来，进言道：“主公，公孙轩辕贪生怕死，他这一跑自己是逍遥了，我陈国与满清之间，却再无任何缓冲，可就要直面满清的兵锋了。”

    陈霸先的眉头微皱起来，叹息一声后说道：“本王虽不想和满清交手，但满清要是真来犯我疆域的话，那就只能兵来将挡水来土掩了。

    他公孙轩辕仅靠着三万孤军，都能与完颜阿骨大对峙数月直接，本王坐拥整个陈国，难道还守不住陈国吗？”

    陈霸先并没说向北汉求援之类的话，因为他知道北汉现在自顾不暇，根本无力分兵前来支援他的陈国。

    陈霸先此言一出，在场的高俅等大臣们的脸色，顿时都有了些微妙的变化。

    蔡京张邦昌等人你看我我看你，过了好一会之后李彦站了出来，淡笑道：“主公，属下认为和满清交手并非良策，其实还有更好的方式，可与满清化干戈为玉帛。”

    “哦？”

    听到这话，陈霸先顿时精神一震，连忙问道：“还请快快道来。”

