    

    与笑脸盈盈的少女截然不同，如此无力的感觉让戴沐白心情十分糟糕，渐渐的，白虎魂尊却又冷静了下来。

    沉稳到像这般地步，完全不似一个十五岁的少年该有的样子，也正是这样的心态，让戴沐白始终具备着超乎想象的战斗素质。

    面对小舞的挑衅，戴沐白不但不怒，反而微微眯了眯眼睛：

    “第三魂技嘛……那么消耗大一点也正常，呵——”

    犹如呢喃低语般的声音传入小舞的耳中，这丫头虽然平时蠢了点，但关键时候也不是真傻，她隐约从戴沐白说话的语气中嗅到一股不对劲。

    然而，那又怎样？

    堂堂小舞姐根本就没在怕的！

    胆气一如既往的小舞挺了挺小胸·脯，招摇地拿出奥斯卡先前交给她的两根香肠张嘴吃下，小嘴吧唧作响：

    “唔，是啊，消耗很大的说。但我耗得起啊，嘻嘻！”

    随着香肠在口腔中化作两股暖流流入体内后向全身扩散而去，小舞敏锐的感知力察觉到了这两者之间存在着差异，顿时对先前奥斯卡的行为恍然大悟。

    这下子，轮到小舞的表情不对劲了起来，看得戴沐白眼角一跳。

    吃完，小舞抬手抹了一下嘴，就在手落下的同一时间，眼神猛然凝实。

    “嘿！”

    没有任何先兆的，小舞以极快的速度再次窜了出去。

    被屡次偷袭的戴沐白对这种突然袭击早已免疫，自然反应了过来，亦是原地弹起朝前冲出！

    不过这一次，双方的进攻和之前的都不一样了……

    ……

    这次对战，是多人博弈。

    在场的每一个人都心知肚明，既然如此，又怎么可能单看着戴沐白和小舞两人之间的碰撞自己却什么也不做呢？

    马红俊左顾右盼，唐三那神出鬼没的蓝银草已经给他留下了阴影，他自知就凭唐三蓝银草那恐怖的坚韧属性，除了自己天然克制植物的凤炎能够保证将之摧毁外，无论是朱竹清、甚至是在场魂力最高的戴沐白，在短时间里也很有可能拿蓝银草没办法。

    所以，保护宁荣荣的最佳人选非他马胖子莫属，而他也因此双脚紧缚在宁荣荣周身不超过两米的范围内，连稍微离远一点都不敢。

    这种无力施为的感觉让马红俊很难受。

    而他也终究不可能整个对局都只把目光放在宁荣荣身上。所以……

    “凤凰火线！”

    颜色已是不同于以往紫红的金红色火焰光线随着马红俊第一魂环的亮起，从他的口中迸发而出。

    目标，唐三！

    马红俊的攻击十分突然，速度也很快。面对即将面临的恐怖高温，唐三目光一凛，不由分说直接抬手将身边的奥斯卡推开，随即抬手召出数不胜数的蓝银草。

    轰！轰！轰！

    唐三面前不断升起的蓝银草层层迭起，其以往引以为傲的强韧如今在面对马红俊的金色凤炎是，却如同纸糊。

    火焰光线与第一层蓝银草屏障触碰的那一瞬间，唐三的蓝银草犹如冰雪消融般转眼便被焚成灰烬，而马红俊的凤凰火线，则是毫无阻碍地继续一路高歌猛进。

    唐三那让戴沐白都有些束手无策的蓝银草，竟然在胖子的一个第一魂技面前变得如此不堪？

    这一幕看在其他人眼里，是那么的不可思议，简直犹如天方夜谭！

    要知道，在此番星斗大森林之前，马红俊的紫红火焰虽然也能对唐三的蓝银草起到一定的克制效果，但之前的那种程度如何能与眼前的比？

    完完全全的天壤之别！

    看得场外的三名老师无不是面露异色，就连杰克老爷子也不例外。

    ……

    “红俊他，他……”

    本来早在马红俊第一次引燃凤炎的时候弗兰德就已经察觉到异样了，直到现在，这位史莱克学院的院长大人才算是站不住脚，嘴巴一张一合也不知道想说些什么。

    大师则是看着被马红俊强势克制、却仍在坚持不懈地释放蓝银草、宛如是在“负隅顽抗”的唐三，眼中波光闪烁，双手已不知在什么时候环在了胸前。

    唯有老杰克一人能够露出一如既往始终不变的慈和微笑。

    “呵呵呵，小胖子这一次，怕是有点出乎咱们的预料了啊！呵呵呵呵……”

    大师保持着沉默，双眼却一刻不曾离开过唐三身上。他想知道，自家这个不正经的徒弟到底会怎么做。

    ……

    场上。

    凤炎与藤蔓的纠缠迟迟未歇，唐三的魂力仿佛完全不见底似的，哪怕金红凤炎对蓝银草的克制有多大，面对源源不断的蓝银草，马红俊的凤凰火线也慢慢地散去一开始势如破竹的姿态，侵略的步伐也缓缓被遏制了下来。

    凤凰火线终究是一个魂技，马红俊也做不到将凤炎源源不断地对外输出，因为火凤的火焰只有在他身边、体内的时候才具备最强的能量！

    简单点说，就是凤炎以攻击姿态向外输出对马红俊来说消耗巨大，但围绕在他身边的时候作防御用时消耗却很小。

    马红俊后力不继，然而唐三却像是个无底洞一样，蓝银草源源不断地朝外生长着，虽然这其中有一部分原因是由于蓝银草本身特性导致的能耗极低，但对唐三魂力的深厚程度也可窥见一斑。

    于是，两人对耗了起来。

    马红俊旁边的灵猫少女见此顿时眼前一亮，尽管胖子和三哥之间的僵持不会持续很久，但……

    刚刚为了不让奥斯卡被波及，唐三便将其远远地推开自己身边，如今唐三又在与马红俊角力，显然不太可能腾得出手来，那么——

    这对一直想着背刺奥斯卡的朱竹清来说无疑是个机会！

    这场对战要想赢，就必须先干掉奥斯卡！不然就凭她那强得离谱的魂力补给，恐怕最后单凭小舞和唐三两人，耗也能将他们耗死！

    念及于此，朱竹清便感受到了来自身后的一道目光。

    看过去，是宁荣荣。

    手托宝塔的少女俏脸冷峻，朱竹清在与其眼神交会之后便明白，心有灵犀的两人想到一块去了！

    既然如此……

    “七宝有名，二曰速！”

    “喵！！”        

