    清晨，阳光有些刺眼。

    苏霖烨一个激灵从床上坐起身，大概还有些懵逼，自己怎么回家了？

    他有些恍惚的东张西望一番，确定这里是自家，他捂了捂还有些宿醉后疼痛的脑袋，关于昨晚上的点点滴滴，他好像都没有什么印象了。

    苏霖烨拖着疲惫的身体出了房间，他看着餐厅里正在其乐融融吃着早餐的一群人，眉头不可抑止的皱了皱。

    他昨晚上是怎么回来的？

    “苏二公子醒了吗？”傅臻笑靥如花的看着懵懵懂懂有些憨厚的苏霖烨，朝着他招了招手。

    苏霖烨觉得他这样笑着面对自己时，真是像极了不怀好意，理智告诉他，绝对不能靠近。

    可是身为卑微的底层人，他怎么敢拒绝上层人的招呼，虽然大脑强硬的抵抗着，可是自己的腿完全不受控制的走了过去。

    傅臻道：“二公子睡得好吗？”

    苏霖烨越发心神不安，他这倍感关怀自己的样子，怎么看怎么像是黄鼠狼给鸡拜年不安好心啊。

    难道自己昨晚上喝醉后做了什么对不起他的事情？

    苏霖烨又觉得脑门疼了，他当真是一点都想不起来他昨天做过什么事。

    傅臻轻轻拍了拍他的肩膀，意味深长的说着：“你放心就冲你昨晚上的那句话，我也会为你做主的。”

    苏霖烨犹如丈二和尚摸不着头脑，自己昨天说了什么话？他为什么一点记忆都没有了？

    傅臻再次朝着他露出一个讳莫如深的微笑，越看越是让人瘆得慌。

    苏霖烨这下子真的是一个头两个大，他不会借着酒精做了什么惊天动地的蠢事吧。

    餐桌上，盛厉霆看了一眼笑的眉飞色舞的傅臻，拿起水杯，喝上一口，“你今天很开心啊。”

    傅臻道：“我有这么明显吗？”

    “谁知道你又做了什么伤天害理的时。”盛厉霆再慎重的瞥了他一眼，他如此兴高采烈，怕是又在密谋什么见不得光的事情。

    “小四爷今天的心情瞧着也不错。”傅臻嘴角微微轻扬，“我吃饱了。”

    盛厉霆见他起身准备离开，眉头微不可察的皱了皱，这家伙明摆着心里有鬼。

    傅臻出了公寓，直接上了路边等候已久的一辆车。

    第四医院住院部，里里外外安静的落针可闻。

    vip病房里，许家大少从昏迷中清醒过来。

    一旁，一名男子煽风点火的说着：“昨晚上你被苏瑾给砸晕了，然后苏家更是欺人太甚，趁着你晕倒，把所有消费都算在了你头上。”

    许公子瞠目，他们本事想要算计苏霖烨，结果到头来自己被算计了，还被打的头破血流，这深仇大恨，他如何咽得下去？

    男子继续道：“这个苏瑾不知道从哪里找来了盛家那位小四爷给她撑腰，现在所有人都不敢说话，生怕惹祸上身。”

    许公子闻言也是神色一凛，“小四爷也来了？”

    “嗯，威胁我们谁也不能说出去，可是我咽不下这口气啊，凭什么我们被欺负了还要闭嘴，我偷偷把视频留下来了，你看一下，我们匿名投稿，让全京城的人都看看苏瑾那个疯子是如何发病伤人的。”男子将自己的手机递上前。

    许公子再次目睹了一下自己被打晕的全过程，苏瑾下手当真是快狠准，没有半点含糊的样子，那一瓶子砸下来，他又觉得自己的脑门在隐隐作痛了。

    男子义愤填膺的说着：“只要视频传出去，苏瑾肯定会身败名裂，到时候就算她是盛家小四爷未婚妻，可是盛家也不会再承认她的身份，毕竟这真的是一个疯子啊，盛家怎么可能允许自己的儿子娶回去一个疯子。”

    “你说的很有道理。”许公子正准备上传视频，忽然紧闭的病房门被人从外推开了。

    男子怒不可遏的回过头，谩骂一声，“哪个不长眼的闯进来了？”

    傅臻笑意盎然的瞧着似乎在交谈什么小秘密的二人，道：“我好像打扰了你们。”

    两人面面相觑一番，大概都不认识傅臻，疑惑道：“你是谁，你进来做什么？”

    傅臻主动介绍道：“我姓傅，傅臻，你们可能现在还不认识我，不过没关系，马上你们就会很熟悉我了。”

    许公子懒得听他这些废话，指着大门口，“请你出去。”

    傅臻却是反手关上了门，更是贴心的为他们锁了门。

    男子见着他这异常的动作，立刻警惕起来，“你究竟是什么人，你锁门做什么？”

    傅臻一本正经道：“万一等下再有不长眼的闯进来，岂不是坏了你们两个的好事？”

    “这是私人病房，请你出去。”男子加重语气，这个不知道从哪里跑出来的家伙，难道也是脑子有病？

    傅臻摇头，“我可是受人之托特意过来慰问慰问许公子。”

    “你是谁派来的？”许公子有些戒备道，他不会又和苏家有什么关联吧。

    傅臻笑容满面道：“还没有自我介绍完，我是苏瑾的男朋友。”

    许公子倏地瞪直眼睛，一脸不可思议，又是那个苏瑾！

    傅臻慢步朝着二人走去，“昨晚上你们欺负了我二舅子，可让他委屈了，我身为他未来的妹夫，怎么都要替自己的舅子出一口恶气。”

    “你要干什么，你别过来，我告诉你，这里可是医院，你如果敢——”

    “幸好你提醒我这里是医院。”傅臻止步。

    许公子虚惊一场的长喘出一口气，还算这个家伙识趣，知道好歹。

    傅臻继续道：“这里是医院，那更利于抢救，我就可以不用客气的手下留情了，我相信只要留着一口气，你们也会好好活下来的。”

    二人还没有反应过来，便觉得一股阴风扑面而来，他们甚至都没有看清楚对方是什么时候接近，最后只剩下铺天盖地的疼痛……

    医院外，一辆计程车停靠在路边。

    苏霖烨也不知道自己醉酒一场，怎么就闹到有人受伤住院了？

    他有点稀里糊涂，提着果篮，好歹也要来表示慰问慰问。

    只是他前脚刚进医院，就见电梯里一个熟悉的人迎面走来。

    傅臻摘下墨镜，朝着他露出一个更加让人晦涩不明的微笑，“我已经帮你解决好了。”

