    夜，九点半，横店第二医院急诊中心。

    输液区的森绿座位空空如也，横漂大多数没有医保，甚至没缴纳医保，到正规医院没法报销。

    有病会去附近的小诊所，92年伊始，因为“向市场化”进军，刺激创收，淡化公益性，许多私人小诊所铺设全国。

    横店几条街扎堆着不少。

    但很多都是非法，无牌照，无资质，乱开药，乱收费，到千禧年初，又开始卖医院，卖产权。

    直到05年以后新医改出现，才从市场化纠正回公益性，但催生出类似莆田系。

    横店这家医院，还好是公家的。

    关键能开发票！

    “护士小姐姐，其实我可以自己来。”

    叶秦无奈地笑笑，结果被精心上药的护士义正严辞地拒绝：

    “不行，你两只手臂伤的那么重。”

    “你看，又多两道刀伤，不好好处理，会，会留疤的。”

    坐在他旁边的寸头大哥，叫屈道：“护士小妹妹，明明哥哥我伤的比他重多啦！”

    突然间，发出一声惨叫：“啊！”

    “吵什么吵，我不是护士啊。”护士阿姨粗暴地上药。

    寸头大哥缩缩脖子，看着养眼漂亮的护士，给旁边的小白脸上药，羡慕嫉妒恨啊！

    兄弟，什么眼神？

    谁让你刚才医闹闪一边，跟我一块挺身而出，现在你也帝王待遇。

    叶秦叹口气，从21年回来，打心底里尊敬这帮白衣天使。

    “你，你是明星吗，我从来没有在电视上看到过你？”小护士用镊子夹着棉花球，轻轻地擦着伤口。

    “不是，我只是个龙套。”叶秦摇摇头。

    “龙套？这，这么帅的…”

    小护士说话越来越小声，她悄悄看了眼大帅比的正脸，羞涩地埋下头。

    “噗嗤，那不跟哥们一样，嗨，还以为你真是角儿呢！”

    寸头大哥顿时重拾信心，“哎，你混哪个群头的，最近演什么戏，啊，阿姨你轻点，我只是一个孩子！”

    叶秦懒地理睬，随便敷衍两句，便捧起剧本。

    有关尹志平的台词、戏份全都圈了出来，细细地开始推敲人物的性格。

    《神雕》里，他被无数金粉狂黑，因为守不住道心当了一回龙骑士。

    可这样的机会，搁谁谁忍得住？

    你忍得住？

    只是可恨玷污女神的竟不是我。

    不过，前传的《射雕》，尹志平倒不可恨，一个主线npc，丘处机弟子，杨康师弟，前期串联郭靖、杨康比武的信使工具人。

    在唐仁的剧本里更扁平化，心高气傲、人菜瘾大、暴躁冲动，妥妥小丘处机。

    戏份呢，就是挨打。

    无论对郭靖，还是对杨康，我，优势很大，我a上去，我打出gg，在一集里，被郭靖、杨康连番虐，也是没谁。

    不过还行，当回龙骑士也算报杨康之仇。

    “这个能不能用情境体验？”

    精光从瞳孔射出，如扫描仪将整段整段的文字剧情扫描，读取转换，大脑里不断涌现出环境情景、人物关系等系统数据分析。

    纯白空间里，登时出现一片绿油油的草原。

    蒙古包前，一个身着毡帽长袍的青年，扎着马步，修习三流师父传的粗浅武功。

    我艹，牛逼啊！

    这得比VR、AR、MR强多少代？

    正打算沉浸学习，跟北侠对线，然后爆锤一顿，得到“击败郭靖巨侠”的成就。

    忽然，一阵刺痛传入神经，直接被弹出情境。

    “……”

    只见寸头大哥伸手按在他的肩膀，叶秦强忍住，没把他当刚才的持刀医闹者，一掌撂倒。

    “哎，兄弟，问你话呢，实在是怕丢脸没关系，哥哥我前阵子刚加一个群头，改天介绍你认识！”

    叶秦瞧了眼侃侃而谈的寸头大哥：

    “我告你，那人老牛啦，据说手下有个新人王，才出戏两回，就当上《人间》的特约，最近听说混上《射雕》，主演可是胡哥啊，牛逼大发啦！”

    “你说这人都是两个肩膀一个脑袋，咱人家就那么神呢，蹭蹭两步就登天，真哪天撞见这神人，我非跪下来膜拜不可……”

    也是刘能群里的。

    膜拜就不用了。

    叶秦挑挑眉追问道：“那个他还怎么个牛逼法？”

    寸头大哥吞吞口水，开始胡编乱造，各种彩虹屁不断。

    叶秦狂点头，充当点赞狂魔，对对，你说的都对，全然没有注意到，旁边的小护士好奇地看向他手里的剧本，两眼突然震动。

    她惊呼道：“尹志—”

    叶秦一个激灵，急忙地拉起上衣，露出满身淤青的身子。

    “小姐姐，我这里还有伤。”

    小护士哪见过这场面，顿时神情呆滞，陷入花痴的傻样，伸手摸了摸对称凸出的腹肌。

    这是她小小年纪能够看的吗！

    …………

    回到出租房，已经是九点半。

    叶秦两条胳膊，各处小伤都贴着纱布。

    噔噔，忍着腿脚的酸痛，他提着两袋外用的酒精、消炎药还有绷带纱布之类，等会儿进屋，要自己动手，处理下半身的问题。

    总不能让小护士上药，虽然她肯定愿意。

    在医生护士的眼里，生命平等，但鲜嫩健硕的肉体，她们表示很馋。

    “叶秦，你怎么这么多伤？”

    赵颖宝踩着拖鞋，从卫生间出来。

    美人沐浴，湿漉漉的头发散发出淡淡的薄荷味，满脸红光焕发。

    “武替嘛，受伤很正常。”

    叶秦尽量不让大腿根部的伤口碰到裤子，落在赵颖宝眼里，看上去走路的姿势怪异，一瘸一拐。

    她跑上去，主动搀扶，自责道：“都是我不好，我如果不说的话，你也不会想到干这个。”

    “你道什么歉，应该是我道谢。这个武替，当得值。”

    叶秦在横店，其实朋友并不多，刘能算一个，回老家的彭玲算一个，如今再算上赵颖宝。

    喜悦成绩这东西，他也希望能和人分享，说白了，满足一下微不足道的虚荣心。

    于是骄傲地透露得到唐人剧的角色消息，赵颖宝一听羡慕坏了。

    眨眼间，神情黯然，距离上次演特约，是什么时候？

    “你最近怎么样？”叶秦问道。

    “就那样呗，从零开始。”赵颖宝委屈巴巴。

    这些天在横店，她能找到的只有龙套，小特、大特，几乎全有群头有组织，她孤零零一人，茫然，焦虑。

    吃着廉价的盒饭，穿着发臭的衣服，心里落差太大，正想找人倾诉。

    鬼使神差地，就跟着走进叶秦的房间。

    “要不我介绍我的群头给你认识，他人不错？”

    赵颖宝惊喜道：“谢，谢谢你，我，你是不是要换药，我帮你换吧？”

    “不不，那位置你不方便。”叶秦摸摸鼻子。

    “不方便？”

    赵颖宝纳闷，忽然间小脸羞得涨红，啐了一口。

    “流，流氓。”

    说完捂着脸跑了出去。

    叶秦摇摇头，我也得流你哪啦？

