
冯群头急忙向前几步，指着几个小孩身旁的大人道，“这几位是孩子的家长，如果骆老哥选中这几个小孩中的谁，家长得跟着，毕竟孩子太小了。”

钱文点点头，表示明白，围着几个孩子看。

五个孩子，三男两女。

其中有一对是双胞胎，小脸普普通通的，没什么出彩的地方。

剩下的三个小孩，两男一女，和李丰田的儿子没有什么相似的地方。

“这对双胞胎就行了。”钱文选了样貌普通的双胞胎。

“好嘞，你们带着孩子回去吧，下次我在给你们孩子找演戏的机会。”冯群头指着两位男孩，一位女孩的家长道。

“这位先生我女儿可乖了，不仅会跳舞……”女孩家长见自己孩子被刷了下来，急忙跟钱文求情道。

听见女孩家长的话，钱文没有吭声，而是看向冯群头。

“干什么，干什么，来之前怎么说的，在这样我这里的通告没你的份啦啊。”冯群头看着女孩家长生气道。

“我……”女孩家长脸色大变，想要解释什么，一直拉着她手的女孩眼中含着泪水。

“行了，赶紧走，有什么事下来再说!”冯群头把淘汰的人都送了出去。

还剩下姐妹李飒和李乔，双胞胎小孩。

其实妹妹李乔只需要她的照片就可以了，不过为了不让冯群头太过起疑，他打算一会带着李乔一起去拍摄现场，蒙混冯群头。

“你们站好，我给你俩拍张照，看看效果。”钱文让

李飒和李乔姐妹分别站在面前，各种角度都拍了一遍，一旁的冯群头笑呵呵看着。

等钱文拍完，看了看相机里的照片，够了。

“冯群头，这是给你的酬劳，你数数没什么问题，我就带着他们走了。”钱文掏出准备好的钱，递给冯群头。

冯群头呵呵一笑，一点都不尴尬的数了起来，钱数正确，笑眯眯的装起来。

收起钱的冯群头，跟群演吩咐了一句就走了，本来他是应该问清楚这位骆闻是那个影视公司或者什么剧组，还有演什么的，可是对方出手大方，不愿意说就不问了。

刚刚群演中有三个成年人，那对双胞胎的家长还是男的，想来也出不了什么差错。

钱文看着面前的群演，微微一笑，“各位，跟我去拍摄的地方吧，离得不远，有车的开车去，没车的打车，我报销，这是地址。”

钱文给了他们地址，就先一步走了。

刚刚给的钱，是冯群头给他找群演的钱，至于一会陪他拍短篇视频的群演，拍完才会给钱。

钱文找的拍摄地点，是一个废弃很久的仓库，里面已经很久没人来了，到处都是杂草，灰尘扑扑的。

钱文要的就是这个效果。

等人都到齐了，看着捂住鼻子，皱眉的众人，“剧情需要，因为是短篇，所以我们会非常快的拍完。

这次只是我个人拍的一个小样，用手机拍，我发给公司后，公司看了如果可以，会派专业人士来拍正式的影片，所以大家坚持一下。

一会大家的报酬翻倍。”

听到这些的众人，也就都进入了状态。

“家长先安抚孩子，双胞胎男女孩先拍，然后是姐姐李飒和双胞胎一起拍。

短篇小样全程不说话，孩子要有一种被绑架，惊恐的感觉……”

拍摄的全程都是在灰扑扑的仓库拍的，本来家长还想微微打扫一下，钱文没让，就让孩子跌倒在地上，身上被捆绑着，嘴也被封着。

孩子一直没有那种惊恐，害怕的感觉，拍了几次钱文都不满意。

最后还是双胞胎家长，掏出口袋里的小红辣椒，往两个孩子嘴里一塞，孩子嘴被堵住，辣的吐也吐不出来，家长又用揉了辣椒的手，轻轻摸了孩子眼睛一下。

接下来，孩子的表情非常到位。

场面就是两个孩子，浑身捆绑，嘴被堵住，眼中含着血丝，惊恐万分，头不断挣扎想要说话又说不出来，身体在地上蠕动，挣扎，呜呜直叫，眼泪在不断流出。

两个孩子身旁的妈妈，也就是姐姐李飒，浑身也被捆绑着，不断挣扎向一旁的孩子身边蠕动。

拍到最后，钱文酝酿了很久的表情出现在最后，“李丰田，看到了么，这是你孙女，这是你孙子，这个是你死鬼儿子的高中对象，没想到吧，你杀人犯儿子竟然还给你们家留了种，哈哈哈～竟然还被我找到了，我要让你尝尝再次失去所有的滋味!”

钱文面色恐怖，面容狰狞，站在李飒的身旁，扯着李飒的长发，一副变态的样子，因为用力过度，嗓子沙哑声更重了。

看来他的嗓子是别想好了。

接下来就是连续几次同样的拍摄，经过一段时间的拍摄，这么一点点的内容，竟然让所有人都非常疲惫，尤其是演妈妈的李飒和双胞胎小孩，浑身是土，灰头土脸的。

拍完钱文检查了一下，非常完美，尤其是吃了辣椒，双胞胎想吐又吐不出来的那段视频，跟真的被绑架没什么两样。

“我呢，我不用拍了么？”一旁一直看着的李乔郁闷道。

“不会意思李乔，这次的视频小样够了，下次吧。”钱文没有在意道。

李乔闻言，嘴撅的老高，一副不高兴的样子。

姐姐李飒拉着李乔的手，小声安慰。

“非常感谢，这个小样我非常满意，想来公司看了也会满意的，你们把手机号留一下，公司专业人士来拍的时候，我通知你们。”

钱文对着众人道，连李乔也没拉下，都记录了手机号。

这次后当然不会有什么公司来找他们，只是让他们心中相信他确实是在拍视频小样，虽然设备很简陋，就一个手机，人也就他一个人。

不过怀疑就怀疑吧，他也不怎么在乎。

群演众人都是连连感谢，说这段短篇视频小样非常震撼，他们都吓了一跳，以为是真的。

等群演都走了，钱文拍了拍衣服，收起手机慢悠悠的向外面走去。

李丰田是条疯狗，可是疯狗也有弱点，自从前妻和儿子死了就没了。

现在钱文就给他制造个新的弱点。

到了车旁，把关了快一天的肉山放出来，疯跑了一会，喂了一些吃的。

重新都回到车上，钱文想了想，掏出手机拨通了一个电话。

通完话后。

“走了，坐好。”跟一千和肉山说了一声，然后开车走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68763365"  chaptername="第112章  小视频">加入书签</a>
</div>
