    “那个张成是谁呀？帝王这么信任他吗？老爷。”

    “嘿嘿。”薛万彻笑了笑，没有继续说下去。

    “那老爷。你就不知道一点什么别的消息吗？”

    “你们想知道些什么？”薛万彻问道。

    “哎哟，老爷，你这是不想说吗？”

    “哈哈，怎么可能呢，我的大美人。”薛万彻说完就搂住两个美女亲了起来。

    “老爷你就说嘛。”

    “哦，我记起来了，你们说那个江边的水力车是吧？那时候我知道。”

    薛万彻显得无比骄傲。

    “是吗？那快说快说，我们想听。”

    薛万彻喝了口酒。

    “那个叫做水力车。是专门制造铠甲的。这种铠甲很厉害。用两面钢铁铸造而成。不需要打造一次成型。一天能够生产数千副。帝王曾说这种板甲，一般的刀剑难伤。就算是削铁如泥的宝刀。破甲多了都会卷刃。”

    薛万彻说完以后。

    数女脸色瞬间大变。

    这是怎样的铠甲？居然如此厉害。

    不过她们也不动声色，继续给薛万彻灌酒。

    看时机差不多了。

    直接进入正题。

    “老爷，听说帝王在青龙城。搞了个什么武器研究所是不是？”

    薛万彻点点头，说道：“不错。而且已经做出了一种极其厉害的武器。能够轻易打穿板甲。”

    几名女子一听，更是惊讶得说不出来。

    于是急忙开口：“老爷你知不知道是什么武器？形状是什么？威力有多大？”

    “这个我倒是听说……”

    薛万彻刚讲到这。

    家丁忽然来报。

    “老爷程将军来访。”

    薛万彻不由愣了一下：“哪个程将军？”

    “程咬金程将军。”

    “这都什么时候了，他还来干嘛？不见就说我睡了。”

    薛万彻不高兴的说道。

    “程将军说，他带了两样好东西过来给你玩玩。”家丁说道。

    “他能有什么好东西？”薛万彻不屑的说了句。

    “程将军说，好像是最新制造出来的那个什么后什么枪。”家丁补了一句。

    然而就是这句话，被众人听在心。

    薛万彻可不想自己身边的美女，被程咬金看到，然后要是讨要的话也不好不给。

    正要拒绝。

    不料身边的美人说。“既然来都来了，说不定有什么急事？你就见见他吧。”

    “对啊对啊，况且他还带了东西上门，这也不好拒绝是吧？”

    薛万彻正在犹豫。

    其中一个美姬就说道：“快快请程咬金将军进来。”

    既然话都说到这个份上了。薛万彻他也不好拒绝。

    “好吧好吧，去把他请进来。”

    然而，几女脸上露出了一抹，只有她们才知道的笑容。

    不多时。

    程咬金提着一个布袋子笑呵呵的走了进来。

    “薛万彻你这日子过得不错啊。妻妾成群，夜夜笙歌。让我好生羡慕。”

    “算了吧，老程你自己心里面没点数。”

    薛万彻不阴不阳的说了一句。

    “怎么，听你这口气好像不欢迎我来似的。”

    程咬金说完，把手里的布袋晃荡几下。

    “帝王最近新研究出来的武器，原本想着你喜欢玩这种东西。才从边关回来，肯定没有搞过。想给你开开眼界。看来是我好心遇到驴肝肺。走了。”

    说完故意把枪从袋子里拿出来亮了亮。最后又装进去，准备离开。

    然而众女一看。

    这和她们之前看到的火枪完全不一样，不管是样子还是枪管等等都有着极大的区别。

    看了薛万彻一眼后。

    随即说道：“程将军，不要走啊坐下喝杯水酒，老爷可能是有点醉了，你不要见怪。”

    “我说薛万彻，你还不如身边的舞姬。唉！真是没办法啊你这家伙。”

    程咬金说完也不客气就坐了下来。

    薛万彻忍不住皱起眉头。这家伙也太随便了。

    不过想着是同朝为臣，平时也没有什么矛盾。他也就是强忍下来。

    脸上的表情看着是不怎么高兴。

    但他没有注意到的是，身边的姬妾。

    程咬金把装着后膛枪的袋子放在桌上。

    随即。

    在一阵眼色下，薛万彻身边两名娇美的女子就提着酒壶，酒杯。

    走到程咬金身边。

    “程将军久仰大名。今日一见，不胜荣幸。”

    “哈哈，果然姿色不错。薛万彻你这家伙倒是艳福不浅啊。”程咬金似笑非笑的，看着眼前的美人。

    “程将军哪里话？像将军这样的龙国大将。生来就有万夫不挡之勇，我们时常听老爷说起心里仰慕得很。”

    女子在给程咬金倒酒的时候，给他抛了一个媚眼。

    然后用它柔软的小手。轻轻的碰了一下程咬金的手臂。

    这个举动显然就是不言而喻了。他在挑逗对方。

    程咬金也是笑了笑道：“不错不错。”

    薛万彻但是没有看到这一幕。以为这是程咬金在羡慕他。

    于是也豪气万丈的说道：“唉，也还可以啦。这几个小美人，可是我的心头所好啊。”

    言下之意就是让程咬金不要有别的想法。就算是有了也没用，他不会给的。

    然而程咬金却是笑而不语。

    端起酒杯，一饮而尽。

    就在这时，为他倒酒的女子伸手去摸了一摸旁边的布袋。

    “嗯！”

    程咬金突然的哼一声，一把按在对方的手上，冷冷的说道：“你这是要做什么？”

    “哎哟陈将军，我只不过是要把你这个什么东西拿到一边去，怎么啦？你可不要吓我呀。我的胆子可是很小的。”

    “哈哈，原来是这样，我这个人小心惯了，因为这东西很重要。”

    “是吗？程将军，你这个有多重要啊？”

    女子的动作进一步暧昧起来。一点都不避讳薛万彻。

    然而在薛万彻的眼里。

    就像是程咬金在我自己的墙角。他顿时就要发怒。

    这时。家丁又来上报。

    “老爷，张成大人来访。”

    “嗯！”

    薛万彻有些奇怪。平常许久之后都不见一个人到府中来，今天怎么同时出现两个？难不成是自己要高升了？

    薛万彻隐隐听到消息，说是帝王要提升某个人的职位。

    难不成。这些家伙就是来给自己示好的。

    既然是这样，那就痛快的让他们来。

    “有请张大人！”

    然而。

    同时疑惑的不止薛万彻，其余五女同样如此。

    她们隐隐感觉不对。

    但是具体哪里不对劲，又说不上来。

