    等李渔恢复情绪，重新进入房间内时，方诚已经把衣服给床上了。

    “怎么不继续裸着啊？”

    李渔嘴硬道：“我还没看够你就藏起来。”

    “光看有什么意思。”

    方诚朝她招了招手：“你过来，我让你摸个够。”

    李渔挥手拒绝：“免了，我这个人晕针。”

    方诚顿时没好气道：“眼瞎是吧，你见过手臂大的针？信不信我拿针扎你。”

    “你来啊，看我一钳子把你的针夹断。”

    “牛逼都没你厉害，你这是台钳吗？”

    李渔明显听懂方诚在说什么，忍不住白了他一眼。

    这种略带点黄色的内涵对话，在两人熟悉以后，越来越频繁的出现。

    李渔也搞不清楚方诚究竟是故意调戏自己，还是生性就如此喜欢开黄腔。

    不过她并不讨厌这种损友性质的关系。

    方诚看到李渔两手空空，奇怪道：“东西呢，不是说要带母亲的躯体给我吗？你该不会私吞了吧？”

    “放屁，我拿着又没用。”

    李渔伸手在衣兜里掏了掏，掏出一两件小东西，朝方诚丢过来。

    方诚顺手接住，低头一看，发现是两个小拇指大小的透明密封瓶。

    瓶中充满了液体，泡着两块人体躯干。

    一块是从乳下到锁骨往上的胸部。

    另一块是从腰线到乳下的腹部。

    这两块明显就是母亲是躯体，胸部带有女性特征，腹部还能看到其中的骨肉内脏。

    唯一的问题就是这两块躯体太小了，比小拇指的指甲盖还要小。

    看起来不像是母亲的躯体，反而像是标本。

    不过方诚知道，李渔拥有大小如意的能力，可以随意改变物体的体积，这应该是她的杰作。

    见到方诚一副不惊不讶的样子，李渔就没了捉弄他的兴趣，抬手打了个响指。

    啪的一声，两个密封玻璃瓶快速恢复成原状，里面泡着的躯体也变成原本的大小。

    方诚盯着里面的胸部躯干，忽然陷入了沉默。

    这胸部位置是带有女性特征的，而且还不小，至少跟对面的李渔是同一个等级了。

    以前任由母亲的手脚融入自己身体内，方诚是带着一点抗拒的，但勉强还能接受。

    可现在这胸部位置，融入自己的身体后，会不会给自己带来两团脂肪？

    按道理应该是不会的，但方诚不太敢赌一把，

    他正纠结呢，李渔倒是催促起来：“你还愣着干什么，快点啊。”

    方诚抬头看着她：“你又留下来干什么，出去。”

    李渔顿时急了：“东西是我送给你的，我凭什么不能留下来。”

    她同样非常好奇方诚得到母亲的躯体后，还会不会保留女性特征。

    这太重要了，必须亲眼观察才行。

    方诚知道李渔是想要看戏，不爽道：“你不出去我是不会动的。”

    “随便你。”

    李渔双手交叉，满不在乎道：“反正东西在你手里，我又不着急。”

    “不着急你倒是出去啊。”

    “我就不。”

    眼看李渔一副死皮赖脸非要留下来的样子，方诚也没辙了。

    不过他也不是没办法，直接换个地方就行。

    就在方诚准备进入亚空间时，早有准备的李渔却直接扑过来。

    刷的一下，两人同时消失在房间内。

    进入到亚空间后，方诚双手护着两个密封瓶，自己却被李渔给扑倒了。

    他无语的看着压在自己身上的李渔：“你看戏有必要这么认真吗？”

    “要你管，我就喜欢。”

    李渔从方诚身上爬起来，坐在方诚的身边，但也没有放松警惕。

    如果这个家伙想要跑，那可以第一时间就抓住他。

    见到李渔为了看戏这么执着，方诚也没辙了。

    “算我怕你了，你爱看就看吧。”

    “嘿，你误会我了，我是怕你出现意外，才守在身边替你护法呢。”

    方诚翻了个白眼给她，没有再跟她纠缠，而是打开两个密封瓶。

    两个躯体飘在透明的液体中，表面晶莹剔透宛如艺术品，而内部却栩栩如生，仿佛刚刚才切下来放进去。

    方诚深吸一口气，同时将双手深入瓶中，触摸两块躯体。

    两股熟悉的暖流顺着指尖源源不断的涌入体内。

    方诚的视野一黑，再度进入到看回忆画面的特等座。

    上一次吸收了母亲的躯体后，已经看到了母亲和邪神同归于尽的记忆画面。

    这一次会出现什么记忆画面，方诚还是挺好奇的。

    第一段记忆，依旧是母亲生前的画面。

    她驾驭着飞船，来到一颗具有初级工业文明的星球。

    但这颗星球已经濒临灭绝，因为大门正在星球上缓慢开启，邪神即将降临。

    母亲的飞船在星球上空飞过，观察着下方的情况。

    这颗星球上已经是灾害频发，海啸地震飓风齐齐出现，摧残着陆地上的文明。

    这些外星人的形象与人类有着百分之七十左右的相似，但体型要大一些。

    面对恐怖的自然灾害，这些外星人并未组织自救，而是成群结队的跪伏在一座座祭坛下方，用虔诚的姿态祈祷着，希望神能够平息怒火。

    正在开启的大门位于某个巨大的平原上，大门周围遍布无数大大小小的祭坛。

    而跪伏在祭坛周围的外星人数量就更多了，几乎塞满了整个平原。

    见到这些外星人，方诚脑海中第一时间蹦出来两个字是‘邪教’。

    但马上又觉得不对，这些形状特异的祭坛几乎遍布整个星球的文明国度之内。

    就算是邪教，如果影响力遍布全球，那也会变成正式的宗教了。

    这些外星人的祈祷并未能阻止自然灾害的降临，他们不加悔改，反而以为是自己不够虔诚。

    越来越多的外星人加入到祈祷中，他们完全放弃了自救，只希望神能够平息怒火，伸出援手。

    当然也无法否认，面对如此恐怖的灾害，这些只有初级工业文明的外星人已经无法自保。

    宗教是他们唯一的救命稻草，无论信不信，都只能拼命祈祷。

    而这样危机的环境，令他们的思维的精神都突破了一个临界点。

    方诚很清楚的看到，一个狂信者忽然从地上站起来，脸上带着癫狂，仰头对祭坛中间正在开启的大门喊出一连串意义不明的话。

    紧接着，这个狂信者在大吼大叫中，整个人的外观和形态逐渐发生变化。

    短短十几秒，他就从和人类颇为相似的灵长类生物，变成一只奇形怪状的怪物，并且开始攻击身边其他信徒。

    越来越多的狂信者化身为怪物，对昔日的同胞发起进攻。

    这一幕，看得方诚心神一震。

    他不是第一次见到邪神降临时，大地上出现大量怪物的情况。

    原以为这些怪物都是邪神降临后带过来的，没想到竟然是由狂信者变成的。

    这让方诚想起了地球上数十亿的信徒，不禁悚然一惊。

    虽然这数十亿信徒里面，狂信者占据的比例并不多，但算起来也是一个极为庞大的数量。

    如果这些狂信者全都化身为怪物，那对人类来说几乎是灭顶之灾。

    因为这些狂信徒并非聚在一起，而是散布在其他信徒和人类当中，平时根本很难将其区分出来。

    一旦他们化身为怪物，就会对人类进行全方位的攻击，造成不可想象的伤害。

    方诚忽然明白过来，邪神们为什么要将自己伪装成宗教的神，并且培养成那么多信徒了。

    也终于明白，人革联总部为何要将自己打造成一个无神论的国家。

    在方诚为自己的念头感到忧虑时，画面中的发展也正如他预料中的那样。

    无数狂信者在人群中化身为怪物，大肆屠戮周围的外星人。

    骤然遭到如此血腥的攻击，外星人根本无法组织起有效的应对，直接陷入到大崩溃中。

    这颗星球比地球要大一些，人数却更少一些，大概在三十亿左右。

    外有恐怖的自然灾害，内有狂信者化身的怪物，这三十亿外星人已经彻底陷入到无序的混乱中。

    伴随着数不清的杀戮和死亡，方诚仿佛看到无数血色冲天而起，汇入到平原上的大门内。

    大门终于开启了，后面是无垠的幽暗星空，紧接着就被一片黑暗阻挡。

    黑暗中睁开一只眼睛，透过门观察着这个世界，然后缓慢的从门内钻出来。

    这一只邪神没有固定的形状，外观是一团不停蠕动的黑暗，黑暗中长着许多大大小小的眼睛。

    在邪神出现后，越来越多的信徒化身为怪物，而自然灾害的威力也更上一层楼。

    地震撕裂大陆，飓风卷走无数物体，最后是海啸淹没一切。

    这画面，让方诚想起前几次见到母亲记忆时，另外一颗拥有高等文明的星球，以同样的方式被摧毁了。

    母亲来到这颗星球后，一直没有动静，直到邪神从门内出来时，她才离开飞船，迎着邪神冲上去。

    邪神也发现母亲的出现，发出充满怒火的尖啸声。

    双方的战斗远比方诚之前看到的记忆要激烈。

    整颗星球，都在双方的战斗中被硬生生的撕开了。

    最后是母亲取得了胜利，她干掉了这只长满眼睛的邪神，然后摧毁了这颗已经无药可救的星球，驾驶着飞船离去。

    望着星球被摧毁后，也跟着消失的门，方诚忽然意识到什么。

    而第一段记忆也到此结束了。

    方诚还没来得及回味一下，第二段记忆就开始了。

    这段记忆竟然是从母亲死亡后开始的。

    这让方诚一愣，怎么死亡后还有记忆？

    当他继续往下看时，才明白，这段记忆应该是属于母亲灵魂的记忆。

    母亲和海底裂缝中跑出来的‘毛毛虫’邪神同归于尽后，不仅躯体散落四方，连力量也分散出去。

    但她的力量并没有完全分散到整个世界，而是汇聚在两个地方。

    通过记忆画面，方诚才发现，这两个地方竟然存在着通往亚空间的裂缝。

    邪神的力量，正在从裂缝中微弱的扩散出来。

    放任不管的话，极有可能又是两个无法关闭的大门。

    母亲的力量从裂缝中渗透进去，从内部将两条裂缝给堵上了。

    看到这里，方诚骤然明白万妖之主和不死者之王的来历了。

    这两处亚空间，可能就是母亲开辟出来抵挡邪神入侵的主战场，挡住了邪神原本应该渗透到地球的力量。

    而母亲的力量，只有少部分散落在地球上。

    这些散落的力量逐渐有了自我的意识，原本没有固定的形态和外观。

    但是在人类的观察下，这些力量不仅觉醒了自我意识，也逐渐拥有了固定的形态。

    人类认为他们是什么，他们就变成了什么。

    这其中，最先拥有固定形态的，是一个女性。

    她原本只是一团有着些许本能的能量，在某个偏僻小镇外活动，偶尔被人类发现。

    这里恰好就是罗马尼亚，吸血鬼文化昌盛的地方。

    于是，城镇外有吸血鬼活动的流言便诞生了。

    也许最开始传播此事的人，只是出于吹牛逼的心理，或者是想吓唬镇内的小孩别随便跑出去。

    但是在人类的口口相传中，一个活跃在小镇外的吸血鬼的形象逐渐丰满。

    随着流言的传播，她的形态也开始发生变化，最终变成了一个女性吸血鬼。

    这个女性的吸血鬼，就是伊希斯。第一个由母亲力量诞生出来的怪物。

    母亲的灵魂，从头到尾一直都在旁观，也让方诚看完整个过程，然后心生感慨。

    没想到伊希斯的诞生，竟然是源自一个不经意间的流言。

    虽然就算没有这个流言，伊希斯最终也会出现，但可能就不是现在这个模样了。

    最初出现的伊希斯，力量并不强大，大概只有C到B级左右的实力。

    母亲灵魂对这个从她力量中第一个诞生的孩子却很上心，很快就附身在伊希斯的身上。

    有了母亲的帮助，伊希斯的力量飞速成长。

    如此过了一百年左右的时间，伊希斯已经在母亲的帮助下，成长到强大的灾害级。

    而那两个被母亲堵起来的裂缝中，在这百年的时间内经常会渗透出许多力量。

    这些力量和伊希斯一样变化成怪物，开始跟人类抢夺生存空间。

    方诚不知道这些渗透出来的力量，是母亲的本意还是无意，但人类和母亲因此而处在敌对的立场中。

    第一次万妖之主和不死者之王，就在这刚刚百年时开启。

    伊希斯和竞争者们进入到亚空间中，竞争者中赫然还有德古拉这张熟悉的面孔。

    因为邪神力量的干扰，第一次万妖之主和不死者之王的竞争都失败了。

    伊希斯虽然幸存下来，但也失去了母亲灵魂的青睐，还和德古拉在竞争中变成仇敌。

    这些竞争应该是母亲安排的，目的是为了挑选出能够继承她力量的人。

    可惜培养了这么久，伊希斯还是令她失望了。

    母亲的灵魂离开了伊希斯，继续在地球上四处流浪，寻找合适的人选。

    她挑选过各种怪物和人类进行培养，少的几年，多的十几年，可惜没有哪一个的资质能够比得上伊希斯，更别说继承她的全部力量。

    随着时间推移和怪物们的出现，宗教势力也越发庞大，在天启四骑士出现是达到了高潮。

    母亲灵魂知道天启四骑士是来寻找自己的，所以她的行事也变得低调起来。

    如此慢慢又过去了将近百年时间，地球文明进入新世纪。

    母亲的灵魂辗转来到11区，在某个深夜的街头，她重逢了路过的伊希斯。

    此刻的伊希斯，已经被天启骑士给盯上了。

    母亲灵魂怕被伊希斯发现，从而泄露自己的行踪，干脆没入路旁一个将死的少年身上。

    然后一直呆到现在。

    看完第二段记忆，方诚是有点傻眼的。

    他本来以为自己是天选之人，是独一无二，才会被母亲的灵魂选中。

    没想到是随手瞎几把选的。

    而且也不是看他英俊潇洒风流倜傥才选他，仅仅只是为了躲一下而已。

    不过这次无心之举，倒是给母亲灵魂带来了无比正确的选择。

    至少方诚已经成功得到了万妖之主和不死者之王，完成了连伊希斯都未能成功的壮举。

    这就像每天研究彩票号码结果每次都落空，随手选择一组号码却中了五百万大奖一样。

    真特么让人感到离谱。

    两段记忆后看完了，母亲那熟悉的叹息声又跟着响起。

    方诚也跟着叹一口气：“都这么时候了，你还不肯出来面对我吗？”

    可惜，什么反应都没有。

    视野终于恢复，两行提示出现在视网膜内。

    [能量吸取中……]

    [生命+3972]

    两截躯体，给他带来了将近四千的生命，加上原本的数量，现在总数已经达到11461.

    可惜，生命数上升到五位数时，系统也没有再升级，看来两级已经到顶了。

    方诚睁开双眼时，发现李渔已经凑过来，用手抚摸着他的胸口。

    “咦，奇怪了，怎么突然没有了？”

    李渔用纤细的手指在方诚的胸口上摸来摸去，忽然动作一顿，连表情都僵硬住了。

    低头一看，发现方诚的咸猪手不知何时也按在自己胸口上，还掐了掐。

    她抬起头，和方诚互相瞪起来。

