    第74章 刚刚，是你伤的她！

    ……

    经过快一整天的折腾，那两个憨憨倒是显得自然了不少，方泽这边却悄悄的钻进了一家药铺。

    药店老板坐在后台，无聊的打着算盘，看着方泽搂着人进来，手中喝着的茶直接就喷了出来。

    “光天化日，朗朗乾坤，真是……”

    但看到东方淮竹那颜值，心里很快就是一阵羡慕，这是哪家的仙子呀？这颜值他的辈子都没见过。

    啪啪！！！手拍在案板上。

    “掌柜，抓药！”

    掌柜的收起茶杯，还是换了一副笑脸相迎，“这位爷，要抓点儿什么呀？”

    听到这话，方泽神态变了变，搓了搓手指，坏笑道：“掌柜的，有没有那种药啊？”

    “那种？！！！”心中暗骂那种是哪种啊？他妈的，是抓药的还是算命的？

    但看着方泽那犯贱的笑，再看看他怀里抱着的绝世佳人，这这小子该不会是，他大爷的……-_-||……没天理呀！

    “这位爷，是要晚上用的那种！”

    见对方明白了，方泽点了点头，“不错，有没有好的！其余不重要，主要是劲儿大就行！最好对修道者也有用，你有多少？我全包了！”

    掌柜的满头黑线，全包了！

    看着方泽身边一脸茫然的东方淮竹，心里一阵的摇头，多好的姑娘啊，怎么就摊上这样一个人渣呀？

    东方淮竹看着掌柜那同情的表情，显得很是费解，这两个家伙在打什么哑谜？她压根儿没听懂。话说这方泽抓的什么药啊！

    不一会儿，掌柜的就在后面翻了翻，随后在台子上放了一瓶没有标签的药，“深夜狼嚎！”

    这是用龙妖的血液做药引，外加七七四十九种罕见补药，无色无味，普通人一滴都承受不了，也就是闻闻就够折腾了。至于说修道者一滴足以，法力越强，药剂越猛！这东西绝对是一绝。

    听着的他介绍方泽眼睛一亮，还有这好东西！拿在手中晃了晃，脸色却很快阴沉了下来。

    “怎么就这点儿啊！半瓶都没有，太少了吧？”

    掌柜的听着，一脸鄙视！“够多了，多了会出人命的！而且龙妖目前稀少，精血更是难求，光这点已经算是珍品了！”

    好吧，反正这点也够用了！

    ……

    离开药店，东方淮竹看着他的眼神，一脸怪异，“你买毒药干什么？以你的实力，难道还有人杀不死？”

    “哈！毒药……-_-||”

    “怎么？难道不是吗？刚刚那个家伙不是说会出人命吗？”

    方泽一脸尴尬，“咳咳！好了好了，你就当它是毒药吧！”

    沿着街头看了看李慕尘他们的影子，好家伙，到哪里去了？找不到了呀！

    正欲用精神力搜索，但这时他左边的天眼却是猛的闪了一下，表情变得有些诧异，数道画面在脑海中突然浮现。晃了晃头，脑海中略微有些发胀！

    “怎么了？”东方淮竹关切的问道，看方泽这副样子，似乎不像是造假呀！

    “没什么，只是脑子里突然间多了点东西！有人在求我帮忙啊！”

    “帮忙？！！”

    淮竹很是疑惑，正想问问，却被方泽给打断了。“好了呀！你先回客栈休息吧！那两个家伙晚上应该就会回去了。我的话有点事情要去处理一下。”

    心念一动，小娘娘直接出现在了他的身侧，“保护好她，出了问题的话，你就等死吧！”

    “遵命！”说完直接就进入到了东方淮竹体内，有着小娘娘这位大妖王保护，东方淮竹的安全倒也不用担心。

    做完这些方泽身影，如微风般直接飘然消散，等东方淮竹向四周查看的时候，周围早就感觉不到他的气息了。

    ……

    此时以偏日落，走在城镇的房檐上，每踏出一步，身影都会消失！断断续续如幽灵般不断的横移。

    风和雷和土相结合，一步一闪，百米之内任意横移。

    左眼中的紫芒格外的旺盛，天眼今天似乎有些不太寻常，不过多时方泽的身影就已经离开了城镇，来到了一处平淡无奇的村落之内。

    “真是的，本来我的打算是不想跟他有交集的，虽说是有恩于我，不过之前的话在王权霸业哪里已经留了一手！这要帮忙的话，可要收报酬的！”

    左眼目光灼灼，在村子的某处一位少年捂着额头，突然吃痛！只觉得眉心处的天眼，烫的厉害。

    突然一只手抵在他的天眼之前，冰凉的法力注入天眼，很快之前的疼痛感就消失了。

    少年睁开眼，摸了摸自己的额头，看着眼前的娘亲，有些疑惑。

    “母亲……我这是……！”

    女子温柔的摸了摸他的头，“没事的蔑儿，可能是你太累了，早点睡吧！”

    木蔑点了点头，但心里还是有所不安，转头向着窗外望去，不知为何他总感觉今天的外面似乎有些不太一样。

    但很快就感觉脑中传来一阵凉意，随后便趴在床上缓缓的睡了过去，看着自己熟睡的儿子，杨雁缓缓走出屋内！

    毕竟是杨家嫡系，纵然是修为不高，灵识也是超乎常人的。“既然来了，就不用躲着了，几位出来吧！”

    “呵呵！”昏暗的夜空中传来几声嗤笑，“不愧是杨家的大小姐，虽然修为不怎么样，但灵识还是那么灵敏啊！”

    三道法力波动缓缓从房顶传来，统一的黑袍装束，倒是和李慕尘他们两个的款式相同，不过这几人在腰间却都别着一把造型各异的法剑！

    杨雁，“不是我的灵识灵敏，实在是几位的杀意太重了，不过我已经不是杨家的人了，不是杨家的大小姐，杨家的事情与我无关。几位找我有何事呢？”

    “不是杨家人，呵呵！这件事情可不是杨小姐说的算的，不过我们几人来这也并不恶意，只是想起你们母子去我们那儿坐上一坐，另外嘛！也是想让杨老爷子，坐的不要太偏。”

    “我说了，我……”杨雁刚想反驳，但很快就被对方制止了。

    “算了吧，杨家的大小姐！你的事情我们并不感兴趣，我们几个也并不想下杀手，不然到时候万一少一个的话，情况就有些不太妙了呀！”

    其中，一个拿着宽剑的男子身影一闪，转瞬间便出现在了屋内，随后便提着熟睡的木蔑出走了出来。

    “怎么样？跟我们走一趟吧！我知道你并不想卷入道盟的事，正巧我们也不想让杨家卷进去，正好你劝劝你爹，保持保持中立如何呀！”

    “我说了，我不是杨家的人，你们……”话说到这里，只听到一声剑鸣，一名黑袍女子直接甩出自己的软剑，剑身如鞭直接划过！

    只听血光炸响，一条手臂便落在地上，“跟她说这么多废话干什么？给那老爷子送上条手臂，想必他才会更清楚自己该做什么吧！”

    “听说那老爷子还绝了种，到时候把这个外孙再给他送送吧！”

    领头的脸色有些不悦，毕竟这家伙擅自行动，直接就把人给伤了。这样的话，那老家伙万一急眼怎么办？

    不过，事情既然已经做了，那也没办法了。“算了，抓住她都带回去，其余的事情让肖家办吧！”

    那女子闻言直接跳了下去，走到杨燕身边说道：“走吧！不然的话我不介意多给你家老爷子，备几份礼呀？”

    见对方不说话，女子表情一冷，手中的软剑朝着她的另一条手臂斩了过去。

    但就在这时，两根手指却直接从对方背后伸出，平稳的将剑尖给夹住了。一阵阴森又带着几分嗤笑的声音，在她耳边响起。

    “刚刚，是你伤的她！”

    ……

    (本章完)

