    

    乔锦娘实在是不屑于乔若水这一哭二闹的手段，可是不得不承认，这手段是最有用的。

    她已经忍耐乔若水够久了的，今日乔若水这般恶意揣测，众人定会相信了乔若水的话，不会信她无辜。

    狠狠处置乔若水，她的名声必定坏了。

    侯夫人听到回江南三字，连连地紧紧地握住了乔锦娘的手腕，“不许，不许再提回江南之事！”

    乔锦娘道：“母亲，女儿来侯府之中，自知从未做过什么错事，可是妹妹如此恶意揣测，若是不回江南，女儿日后在长安也是抬不起头来见人了的。”

    一哭二闹的手段，她也会。

    乔锦娘眼泪落了下来，“不如回江南来得一个干净。”

    糯米气哭了道：“侯夫人，我自小服侍我家姑娘，从来没有受过这样的委屈，我家姑娘好意想让世子夫人活下去。

    亲力亲为地给世子夫人做菜，可是落在四小姐眼中，我家姑娘就是为了想要抢国公世子才将世子夫人请回侯府的。

    我家姑娘虽然长于市井，也知礼义廉耻，怎会有这种龌龊的想法？”

    侯夫人看着在地上哭闹的小女儿，“你，你怎可这般诬赖你姐姐？”

    乔若水哭道：“娘亲，你不信一个养在您跟前十五年的女儿，你对锦娘的愧疚也不该如此吧，我才是您亲手养大的女儿，她乔锦娘心底还不知藏着什么恶毒的心思呢！”

    “怎地就是我诬赖了？她乔锦娘就是这样想的！”

    “娘，你赶紧将她送到庄子里去，别败坏了我们侯府的风气。”

    乔锦娘这会儿擦干了泪，“不必劳烦侯府安排庄子了，我回临安就成。”

    侯夫人恼道：“临安城中还有那一帮子乔家族人，你怎能回去，该去庄子里的人不是你。

    刘嬷嬷，你带着四小姐去庄子里住一个月，她若是还不知错，就一辈子留在庄子里罢！”

    乔若水似被浇了一盆凉水一般呆愣不已：

    “娘……女儿成为太子妃在即，你让我去庄子里？传出去，女儿还有何名声？”

    侯夫人对着刘嬷嬷道：“四小姐言语已经疯癫，疯病未愈，不许她出庄子一步！”

    乔锦娘见着侯夫人面上端庄，实则眼底里全是心疼之意。

    她知晓自己应该为乔若水求情，可是她不愿如此委曲求全。

    “母亲，女儿先回房中去了。”

    侯夫人道：“你还未曾用膳吧……”

    “女儿在王府之中已经用过了。”

    乔锦娘福身回到了锦园之中，入房之后，她再也忍不住泪意地抱着被子痛哭了起来。

    在临安城之中，人人都说她好福气，入赘的郎君好相貌，成亲便有了子嗣。

    休书那会儿，她就哭过。

    可是这会儿比休书更难堪的是，她在自己郎君的眼中，从来不配做他的妻……

    侯夫人让人将乔若水带下去的时候，便心生了悔意，走到锦园之中，本是想替乔若水辩解一番，就听到里屋内传来的痛泣之声。

    这该是受了多大的委屈呐。

    侯夫人连连入内，“我的儿，你有什么委屈就告诉娘亲，别独自个儿哭出病来……

    若水如此辱你，不让她在庄子里反思两个月，娘亲一定不会把她给接回来的。”

    乔锦娘听到了侯夫人的关切，抱住了侯夫人哭道：“母亲。”

    侯夫人抱紧着乔锦娘，“娘对不住你，早该惩治若水了，不至于让你一次次地受委屈。”

    “乖，别哭了，为了那些欺负你的人委屈落泪不值当，一切都有娘在呢。”

    乔锦娘贪恋着侯夫人的怀抱，她的日子还得过下去，为了那个狗太子哭成这般真的是不值当……

    她的眼泪，落在那狗东西的眼里就和她的人一般不值一文。

    ……

    中宫。

    皇后命人摆膳，等到陆宸坐下时，皇后一直盯着儿子的脸看着，“你怎么也学起外边那些世家风流荡子涂起胭脂水粉来了？”

    皇上细细地看了眼，“你这脸是不是肿了些？”

    陆宸自知瞒不过父皇母后的，“儿臣方才摔了一跤。”

    皇后冷声道：“摔了一跤能摔出五个指印来？何人这般大胆掌掴当朝太子，还能让你帮她隐瞒的？”

    陆宸道：“就当是儿臣自个儿打得吧！”

    皇后道：“难为你也有一个知晓护着的人了，前边在北山，未曾告诉你，我怀疑乔家那个二小姐便是你要找的锦娘。”

    陆宸应着，“儿臣已经见过她了。”

    皇帝抬眉道：“乔爱卿家中那个被小妾掉包了的真千金？”

    陆宸点头应着：“嗯。”

    皇帝说着：“那良娣之位正好，若是之后又有子嗣，到时可再加封太子侧妃。”

    皇后则是皱了眉头，哪个女子会愿意从妻贬为妾，人人都说皇家妾不是妾，便是良娣，也是朝臣的主子，可是走过一遭的她知晓，妾终究是妾。

    纵使替乔锦娘不值，皇后也知晓宫中的规矩，宫中还有太后还有贤妃所在，给乔锦娘一个良娣之位，已然不错了。

    皇帝道：“你的正妃也该定下来了，到时就一起赐封乔锦娘，也免得惹人猜疑。”

    太子入赘之事算是皇家丑闻，是以赐封乔锦娘也得和太子妃一道，才能免去许多的麻烦。

    陆宸想起在荣王府之中，落泪骂他贬妻为妾的乔锦娘，便对着皇帝道：“父皇，锦娘好歹也是侯府嫡女，如今安远侯颇受您的看重，良娣之位是不是太低了些？”

    皇帝望着陆宸，“那你觉得什么位置合适？”

    陆宸低声道：“太子妃。”

    皇帝道：“太子妃不是小事也不可儿戏，她生下皇孙有功，但究竟是市井长大的商户女，在酒楼之中长大的姑娘，太子妃的位份太高了些。”

    陆宸抿唇，不再说什么。

    ……

    自从当今皇后入宫之后，陛下就再也没有大选过了。

    太子选妃的日子由礼部和钦天监挑选在六月廿一，距今也不过两月罢了。

    太子殿下选妃一下子便成了坊间最热闹的事。

    乔锦娘在房中休养了三日，方才出了院门，也是巧，她刚出院门，就碰到了前来侯府之中的福禄郡主。

