    破王之卵虽然在四个字当中带有一个“卵”字。其实它和通常意义上的卵是完全不一样的。没有蛋壳，并非椭圆，甚至可以说是根本没有一个固定的形状。具体一点来说，就是一团朦胧的光芒。这光芒仿佛随时都在变幻色彩，淡淡的，模糊的。并且也根本不知道它的具体形状是什么，将之捧在手心里面以后，甚至会从指头缝隙之间氤氲朦胧漏出来，点点滴滴，若粘稠的半固体物质一般。

    林吟袖找到它的时候，乃是被装在了一个黄金的钵罐当中，上面左边纹着一个生有胡须的太阳，表示这乃是玛雅人的至高神太阳神的祭品，右边则是绘了一头扑翅翻腾的羽蛇，但是那羽蛇却是双头的，根据玛雅人的传说，单头的羽蛇虽然残暴需要活人来作为祭品，但是总归还是能护佑世上风调雨顺，而双头的羽蛇则是仿佛中国神话当中的“孽龙”一般，充满了灾祸，杀戮，血腥。

    那黄金的钵罐被做得十分的精美，并且其罐壁薄得几可透光。当时56号就是因为在取罐的时候，充满了戒备，因此五指刚刚蓄力将罐子所握住，便导致了这只精美无比的工艺品完全的瘪掉了。虽然黄金乃是世界上延展性最好的金属之一，但是很难想象在几千年之前的玛雅人的工艺，就能够达到如此精密的地步。

    而破王之卵一被找到以后，神庙前方的那条黄金大道连同圣井都尽数的坍塌了，好在方林在旁边冷眼旁观，发觉了一条外出的密道。当时玛雅人的文化水平已经发展到了相当大的高度，甚至计算出来的一年的天数与现在分毫不差。在这样地情况下，宗教要压倒科学，绝对不可能似原始部落那样跳大神瞎唠叨就能糊弄的。玛雅的神教为了取信于下民，甚至是贵族。必须经常显示“神迹”，这条密道就是当年地玛雅大祭司私自修筑的，为的自然是要在某些庄严的仪式之前。方便为事先的装神弄鬼做私下准备。

    但密道虽然说位置十分隐秘，但也不得不说这座修筑得匪夷所思的神庙当中的各种机关十分繁杂，给人地感觉当真有几分目不暇接，若是普通人来，相信就是派一支军队出来也难以冲破，最为变态的机关就是在出去蜿蜒向上的狭窄通道上，猛然自上而下的滚落了下来三颗至少重达十余吨的圆形石球！

    这机关发动的时候。人恰好已经顺着蜿蜒向上的漫长通道走到一半，退都退不掉，而巨型石球的体积将通道塞得满满的，左右旁边却是坚硬的石壁，若是换成正常人，除了变成一堆血肉模糊地骨头渣子之外，是绝对没有任何的办法，但是林吟袖与5号两人联手，却可以在极短的时间内，从旁边地坚固石壁上面活生生的打出一个可以藏身的大洞！两人虽然因为瞬间的爆发而筋疲力尽。但是听着那巨石滚动仿佛天崩地裂一般的“轰隆”声音由远而近再由近而远的离去，心中都忍不住生出劫后余生地错觉来。

    接下来的一些机关纵然因为年久失修而失去了效果，但是还是有不少的诸如毒水。火焰，乱射的箭簇的机关，这些都被5号轻描淡写的承受了去便是。两人爬出密道之后，望见外面星月满天，也不禁松了一口长气。

    两人在神殿当中虽然逗留的时间不长，但是手中缺钱的56号也从里面捞到了不少的油水。林吟袖则是在祭台前方拓印拍照了下来一副城中地设计蓝图。便对照着地图一一观察，才知道最外围地那个广场是千柱广场，每一根柱子都是用死去的勇士地骨灰混合建筑材料砌成的。并且根据地图上的记载，它曾支撑巨大的穹窿形房顶。可见此建筑物之宏伟。

    开启地宫的那两座石像叫做两神石像，其作用更多的还是要呼应整整9层，高30米的呈阶梯形的库库尔坎金字塔。玛雅人极其讲究建筑格局，其重视程度丝毫不逊色于古人的风水堪舆的学说。林吟袖与56号便按照地图去到了当时城中的平民区，在这个地方应该是不会有什么机关埋伏的。

    距离任务要求的春分下午三点十九分，还有接近12个小时的时间。两人循着地图的路线。远离了废墟中有巨蜥盘踞的中心区域。而是在废墟当中的平民区当中选了一处地下室后，便用石头将门堵上。四处喷洒了驱虫药物以后便开始休憩，但56号却有些坐立不安的模样，没过多久就见他悄然潜出，若蛇一般的溜入了黑暗当中。

    未隔多久，见这家伙抗了五六头野兽回来，不仅有一头美洲豹，一头巨蟒，还有三只猴子，这些动物都仿佛是被活生生的溺水而死的一般，口鼻之间不停浸出了白沫，但是皮毛十分干燥。也不知道56号是怎样做到这一点的。

    而林吟袖此时也并没有闲着。她在外面地雨林当中选择了一株十分珍罕地树木。当地叫做卡丹地。木质坚硬而充满了韧性。然后用瑞士军刀慢慢地削制出了一根木制地长矛。便是要为明天必然出现地恶战作着准备。

    56号抗回来地这些动物都没有剖杀。为地就是不想让血腥气散布出去。他在地下室地一角当中挖掘出来了一个深深地坑洞。将猎物地血液全部都放在了坑洞当中深埋。然后从随身携带地旅行包里取出了一包特制地白色消毒粉末。56号将猎杀来地动物地皮毛剥去以后。再将粉末涂抹在上面。就这么活活地生吞活剥。由此可以推断出。显然56号地那变态自愈能力是需要进食大量地食物来补充地。所以要与之敌对。那么最好地办法就是在56号饥饿地时候发动袭击。

    在方林地指点下。林吟袖来到了附近地一处小溪旁边。捕捉到了几只看起来色彩斑斓地黄绿色小青蛙。这便是令人颇有些闻风丧胆地箭毒蛙。林吟袖小心翼翼地用细细地藤条拴住箭毒蛙地腿（这个部位是不分泌毒液地）。再用一根小木棍轻轻地刺激它们地背部。这时箭毒蛙地毒液便会分泌出来。她便将这种毒液涂抹在新削好地矛头上。接下来又自制了一面木盾。

    正所谓智者千虑必有一失。连方林也没有想到。这一次竟然会在武器方面出现这样大地纰漏。事实上林吟袖之使用地那把合金钛剑乃是经过了千挑万选精雕细琢出来地。之前林吟袖在现实世界当中也并不是没有用它施展过技能。但想来现在多了修罗之心地额外加成。才使得技能威力大增。导致武器承受不住惨遭溶解。因此出现了这样地尴尬局面。

    春分在中国古历中地记载为：“春分前三日。太阳入赤道内”。正因为它是一个关系到太阳入赤道地节气。而玛雅人崇拜地至高神就是太阳神。因此才会将羽蛇神下凡地日期订在今天。（PS：玛雅人和中国人虽然相隔重洋。却十分奇异地拥有许多相似之处。比如语言。风俗。占卜。赌博。禁忌。解梦等等。而玛雅人崇拜地羽蛇神与中国地神龙也有很大地相似地方。）

    下午地阳光透射过晦暗地云层照射了下来。当下方两点五十九分地时候。宏伟地库库尔坎金字塔周围忽然轻微颤抖。竟是有一十六个雕刻得十分精美地羽蛇神头部石制雕像从金字塔四角地一处处隐秘密室里面自行滑了出来！！这突发事件立即令林吟袖有些措手不及。

    根据石板上面铭文的描述，当日落偏西到某个角度时，阳光斜射，库库尔坎金字塔的阴影形成如蛇身般波浪形的长条，并与阶梯底部的一个羽蛇神头部雕像连成一体，随着落日角度的变化，映出来的图像好像有生命的蛇在游动一样。这就是羽蛇神下凡的奇迹。

    而任务要求的过程是在春分的下午三点十九分，将破王之卵纳入羽蛇神头部雕像当中连成一体后孵化，制造出羽蛇神下凡的巨大奇迹。

    这时候林吟袖就面对着N选一的难题。那十六个“羽蛇神头部雕像”看起来都是十分精美，并没有受到数千年的日晒风吹而消蚀，显然。任务要求的羽蛇神头部雕像并不是林吟袖最初所认定的那个，于是只能在这里面N选一了，但究竟要将破王之卵纳入哪个雕像，却是相当之棘手的难题了。若是方林在这里，自然可以通过精神力感应来进行探测。可惜方林却是身在千里之外。

    呃，月票跌落至历史最低谷，前一段时间端午节比较忙，所以状态不好，我会努力写的，大家把月初月票给我把，别掉得太难看了，呵呵。