    

    一日，黑风又咬断绳索留出马厩，苏子宣听到马蹄声，顾不得戴帽子，裹上围脖，急匆匆的追了出去。

    黑风速度快，沿着出村的小路，撒欢似的往前冲。夜里天寒，路面上结了冰。

    小马驹一时不察，踏上一块浮冰，四蹄不稳，一下子冲进山沟，摔了个四蹄朝天。

    苏子宣听到小马驹痛苦的嘶鸣声，心疼的眼眶发红。

    沿着雪坡滑至谷底，抱着摔伤了腿的小马驹，哭的撕心裂肺，上气不接下气。

    黑风被他哭傻了眼，连腿上的伤疼都忘了。

    呆愣愣的看着眼前这个，嚎啕大哭的傻小子，不知该作何感想。

    呆愣了数秒，它不耐烦的嘶鸣一声，后蹄用力，想要硬撑着自己站起来。

    “黑风，你等着，我去喊人，让爹来救你。”

    苏子宣听到动静，总算不哭了，抹了把眼泪，手脚并用爬上山沟，跌跌撞撞的往家跑。

    苏虎听到儿子的哭诉，同邻居借了板车，请了村长家的两个儿子帮忙，赶往村子外的山沟，将黑风抬出山沟，用板车拉了回来。

    黑风伤的不轻，右后腿脚踝红肿，幸而没有伤及骨头。

    苏倾落小试身手，用灵力止住小马驹的疼痛，又用捣药罐将药草捣碎，敷在受伤的后蹄。

    后蹄不疼了，黑风忽闪着大眼睛，亲昵的蹭了蹭她的手腕，表达谢意。

    灵活狡黠的眸子，瞟到杵在马厩外不肯离开，鼻头冻得通红，眼皮哭的浮肿，看起来很是可怜的傻小子。

    难得没有嫌弃他，赏了他一个怜悯的眼神，低声嘶鸣了一声，从马厩探出头，咬住了他的衣袖。

    “黑风，你终于肯理我了！”

    苏子宣喜极而泣，搂住黑风的脖子，又不争气的流下了眼泪。

    黑风低声嘶鸣一声，似是很不习惯同人亲密，甩了甩头，想要甩开他。

    奈何苏子宣抱的太紧，没甩开，只能不耐烦的嘶鸣一声，任由它抱着。

    “哥，你在外面吹冷风，身子都冻僵了，快回屋暖和一会儿吧。”

    苏倾落端着捣药罐，看着一人一马有趣的互动，笑得眉眼弯弯。

    “豆豆，快点进屋去，帽子不戴，围脖也不戴，脸冻得通红，你是想气死我？”

    李秀娥心疼儿子，拧着眉毛从屋里冲出来，不由分说扯着苏子宣的胳膊，就往屋里拽。

    苏子宣毕竟仅是个九岁的孩子，被自家老娘的洪荒之力，拽的一个踉跄差点摔倒，不得不松开胳膊，跟着她回了屋。

    “黑风，哥哥真心喜爱你呢。”

    苏倾落嬉笑着看着这一幕，见娘和哥哥进了屋，眉心金光一闪，香软的小手拍了拍黑风的马头，温声软语的叮嘱。

    “以后要听话，不要再乱跑了，摔进沟里多危险呀，幸亏哥哥发现及时，救你出来，要不然，在沟底冻一宿，你的小命儿就要报销了。”

    “咴咴。”

    黑风听懂了，亲昵的蹭了蹭她的手腕，后退几步，缩进马厩，温顺的任由她栓上绳索。

    “乖。”

    苏倾落栓好绳索，温柔的拍了拍马头，端着药罐离开马厩。

    苏子宣受了寒，当天夜里发起了高烧，幸亏苏倾落有备用的退烧药丸，给他冲水喝了，黎明时分，高热消退，人也精神了些。

