    虎牙现在拿着xin也没用。

    所以，从虎牙把他赎回来的事，整体还是比较顺利的。

    云青青：“xin！我早该猜到，这不是什么含语，而是跟修哥哥的‘xiu6’差不多的音译。”

    叶一修：“怪不得当时他那么想要赢我，原来是怕虎牙不给他治疗了。”

    云青青气得咬牙道：“打不过，就从场外搞小动作，这就是含国的竞技精神吗？”

    流萤脸色平静地道：“也正常吧。”

    这种事情，含国可是有着丰富的经验。

    “不过，后续该怎么办呢？”

    叶一修眼眸微眯。

    云青青：“这简单，把他招过来还债，顺便，解决掉一个潜在的威胁。”

    叶一修眉头挑起，道：“打不过就买？青青，你可真是个鬼才啊。”

    流萤点头道：“可以，我感觉，xin是一个潜力很强的存在。”

    “哦？”

    叶一修有些意外。

    能让流萤认可的，起码得是iboy那个水平的。

    Xin，能达到这种地步吗？

    “那就这样定了。”

    云青青对流萤是有些敌意，但对于她的分析能力还是认可的。

    她这样说，肯定就没错了。

    而现在，rng已经有很多人了，xin加入的希望渺茫。

    此外，对于叶一修，xin显然很感兴趣。

    云青青都没怎么说，xin就同意加入edg了。

    月薪，五万。

    对比厂长、叶一修肯定不算高了。

    可要知道，xin仅仅是钻石啊，而且就打得过叶一修，其他人都不行。

    这个价钱还行吧。

    一年，xin就可以还完债了。

    这件事倒是告一段落了。

    叶一修等待着xin的到来，起身准备回家了。

    但这个时候——腿发软！

    直接倒在了流萤的身上。

    不对，应该是流萤提前扶住了。

    然后，流萤冷眼看着云青青，再回头看向叶一修。

    哦吼！

    顿时，叶一修跟云青青都一阵紧张。

    “昨晚既然是我喝了电脑配件，那流萤肯定没睡着，我昨天叫……唔！！隔音好不好啊？”

    云青青脸色发烫。

    今天早上的事证明，隔音绝对不太行啊！

    撅撅！

    云青青感受到流萤冰冷的目光，有些做贼心虚，往后退了一步。

    这使得流萤得以扶着叶一修离开。

    但这个时候，云青青突然抓住了叶一修的手，也敢正面对着流萤的目光了。

    “那，那个，”然而，云青青这个时候又怂了，小声道：“师傅，马上假期结束了，好、好好休息。”

    “呃，你也是。”

    叶一修巨尴尬。

    由于怕云青青爸妈看出什么东西来，晚饭都不吃了，赶紧跑路。

    依旧是流萤开车。

    叶一修坐在副驾驶上，突然想起了一件很重要的事情。

    昨天晚上，云青青可没出女妖啊！！

    她吃了五发圣枪洗礼，不会出事吧？

    这吓得叶一修赶紧发信息。

    还好云青青回复道：“这几天，我都有金身的。”

    那没事了。

    叶一修的眉头缓缓抬起。

    此时，流萤道：“修哥哥，是青青姐姐？”

    “呃，是。”

    叶一修的身体一僵，道：“咳咳，那个，萱萱，昨天晚上，你有没有听到什么东西？”

    流萤：“没有。”

    呼！

    然后下一刻，流萤又道：“除了修哥哥求饶声外，就只有青青姐姐魔性的笑声了。”

    “咳咳。”

    叶一修人傻掉了。

    你管这叫没听到什么？

    气氛异常尴尬。

    不过流萤一直面无表情，渐渐地，叶一修缓了过来。

    回到自己家，也还是啥事都没有——不对！

    打开全明星的投票，叶一修当即就整不会了。

    上单得票率第一，xiu6。

    打野第一，xiu6……

    就连教练位，都特么冲上了第三名！

    叶一修：“谁啊？怎么把我放到教练名单里头去了？”

    一个电话打过去。

    发现是一个狂热粉直接黑了lpl官网，把叶一修添加进去了。

    然后官方还觉得整挺好，便是保留了。

    目前，RNG教练风哥第一，阿布第二，叶一修第三。

    僵住！

    虽然不太可能被选上吧，但是屏幕上全特么是自己的头像，这谁顶得住啊？

    而且，我也不会影分身之术啊，这这么搞？

    能弃权吗？

    我现在倒是双腿发软，不过，因为这个而弃权？

    丢脸啊！

    叶一修打算先观望着。

    反正最终，官方肯定会给出一个结果的。

    睡觉！

    叶一修感觉很累。

    可这个时候，门开了。

    流萤端着一锅黑乎乎的东西过来了，还散发着浓烈的药味。

    “这什么？”

    叶一修懵了。

    流萤：“地黄，牛膝……”

    一大串中药名出来了。

    叶一修肯定不懂，可“地黄”，六危地黄丸的那个“地黄”？

    啊这！

    抿嘴，尴尬。

    但，喝还是得喝。

    只有取错的名字，没有取错的外号。

    云青青，确实是个榨汁的小恶魔啊。

    萱萱还是体贴啊。

    但是为什么我喝完后，你直接坐在我床边了？

    害！怕！！

    叶一修脸都吓白了。

    好在，流萤只是跪坐在床上，然后扶着叶一修躺下了。

    啊这！

    膝枕。

    流萤：“修哥哥，夺冠辛苦了，好好休息吧。”

    其实，夺冠还没有服务云青青来得辛苦。

    不过身下的软弹和淡雅的香味，也是让叶一修很安心。

    丝毫不觉得，流萤会不会趁这个时候干什么坏事。

    所以很快，叶一修进入了梦乡。

    第二天，还是腿软，继续休息。

    这一躺，直接就躺到了全明星赛的开启。

    另叶一修有些意外的是，全明星的人选竟然还没定下来！

    甚至，自己第一名的位置也不稳了。

    什么情况？

    一看抗压吧，叶一修就笑出了猪叫声。

    Lpl全明星之“出塔算我输队”：上单叶一修，打野七酱，中单稳健棍，ad雨皇，辅助宝蓝。

    好家伙，五个人凑不出一个开团的！

    打团都躲在泉水是吧？

    但这个方案，倒是得到了很多人的赞同。

    于是，全明星的选人就变歪了。

    现在的竞争非常激烈。

    不过到了最后半小时，还是扭转了。

    最终人选定下！

    上单叶一修，打野七酱，中单韦酱，ad污渍，辅助平野绫。

    教练，风哥。

    纸面实力炸裂！

    叶一修感觉，忽略自己的真实实力，这支lpl梦之队，是不是都能跟全盛时期的ig碰一碰了？

    是时候回基地了！

    “萱萱，我走了。”

    叶一修打着招呼。

    流萤点头道：“修哥哥，明天见。”

    嗯？

    流萤拿出了一张邀请函。

    她作为优秀主播，也被邀请参加全明星了。

    啊这！

