    在杨泽的目光所对之处，青州镇守军的大都统，马如云正站在那里，方才的那道攻击，就是从马如云的手上释放出来的，而杨泽口中的奸细，说的也是马如云。

    “马都统，为何要背叛人族！”青州镇守军的二都统怀学文厉声问道，他的身上已经有不少地方出现了伤口，甲胄都已经被破开了。

    此时，不少人都是难以置信地看着马如云，他们的目光中都是有些难以置信，似乎是不相信马如云会是背叛他们的人，可事实摆在这边，容不得他们不相信。

    “马都统，大将军待你不薄，将你视为同时的接班人，你为何要在此时背叛人族，暗害我们！”怀学文质问道。

    “接班人？你们省点心吧，李权哪一点将我当成他的接班人了，作为整个青州镇守军仅次于他的神宫境，他连个镇守军副将位置都不肯给我，就这也敢说将我当成了接班人？

    而且他一直赖在这个位置上多少年了，何时有过退位让贤的想法，我在这大都统的位置上，可以说是一点晋升的希望都看不见啊，尤其是你李辉，你哪一点比我强了，仅仅因为你是李家的人，所以镇守副将的位置始终被你占据着，要是我连这个位置都得不到，我又怎么会走出这一步。”马如云痛骂着，面容都在这个时候扭曲了起来。

    杨泽听着马如云的痛骂，他在一侧沉默不语着，对于马如云他了解的不多，只知道马如云乃是青州镇守军中的第二强者，修为已至神宫境中期，仅次于镇守大将军李权。

    但马如云这些年似乎真的如同他所说的那样，多年以来，只是军中大都统，已经许久未曾晋升，不过这些年马如云也没有提出这方面的事情，所以也没有谁在意这件事情，结果没有想到，现在闹出了这么一出。

    而那位李辉，也的确和马如云说的一样，乃是李权家族的人，五十年前被李权调来了青州镇守军，一下子就坐上了青州镇守军二把手副将的大位。

    这样看来，也难怪马如云的心态会失衡了，一个神宫境初期，履历不如自己，修为不如自己，就靠着关系压了自己一头，他如何能够接受。

    但在杨泽眼里，这一切，都不是马如云背叛人族的理由，哪怕马如云直接动手杀了李辉，他也不会有任何看不起马如云，反而还会将马如云当成一位豪杰来尊敬。

    “马如云，你误会了，大将军他的确是将你当成接班人培养的，只是时机还未成熟，所以才没有安排你上位……”

    “够了，我不想听这些假大空的废话，这一步我已经走出来了，我现在没有选择，你们准备了这一次的入海计划要给妖兽一族带来重创，却没有想到，反而成为了我的一次绝佳机会。

    你们也不要再想拖延时间了，这一次的三路人马不仅是你们，其余两路也都遭受到了埋伏，可惜啊，李权这一次没有出来，否则的话，我就可以亲手杀了他了。

    不过你们放心，等你们这些人都死了以后，青州的实力就会跌落到一个冰点，届时妖兽一族要杀上青州，将李权杀了，送他去陪你们的。”马如云直接打断了怀学文的话，大笑了出来。

    “马如云，妖兽一族答应给你什么好处，竟然能够让你背叛人族。”这一次开口的不是青州镇守军的人，而是吴命绝。

    吴命绝正在催动全部的力量抵挡天空中的黑色火海，刚刚要不是杨泽及时出手，眼下的他恐怕就是一具尸体了，但就算是没死，他现在也对这个马如云恨之入骨。

    “好处？想知道兽王大人给了我什么好处，等你们死了我自然就会告诉你们的。”

    最后一个字落下，马如云已经再度动手了，出手一击，神宫境中期的真元猛然爆发出来，显化成了一个巨大手掌往杨泽的身上按了下去。

    杨泽瞥了一眼吴命绝，又看向了马如云，看来自己刚刚动手挡了马如云的攻击让马如云怀恨在心了，这一出手，马如云居然直接就选择了他。

    手掌往自己身上按了下来，属于神宫境中期的那股气势流露出来，但并没有让杨泽的神色有半点慌张。

    左手的两截银针直接化作了粉末，杨泽左手瞬间点出，一指直接点在了那巨大手掌的中央位置，指劲激射，这巨大的真元手掌化作了粉碎。

    但这指劲还未消散，直奔马如云而去，马如云立马击出一道真元，才将这道指劲击碎之后，杨泽的身子悄无声息的出现在了马如云的对面。

    冷漠的眼神盯着马如云，杨泽的左手一拳直接轰出，澎湃的气血随着这一拳轰出奔腾而出，马如云的脸色在这一刻猛然大变。

    双手齐齐迎出去挡这一拳，轰，马如云的身子直接在空中被击飞了出去。

    杨泽一步走出，身子掠出，出现在了马如云的身后，一腿直接扫出，马如云的身子在空中快速一转，试图将杨泽这一脚给接住，但这一脚中蕴含的强横力量，还是直接将他的身子给击飞了出去。

    “背叛人族，你就该死！”

    杨泽的声音冷漠，马如云的所作所为，是真的激怒了他，马如云的职位已经不低，背叛人族现在不知道已经出卖了多少消息出来，犯下的罪行，即便是杀上千百遍也无法洗刷。

    “死！”

    不破金身的力量催动，杨泽一拳往马如云的头颅打了下去，拳头中蕴含着的肉身之力，在这一刻无限的提升了起来，随着这一拳轰出，也是直接爆发了出去，马如云甚至能够感觉到周身的气流都在这个时候凝固了。

    马如云惊恐了起来，在这一拳中他感觉到了死亡的气息，他不明白同为神宫境中期，为何杨泽能这么强大，但他明白，自己不想想办法，在这一拳下是必死无疑的。

    身上一道灵光闪过，一把小刀从马如云的身上射了出来，散出了一股强大的波动，那正是灵器的波动。

    马如云不知道借助灵器的力量是否能够挡住杨泽的攻击，但他明白这是他最后的机会，他必须要放手一搏。

    大量的真元释放了出来，注入到了下品灵器的小刀之中，小刀划破了空间，和杨泽的这一拳轰在了一起。

    几乎就是在触碰的一瞬间，杨泽立马施展出了不破拳，古铜色光芒的拳头带着气流旋涡镇压而下。

    灵器小刀没入旋涡，旋涡中立马多出了好几道裂痕，但不破拳随之打出，直接将这小刀击飞了出去。

    马如云口吐鲜血，身上的气息萎靡了一大截下去，看着杨泽的目光露出了骇然，当然他这一击不是一点作用都没有，至少杨泽的不破拳被他给挡住了。

    杨泽身上的气势一顿，很快就又提了起来，左手一拳摊开，掌心爆出了吸力，直接笼罩住了马如云的身子，将他摄住了。

    “巴炎大人救我！”底牌都挡不住杨泽了，马如云只得在这个时候开口求饶。

    然而她这一声喊出去，巴炎依然是在原地，没有任何的动作，自从巴炎吐出了火海之后就再也没有出手过了，即便是马如云暴露的时候，它也是无动于衷。

    这一幕立马就让马如云明白了，自己现在被当成了弃子。

    “巴炎，你是不是认为我没有了利用价值就可以随便抛弃了，你们这些该死的人，我就算是死，也不会轻易的放过你们！”

    马如云浑身变得通红起来，身上的气血也开始陷入了狂暴的状态，周遭天地灵气都受到了影响，所有人在这个时候脸色都是猛然一变，这种情况他们当然明白是怎么一回事，马如云居然想要在这个时候自爆。

    杨泽眼中寒光一闪，不破金身催动到了极致，他要趁着马如云还未自爆抢先一步杀了马如云。

    但就在杨泽这一手将要按下去的时候，滔天火焰席卷而出，抢在杨泽的前面将马如云的身子吞噬了进去。

    滔天火焰之中，巨大的利爪伸出，直奔杨泽而来。

    杨泽身上的气势正好在这个时候达到了顶峰，不灭掌一掌按出，直接和这利爪碰在了一起。

    空间扭曲，可怕的力量迸发了出来，杨泽身上的光芒不断地摇曳着，身子往后倒腾了数百丈才停了下来。

    利爪撕碎了不灭掌的力量，火焰消失，巴炎走了出来。

    杨泽凝重地看着巴炎，方才的一切都可以说是在极快的时间内发生的，他和马如云交手看似轻松，实际上已经将大部分的手段都展现了出来，巴炎的突然攻击，也幸好是他，换成了其他人的话，怕是早就死了。

    “我还是第一次看见这么强大的神宫境中期，就算是季世天当年也没有你这般强大，若是今日不能够将你给斩杀于此，等你成长起来，必定是我要是一族的心腹大患！”

    巴炎说完之后，身上的黑色波纹散出，直接覆盖住了所有人。

