    所有的考生根本不敢相信自己的眼睛！

    而在考场之外一众人也是炸开了锅！

    “这他么的怎么可能？”

    “这是在逗我玩吗？”

    “我讨厌这些白花花的东西！”

    “这有些太恶心了我想要吐了。”

    “我敢打赌，这一届的出题老师绝对的心里有问题。”

    此刻剩下的考生也是一阵的吐槽。

    而这个时候在考试空间之中的张星宇，也是头皮发麻。

    还好他不是密集恐惧症的患者，不然这个场面直接能给他整自闭了。

    只见在张星宇的考试空间的一个方向，此刻出现了一道空间之门。

    接着身长半米，浑身圆滚滚的，全身雪白的虫子不断的从空间之门里面涌现出来。

    短短的一瞬间已经有了十几只了！

    此刻张星宇看向了不远处的虫子，接着一个面板出现在他的面前。

    【白骠虫】（1000/1000）

    【实力等级】一级十段（成年期）

    【天赋等级】普通上品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量属性的技能5%增幅）

    【技能】虫牙撕咬

    没错！

    这一轮无限模式的第一批凶兽，竟然是虫子，而且只是一级十阶实力的虫子。

    考场之外！

    “这是搞笑的吗？”

    “这一轮竟然全是是虫子，这虫子能有什么战斗力呢？”

    “就是啊，这前十分钟简直就是在送分啊！”

    “这些虫子除了恶心别人，还真是一无是处。”

    “我打赌这一轮可能一个人都不会淘汰掉！”

    考场之外的一众人也是议论纷纷。

    这一届的出题老师的心情还真是有些世事无常，这变脸的速度还真是快。

    这突然降低难度了，不知道一众的考生是不是不适应了呢！

    “这无限模式，只要种族确定了，出来的可都是一个种族的凶兽！这虫族我以前也是没有听说有太厉害的凶兽啊！”此刻的刘惜金看着考试画面之中的虫子，还是有些疑问的。

    “这些虫子可能不是你们想的那么简单，你看这些虫子的体型以及动作都是异常的敏捷。而且在他们的嘴里可是有着锋利的牙齿，这第一个十分钟可不是这么好过的！

    况且虫族可不是你想的那么简单，据记载虫族可是以前最为强大的种族。不是因为他们的顶尖实力多么强大，而是他们的数量太多了，多到无穷无尽。

    它们的繁殖速度和成长速度，更是快的惊人，所以在那个时代没有一个种族想要面对虫族，那简直是一场灾难！”此刻的云青阳看着一众人说到，他回忆起来之前他看过的一些古籍。

    “这虫族竟然如此可怕吗？这一轮竟然出现的是虫族，难道虫族又有入侵其他世界的趋势了？”这个时候的俞卿傲有些眉头微皱。

    “暂时先不管这么多了，先看看这一轮前十分钟，这些考生要怎么过吧，虽然虫子的等级低，但是数量可是无穷无尽的！”这个时候云青阳看向了考试的画面之中。

    他有些替张星宇担心了，毕竟他的三只御兽只有一只是攻击性的，其他三只都是辅助或者偏防御性的！

    这样面对着无穷无尽的虫子，杀伤力还是有些问题！

    虽然前期能够抵挡一部分，但是到了后期凶兽积累的越来越多，那可是防御不住了！

    白郡城的宅院之中，此刻的周渊也是紧盯着屏幕之上的画面。

    他们白郡已经很久没有出现，像是这一届如此天赋卓绝的考生了。

    而他真的也撑不了太长的时间，这白郡御兽师公会会长的位置，还是要物色一个候选人的。

    现在下面的那些人，没有一个有绝对的实力，震慑其他城池的一些分会的会长。

    但是这一届他看到了希望，也就是十几年的时间这些人必定会成长起来，成为白郡的中流砥柱。

    而这第七轮的考试模式正是由他制定的，他要看的就是这一届考生到底有着什么样的实力。

    张星宇看着面前蜂蛹而至的白骠虫，提前动了起来。

    他可不想等这些虫子，塞满整个考试空间再去解决他们。

    还好些第一个十分钟只是一个出口，只要堵在出口处，压力就会小很多。

    本源树这个时候在草地之中移动起来，速度还并不慢。

    几个呼吸之间，就到了距离白骠虫出口处十几米的位置。

    下一刻一阵的绿光闪动，杂草在疯狂的生长着，一只只的白骠虫被困在在原地。

    红妆这个时候也动了起来，瞬间发动了黑暗突刺，在张星宇面前的白骠虫这个时候瞬间全部被刺穿了。

    这一个技能，直接将进入考试空间内的近百只的白骠虫全部击杀了。

    果真这第七轮之中，还是群攻的技能更为的霸道，只要控制得当，一击就是一片的凶兽。

    而这个时候一行提示出现在了张星宇的面板上：

    【你的御兽击杀了一级十段的白骠虫（0/1000），血量减少1000，获得天赋点100点，当前天赋点4190】

    要是没一个凶兽都能转换成天赋点，那就好了，现在这如此多的凶兽只能得到一种的天赋点还真是有些头疼。

    只要找到了方法，这第一个十分钟，就非常的容易过了，只要不停的重复这个模式就行了。

    而且张星宇的御兽空间之中有着很多的能量，都可以通过本源树传导到红妆和白雪的身上。

    所以在能量消耗这一方面，张星宇完全不用担心。

    白郡城的广场之上。

    “这第一关还真是便宜张星宇了，先让他得瑟一会！”

    “是的等到他的技能不能一击秒杀的时候，就是有他受的了！”

    “还是我们林女神的战斗有观赏性，你看张星宇的考试空间之内简直是太无聊了！”

    所有人的目光此刻看向了林清雅的考试空间之中。

    林清雅的三只御兽此刻像是杀戮机器一般，这些虫子在她的面前犹如蚂蚁一般轻易的击杀。

    只见白银独角龙直接一个空间之刃，贴着地面飞了出去。

    几十只的白骠虫瞬间被斩成了两半，瞬间毙命。

    而在空中的五彩云雀更是凶狠，一道细小空间裂缝出现在白骠虫的附近，接着瞬间炸裂开来。

    附近几米的白骠虫全部消失的无影无踪，这种的战斗方式简直是异常的暴力！

    此刻炎魂天空间内的画面，更是让人诧异无比！

