    陆霁渊坐上车的后座，身上染了在宴会上其他人的香水味，让他心情有些烦躁。

    “爷，陆启刚才在宴会上拍了您和楚灵的照片，我让人查了他的手机，他果然把照片发给太太了。”易九说。

    “她什么反应。”陆霁渊闭着眼问。

    他知道陆启看到他和其他女人出席，肯定会把这件事告诉盛晚棠。

    “谁？太太？”易九说，“……太太没什么反应。”

    陆霁渊睁开眼，即使他这张脸场面冷漠，这一刻依然能看出他的不悦。

    “她在做什么？”

    易九觉得这个问题比上一个问题还要令人死亡，“太太……现在在和景二少吃夜宵。”

    车内的气压猛降。

    -

    夜深。

    盛晚棠在一片寂静中打开主卧的门，看到床上平躺着沉睡的男人，微微一怔。

    这些天陆霁渊要么是通宵在书房加班，要么是是她睡着后才回房。

    男人比她先睡，让盛晚棠有些不习惯。

    她轻手轻脚的到浴室洗漱完，刚爬上床，就被一道黑影压下来。

    盛晚棠吓得轻叫了一声，下意识推着男人的胸膛，惊道：“你、你没睡着？”

    陆霁渊感觉到她的身体是紧绷的，过了几秒才缓过来，但是肢体语言是抗拒的。

    抗拒他的亲昵。

    “盛晚棠，今晚我的女伴是你们剧组的女主角。”

    没开灯，主卧里昏昏暗暗，盛晚棠只能透过从落地窗照进来的月光勉强看清男人的五官轮廓，去看不到他的神色。

    “我知道。”盛晚棠坦诚的说。

    “没有什么想说的？”陆霁渊单手撑在女人的耳边，另一只手的拇指有一下没一下的摩挲她的脸蛋。

    盛晚棠说不清这感觉是亲昵多一点，还是危险多一点。

    盛晚棠稳了稳呼吸，说：“没有，选择谁当你的女伴是你的自由。”

    黑暗来，男人眼里的期待消失。

    “呵！”陆霁渊自嘲的笑了声，翻身躺平。

    盛晚棠手指扣着床单，望着天花板，耳畔是男人平稳的呼吸。

    他没有再开口的意识。

    看到他和楚灵在一起的照片时，盛晚棠心里的确有些不高兴，但是这种不高兴并没有维持多久——因为和闻人泱泱比起来，楚灵没有任何的冲击力。

    况且，他对楚灵的描述是“你们剧组的女主角”，盛晚棠怀疑陆霁渊连楚灵的名字都不知道。

    也正是这样，她更想不明白陆霁渊说这些话目的。

    难道是想刺激她？还是戏弄她？

    可是这说不通，明明闻人泱泱是更好的选择。

    -

    盛晚棠放心不下沐如依，次日一大早就前往沐如依的公寓查看情况，顺便带了餐食和药用品。

    沐如依住在市中心的高级江景大平层，君砚被她安排在了次卧。

    “可能是创伤感染，他昨晚发烧了，吃了退烧药现在还在昏迷。”沐如依一晚上没睡觉，有几分憔悴。

    “你就打算把他养在家里？”盛晚棠不确定的问。

    沐如依果断摇头：“肯定等他伤势稍微好点就赶出去啊，孤男寡女的，我怎么可能养他？”

    隔着次卧的门板，两个人都不知道，躺在床上的人已经睁开了眼，听着外面的对话。

    晚上。

    景深被陆霁渊叫出来喝酒的时候，人有点懵。

    他和才干了几瓶的陆霁渊大眼瞪小眼，气氛有点诡异。

    “渊哥，你是不是……对我有点意见？”景深有些局促。

    陆霁渊往沙发椅背上一靠，意味不明的“哦？”了声。

    意思是，你为什么这么觉得？

    也不说是或者不是。

    陆霁渊一贯会使用心理战术，且非常能折磨人心。

    景深从小被这几个哥哥照顾着，即使是脾气最冷的陆霁渊，也从来没有如此给他施，一时间脑袋一片空白。

    “我、我就直觉。”景深想了想，“那天我妈生日的时候，你让我陪你去找盛晚棠就很奇怪。”

    陆霁渊低沉的笑了声，端起酒自顾自的喝。

    景深也喝了一杯，“而且那天你们离开的时候，我看到我送给盛晚棠的那枚发卡不在她的头上了。”

    陆霁渊抬头看向景深。

    喝了酒后，男人的眸子变得又黑又沉，还亮得人发慌，像是能看透人心。

    “你是不是因为我……误会盛晚棠？”景深舔了舔嘴唇。

    舔唇，在心理学上是紧张的表现之一。

    “说漏了一件。”陆霁渊屈指扣了扣桌面，“你昨晚深夜和盛晚棠一起吃夜宵。”

    这话证实了景深的猜测，“渊哥，我昨晚……昨晚就是单纯的和她聚了一下，普通朋友那种！我对她真的没有不该有的心思，更何况……更何况你们都结婚了！我妈都告诉我了。”

    她为了和他单纯的聚一下，拒绝了和他出席宴会。

    陆霁渊问对面低着头的男人，“我们结婚了，你挺失望？”

    “我没有。”景深又端起一杯酒灌下肚子，再端起一杯的时候被陆霁渊阻止。

    陆霁渊换了一瓶度数高的，“这个快点。”

    景深咕抱着酒瓶咚咕咚往肚子里灌了几口。

    酒精开始上头，他看陆霁渊的眼神有了些变化。

    “渊哥，你可能不知道，从小到大，我们年级有一半的男生都喜欢盛晚棠，而我！”景深指着自己的鼻子，骄傲的说，“属于剩下的那一半。但是！”

    他顿了顿，底气少了一些，“剩下一半里还有很多暗恋盛晚棠。”

    陆霁渊的理智并不在意这些。

    长得漂亮成绩又好的小姑娘在学生时代受欢迎，很正常。

    他也对盛晚棠第一名媛的美誉早有耳闻。

    但是，此时此刻从景深口中听到这些话，心里头依然不舒服。

    “学校里高年级的学长和低年级的学弟也有不少追过盛晚棠的。”景深压低声音，说秘密似的，“我跟你说，咱们圈子里，宫家老二，陈家的，吴家老大，还有卓家的老幺，都偷偷喜欢过盛晚棠！”

    陆霁渊问：“哪个陈家？”

    帝都有两个陈家都挤入了一流豪门的队伍。

    景深竖起两根手指，“两个陈家。”

    陆霁渊想起来，在影视城吃的那家味道还不错的私房菜，就是其中一位陈家公子开的。

    啧，有点想去把那餐馆给砸了。

    “那你呢？也暗恋她？”陆霁渊问。

