    迪迦宇宙。

    1994年春，东京，中央大学。

    居间惠正独自一人仰望着夜空。

    因为自己父亲从事的职业，自己多年来的经历，以及泽井前辈那里得知的一些不为人知的隐秘。

    她心中微微有些苦涩。

    “就这样一步步地向宇宙进发，会被人看着吧，人类现在真的可以踏入宇宙吗？”

    也就在这时，居间惠收到了樫村由美教授的信息，他同意居间惠加入研究“飞燕号”系统的开发项目之中。

    欣喜之余，居间惠已经睡不着了。

    她穿上外套，准备出去转一转。

    最近几年，不明飞行物的传闻频频出现，纵然有许多是记者编造的谣言，但居间惠知道，有些不明飞行物是真实存在的。

    比如：1947年，在美国新墨西哥州罗斯维尔市发生飞碟坠落事件；1952年，发生在华盛顿的不明飞行物事件；1984年，昆仑山脉飞船坠落事件……

    科幻小说中的外星人是真实存在的，而且已经有UFO和外星人尸体被发现了。

    所以，在得知樫村教授在研究“飞燕号”系统时，她便展现出自己的能力，想尽一切办法想要加入这个由她父亲居间昭雄主导的项目研究。

    自身能力的卓越，正值联合国秘书处官员泽井聪一郎的推荐，再加上一点运气，她终于是得到了樫村教授的同意。

    “一定要帮上父亲的忙。”

    年轻的居间惠还没有未来的那般冷静，她还抱有着一些属于年轻人的梦想。

    正在路上行走的她突然听到了一阵风声，她刚刚抬头，就看到了一个人从天上掉了下来。

    “是外星人吗？”

    砰！

    那道人影落地，居间惠看着不远处躺着的家伙，在路边找到一块破碎的砖石，捡起来。

    这时，她才小心翼翼地靠近那个从天而降的“外星人”。

    “咦？”

    躺着的那人并没有居间惠所知道的外星人形象，无论是肤色，还是器官什么的，都与亚洲人极度相似。

    皮肤偏黄，身材高挑，面容俊俏。

    “长的像人类的外星人？”

    不论长相如何，居间惠反正是把他定义为外星人了，毕竟人类不可能凭空出现。

    “报警吗？”

    居间惠犹豫了一会儿，跑到路边的树旁，折断了一根树枝。

    她用力的捅了几下那人，另一只手中的碎砖随时准备拍出去。

    那人许久没有动静，居间惠又用枝条拍了拍他的身体，确认没有武器后，她这才放心接近。

    也不知道居间惠是怎么想的，她看着那人的面容，脑子一抽，就给他背回了住的地方。

    ………………………………

    不知过了多久，高野纯苏醒了过来。

    他捂着头，挣扎地坐起来。

    “就不应该通宵玩游戏，真难受。”

    阳光落在高野纯的侧脸，他打着哈切，伸了个懒腰。

    “哈～～额……”

    高野纯突然愣住，他看了眼四周完全变化的环境，整个人陷入懵逼状态。

    “啊？啊！我，我这是在哪儿？”

    就在这时，门口突然响起了女性的声音。

    “你醒了？”

    高野纯吃了一惊，随即回头看去。

    那是一个皮肤白皙的年轻女人，身姿挺拔，长发飘飘。

    高野纯出神地注视了居间惠一会儿后，立刻掀开被子，看到衣服还整齐穿在身上松了口气。

    “好险，好险，差点没了贞操。”

    居间惠听到这话，皱了皱眉，毫不客气地询问：“你是外星人吗？”

    “哈？”高野纯惊讶道：“我怎么会是外星人？”

    居间惠道：“不是外星人，你是怎么从天上掉下来的。”

    “天上？我……”

    【定位宇宙，接受宇宙信息，身份植入……植入失败……植入失败……植入成功。】

    高野纯突然眼前一亮。

    【高野纯】

    【种族：人类】

    【能力：无】

    【卡槽：0/3】

    【碎片：0】

    “喂，你在发什么呆？”

    居间惠见高野纯呆呆的站在那里，宛如一个木偶一般，心中更加认为他是外星人了。

    “啊……”高野纯回过神来，看着透明屏幕后的居间惠，道：“我叫高野纯，是人类，不是什么外星人。”

    在他眼中，一道光点从居间惠身上冒出，落在了屏幕上。

    只见碎片的0变成了1。

    高野纯这时才认真的看清居间惠的面容，虽然还有些稚嫩，但已经能认出来了。

    居间惠！

    卧槽！

    我穿越到迪迦里面了？

    高野纯算是个伪奥迷，所有奥特曼他都能认得出来，但剧情真正看完整的只有一个迪迦。

    哪怕很久没有看过奥特曼，TPC胜利队队员的模样，他还是记得一些的。

    没办法，迪迦是避不开的经典。

    按理来说，居间惠的扮演者也演过其它的作品，但是奈何，高野纯只看过她众多作品中的迪迦，只知道一个居间惠。

    一个突如其来的屏幕。

    一个年轻漂亮的居间惠。

    这……

    居间惠见高野纯又在发呆，心中不由的怀疑，这个外星人是不是摔坏了脑子？

    高野纯眨了眨眼，回神问道：“今年是哪一年？”

    好家伙，连哪一年都不知道。

    果然是外星人！

    居间惠背在后面的手不由地握紧了菜刀。

    她回答道：“1994年。”

    “94年？”

    高野纯愣了一下，如果他没有记错的话，迪迦剧情的开始至少也在2000年后。

    穿越到剧情开始前，莫非……

    他回想起以往看过的迪迦同人，难道我就是代替迪迦的天命之子？！

    “你是居间惠吧？”

    高野纯认真盯着居间惠，表情严肃。

    居间惠不由自主的退后半步，手中的菜刀已经微微拿起了一点。

    “你知道我？外星人，你来地球的目的是为了什么？”

    高野纯想了想，坦白说道：“我说，我是穿越过来的，你相信吗？”

    “穿越？”

    居间惠一愣。

    高野纯点头，讪笑道：“这是迪迦奥特曼世界，你，居间惠，未来是胜利队队长。”

    “奥特曼？”

    居间惠像看傻子一样看着高野纯。

    奥特曼，她当然知道了，日本最出名的特摄剧之一，曾经的童年。（迪迦宇宙是有圆古公司的。）

    可那只是一个具有教育意义的特摄剧，一个虚构的剧本罢了，现实中怎么可能出现奥特曼。

    “你别不信啊！”

    高野纯急得上前一步，大声道：“我说的是真的，你是胜利队队长，在不久的未来，怪兽频频出没，你的队友大古成为迪迦奥特曼，拯救世界。”

    “不过现在，成为奥特曼的有可能是我。”

    见高野纯靠近，居间惠扬起手中菜刀。

    高野纯顿时停下脚步，连连后退。

    “我靠，冷静啊！”

