    系统更新内容之后，便是各条火爆议题，讨论主题主要是三个，一是系统更新，一是财神剑殇，一是始皇南巡，其中关于财神剑殇的标题最多。//www.  //

    《预测！新一代战神的出现预示着战神王翦的死期……论王翦之死！》

    《爆！财神剑殇为了王爷之位，允诺击杀异人九百万，何等丧心病狂！！！》

    《异奸剑殇！》

    《血腥帝都之夜！》

    《铁证如山，武桓王剑殇誓欲绞杀全帝都异人！》

    《赤霄剑易主的意义》

    《论掀开新时代序幕的奉献者……张仪！》

    《诸子百家辛秘》

    ……

    一屏幕数百个帖子，大半都跟财神剑殇有关，看标题是挺吸引人，点开看了几条，萧影就兴趣缺缺，没继续浏览的心情了。

    要么是旁证侧引，谈史论今；要么是人云亦云，异想天开；要么根本就全是虚构，完全是楼主自己想象。

    其中，以财神剑殇击杀异人势力联军，屠杀异人的争论最激烈。

    其实，萧影不想浏览论坛，最主要还是骂财神剑殇的人太多了，谁会闲着没事，兴致匆匆看着别人骂自己？

    当然，不得不承认，其中也有不少让萧影眼神一亮，颇为赞同的帖子。

    比如王翦之死，身为唯一一个获得顶级特殊称号的异人，萧影更清楚顶级特殊称号的唯一性，既然新一代战神产生了，那老一代战神的死期，已经进入倒计时了。

    《铸圣庭》中连上古英魂都被复活，自然没有隐退之说。而且，王翦身为四大神侯之一。王氏一族精神支柱，更不可能隐退，那唯一的结局，就是陨落了！

    帖子中预测了“王翦之死”的几种情况。

    第一，跟随始皇南巡，死在南巡途中。这可是个大诱惑、大话题，击杀战神王翦者，收获肯定不比击杀横子张仪差。

    第二。留守帝都。死于诸子百家之手，这个肯定是刺杀，没异人什么事了。

    同时，也列举了几个最可能击杀战神王翦的人。

    排第一的就是杀神白起，以白氏一族和王氏一族的关系。加上两族与大秦朝廷的关系，这个很有可能；

    其次是千古第一宦官赵高，最可能击杀秦始皇的便是赵高，赵高有这个实力和机会。以王氏一族对大秦皇室的死忠，战神王翦绝对是必须铲除的障碍物。

    而后是逆天圣者吕不韦、刺子荆无生等。

    除王翦之死外，还有赤霄剑的意义、诸子百家辛秘等。也让萧影大开眼界，颇为赞同。

    无聊又翻看了几个帖子，萧影终于被一个帖子吸引，标题是《血腥帝都的真相》。

    这个标题其实并不吸引人，论坛最多的就是所谓的“真相”了。令萧影注意的是，此贴的署名者，竟然是孤战天涯。

    “首先声明。我是更新之前，随着帝都公主府的覆灭。被财神剑殇亲手斩杀，相信很多人对我并不陌生。因为财神剑殇，我失去了第一批晋级先天之境的可能性，照理说我改恨他。但是，基于对强者的尊重，不希望某些人为了仇恨，而故意扭曲事实，混淆是非，颠倒黑白，其中竟然还有颇为知名，位列顶级异人的人，实在令人失望，这种人，不配为强者。我仅仅以一个亲身经历者的身份，还原血腥帝都的由来……”

    而后，从异人势力联合拦截财神剑殇，到激战爆发，到血腥帝都掀开，乍看上去，还真是公平公正，不但把到场者的各个异人势力首领的名字全列了上去，连之间的对话，也几乎一字不落还原。

    最后一句话：欢迎贴中提到名字的任何人的当面对质，孤战天涯静待。

    这句话起了画龙点睛之效，为这个帖子增强了无数可信度，也因此引来了不少回复，为财神剑殇拉拢到不少支持者，产生了不少中立者。

    当然，虽然支持者不少，但比起谩骂者，实在不成比例，这世界最不缺的就是枪手、喷子，无理也要搅三分。反正让你的名声臭了，心情差了，他们的目的就达到了。

    “不愧……我亲手杀了你，救了你的号，不然你现在就是个彻彻底底的新人了！”

    看完帖子，又随意看了几条回帖，萧影不由微笑喃喃自语。

    其实，事已至此，任何为剑殇辩解的话都显得颇为无力、苍白。最大的帮助，就是彻底还原事情始末真相，让众人自己评定。

    孤战天涯此举，明显是投桃报李。

    ……

    三天时间稍逊即逝。

    《铸圣庭》重开前一日，萧影趁夜到郊外、山林各做了个坐标，而后回到家中。

    “哼！太子府？！此次你们死定了！”

    进入之前，萧影冷哼一声想道，已经可以预期到太子府“发疯”的情景了。

    因为系统更新之前，剑殇正率军攻打太子府驻地，也不知是太子府幸运还是不幸，突然系统更新，让绝大多数太子府成员逃过了一劫。而剑殇偏偏选择在太子府驻地下线，又让狼军驻扎在驻地等候。

    谁知，系统更新把死亡次数减到三次，死亡惩罚大幅度提升。

    要知道，重进《铸圣庭》和死亡复活可不一样。离开的话，你离开之时在什么位置，进入就还是什么位置，这点不会改变，否则每个异人都可以下线躲避危险了。

    完全想象得到，此次太子府成员进入《铸圣庭》，正好落在狼军包围里，肯定是肉包子打狗，出现一个死一个。

    而太子府为了重大历史剧情任务，又在帝都聚集了不少精英，光是太子府九重天，就聚集了七个。

    这下，肯定悲剧了！

    ……

    激发游戏戒指，萧影身前虚空。出现一圈圈剧烈涟漪，化为空间漩涡。

    空间漩涡中，似乎有股力量在拉扯着萧影，似乎有个声音冥冥中在呼唤着剑殇。

    这就是肉身进入《铸圣庭》的情况，如果和以前一样，便是直接消失，肉身寄予真实与虚幻之间的二次元空间。

    “肉身进入会是种什么情况呢？出现时会不会穿着这身衣服？还是赤身裸体？那就搞笑了！”

    作为全异人中第一个肉身进入《铸圣庭》的人，看着眼前空间漩涡。萧影真心感到忐忑。

    “不管了！”

    心中发狠。做了个深呼吸，大步踏入。

    宛若踏入传送门般，瞬间消失不见。

    “主公？！”

    意识一恍惚，高龔那熟悉的声音响起，只是语气有点迟疑。

    “嗯？什么情况？”

    观察四周。此时大殿内聚满了狼骑近卫，至少上千人，连义墨众人、高虹、戚姬等也全部在场，大殿中还匍匐着不少尸体，轻则毙命，重则分尸。

    让剑殇疑惑的是。曾经并肩南征北战的众人，此时正疑惑且神色复杂看着自己。

    “是我！你们这是……”

    剑殇打量了下自身，除了垂腰长发没了，没什么不对劲啊，还是这身服饰，还是腰跨龙吟剑，不由疑惑问道。

    “……”

    众人面面相觑。神情古怪间，戚姬忐忑了下。掏出面铜镜递给剑殇，只是言行举止颇为怪异，没像之前那般亲密、自然。

    剑殇疑惑接过铜镜一看，同样是浓眉大眼，但是，长发没了，多了圈胡须，五官却是现实中的五官，并非剑殇离开《铸圣庭》时的五官。

    “肉身进入，这就是肉身进入？那为什么穿的不是现实中的服饰？”

    剑殇一愣，迅速反应过来，也明白了周围众人为什么是这副反应了。

    所料不差，自己这具肉躯，确实是现实中的肉躯，只是两个世界天地法则不同，除了肉身之外，其他身外之物不能互通，异人只能裸体来回，所以出现了眼前情形。

    幸亏，神秘力量是转移肉体，而非就这么传送，不然每次出入《铸圣庭》都是裸体，那就糗大了。

    至于肉身进入，为何还有死亡三次的限定。连原住民都能复活到现实中，这个问题明显多余了，对系统来说，不过是“重新凝聚”而已，无需无中生有！

    或许，此刻起，系统已经不再是系统，而可能真是传说中的……

    “我之前不是说我们那个世界发生变故吗？因为我已经晋级先天之境，所以能从我们那个世界，真身直接进入这个世界了。也就是说，之前你们所见，只是我的……算法身吧，这才是我的真正身体、真正相貌！”

    沉思了下，剑殇尽量措辞解释道，其中玄妙，剑殇还真说不清楚，只可意会不可言传啊。

    “呃……”

    虽然剑殇自觉说得很清楚了，但众人依旧不大明白。

    “这么说吧。原本这个世界对我们异人来说是异界，而我们的世界叫现实。如今，因为我真身到来，所以，对我来说，这个世界就是现实。我已经跟你们是同类了，一样的血肉之躯、一样的华夏血脉，这么说容易理解吧？”

    剑殇颇为头疼搔了搔耳鬓，再次解释道。

    静！

    寂静！

    “拜见主公！”

    “拜见主公！”

    高虹、李同率先眼神一亮，颇为激动、兴奋、感动拜倒，郑重拜见。

    紧随着，其他人纷纷反应过来，大殿中顿时拜倒一片，氛围激动。

    “那……你真身前来，如果死亡？”

    蓦然间，高虹脸色一变，迟疑着问道，使得众人脸色齐变，激动氛围猛然一凝……

    “其实，你没必要这样的……”

    *****

    第五更到……