    “钱如英，我们敬重你是前辈，但是你这样出尔反尔，未免太欺负人了吧？”一个玩家气愤道。他逃的不慢，但是钱如英的愤怒一击，威力太大，他被掌风刮了一下，受伤不轻。

    “钱如英，你说话是放屁吗，黑甲魔狼谁杀死的就算谁的，这可是你们亲口说出来的。”

    “你们钱家虽然厉害，但是这件事，没有一个说法，大家都不会同意。”

    ……

    玩家们全群激奋，众口一词，声讨钱如英。钱如英铁青着脸色，手上青筋暴起，他刚才闭目调息，没想到一眨眼的功夫，出现这等变故。强忍着才没有动手，他虽然厉害，也知道如何和所有人作对，即使赢了，以后也会造成很大的麻烦，目光落在刘危安身上的时候，立刻有了注意。

    “诸位，我说过的话，自然不会不算数。”钱如英一开口，众人立刻闭上了嘴巴，不管他做的多么过分，黄金级高手的威势，大家心中还是忌惮的。钱如英如电的目光扫过所有的人，只有在慕容修兵还有另外一个身上冒着寒气的黄金级高手身上停顿了一下，淡淡地道：“黑甲魔狼是大家一起动手杀死的，谁的功劳都无法抹杀，但是有一点，击杀黑甲魔狼谁的功劳最大，相信大家也不会昧着良心不承认，我们冒着生命危险，把黑甲魔狼击成重伤，这战利品，我们拿大头，相信没人会有意见吧。”

    没有人说话，黑甲魔狼却是这些黄金级高手击成重伤的，这一点，谁都无法否认，重要的一点，绝大部分人在击杀黑甲魔狼上面，都没有贡献，所以也没办法说什么。

    钱如英的目光落在刘危安的身上，淡淡道：“年轻人，做人知足，太贪心可不好，黑甲魔狼的肉，你取了最多，这是你应得的，但是力量种子和肉囊，你要缴出来，这不是你的东西。”

    “钱前辈，您是前辈，做事风格是我们晚辈学习的榜样，您也一直是晚辈很崇拜的人，但是这样抹杀一个人的功劳，未免有些霸道吧。”孙灵芝尽量用温和的语气说话，但是说到后面，还是激动起来。

    “孙侄女，这件事和你没关系。”钱如英脸色一沉，一股气息喷发，孙灵芝顿时脸色一白，说不出话来。

    “你姓钱？”刘危安盯着钱如英，表情很平静。

    “老夫钱如英。”钱如英同样很平静，语气隐隐含着怒气，不要说他比刘危安大了至少一辈，他是长者，刘危安应该尊敬他，即使他身为黄金级高手，刘危安也不可以用这种语气和他说话。

    “姓钱的都是这么不要脸吗？”刘危安看着钱浩森朝着钱如英靠近，加上两者面相有几分相似，本来还打算委屈求情的，这会儿知道不可能了，所以，说话变得不客气了。“黑甲魔狼是我杀死的，黑甲魔狼就是我的战利品，你算什么东西，想让我缴出力量种子和肉囊？”

    “你说什么？”钱如英眼睛一寒，一股煞气流出。

    “我说你不要脸。”刘危安道，胆子之大，让所有人都为他捏了一把冷汗。

    “你找死——”钱如英大怒，刚要出手，钱浩森拦住了他，在他的耳边小声说了什么，钱如英眼中闪烁了几下，怒火下降了不少，但是看着刘危安的眼神，充满了别样的意味。

    “慕容师兄，我是听了你的话才出手的，我就想问你一句，我杀死了黑甲魔狼，黑甲魔狼身上的东西，我能不能拿。”刘危安盯着慕容修兵，达者为师，慕容修兵的实力远在他之上，称一声师兄，并不为过。

    “我说话一向算话，黑甲魔狼是你杀死的，黑甲魔狼就是你的战利品，不要说你只是取走了一部分，就是你把整只黑甲魔狼带走，我也不会有意见。”慕容修兵从调息中醒来，气息微弱，自由一股凌然正义，让人倏然起敬。

    “慕容修兵，你什么意思？”钱如英眼中厉芒一闪，冷冷地盯着慕容修兵。

    “这个人我保定了，你最好不要打什么歪主意。”慕容修兵淡淡地道。

    “就怕你保不住。”钱如英眼睛微微眯起，一丝杀气弥漫，他并没有抢先出手，目光转向另外一个黄金级高手，身上冒着寒气之人。此人身上烂了一个洞，手臂也被扯掉了一只，但是身上散发的气息，反而是最强大的一个。

    “冰老二，你怎么看？”

    “是我的一份，谁都拿不走。”叫冰老二的黄金级高手，不仅是功法是冰系的，连声音都冰冷的可怕，所有人听见这个声音，都是感觉尾椎骨一寒，莫名发冷。

    “冰老二，别忘记了，如果不是这位小兄弟出手，你很可能已经死了。”慕容修兵脸色一沉，带着几分不悦。

    “如果不是我牵制黑甲魔狼，他也杀不了黑甲魔狼，既然大家都有功劳，就没有一个人独占的道理。”冰老二的脸色被白色的冰霜冻住，看不清表情，声音如游丝，同样分辨不出喜怒，却能够清晰地传入每一个的耳中。

    “肉囊和肉可以归他，但是力量种子要叫出来。”

    钱如英哈哈一笑，十分得意，冰老二是一个怪人，平时对谁都是不理不睬，现在能够站在他这一边，他感到十分高兴，对慕容修兵道：“为了对付黑甲魔狼，前后一个死了六个人，慕容修兵，你别把自己想的太伟大了，黑甲魔狼的肉我可以分毫不取，但是那些死亡的人，不能不补偿。”

    慕容修兵顿时语塞，邹起了眉头。

    这个时候，那个尖嘴猴腮的黄金级高手从地上爬起来，无声无息出现在钱如英的身边，虽然什么都没有说，但是若隐若现的气息却比说什么都有用了。那些还想着分一部分黑甲魔狼的肉的玩家慢慢后退。

    钱如英大手一挥，一道光芒闪过，地上的黑甲魔狼的尸体消失不见。刘危安心中一跳，看着钱如英手上的戒子，眼神火热。黑甲魔狼的尸体虽然被抢走了三分之二，但是剩下的三分之一依然不少，这么大一坨，被轻松装走，可见钱如英的空间戒子一定十分的大。

    边上的玩家见状，一个个脸色难看之极，却是敢怒不敢言，钱如英加上尖嘴猴腮是两个黄金级高手，加上冰老二就是三个，即使受了伤，也足够消灭这里的所有人，再也没有人敢留在这里了，一转身全部离开，唯有孙首乌犹犹豫豫，走也不是，留也不是。

    “把你的戒子交出来，再到钱家跪地忏悔，我可以考虑饶了你的性命。”钱如英看着刘危安，语气已经没有了愤怒，只有就居高临下的傲气。

    大局已定，刘危安在他的眼中就是一只小老鼠，他自然无须对他重视了。

    “钱前辈，你这样做，不怕天下人取笑吗？”孙灵芝压着怒气道。

    “你再敢说一句，我就当作你孙家对我钱家的挑衅。”钱如英冷着脸，十分的不客气。孙首乌吓得脸都白了，赶紧小声对孙灵芝喊道：“小妹，快回来，刘危安你保不住。”

    孙灵芝对于大哥的呼叫恍若未闻，只是盯着钱如英，义正言辞道：“钱前辈不用动不动就拿我孙家说事，这是我一个人的行为，并不代表孙家，再说，凭你一个人，还不配让孙家和你作对。”

    钱如英眼中厉芒一闪，杀机骤盛，心中却松了一口气，孙家可不是小门小户，流传千百年的家族，底蕴之深绝非钱家可比。口中道：“刘危安得罪了我钱家，又冒犯了我，即使没有黑甲魔狼，他也是死罪，我现在饶他不死，已经是宽宏大量了。”

    刘危安拦住了孙灵芝，不让她说下去，他看出来了，钱如英想要留下他，是看中了他的金石符咒，即使没有力量种子和肉囊，他也走不掉，现在有了这两样东西，他就更加走不了。嘴角溢出一缕讽刺的笑容，对着钱如英道：“东西给你。”

    “危安！”孙灵芝大急，虽然她知道这是最正确的做法，但是亲眼看着刘危安拿出荔枝大小的力量种子，心中难受无比。

    刘危安把力量粽子放在一个黑色的带着里面，虽然没有人理解他为什么用一个黑色的袋子装着，但是并不妨碍众人对这颗巨无霸的力量种子的关注，这么大一颗，估计轻而易举就能青铜冲白银了。

    黑色的小口袋在空中划过一道优美的弧线，准确地落在钱如英的手上，所有人都忍不住一声叹息，离开的玩家虽然人离开了，但是注意力一直在这边，黑甲魔狼的力量种子，谁不关注？力量种子到了钱如英的手上，其他人就再也没有机会了。

    钱如英得意的笑容在接到力量种子的一刻突然变了，一股强烈的危机感袭了过来，让他浑身汗毛嗖的一下就炸起来了，根本无法判断出危险来自哪里，一声惊天动地的巨响把他震晕过去了。

    轰隆——

    火光冲天，强烈的冲击波横扫八方，所过之处，毁灭一切，处于爆炸中心的钱如英的身体当场就炸开来了，碎肉横飞。

    <!--over-->

