    第2754章 再见太古星辰树

    韩非现在的确是挺赶时间的，他要赶着变强。

    西门凌兰被镇压在永暗之河，每日还在遭受非人的折磨，可他现在的实力，还根本不足以踏足那个地方。就算他现在能去，一个逍遥巅峰能干什么？人家随便一个大帝级强者，随便那么一巴掌拍下, 自己都挡不住。

    所以，他要快速的变强。而今变强只有三個方法，一个是突破长生境，一个是将第七枚神丹成熟，一个是龙族沐浴龙池，而龙族，似乎距离混沌火域最近, 这也他为什么一定要走南海神州的原因。

    在来之前，韩非就已经通过航海万象仪确定了夏小蝉所在，已经从南海神州到了西荒，能跨域而行，说明夏小蝉转世身实力不弱。

    既如此，自己可以稍缓缓，毕竟等自己变强了，也能更快地找到夏小蝉。

    只是，冒充凤羽男友这事儿，听上去就知道不是什么好事儿。韩非不用猜，就知道凤羽怕是也是被逼无奈了。奇迹森林的那个圣女比武招亲，整个海界的天骄俊杰都来了。而凤羽又不比那圣女弱，家世又不比那圣女差，人长得又好看。估计最近也是被无数俊杰登门求亲啊之类的。自己这会儿冒充凤羽男友，那不马上就变成全民公敌了？

    韩非苦笑：“师姐, 我现在需要低调行事。”

    凤羽掐腰怒斥：“你什么时候低调过？刚到南海神州就把太古神院的人给打了，还抢了人家的混沌灵宝, 这叫低调？我看你也低调不了了，不如帮师姐打发一下那些烦人的苍蝇。你就展露一丢丢实力就够了, 搞得好像有几个人打得过你似的。”

    韩非：“我出手, 那不太有特征了么？”

    凤羽：“这个你不用管，我已经给你想好了，你现在是西荒凶神谷的匪寇，我已经帮你打造了凶神谷的特色凶器，九尺大环刀，再配上凶神谷神术，浩天斩星刀，凭你的体魄，还有神乐师姐的杀神道，几乎可以横扫。”

    “你早就知道我要来？”

    凤羽昂着头道：“我知道你肯定要去龙族沐浴龙池，你去龙族，能不来找我么？小师弟啊！这也是师姐对你的历练，以有限的实力，应战各方天骄，这可是别人求之不得的机会。”

    韩非嘴角抽了抽；“那我还得谢谢你？”

    凤羽嘴角勾起，露出一个坏坏的笑容：“不用谢！谁让你是我师弟呢，要知道，上回去救太古星辰树, 我可是将虚空神殿的身份都给暴露了。这知道这是多大的牺牲么？”

    韩非嘴角抽抽，黑着脸道：“神术给我, 还有那凶神谷是什么地方？”

    凤羽顿时眉开眼笑：“凶神谷是万匪之乡，是西荒所有匪寇的老窝。在外面不管匪寇怎么打，但是在凶神谷，都是和平之地。那里是匪寇的交易之地，是各种信息情报的流传之地。相传，凶神谷昔日曾经六大匪神坐镇，有不少传承留下。”

    韩非无语：“合着，我就冒充土匪呗？”

    凤羽：“你还用冒充么？你收着点就行了。”

    “……”

    “师姐，伱这话就有点人身攻击了啊！”

    凤羽冷笑：“行了，事儿就这么定下了，我思来想去，也只有凶神谷的身份适合你了。恰好，我凤凰神族和一脉匪寇关系不错，他们的首领神秘，从未暴露过，你就冒充他。还有啊！每个月你得抽出一天时间来，帮我应付那些烦人的家伙。”

    韩非：“师姐，那一脉匪寇不会是你们家的吧？”

    凤羽讶异：“你怎么知道？”

    韩非翻白眼：“你都说凶神谷是情报中心了，人员混杂，匪寇横行。凤凰神族这么大的势力，能不掺和一脚？我冒充对方，有心人一查就知道了，查不到，那就说明有人做了掩饰，除了是你们家的，哪还有什么第二种可能。”

    “聪明，但是没有奖励。那脉匪寇名为野火狂刀，由我五叔担任头领。五叔跟我关系好，这事儿我以前就跟他说过了。”

    韩非：“……”

    ……

    片刻后。

    韩非和凤羽回来了。不同的是，凤羽脸色了笑意满满，显然心情不错。而韩非却黑着一张脸，师弟当到自己这份上，也算是没谁了。

    凤羽对着凤倾城扬扬头道：“小倾城，你和凤星流招呼韩非吧！姐姐有点事情要去处理。”

    待到凤羽走后，凤星流当即就凑了过来，开口就道：“韩非你不行啊！你斩大帝的风采呢？怎么连凤羽这个臭女人都镇压不了？你这样以后掌握不了主动权啊！”

    “啪~”

    韩非一巴掌就抽了过去：“主动你个铁头鱼啊！吃饭吃饭……给我整点你们凤凰神族的名贵灵果啥的，我要吃穷你们家。”

    “哈哈哈！我不信……”

    凤倾城眼睛滴溜溜地转着，心里有些担心，韩非哥哥不会变成凤星流这样的吧？整天被姐姐压制，怕是得抑郁。

    凤星流的后院，韩非和凤星流两个人躺在椅子上，旁边是各色灵果，山珍海味。两个人抽着大烟斗，这是吃撑了。

    果然，对于这么一个盛世强族来说，想要吃垮，还是不容易的。

    凤倾城这会儿正缠着韩非，用炼妖壶给她强化功法，反正各种各样的古怪功法，还挺有意思。

    这不，这一天还没过完呢，凤凰神族，内部就有消息传出。

    “凤羽小姐有男朋友了你知道吗？”

    “怎么可能，你可不要胡说。”

    “我没话说，我是听凤羽小姐亲口说的。今儿又有一群青年才俊来族里拜访，凤羽小姐亲自接待，并说她现在已经有了男友，而且实力强大，让前来提亲的，先过他男友那一关。”

    “谁啊？羽姑娘天纵神资，中海神州无数天骄她都看不上，怎么现在突然就有了呢？”

    “怎么看上的我不知道，但我知道那人现在就在我们凤凰神族，就搁星流少爷院里待着呢。”

    “啊？你是说那个打了太古神院天骄的王寒？”

    “就是他，据说此人对星流少爷和倾城小姐也大方的很，送出两件混沌灵宝级的宝贝。”

    “嘶！这人好有钱。”

    “中海神州那些才俊，哪个没钱？那也得羽姑娘看得上才行啊！”

    “倒也是。”

    ……

    王寒突兀地变成了凤羽男朋友的这个事儿，一下子就传开了。全族热议，迅速散播，引得无数中海神州的天骄才俊，愤怒不已，誓要见识见识这王寒的实力。

    此刻，凤凰神族禁地，凤凰老祖苦口魔心道：“羽丫头啊！我看呐，这其实也不是不行。你跟韩非知根知底，又都是虚空神殿的人，这你俩真要成了亲，老祖我也无憾了。”

    凤羽黑着脸：“老祖，那是我师弟。”

    火姑在旁边咯咯笑道：“师弟怎么了？这样关系才更亲近嘛！我看老祖这提议不错，再怎么说，韩非的天资，岂是中海神州那些废物可以比的？”

    凤羽：“火姑你就尽使坏，我这就是权宜之计。等我成大帝了，谁还敢跟我提亲，看我不一巴掌拍死他们。”

    老祖：“瞧瞧，说气话了不是？大帝怎么了，别说大帝了，你就是成神，你不也得找个夫君么？”

    凤羽无语：“我不找，待我成神，还要面对不祥，万族都要崩毁了，哪来的儿女情长？”

    老祖微微摇头：“罢了，你自己看着办吧！”

    说完，老祖递给凤羽一块黑色的眼球状的珠子道：“用它就可以召唤无距之门，但无距之门你知道的，它们是为了不祥而生。所以带你们到处去旅游什么的不现实，它也不会乐意的。但只要是去对抗不祥，那就是随叫随到了。哎，真不要火姑或者你二叔跟着？你们两个，还带着凤星流个拖油瓶，真能应付的过来？”

    凤羽：“老祖，我们自有分寸。”

    凤羽拿起那枚珠子就要走，只听火姑在身后喊道：“七天后得回来啊！到时候群英汇聚，家里可不好出面。人是你招的，挑战的日子是你定的，你自己负责撵人啊！”

    “知道啦~”

    ……

    “唉，真是人生无常，大肠包小肠啊！”

    凤星流感慨着：“兄弟啊，这难道是我最后叫你一声兄弟了。”

    “嘭！”

    韩非一脚把这货给踹翻在地：“你闭嘴，我都解释过了，我是冒充，冒充你知道吗？”

    凤星流也不以为恼，拍了拍屁股道：“我懂，我知道你是被凤羽胁迫的，但没办法啊！可能这就是你我兄弟的命吧！”

    韩非：“……”

    正当这时，忽然之间，一扇门突兀地出现在凤星流的院中。凤星流吓了一跳：“卧槽，无距之门？”

    这时，只见凤羽一步间来到院中：“走吧！我只有无距之门的使用权。我们只能前往不祥生灵汇聚之地，其他地方是没法传送的。”

    韩非：“那个，我其实是想一个人去？”

    凤羽当时就不乐意了，直接怒瞪韩非：“瞧不上我的实力？信不信我还能把你拎起来打？”

    韩非：“……”

    凤星流道：“我不信，不过我也要去？”

    凤倾城连忙举手：“姐，我也去。”

    凤羽：“你们去找死？什么时候渡过帝王劫，再谈去对抗不祥生命体。”

    凤倾城微微一叹：“家里好无聊的。”

    凤羽：“无聊就去试炼，族里的试炼之地多的是，你想去哪个去哪个。”

    凤星流：“那不行！我可是要渡帝王劫的，韩非，我们可是说好的，帝王劫啊，我去吸收帝王劫。”

    凤羽疑惑：“哪来的帝王劫？”

    韩非无奈耸肩：“引雷台。”

    凤羽讶异：“引雷台满了？”

    韩非心说早满了，雷音古刹内，雷霆涌动。特别是在雷池里，装满引雷台简直不要太轻松。

    韩非看着激动的三人，估计不给他们去，肯定得闹。

    没办法，韩非只能答应：“来吧，来吧！但只能我们四个人。”

    凤倾城顿时笑容洋溢：“我就知道韩非哥哥最好。”

    只见，无距之门上有文字浮现：“去哪儿？”

    韩非：“去混沌火域外的不祥汇聚之地。”

    “不祥汇聚之地？”

    凤羽愕然地看着韩非：“你疯了，你知道那里有多少不祥生命体么？”

    韩非：“我自有想法。”

    片刻后，星海之中，混沌火域之外，某处星海深处，一片不详之气在缓缓地膨胀着。

    当几人看见那几万只不祥生命体时，整个人脸都绿了，这还是最外围的一部分，不祥之气中，肯定还有大量的不祥生命体。

    凤星流愕然道：“这，这么多？这怎么打啊？”

    凤星流已经开天大圆满，实力已经不弱，他目前还只能对付堕落级不祥生命体。而这种恐怖剧，甚至比恐怖级还强的毁灭级，随便来一只，随便来一下，就可以拍死他。

    凤倾城瞪大了眼睛：“这，这就是不祥吗？”

    凤羽皱眉：“我先给他们俩护法，你要怎么做？”

    韩非咧开嘴角，反手丢出引来台，也没再管。而是“刷”的一下，刹那跨越数近千万里。

    “终于，找到了一处刷怪的地方了。”

    之前，韩非也不是不祥在隐帝城那边刷怪。但是，光明神女并不知道炼妖壶吸收不祥生命体后会诞生第七神丹。自己刻意留下，反而会引起怀疑。

    而且，光明神女连能量结晶都没留给自己，而是她自己收了下去，说明人家也真的只是测试一下自己而已。

    终于混沌冰域，那边虽然也有无距之门，但跟自己有矛盾，自己可是放了狠话的，要是再找回去，那多丢脸？

    而现在，他终于可以怒刷不祥生命体了。

    那大片不祥生命体发现韩非，顿时蜂拥而上，直接出手的毁灭级多达近二十只。

    凤羽三人见状，直接就懵了，包括凤羽自己也懵了，难道自己跟小师弟差距已经这么大了么？

    然而，下一刻，只见韩非所在，突然爆发出七根青藤。

    “噗噗噗……”

    不过片刻功夫，数百只不祥生命体，全都被青藤洞穿，那二十余只毁灭级同样也遭到了不可抗力的抹杀。

    “这，这就是传说中的炼妖壶吗？”

    凤星流都傻了，一巴掌能灭掉他的不祥生命体，正以肉眼可见的速度在被洞穿，被净化，让韩非的杀敌速度达到了一个匪夷所思的地步。

    凤羽本是想跟着过来历练的，可这情况，她倒是想去，可她也没有炼妖壶啊！

    “呸，混蛋师弟……”

    “咕嘟！”

    凤星流：“你怎么骂你未婚夫呢？小心我告诉他。”

    “闭嘴，你们两个，给我进引雷台……”

    一个时辰后，凤羽都已经麻木了，到现在没有一个不祥生命体往自己这边冲来。哪怕明知冲向炼妖壶也是个死，但他们就是疯了一样地冲击炼妖壶。

    这不，短短一个时辰，陨落的不祥生命体，数量已经近八千只了。这时候，凤羽也不得不承认炼妖壶的强大。怪不得中海神州无数大帝疯了一样也要得到它，就冲这杀敌速度，别说那些大帝了，就是自己也想得到炼妖壶。

    两个时辰后，炼妖壶已经不怎么肯吸收不祥物质了，此刻击杀数量在一万五千只左右。第七枚神丹又大了一圈，但距离成熟还为时尚早。按照这种速度的话，这样的击杀量，怕是得再来十次。

    最终，在击杀两万一千只左右的不祥生命体后，韩非选择了罢手。这会儿炼妖壶已经无法击杀不祥生命体了，只能击碎，而不祥生命体又会重组。

    第七神丹，最终成长到了指甲盖大小。

    除了这个，韩非还产生了一个疑惑。为什么这些不祥生命体不对凤羽他们出手？之前在隐帝城那会儿，他以为是因为神灵在那，所以那些不祥生命体只能攻击他。

    可现在，凤羽他们在这，按理说，作为具有灵智的不祥生命体，应该也要对凤羽他们出手才对，要不然岂不显得智商不够用？

    “不对！它们是被迫在挡住我。为什么？因为要保护身后的那片不祥雾气，为此可以不顾生死，不惜生命。”

    韩非似乎领略到了什么。是的，那片不祥之气里到底有什么？值得不祥生命体拼死堵住自己？

    而此间也的确是被堵住了，海量的不祥生命体悍不畏死的冲击，让他没有寸进的可能。也就无法进入那片不祥之气。

    “这里面有秘密。”

    这不，只听韩非喝道：“师姐，我们回去。”

    凤羽疑惑：“你怎么不杀了，这么快就要走？”

    韩非：“杀不动了，炼妖壶还不完全。”

    “刷~”

    无距之门出现，这回都没要凤羽召唤。凤羽还颇为讶异：“你怎么自己来了？”

    无距之门：“一次性能杀这么多，够了，下回再来。”

    无距之门通灵，见到韩非这么能杀，竟然主动开口说下次再来，有些出乎凤羽的预料。

    片刻后，当他们再次回到凤星流的院子，凤羽怪异地看着韩非，而凤星流和凤倾城正在引雷台里承受着雷霆淬体，这需要一段时间。

    韩非周围虚空天地降临，将引雷台收入本命星辰之中。引雷台长期暴露不是好事，那相当于把自己身份暴露了。

    凤星流和凤倾城，想要将引雷台中的雷霆之力完全消耗，还需要不少时间，快则一两年，慢则三五年，在韩非的本命星辰里来说更合适。外界最多两三天的工夫，他们就可以出来了。

    凤羽：“炼妖壶这么能杀？”

    韩非：“这可能就是炼妖壶被群神众帝争抢的原因所在。不过，目前炼妖壶并非完全状态，一次最大的杀敌数，也就这么多了。”

    “怎么，你还嫌少？”

    韩非苦笑，心说你根本不懂，这可关乎到我第七枚神丹啊！

    韩非：“我在借此恢复炼妖壶。”

    凤羽：“杀不祥恢复？”

    韩非：“这也是恢复的方式的一种，但缺失的小藤，我还得自己去找。今天我就到这里，明天继续。”

    然而，第二天，韩非再过去之后，发现炼妖壶并没有办法吸收不祥生命体。

    韩非心道，看来炼妖壶吸收这些不祥生命体的力量，也是需要有时间沉淀的啊！还没有夸张到每天都可以击杀两万余只不祥生命体。

    第三天，效果已然。

    第四天，韩非想去的时候，无距之门直接浮现出一行文字：“七根小藤，需要三个月左右，才能消化掉那些不祥的力量。”

    韩非讶异：“你怎么知道？”

    无距之门：“我曾经传送过许多炼妖壶拥有者，有一个大致的判断。如果你有八根藤的话，大概只需要一个月。”

    韩非：“这些是你的推论？”

    无距之门：“是的。”

    在第四天的时候，凤星流和凤倾城都已经修炼完成了。

    凤星流激动说道：“韩非，我感觉我已经可以渡过帝王劫了，你觉得我什么时候渡比较好？”

    韩非悠悠道：“你五条道锁了？”

    凤星流连连点头：“刚刚五条道锁。”

    韩非：“不够，时间太短，你们家有时空修炼珠么？”

    凤星流：“那倒没有，不过我感觉可以开启第三形态了。”

    “嗯？”

    韩非见过凤星流的第二形态，综合实力可以强大五成，这怎么还有第三形态呢？

    韩非：“这第三形态是什么？”

    凤星流：“这是我凤凰神族的独门秘术，可以在短时间内爆发出超常战力。第三形态，可以让我的综合实力翻倍。”

    “秘法啊！能维持多久？”

    凤星流：“一直用到我精神支撑不住的时候。”

    “那么久？”

    凤星流不由得意道：“那是，要不然我凤凰神族何以屹立于南海神州呢？这才是第三形态，如果开启第九形态……”

    “噗！第几形态？”

    凤星流愣道：“第九形态啊！”

    韩非：“一共有九个形态？”

    “对啊！”

    韩非不禁挑眉，拉过凤星流，低声道：“凤羽也会？”

    “那肯定的，她现在好像已经开启第五形态了。”

    “怪不得。”

    韩非这时算是明白了，他一直还觉得，凤羽现在哪怕最强状态，应该也不如自己了呢，如果凤凰神族还有这等超凡秘术的话，那就不能以表面实力去衡量他们的战斗力了。

    这时，韩非看见一个老头，拎着树枝走进凤星流的院里。当即，韩非拍了拍凤星流的肩膀道：“第三形态也危险，你去吸收能量结晶，吸到上限。然后再锻体数年，弄点宝贝护体，加上那八荒令旗也就差不多了。你先去修炼，我跟这位老先生聊会儿。”

    凤星流一看：“咦！树老，您怎么来我这院儿了？”

    老头子笑呵呵地掏出一枚珠子道：“我就过来看看，老夫这里有一枚梦幻灵珠，你可以沉寂其中，于睡梦中修行，一日堪比千年。小子，要不是看你马上要证道，我可不舍得给你。”

    凤星流顿时精神一振，马上就乐呵呵地跑了过去：“树老，你这就客气了，哈哈，真客气。你们聊，你们慢慢聊……我正好感觉困了……那个韩非，你跟树老好好聊昂，树老可是大帝境强者……”

    凤星流喜滋滋地跑了，而韩非则淡淡一笑：“太古前辈，我们又见面了。”

    (本章完)

