    第117章 大夏界（求订阅！求月票！）

    从天雷子的描述之中。

    这个世界，名叫大夏界。

    世界版图比蓝星要小，分为四大部洲。

    秦昊现在所在的为南瞻部洲。

    修士实力在整个大夏界内排名最末。

    在这个世界，宗门分为九品。

    最次的为九品宗门，最强者为一品。

    南瞻部洲，等级最高的宗门只有二品宗门。

    实力比较强的宗门有雷霄宗、天一宗、金光山、小雷音寺等！

    其中天雷子所在的雷霄宗为二品宗门，宗内最强者修为刚刚迈入元婴境界。

    属于南瞻部洲新晋二品宗门。

    至于天一宗和小雷音寺, 都是老牌二品宗门。

    门内，也都有元婴天君坐镇。

    二品宗门的判定标准，就是一个宗门内，是否有元婴。

    秦昊问道：“那其他三个部洲当中，实力最强的是哪个部洲？”

    天雷子顿时露出尊敬的表情：“那自然是西牛贺洲，西牛贺洲为大夏界修士祖地，强者如云，更是有大雷音寺、天地门、太乙神剑宗、大雪山宗、昆仑山那样的修仙大宗, 这些宗门, 都是一品宗门，门内，有数位老牌元婴坐镇，甚至有元婴巅峰，半步化神大能！”

    “元婴巅峰吗？”

    秦昊咂咂嘴。

    看来这个世界，整体修仙者的实力也不强啊。

    本来秦昊还以为这个世界的修仙者实力很强。

    起码有化神坐镇。

    没想到，整体实力最强的西牛贺洲，连化神都没有，只有元婴巅峰。

    这就有点让秦昊失望了。

    看着秦昊脸上露出失望的表情。

    天雷子皱眉。

    你这表情是怎么回事？

    元婴巅峰还委屈你了？

    元婴修士，在天雷子这些修士的眼中，已经是至高无上的存在。

    那都是一方教主，镇压一个宗门的人物。

    元婴修士，一掌镇压一域，万年寿元，那是天上的神仙！

    大夏界万年历史, 至今修成元婴的，不超过二十人。

    真以为元婴是地上大萝卜？

    随便捡？

    秦昊了解了这个大夏界的实力。

    随后, 他问道：“你们大夏界, 有没有一个叫做秦始皇嬴政的人，大概两千年前，从蓝星而来。”

    天雷子：“嬴政？蓝星？这……”

    天雷子的脸上露出惊容。

    秦昊一眼就能看出来。

    这小子，绝对听说过。

    天雷子接着说道：“敢问前辈，是从蓝星而来？”

    秦昊点头。

    天雷子：“那就怪不得了，蓝星，是我们大夏界的祖星，我们大夏界的修士，最早都是从蓝星迁徙过来，至于前辈说的嬴政，两千年好像是有这么个人，据说是蓝星某个王朝帝王。”

    “此人天赋惊人，进入大夏界之后，拜入昆仑山门下，短短百年，就修成金丹，千年之后，突破元婴，在当时风光无量。”

    “但后来，不知道怎么回事, 这个嬴政渐渐隐于大众视野，估计是被昆仑山雪藏了。”

    “至于现在，已经很久没有他的消息，前辈要打听嬴政的消息，去一趟昆仑山，或许能知道他的行踪。”

    元婴修士，寿元长达万年。

    如今才过去两千年时间，这嬴政，除非被外力所杀，否则必然没死。

    但至今没有消息，让秦昊有点失望。

    原本，他还想见见这位两千年前的祖龙秦王呢。

    看来，只能回头自己去一趟西牛贺洲昆仑山找找看了。

    秦昊继续问道：“你刚才说，蓝星是你们大夏界的祖星，既然是祖星，那你们为何又要迁移到这里？”

    这个大夏界，通过天雷子的描述，是比蓝星还要小的。

    放着祖星不待，修仙者集体迁移到这个小地方，肯定是有原因的。

    天雷子有些疑惑：“这个，前辈是蓝星修行者，难道你不知道吗？”

    天雷子想不明白。

    这秦昊两人既然是从蓝星来的，蓝星的情况，难道不应该他们更清楚吗。

    怎么好像他不知道的样子。

    秦昊脸色一沉：“快说。”

    他是半路出家，绑定系统修炼。

    一步步跟着系统的奖励走。

    自身都没怎么修炼过。

    他怎么知道蓝星怎么回事。

    这天雷子磨磨唧唧，属实让秦昊有点没耐心了。

    天雷子被秦昊一吓，也不敢磨叽了，说道：“那是因为，蓝星的天地玄门早在上古时期就被破坏了，玄门关闭，整个蓝星都进入末法时代，自然不适宜修士修行，所以，我们大夏界的先人无奈之下，才选择离开蓝星，迁移到此界。”

    “不过，虽然蓝星天地玄门关闭，但蓝星的世界之心，比大夏界要更大更强，所以，蓝星之中，盛产修行天才，我们大夏界先人在离开蓝星之前，各个道统都在蓝星留下位面传送门，方便以后返回蓝星寻找世俗修仙天才所用，可不知道为什么，数百年前，这些道统的传送门都无法开启，前辈，你们是怎么过来的？”

    听着天雷子的话。

    秦昊才知道为什么蓝星没有修仙文明。

    原来不是没有，而是以前有过，但后来离开了。

    末法时代，灵气枯竭。

    蓝星先人就带着各个道统前往大夏界，寻找更适合修行的地方。

    这地方虽然环境不如蓝星，但灵气蓬勃，至少适合修炼。

    但可惜，大夏界世界之心太小。

    没有世界之心的影响，大夏界出生的新生儿，本身天赋注定不会太高。

    所以，这些修仙者在离开蓝星之前留下传送门，打算以后回蓝星寻找高天赋的弟子。

    这也就解释了，龙国神农架、昆仑山、太行山、秦皇陵之内的那些上古传送门是干什么用的。

    想必，那些地方，之前就是蓝星上古修仙宗门的祖地。

    修仙者离开之后，才荒废了。

    至于天雷子所说的数百年前传送门无法开启。

    秦昊大概能猜出来。

    应该就是蓝星那边的传送门，都被那个共生生物体战衣的主人给破坏了。

    蓝星传送门被破坏。

    自然，大夏界这边的修仙者无法单向启动传送。

    肯定就过不去。

    秦昊至今没有想明白。

    毁掉蓝星传送门的是什么人。

    以及毁掉那些传送门的企图是什么。

    蓝星之内，莫非还有其他修仙者存在？

    毁掉传送门，就是为了不让大夏界这边的修仙者回蓝星？

    这件事情，真是越来越有意思了。

    (本章完)

