    黑翼集团的老祖发出大吼，震得天地晃动，两个巨大的羽翼劈出恐怖的乌光，像是一片黑色海潮，轰向了那根白色骨箭。

    他已经觉察到异常。

    白色骨箭的力量固然很强，但绝对拦不住他这个级别的强者。

    上面有一层神秘之力，超出他的认识，这才在刚刚伤到了他。

    他现在要以无边法力，将这骨箭震碎。

    轰！

    两者间的力量轰撞在一起，天崩地裂。

    骨箭可怕异常，被齐云的能量加持，从神弓中射出，似乎拥有弑天之力，刹那间贯穿而过，将黑翼集团老祖劈出来的乌光全都震碎了。

    千钧一发间，黑翼集团的老祖身躯一闪，刹那避开。

    他心头震惊，感到不可思议。

    他劈出来的乌光居然阻挡不住这种骨箭。

    这神弓超出他的预料。

    “给我死！”

    他厉喝一声，身躯连闪，快到极致，再次向着前方轰杀而去，不准备给齐云机会。

    齐云心中发沉，阴阳遁施展，迅速倒退，第四根白色骨箭已经出现在了手中。

    他只有四根骨箭，一旦用完，下场不可想象。

    四大变态、老淫僧、地族老祖、【四兽】、鬼王全都瞬间扑了过去，向着黑翼集团的老祖杀去。

    轰！

    黑翼集团的老祖双翼立斩，一片乌光轰落而下，铺天盖地，将四大变态、老淫僧、地族老祖他们全都轰的倒飞了出去，鲜血飞洒，承受重伤。

    唯独四兽还在纠缠，但也差点被这黑翼集团的老祖活劈了。

    齐云手中瞬间拉满神弓，浑身力量全部凝聚出来，直接对准了黑翼集团的老祖，准备趁机再次射出一箭。

    不过就在这时，紫焰集团的老祖忽然从一侧迅速袭来，无声无息，破开虚空，向着齐云一掌劈了下去。

    齐云身后的黑影顿时咆哮了起来，觉察到了难言的危机，周身魔气滚滚，像是复苏了一样，浩荡出恐怖气息。

    齐云眉头一皱，只得舍弃黑翼集团的老祖，依靠着黑影的感应，迅速倒退，一箭射向了紫火集团的老祖。

    嗖！

    惊天动地，恐怖的白光贯穿而出，带着凌厉的杀伐气息，瞬间震碎了紫焰集团老祖打出来的紫光。

    紫焰集团的老祖身躯一闪，刹那避退出，与白色骨箭擦肩而过，出现在远处。

    他眼神冰寒，道：“看你能射出几箭？”

    他不再理会齐云，而是直接冲向了其他人，身以一种莫大神通，开始擒拿众人，一时间这些魔头、恶棍，全都被他可怕的力量收入袖袍。

    众人一片慌乱。

    “血河山的老祖，快救命！”

    “老祖王，救命啊！”

    “为何会这样？”

    恐慌的大叫相继发出。

    齐云眼神一凛，心中迅速犹豫是否催动昊天塔。

    以他现在的修为，只能动用一次昊天塔，用完之后，体内真元便会被瞬间吸干，到那时他只能躲进圣土空间。

    甚至可能圣土空间也将暴露。

    紫焰集团的老祖在这里迅速纵横，大手连抓，一个又一个的魔头恶棍，被他抓走，收入袖袍。

    就在齐云脸色阴沉，心中剧烈思索的时候，轰的一声，这片连绵的洪荒大山忽然间抖动起来，像是一头荒古恶兽从沉睡中醒来了一样。

    可怕压抑的气息，直接从大山之中汹涌了出来。

    这里的众多怪物全都脸色一变，身躯冰寒，不可思议。

    “血河山之主？”

    “这怎么可能？”

    “走！”

    早有一些怪物厉叫一声，迅速向着远处逃去。

    他们速度奇快，想也不想。

    正在出手的紫焰集团老祖、黑翼集团老祖全都脸色一变，豁然停下，看向了这片不生一毛的洪荒山脉。

    血河山之主还活着？

    已经数千年没有出现过了。

    早已疑似坐化，怎么还会有气息？

    “全部撤离！”

    紫焰集团的老祖厉啸道。

    轰！

    然而，一股无形的压抑气息忽然间从这片洪荒大山碾压而来，一下锁定住了众人，不管是众多怪物还是那些魔头、恶棍，全都感觉到身躯刺痛，像是实质化的大山压体。

    连紫焰集团和黑翼集团的老祖，也全部生出了这种感觉，脸色剧变。

    雄主专有的气息！

    这是真的！

    血河山之主还在世间？

    “血河山雄主，我等没有恶意，老朽来自黑翼集团，我家祖灵让我向你问好！”

    黑翼集团的老祖脸色发白，冷汗滚滚，急忙叫道。

    “我也没有恶意，我代表紫焰集团，前来拜见雄主！”

    紫焰集团的老祖同样大叫了起来。

    由不得他们不恐惧。

    但凡能称得上雄主的，实力都和祖灵一样，可以改天换地，拥有逆天之力，他们是靠杀戮生生杀出来威名，无人不惧，可以和祖灵分庭抗礼。

    这是比禁忌还禁忌的存在。

    轰！

    他们声音落下，身上的压力更大了，形体裂开，开始溢出黑色血液…

    其他的那些怪物更是个个惊骇的大叫了起来，身躯像是鸡蛋壳一样，一个个裂开，开始粉碎。

    噗噗噗！

    血液迸溅，黑雾弥漫。

    一个个怪物接连粉碎。

    齐云眼神一闪，立刻冲过去，运转天魔霸体，吸收起这些黑雾，一股股浓郁的黑雾进入他的体内，让他的肉身更强，身后的黑影更加可怕。

    这些怪物数量众多，足有数千，没有一个弱者，此刻一一粉碎，对他来说像是绝世大药。

    黑翼集团和紫焰集团的老祖全都惊恐地大叫起来。

    在这股力量下，他们感觉身躯要四分五裂了一样。

    “血河山雄主，饶我一命！”

    黑翼集团的老祖大叫道。

    他在竭力挣扎，浑身爆发璀璨乌光，不顾一切运转法力，两个黑色羽翼浩荡出可怕的黑色浪潮…

    但在这股无形的力量下还是没用，一寸寸的裂开，身躯如同朽木，发出惨叫，从四肢开，一一粉碎。

    噗噗噗！

    很快，黑翼集团老祖的身躯粉碎，只剩下了一颗头颅，惊恐地大叫一声，也一下彻底粉碎。

    原本被他收入袖袍的一群魔头、恶棍，统统解脱了出来，光芒一闪，再次浮现而出，脸色煞白，惊骇无比。

    另一边，紫火集团的老祖已经在不顾一切逃窜，浑身光芒熊熊，火焰澎湃，像是可怕的紫色闪电。

    他被吓破了胆子，施展出一门禁法，损耗了过半的生机，企图逃出这种气机封锁。

    但根本没用，在这种恐怖的气机下，他的身躯也开始无声无息碎裂，他逃亡越快，身躯粉碎的便越快。

    他露出惊恐，脸色煞白，发出大叫。

    “不要，紫火集团与前辈向来交好…”

    噗！

    紫火集团的老祖也一下彻底碎裂了。

    这片天地惨叫响起，一片片黑雾不断迸发。

    一头头怪物就像是鸡蛋一样，在不断炸开…

    这就是雄主！

    但凡雄主，都是禁忌中的禁忌，立身之地其他人不能踏足分毫，没有他的容许，一旦靠近，只有死亡这一条路。

    来历再大也没用。

    往日里，这些怪物自然不敢靠近血河山半步，但今日出现了这么多的人形补药，让他们眼睛全都红了。

    再加上血河山之主已经数千年没有出现，疑似坐化多时，这才令这些怪物铤而走险。

    可现在来看，血河山之主明明还活着。

    他们没经过允许，不仅靠近了血河山，更是在血河山外大肆动手，这就是在挑战雄主的威严，注定死路一条。

    噗噗噗噗！

    黑雾连连迸发，惨叫声一片凄厉。

    所有魔头、恶棍都惊骇了。

    这位血河山的主人到底是什么强者？

    这种实力，似乎比老祖王还要可怕。

    “神王！”

    古氏四魔脸色发白，对视一眼，露出惊震。

    第四层果然有神王存在。

    这么多年过去，竟然没有虚弱？

    齐云速度飞快，在这里穿行，迅速吸收着漫天的黑雾，感觉到体内能量涌动，天魔霸体在迅速向着第三关关卡冲去。

    一旦冲破第三关关卡，他的肉身力量必然再次突飞猛进…

