    初筝和燕归同时回来，顿时激起千层浪。

    燕归被接到消息的小贵子接回宫里，初筝则回府。

    绿珠整个人瘦了一圈，见到她眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “小姐……我就知道您不会有事的。”绿珠泣不成声。

    “你……”成王妃却惊得花容失色，满眸的不可置信和恨意。

    不是说这个小贱人死在外面了吗？

    怎么现在又回来了！？

    初筝无视成王妃，泰然自若的走进大堂，当着成王妃的面，将自己的灵牌扔在地上。

    灵牌碎裂。

    整个大堂鸦雀无声。

    “我还没死。”

    清冽如雪山之巅清泉流淌的声音，在大堂里流转开，寒意渐浓。

    倒戈到成王妃的下人，纷纷垂下头，恨不得找个地缝钻下去。

    “送王妃回去。”初筝没有追究的意思，淡淡道：“灵堂撤了。”

    好端端的给自己送葬。

    真是别样的体验。

    你们巴不得我死。

    我就不死！气死你们这群狗东西！

    “程初筝你敢！”成王妃厉呵一声：“我是成王府的王妃，你囚禁我是以下犯上。”

    “嗯。”初筝不否认：“谁让你那么吵。”

    再吵就做掉！

    “你们敢！”成王妃大叫着挥开过来的下人：“你们这些狗奴才，住手，我让你们住手！我女儿如今是辰妃娘娘，你们敢这样对我，我要你们的狗命！”

    成王妃的话，让下人们有些忌惮。

    初筝看向绿珠。

    绿珠上前：“岐山的时候，二小姐救了陛下，如今被封为辰妃了。”

    初筝：“……”

    给皇帝戴个绿帽子就能晋位份？

    那可得给皇帝多戴几个。

    下人们迟疑，初筝可不迟疑，直接将人打晕，让他们抬回去。

    下人：“……”

    大小姐回来就这么凶残。

    太可怕了。

    【主线任务：请在两个时辰内，花掉五千两银票。】

    初筝：“……”

    就踏马知道，回来就要败家！

    我刚回来！

    刚回来！

    面对着自己的灵堂，就不能让我这个小可怜喘口气吗？！

    【小姐姐，我是为了给你压惊啊。】王者号十分无辜的为初筝着想。

    初筝神情冷漠，一脚踩在本就碎裂的灵牌上。

    【……】小姐姐不要这么暴力啊！

    初筝匆匆离开王府。

    现在外面正传她和燕归回来的事，一个姑娘，和一个王爷，孤男寡女，在外面待了大半个月，这中间有多少的八卦可以谈？

    初筝出现在街上，引得百姓回首观望。

    于是接下来百姓就围观到成王府千金落难回来，疯狂花钱败家的一幕。

    “这是受刺激了？”

    “成王府之前给她办葬礼，回去看见自己的灵堂，受刺激不是正常的吗？”

    “哎，你们说，她和六王爷在外面……”

    “六王爷虽然废物了一点，可是长得好看呀。”

    -

    初筝受刺激败完家，没想到会在晚上就接到圣旨，顺带王爷一个。

    “程小姐，陛下将六王爷赏给您了，以安抚您近日受惊。”太监操着公鸭嗓，尖声尖气的道。

    少年一身艳丽的衣裳，站在太监后面，低垂着头，看不清神色。

    “不要。”初筝神色冷漠：“送回去。”

    少年错愕的抬起头。

    静谧的浅棕色瞳孔里此时泛起波澜，精致白皙的脸略显苍白。

    垂着身侧的手微微捏紧。

    他和她在外面那么长时间，不管如何，她的名誉都会受损。

    他想娶他。

    他在乾坤殿外跪了大半天，得来这几乎是折辱性的圣旨。

    他要么接受，要么让她沦为被人议论不清不白之人。

    可他等到的是什么？

    就是这个结果？

    她不愿意接受……

    那些日他们相处的画面，此时多么可笑。

    宣旨的太监怪笑一声，倒没说什么抗旨杀头的话。

    “六王爷，人家不要您呢，您还是跟奴才回去吧。”

    少年深深的看一眼对面，面色冷淡的姑娘，一言不发的垂下头，转身离开。

    艳丽的裙摆在空气里划过一道弧度，少年挺直背脊，走得极快，转眼便消失。

    太监带着人离开。

    燕归回到万福宫，小贵子心惊胆战的上前：“王爷，您？”

    “下去。”

    “王爷……”

    “下去！滚！”

    小贵子赶忙退出去，殿内一阵稀里哗啦的砸东西声。

    小贵子捂着嘴，全是心疼。

    那样侮辱性的圣旨，王爷得多难受。

    -

    小贵子在殿外转来转去，整个人都急得不行。

    自从那天晚上后，王爷将自己关在房间三天了。

    这三天外面传的都是王爷被赐给成王府，却被成王千金拒绝的消息。

    小贵子觉得皇帝的这道圣旨荒唐。

    可是他没想到，之前对王爷那么好的程小姐，会拒绝……

    如果程小姐接受，王爷虽然也会受到非议，可哪里会有如今这般。

    “圣旨到——”

    大批的人涌入万福宫，小贵子慌忙跪下。

    “六王爷，接旨。”

    紧闭三日的殿门缓慢打开，玄衣少年赤脚立在殿内，死气沉沉的眸子望一眼外面，缓慢跪下。

    散开的玄衣，如盛开的墨莲。

    “奉天承运……”

    燕归耳畔是太监宣读的尖细嗓音，可他思绪并不在此。

    皇帝在他被拒后下旨，能是什么好事……

    “……今册封王，赐晋字，赐府邸，赏万银，钦此。”

    少年微微抬起头，静谧的眸子里似乎有些不解。

    小贵子却是满脸的笑意。

    王爷终于有封号有府邸了！！

    “晋王，谢恩吧。”太监挑着眉，双手奉上圣旨。

    少年再次低下头：“叩谢圣主隆恩。”

    太监翘着兰花指，再次拿出一道圣旨：“晋王别急，这还有一道呢。”

    燕归似乎料到如此，平静的继续听旨。

    好端端的怎么会突然给他封号。

    “奉天承运：成王护国有功，为国捐躯，朕深感惋惜，其长女贤良淑德，秀外慧中，品貌出众，特赐与晋王为王妃，择日完婚，钦此。”

    燕归疑似是自己听岔。

    直到太监叫他好几声后，他才声音干涉的谢恩。

    小贵子拿了银钱将人送出宫门，回来的时候少年还跪在地上。

    “王爷。”小贵子赶忙将人扶起来：“您这是怎么了？”

    陛下这两道圣旨，前面的封王是王爷早就该得的，后面的赐婚……那可是正儿八经的赐婚，要经礼部操办的。

    王爷也应该欢喜的。

    怎的还是这么一副样子。

    燕归捧着两道圣旨，整个人都有点恍惚。

    ＊

    【1号-29号都有投票的小可爱加审核群瓜分书币哦！！

    审核群：617833841

    一百个名额，先到先得哦！！

    一定要1号到29号每天都有投全部推荐票才可以哦~差一天都不行。

    书币金额：39133】

