
　　这座庭院方圆大概有个三百多丈，一条青石古路从中间几乎将其分为两半。M.23sk.com

　　左边是郁郁葱葱的一片青翠竹林，是极其罕见的灵种，带着淡淡的锋锐之气，如果制成兵器也能达到不错的品级。

　　右侧则是一方药田，生长着五颜六色的各种珍惜药材，甚至还有十多株圣药，错乱有致，其上笼罩有有一层薄薄的白色雾气，恍如仙地。

　　靠近悬崖的最深处，矗立着十多间由特殊石材建立的石屋，雕栏玉砌，十分美丽，像是一座座缩小的宫殿。

　　而在最中间石屋门前，还立有一个小水池，直径不足一丈，中心处是一个清泉，不断往外喷出灵气氤氲的泉水。

　　但池子的水面却并不见上涨，显然这座池子的下面应该联系着地下深处，一直不停地往下渗水。

　　池中时不时地有异光闪过，池水带着某种诱人的香味，没有品尝就已经让人感受到了它的奇特与珍贵，绝非凡俗之水。

　　“看来你们家小姐平日里很用功呀，偌大的庭院居然只有你们两个小姑娘打理！”看着院落中再无其他人的人影和气息，郭玉不禁有些感慨。

　　“我们小姐自然很刻苦，一门心思都扑在修行之上，甚少和旁人接触，更不要说是男人，这么多年一直也只有我们二人照料起居。”

　　叫小月的丫环盯着郭玉，面容上布满了好奇之色，说道：“所以你到底用了什么办法才会让她带你回来呢？这太不可思议了！”

　　“事情其实很简单……”郭玉看向小姑娘，黑眸中升起淡淡的笑意，简单说了下事情的经过。

　　“原来如此，我就说嘛，我家小姐从来都对男人不假辞色，怎么会突然将你带回自己的府邸。”小月和旁边的小云登时全都松了一口气，目中少了几分戒备之色。

　　郭玉顿时明白二人是何心思，盯着她们打趣说道：“呵呵……你们两个心思倒挺多的，难不成还以为，你家小姐是因为看上我了才会带我回书院的？”

　　“这可说不准，你们男人最擅长花言巧语，学院中有不少师姐师妹因此而受了伤害，万一我家小姐眼瞎了，看上……总之现在这样挺好，我们也就放心了。”小月眼神变得柔和起来，轻声笑道。

　　郭玉淡然笑道：“关于这事，你们两个大可放一百二十个心，我和你家小姐永远不可能产生那种关系，我可是有家室的人。”

　　“那就最好了。”小月脸上的笑意愈发浓郁了，忽地似是想起了什么，狡黠说道：“不过就算你和我家小姐之间没有什么，但以后在学院也要小心了，学员中可有不少小姐的爱慕者，他们肯定会来找你麻烦的。”

　　“呃……”郭玉怔了怔，随即展眉一笑，说道：“那没关系，这不是还有你家小姐这个大靠山在吗，我又不是她的爱慕者，因她而起的麻烦，那自然也应当由她去解决。”

　　“呵呵……这事到时候恐怕由不得你了，你根本想象不到我家小姐在学院里的影响力，若是得知你住在小姐这里，也不知道会有多少人恨不得杀了你！”两个小丫头均忍不住捂嘴轻笑。

　　“那就拭目以待了，我倒想看看这些人能有多疯狂！”郭玉也忍不住跟着笑了起来。

　　很快，两天时间过去了，去了天仙学院深处的凤舞一直没有再现身，显然正忙着打造自己的箭枝。

　　而此时，整个天仙书院，除了闭死关的极少数人之外，其他人几乎都已得知了郭玉住进凤舞府邸的消息。

　　“什么，凤舞的府中居然住进了一个男人？”

　　“该死的，凤舞的府邸从来没有让男人进去过，这小子到底是何来历？”

　　不仅普通学员对此展开议论，连那些在秘境潜修的真正天才也忍不住纷纷走了出来，不断探究郭玉的身份。

　　“打听清楚了，听学院老师传出来的消息，那小子似乎是凤舞从外界带回的一个侍从。”

　　“没错，一位老天神说了，这小子只是一个佣兵，因为帮了凤舞一个小忙，才被带回了书院，不然凭他自己的本事，根本就没有机会考进学院。”

　　与此同时，学院的老师们也都知道了这件事，而其中几人显然从凤舞那里得知了事情的经过，简单解释，让所有人都明白了到底是怎么回事。

　　“不行，就算他有帮过凤舞，那也不能住进凤舞的家里，就算是侍从也不行！”

　　“不错，不过一个佣兵而已，他有什么资格住进我们天仙书院第一美人的府中！”

　　“说得极是，连我们这些做师兄弟的都从来没有这个机会，他又何德何能？凭什么？”

　　学院弟子，特别是男弟子几乎全都变得义愤填膺，大声咒骂，甚至有性子冲动的跑到山下，叫嚷着要将郭玉赶出书院。

　　山上，庭院。

　　夕阳西下，微风习习，随风微微摇动的翠竹林下，郭玉斜躺在一张竹木摇椅上，咯吱咯吱地轻轻晃动。

　　同时他的手里还拎着一个略显古朴的酒葫芦，时不时地贴在嘴边小饮上一口，一副很是闲适懒散的样子。

　　这时，小月和小云两姐妹从一间屋中迈步踏出，沿着青石道路缓缓走了过来。

　　“喂，你这副模样，难道一点也不担心？山下已经聚集了不少书院弟子，全都是冲你来的。”来到跟前后，小月轻轻拍了下郭玉的胳膊，一脸的好奇。

　　“有什么好担心的，他们这不还没上来吗？”郭玉语气淡然、毫不在乎地说道：“这里毕竟是你家小姐的地盘，难道这些人还真敢闯进来？”

　　小月含笑说道：“平日里他们的确不敢，可小姐此刻正在闭关炼制宝具，这些人又人多势众，会发生什么，谁也说不准。”

　　“不错，山下的人大多都是爱慕小姐的人，其中不少还是成名已久的天才，一旦头脑发热，他们什么都能做得出来。”一边的小云点头附和。

　　经过两天的相处，这两个小丫头与他也算相熟了，说话也能放得开，特别是性子文静的小云，不再像初见面时那般拘谨。

　　郭玉转眸平静看向二人，不置可否地说道：“别以为我不知道，这里有强大的阵法守护，凭那些人的本事，如果敢硬闯，恐怕都得撞得头破血流。”

　　“话虽如此，可那些人在山下不停地咒骂，而你好歹是个男人，能忍得住？”小月瞪着一双大眼，紧盯着他。

　　“他们这样做又不能对我造成什么实质性的伤害，骂得累了，自然会退去，我又何须花费力气去与他们较劲。”郭玉耸了下肩，一脸的不在乎。

　　“你可真不像个年轻人，寻常弟子如果遇到这种情况，就算明知不是对手，恐怕也要冲下山和那些人大战一场。”小月看着他，有些感慨地说道。

　　“我啊，早就过了争风吃醋的年纪，为了一点口舌之争就去与那些年轻人打生打死，不值得！”郭玉轻叹着说道。

　　“看你的模样和气息，也就比我们大了几岁而已，怎么说话如此老气横秋的？”

　　“你根本不知道我家小姐在那些人心目中的地位，我敢打赌，很快，你就会忍受不了他们的。”

　　小月白了他一眼，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十九章风波免费阅读。https://xs.23sk.com 