    

    啥，自己是这大明星的老公！

    卧了个槽，这牛逼吹得连他都要自叹不如啊！

    陈玄猛翻着白眼，对于杨倾城这话他是一百个不相信的，这世上也没有人会相信。

    开玩笑，自己就是一个从山沟沟走出来的小屌丝，又不是什么富家公子哥，哪来的那么多漂亮未婚妻？

    更何况即便杨倾城说的是真的，他对苏千羽这位大明星也没什么兴趣。

    对于陈玄的反应，杨倾城一点都没有意外，笑道；“我知道你小子不相信，不过这么如花似玉的一个婆娘白送给你难道你小子真不动心？”

    对面，苏千羽一脸复杂的看着陈玄，她从未想过这个少年竟然就是那个宿命中注定的男人。

    这也太巧合了吧！

    这些年她拍的电影都没有这么巧合剧情！

    陈玄翻着白眼说道；“杨教授，你这吹牛逼的本事真是越来越厉害了，这鸳鸯谱你可不能乱点啊，我倒是无所谓，人家苏小姐可是一个大明星，万一传了出去麻烦就大了，苏小姐你说是不是？”

    陈玄看向苏千羽，虽然他很不喜欢这娘们，不过也没必要去害人家吧。

    闻言，苏千羽脸色有些发烫，沉默着没有说话。

    见此，陈玄愣了，这娘们啥情况？都不反对一下？

    杨倾城笑道；“小子，我这话究竟是在吹牛逼还是确有其事，你可以回去问一问你那位美艳师娘，我想她会给你答案的。”

    这下陈玄狐疑了，莫非这娘们说的是真的，自己真的有两个如花似玉的未婚妻？

    而且就在眼前。

    陈玄在杨倾城和苏千羽两人身上看了看，不得不说这两个女人都是祸国殃民级别的，能得到一个都是祖坟冒青烟了，至于两个……

    见到陈玄在盯着自己猛看，杨倾城倒是无所谓，不过和陈玄有过间隙的苏千羽感觉自己的脸更烫了，那一双狐疑的眼神让她有些受不了。

    “你贼眼珠子往哪看了？”见到这家伙一双眼睛盯着自己的胸，苏千羽咬着贝齿，不过原本对陈玄有些恨意的她此刻却是无法恨起来。

    呃！

    陈玄有些尴尬，说道；“那个……杨教授、苏小姐，你们慢慢聊，我在外面等你们。”

    见到这家伙走了，苏千羽深吸一口气，急忙问道；“老六，这小子真的是他？你没有搞错？”

    杨倾城笑道；“老九那丫头都已经给他了你说我有没有搞错？”

    什么！

    苏千羽脸色一惊；“等等，那个女人是老九！”

    她忽然想到了刚才在别墅门口碰到的一群女人，其中有一个就是陈玄的九师娘。

    “怎么，难道你已经和老九见过了？”杨倾城问道。

    “刚才出来的时候见过一面，不过我并不知道她就是老九。”苏千羽摇了摇头，她们姐妹九个从小就分开了，只知道对方的存在。

    杨倾城笑眯眯的说道；“老八，老九已经做出了选择，如果按照顺序的话接下来是不是该轮到你上了？”

    苏千羽脸色一红，说道；“要上你们自己先上，我跟这家伙才刚刚见面了。”

    “也是，总得要培养点感情基础才好下手。”杨倾城耸了耸肩。

    “你要死啊！”苏千羽红着脸。

    杨倾城笑道；“行了，不逗你了，对了，你是怎么把这小子弄到身边去的？而且还不知道这小子的身份。”

    苏千羽想了想，说道；“既然这小子就是他，现在想来这一切应该是老三那边安排的，可恶，老三竟然没有先通知我一声，害得我……”

    想到昨晚的事情，苏千羽恨的咬牙切齿的。

    “怎么呢？”杨倾城狐疑的盯着她，问道；“该不会是你两已经发生了什么事情吧？”

    “哪有你想的那么快。”苏千羽没好气的瞪了她一眼，说道；“对了，既然老九也在东陵市，咱们三个是不是找个机会见一下？”

    杨倾城笑道；“这就要看老九自己了，原本我以为她会很快找上我，没想到这都有一段时间了这丫头居然还没有动静，看来她暂时是想瞒住那件事情了，或许是还没想好怎么面对那小子吧？”

    “怎么，莫非这里面有什么事情？”苏千羽问道。

    杨倾城说道；“那小子暂时还不知道自己和老九发生了关系，而老九也没有告诉他，这里面的事情说来话长。”

    陈玄独自一人站在餐厅的门口，等了差不多半个小时杨倾城和苏千羽才从餐厅里面走出来。

    见此，陈玄迎了上去；“杨教授，苏小姐，咱们接下来去哪儿？”

    苏千羽看了他一眼；“回家。”

    杨倾城笑道；“小子，最近我放你几天假，李教授那里我会和他说的，所以，这几天你就好好陪着咱们这位大明星吧，不许反对，如果咱们这位大明星要是出了什么事情我找你算账。”

    闻言，陈玄只能把要说的话吞了回去。

    三人一同来到楼下，夏秋和上官雪两人立马走了过来。

    只见杨倾城对着陈玄眨了眨眼睛，笑道；“小子，这可是一个近水楼台先得月的好机会，你可要把握住了，整个天/朝国不知道有多少男人想把这娘们弄上/床了。”

    说完，杨倾城朝着脸色通红的苏千羽暧/昧一笑，转身走了。

    陈玄有些尴尬，随后几人一同回往别墅那边。

    车上，苏千羽一脸沉默，不知道在想些什么。

    夏秋在开车，上官雪坐在副驾驶上，陈玄就坐在苏千羽的身后，都能闻到从苏千羽身上散发过来的体香。

    不过陈玄可不敢去闻，不然苏千羽绝对会发飙。

    “那个……苏小姐，你要在东陵市待多久？”犹豫了下陈玄还是问出了这个问题，没办法，只要这娘们在东陵市多待一天他就得跟着，而且这娘们晚上不让自己进她的房间，他还不知道今晚睡哪儿呢？

    闻言，苏千羽转过头淡淡的看了他一眼，说道；“怎么，你是想急着追我走？”

    “呃，我不是那个意思……”陈玄急忙摇头。

    “哼，在我没有玩够之前我是不会离开，所以，你就做好当长工的准备吧。”苏千羽冷哼一声。

    陈玄摸了摸自己的鼻子，娘的，这娘们不会真这么干吧？

    他还准备找机会去和江无双温存一下了，只要这娘们在，他哪里有机会去磨槍啊！

    这时，就在陈玄有些郁闷之极，商务车忽然传来一阵剧震。

    正在开车的夏秋朝着后视镜看了眼，她脸色一变；“不好，是武士协会的人！”

