

               就这样，这么年过去了，他已经在国内游艇行业闯出了点名堂。

    在洞湖那边有个两千多人的工厂，朱海也有个八百多人的厂。

    中海这边同样也有厂。

    这几天，原本他是在国外谈一个高达上千万米金的单。

    贡兴邦给他打了电话，说了苏启的事情后，他马上就从国外飞了回来。

    焦急的在中海分厂里呆了好几天，也不见苏启过来。所以昨天忍不住给贡兴邦打了个电话询问。

    这天早上，他在厂房里视察了一遍后回到了自己的办公室忙碌。

    他是一个焊工出生的，典型的白手起家的类型。

    所以在有钱后，他依旧不敢松气，心里深刻的明白，市场是残酷的，稍微不留神，你的市场马上就回被人取代。

    这一忙就忙到了十点钟。

    刚把眼镜取下来，准备放松一下，分厂的总经理就急急忙忙的走了进来。

    “丁总，外面来了个大客户，说是跟你预约过的，您要不要出来见下？”

    “大客户？”丁春秋揉了揉自己的鼻梁，有些疲惫的说：“长什么样子？”

    总经理说：“开着一台劳斯莱斯过来的，非常年轻的一对情侣。”

    丁春秋神情猛的一震，马上意识到了是谁，赶紧带上眼镜：“快，带我过去。”

    “这是我们的贵客！”

    总经理当然不敢怠慢，前面带路。

    两人一走出办公室，马上走又有很多职员拿着图纸跟在了后面。

    一行人最少七八个，最终走到了接待的贵宾室里。

    一走进来他就看到了苏启，赶紧热情的打着招呼：“你好苏总，你果然比我想象的还要年轻。”

    苏启和杨晶同时站起来。

    苏启笑道：“你好丁总，过来之前我应该要通知下你的，这会没有打扰到你工作吧。”

    “哪里哪里，苏总太客气了。”丁春秋笑着招呼：“来来来，苏总，咱们坐下聊。”

    几个人落座后。

    丁春秋看了一眼杨晶，笑着说：“这就是咱们湖东的媳妇？”

    苏启笑着点了点头，杨晶脸红了下。

    几句话，让苏启对丁春秋有着莫名的好感，非常朴实的一个人，四十多岁，鬓角有些银丝。

    那种电影的白手起家的企业家气质，没有太多的浮华。

    苏启问道：“不会丁总也是湖东人吧。”

    丁春秋哈哈大笑：“洞湖边上长大的水鬼，你说呢。”

    这下苏启更加有好感，赶紧开口道：“有幸，居然又遇到了一个湖东企业家。”

    丁总说：“企业家谈不上，就是做了点小生意，跟你这个湖东省飞出的金凤凰相比，我们老一辈的商人惭愧啊。”

    “来，苏总，我让我们设计师这块给你讲解下产品，看看你对哪款比较感兴趣。”

    身后的设计师赶紧抱着一堆的产品资料过来。

    而后苏启看着图册挑选了几款。

    在接着丁春秋带着苏启他们，在产业园里看实物。

    一路上，丁春秋笑呵呵的说到：“现在我们的游艇已经卖到了国外。”

    “苏总，当初我们踏出国门的时候，也经历了很多苦难。”

    “游艇船体我们用的是玻璃纤维加胶体，其实这种船体比金属船体性能更好，就算是船体在大海当中破了，也不会下沉。”

    “成本也要低很多，但是外国佬很搞笑。一边偷偷的模仿我们，各种探听我们的船体配方，一方面又在宣称，说我们的船体因为使用了胶，所以不达环保标准。”

    “那会我真的是愁眉莫展。”

    苏启点了点头，华夏企业家，但凡走出了国门的，在外面绝对都有一本心酸史。

    别人只看到了他们赚米元，很舒坦，但是看到不他们背后的心酸。

    你必须要小心翼翼的行事，稍微被人抓住了把柄，你的市场一夜之间就可能被坍塌。

    橙子科技何尝不是这样，只是橙子科技的霸道挺住了。

    笑着说：“可以理解，因为我们橙子科技在国外也没有别人想象的那么简单。”

    “所以需要报团。”

    丁春秋说：“对了，苏总，我们企业准备在米国落地一个营销中心，我知道你是那边唐人商会的会长，到时候能不能帮我引荐下。”

    苏启哈哈大笑：“丁总顾虑太多了，唐人商会没有你想象的那么复杂。”

    “我们不像国内商会这么复杂，身价达到了多少，然后必须要有引荐人推荐才能够进入。”

    “唐人商会全员开放，我们很多会员甚至是小摊贩，只要你没有做出过损害华夏人的利益，三观是正确的。”

    “到唐人商会去领取一张表格，审核完成后你就可以进去。”

    “后面也可以享受唐人商会在米国的辟护。”

    丁春秋心情一阵大好：“那行，我过去后就这么去处理。”

    “说到商会这事情，苏总，还有个事情我觉得你应该更加合适。”

    苏启疑惑：“什么事情？”

    丁春秋边走边说：“前几个月，中海几个湖东的老哥们在一起喝酒，说打算弄一个中海湖东商会。”

    “他们让我牵头这事情。但是我在中海的时间太少了，所以没有答应。”

    “我觉得你出面组建最好，而且绝对能够一呼百应。”

    苏启苦笑着摇了摇头：“丁总，这事情我可不能乱答应你。”

    “因为我也没有这么多时间，到时候占着茅坑不拉屎就不好了。”

    丁春秋内心叹息了一口气，觉得有些可惜。

    这时候一行人走进了厂房，面前有一艘二十三米的游艇。

    丁春秋说：“苏总，我们进里面感受一下吧。”

    苏启点了点头，几个人走进了船里。

    游艇里面非常的豪华，分为三层。

    最底下一层是船只的驱动设备，以及配置机器。

    二楼是一个大堂，可以供人开派对用，休闲聊天，外面还有个很大的夹板，站在夹板上可以享受整个大海的景色。

    再上面一层有三个休息室，船内一应俱全。

    只不过苏启和杨晶参观了下后，总觉得空间有点小了，没有到心坎上。

    这时候，苏启站在了夹板上，看到了对面一条差不多大了一倍的游艇静立在厂房里。

    下边有很多工人正拿着纱布在船体上打磨。