    

    柳席眼神变得有些飘忽，说道：“那需要前辈保证不会动手强抢，若是青鳞不愿，不可逼迫她做不想做的事！”

    柳席看天蛇府主如此急不可耐的赶过来，以天蛇府对碧蛇三花瞳的渴望，有可能会用强！

    天蛇府主有些气恼了，声音变得有些冷漠，寒声说道：“我天蛇府主怎么会做强行逼迫他人之事，你如此敷衍于我，以为身为六品炼药师，就真的可以要挟我了！你现在可还不是七品炼药师！”

    面对高阶斗宗的恐怖气势，柳席脸色也有些难看，依然不卑不亢的说道：“不敢，但前辈既然说和我一样重视青鳞，那就该和我一样尊重青鳞的决定，青鳞不想做的事，就不要强行逼迫！”

    “府主……”看气氛有些压抑，绿蛮不愿双方闹僵，她是知道青鳞对柳席的爱慕之意的，还有柳席的炼药术天赋之高，皆时双方都不好收场。

    “碧蛇三花瞳是宗门再度崛起的希望，若是真的不认同宗门，倒是一个麻烦。还要得罪一个有望七品的炼药师，罢了，真动手就没有回头路了！”天蛇府主心中做出决定，现在还留有余地，她也不愿意就此做绝，神色恢复柔和，算是默认了，说道：“知道了，让那小姑娘出来吧！”

    柳席终于露出一抹笑容，他知道青鳞确实可以在天蛇府得到最好的培养，但也知道后来青鳞会因为逼婚而逃离天蛇府，他自然表现得强硬些，得让天蛇府的人知道青鳞可不是什么亲人都没有的孤女！

    加刑天等人看到场面缓和下来，也是松了一口气，他们不明白柳席到底在坚持什么，竟然敢和一个斗宗强者顶嘴，刚才他们都已经暗中运转斗气了，就怕对方突然下手，防人之心不可无啊！

    不过在看到那位天蛇府府主竟然是的退了一步，也是对柳席肃然起敬，而且从刚才他们之间的对话中，柳席有希望成为七品炼药师，当真是瞠目结舌，这可是加玛帝国无数年来从未出现过的，只是存在于传闻中的高阶炼药师了。

    柳席在得到天蛇府主的默认后，也知道目前能争取的极限就是这样，心中想道：“要抓紧成为七品炼药师了，到时就是斗宗也得看我脸色行事，才会让天蛇府不敢小觑青鳞！”

    当即吩咐一句，就有一个女性炼药师去通知青鳞出来，柳席一般不会将青鳞独自留在家里，青鳞今天也来到了炼药师公会，只是被柳席安排在内厅。

    不到片刻，青鳞很快就从内厅中跑出，众人的目光一时都聚集到青鳞身上，但青鳞径直快步跑来到柳席身边，娇小的身体护在柳席身前，看向天蛇府主，心情激荡之下，眼中隐隐出现三个青色小点，越来越亮直到变成三个小小的青色花朵，愤怒的说道：“我就是青鳞，你这个坏女人，不许你伤害少爷！”

    柳席看着出来之后，第一反应就是护住自己的青鳞，脸上的笑容愈发温和，伸出手揉在青鳞的小脑袋上，温声说道：“青鳞，不许这么说这位前辈哦！这位前辈是想来收你为徒的，不过这也要看你自己的意愿，没有任何人可以代替你自己，决定你不想做的事！”

    而天蛇府主以及其身后众多的天蛇府强者，在看见站在柳席身前的那个小姑娘，双眼中出现的那三个小小的青色花朵，眼眸之中都是浮现出无比激动的色彩，这是几百年来天蛇府再一次找到碧蛇三花瞳，崛起的机会就在眼前。

    曾几何时，天蛇府可不是什么西北大陆的一流势力，而是真正的拥有斗尊强者的斗气大陆一流势力，自从上一位斗尊强者陨落后，虽然留下了不少的底蕴手段，但是没有真正的斗尊强者，也只能屈居于西北大陆！

    不过再听到青鳞说她是坏女人的时候，脸色一时也有些不太好看，随即迅速变幻神情，露出一副热情的笑容，对青鳞说道：“小姑娘，我可不是坏人，也不会伤害你。你的天资出众，在我们天蛇府可以得到最好的培养，你以后一定可以成为一名绝世强者的！”

    加玛帝国的诸位强者在看到这一幕后，脸色都颇为的诧异，一位斗宗强者被一个小姑娘骂了一句，不但不生气，反而笑容热情的说要收其为徒，培养其为绝世强者，那这小姑娘的天赋到底是有多强啊！

    青鳞在听到天蛇府主的承诺后，却不为所动，一脸坚定的说道：“不要，我只有一直跟着少爷身边就够了！”

    天蛇府主脸上的笑容渐渐凝固，好好的绝世强者不做，却要做别人的侍女，现在的小姑娘都什么思想啊！

    天蛇府主只得继续说道：“以你的天赋，入我门下为徒，直接会被封为我天蛇府的圣女，日后便可继承我的天蛇府主之位，成为天蛇帝国万万人之上的女皇！”

    青鳞依旧摇头！

    天蛇府主脸色僵硬，在她心中强抢的念头不由自主的浮现出来，不管怎样，只要入了天蛇府，性情是可以再想办法调教的！

    “府主……”这时绿蛮上前来到天蛇府主身边，悄悄耳语几句。

    “你确定可行？”天蛇府主看着绿蛮说道。

    “当无问题！”

    只见天蛇府主再度笑容满面，不过这次使用了传音秘术，只对青鳞说道：“小姑娘，你是喜欢你少爷的，是吧！”

    青鳞小脸一红，大声说道：“关你什么事！”

    天蛇府主继续说道：“那你可知道你的少爷身为六品炼药师，你一个小侍女是配不上他的！”

    青鳞小脸瞬间由红转白，说道：“哪又怎样！我不在乎！”

    天蛇府主使出最后的杀手锏，说道：“那你可愿意你少爷以后投入到其他女人的怀抱！来吧，成为我天蛇府的圣女，成为绝世强者，才可以名正言顺的和你少爷在一起！”

    这下青鳞沉默了，良久……

    青鳞突然转身看向柳席，眼圈微红，轻咬着嘴唇，说道：“少爷，我想要……我想要……拜师！”

    柳席蹲下身，伸手擦拭掉青鳞眼角的晶莹透亮的泪珠！

    温声说道：“想拜师就拜师吧！我不知道刚才前辈和你说了什么，但只要是你出自内心的决定，我都会支持！”

    听到青鳞终于愿意拜师，即使是天蛇府主也有一种喜极而泣的冲动，太不容易了。

    虽然这并不是完全称她的心意，在她心里，下一任天蛇圣女的配偶应该是她的孩子才是最完美的。

    不过可以将柳席拉拢进天蛇府也不错，柳席以后必然可以成为七品炼药师，若是在有机缘达到八品炼药师！

    碧蛇三花瞳和八品炼药师，天蛇府的崛起将不可阻挡！        

