
张曼曼无奈道：“我是想找顾余的麻烦，但是我不知道他现在住在哪，而且他已经跟经纪公司解约，现在完全就找不到人。所以我就打算从姜沫身上下手，她不是《爱造》的编舞吗？我们就去找姜沫的麻烦，逼到他现身。

而且孟俞是《爱造》的编曲，说不定他还会暗中帮我们一把！”

巴雅琪对这些并不在意，暗中下黑手的事情她干过也不止一次两次了，便挥挥手：“行，曼姐你有经验，自己看着安排吧！”

商量好了事情，张曼曼就回去了。

不知不觉间就到了晚上，巴雅琪下楼吃了饭，照例去冰箱里拿了一罐牛奶，就上楼回了房间。

她实在是不想跟杨伍一还有她妈待在同一个空间里。

只是不知道为什么，今天晚上的困意来得特别凶猛，没过一会儿，她就睡着了。

黑暗中，她的卧室门被悄悄推开。

杨伍一和中年妇人一起摸索着进来，两人拿着手电筒，在卧室里摸索了一圈，在枕头边找到了巴雅琪的手机。

杨伍一摁亮了屏幕，有锁。

中年妇人不由抱怨道：“现在的年轻人真是，一个手机而已锁得这么严实干嘛，里面的东西是有多见不得人？”

杨伍一转身让她小声点，自己则拿起巴雅琪的手指，挨个试着解锁。

解了锁之后，母子二人又偷偷摸摸地出来。

中年妇人这才大喘了口气，“快看看她的联系人里都有哪些人是你用得着的？赶紧复制到你手机里，以后有事了就找这些人帮忙。”

杨伍一也不客气，直接把一整个联系人列表都复制了过来。

他把玩着巴雅琪的手机，想了想，然后打开微博，从巴雅琪的相册里挑了张跟孟俞自拍环境差不多的照片发了出去，并且配文：“天气不错，有你真好。”

中年妇人看他一顿操作，也没打电话啥的，就问他：“你这是干啥嘞？不是说要联系那个谁谁谁吗？”

杨伍一把巴雅琪的手机往沙发里一扔，“我又不知道她以前跟孟俞那边怎么联系的，容易露馅，而且有了这条微博，就算她巴雅琪不愿意干也得干，不怕她不听我的话。”

第二天，巴雅琪一早就被张曼曼的夺命连环call吵醒了。

“喂，曼姐，你这么早打我电话什么事啊？”

张曼曼一肚子的火：“你还问我什么事，雅琪你自己上微博看看，昨天不还跟我信誓旦旦地保证，不会照杨伍一说的那么做吗？那你说说，你昨晚上那条微博怎么回事？”

巴雅琪意识到有点不对劲了，“什么微博？”

她一边说，一边迅速打开微博，然后就看到了自己的主页上，那条暧昧又意味不明的动态。

巴雅琪直接愣住，好半天才尖声问了一句：“这谁干的？你们谁登我微博了？”

“我们还想问你怎么回事呢？怎么突然发这种微博，我跟你说，孟俞的粉丝已经冲过来了，你自己想想怎么应对吧！”

“这不是我发的，曼姐！”

“不管是不是你发的，可这条动态就挂在你微博下面，这是改变不了的事实，我知道你不愿意跟孟俞扯上关系，可网友不这么认为啊，他们就觉得你是在回应孟俞的那条微博，就觉得你认领了孟俞女友这个名号，你就等着被那些女粉丝的口水淹死吧！”

巴雅琪烦躁地抓了抓头发，完全想不通为什么一觉起来，事情就变成了这个样子。

更关键的是，他们都没有联系过孟俞，要是被孟俞亲自打脸，那她岂不是就成为娱乐圈的笑柄了？

想到这里，巴雅琪赶紧掏出手机联系孟俞，不论如何，得先跟孟俞通个气儿才行。

但她的电话打过去，提示的一直都是“正在通话中……”

几次下来，她哪里还不明白，孟俞根本就不想接她的电话。

受到影响的当然不止巴雅琪，孟俞那边同样不平静。

王伯楠拿着手机一遍一遍地在客厅走来走去，同时嘴里还愤愤不平道：“这个巴雅琪怎么这么不要脸？竟然发这种微博误导大众！就算孟俞你真的交了女朋友，那也不可能是她啊！她对自己在圈子里的风评就没个数吗？”

孟俞也郁闷得不行，他明明就是发个微博晒晒自己的日常，谁知道会招来这么一个麻烦。

顾余坐在一旁，闷声不吭。

表面上看只是有点不高兴，可心里却如翻江倒海一般想了不知道多少事。

就孟俞这个没长大的小屁孩，怎么还会有这么多女明星想倒贴？难道是他低估孟俞的魅力了？

现在的女人都喜欢这种心智都没发育成熟的小屁孩吗？

顾余感觉到庞大的压力袭面而来，他好像低估了自己情敌的数量……

孟俞则在脑海里回想了好几遍，然后不确定道：“我上次听郑金海说有个叫巴什么的女明星当众为难沫沫，不会就是她吧？”

他这样一说，王伯楠也想起来了：“哎，好像就是她，当时还想让姜小姐退出节目组来着，结果被郑制片当面回绝。”

孟俞更不高兴了，“还真是她？呵，这女人还真是会玩，我见都没见过她，她竟然就惹了我好几次。”

王伯楠顿了一下，“其实你们见过的。”

孟俞一脸怀疑地扭头：“见过？什么时候？”

“就以前在张导的剧组，还有王导电影发布会上……”王伯楠细细数着两人见面的次数。

孟俞跟着仔细想了想，一次也没想起来。

他摆摆手：“算了，反正她惹了妹妹，就是惹到了我！现在竟然还敢这么不要脸地凑上来，那就别怪我跟她撕破脸。”

顾余也挑眉跟着站起来，“这种不要脸的女人，是该让她尝尝苦头。”

嗯，既给沫沫出气，又给孟俞出气，挺好。

王伯楠则在心里默默为巴雅琪点了根蜡，同时惹到了两大顶流，好自为之吧！

额……也不对，这种作风的女明星，还是不要点蜡了，有点浪费。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69077186"  chaptername="第五百五十二章  同时惹上两大顶流">加入书签</a>
</div>
