    在李承乾冲向壮汉的时候，一旁的王大也没有闲着。

    他作为李世民派出去专门保护李承乾的侍卫，本来在刚开始的时候就要出手解决这些家伙，只不过被想要测试自己实力的李承乾拒绝了。

    但是在不知道李承乾的底细之前，王大可不敢看着这位爷被一群人围攻。

    在这种情况下，王大只能和其他的几个壮汉周旋了起来，作为一个百战老兵，做到这一点对他并不是什么难事儿。

    不只是如此，在这个过程中王大还不时的关注着李承乾的情况。

    一旦发现李承乾有受伤的危险，他就会立刻冲过去保护对方。

    面对着壮汉向着自己砸过来的拳头，李承乾不但没有躲避，反而直接一拳迎了上去。

    看到李承乾的动作，壮汉的脸上露出一丝冷笑：

    “小子，你这是自己找死！”

    话语落下，壮汉拳头上的力气再次增加了几分。

    他想要直接将李承乾拿下，如此一来，等会儿少爷肯定会奖励他的。

    “嘭！”

    “咔嚓~”

    在二人拳头撞击到一起之后，一个清脆的声音响起。

    几乎是瞬间，原本还是一脸自信的壮汉脸色瞬间就变成了煞白之色，紧接着就发出了一声惊呼：

    “好痛！”

    此时壮汉的胳膊已经扭曲成了一个诡异的形状，即使是不通医术，周围的人也能看出他的情况——骨折了！

    不过对于这种情况李承乾并没有过于吃惊，既然能够靠着一双拳头硬生生的打死老虎，武松的力气怎么会小？

    解决了一个对手之后，李承乾不由得信心大增，然后直接迎着被王大缠住的几人冲了过去。

    别看这几个家伙长得五大三粗的，但是实际上也只不过是一群地痞无赖罢了。

    以他们的实力，想要对付一个王大都已经不容易了，更不要说现在还加了一个李承乾。

    接下来的场面只能用‘虎入羊群’、‘秋风扫落叶’来形容。

    冲进人群的李承乾仿佛变成了一只人肉小坦克，凡是被他的拳头击中的人，没有不倒在地上哀嚎的。

    运气好一些的只不过是丧失战斗力，而运气差一些的更是直接当场骨折。

    “废物，全都是一群废物！”

    看着自己的打手们在这么短的时间里就躺了一地，郑陆的脸上充满了愤怒：

    “这么多人连两个人都打不过，我要你们这群废物有什么用？”

    “呵呵，你还是考虑一下自己的情况吧！”

    听到郑陆的声音，李承乾顺手将最后一个壮汉一拳撂倒，然后直接走到了他的面前。

    “咕嘟！”

    在李承乾靠近自己之后，郑陆不由得大大的咽了一口唾沫：

    “我，我可是郑氏族人，难道你真的敢对我动手不成？”

    “什么人居然敢在长安城闹事？”

    李承乾还没有来得及开口说话，不远处突然传来了一声大喊，不知道为何，他突然觉得这个声音有些熟悉。

    “哈哈，小子，你完了！”

    伴随着这个声音响起，原本还有些惧怕的郑陆瞬间又充满了活力：

    “等到金吾卫的人过来，我看你还能怎么办？”

    在郑陆的话语落下之后，已经有十几个穿着铠甲拿着长刀的士兵挤开人群冲了进来：

    “是谁敢在长安城闹事，这么不给我面子啊？”

    刚一进入人群，为首的满脸大胡子的金吾卫小头领便直接向着场中看了过去。

    “这位将军，在下荥阳郑氏……”

    “嘶~”

    刚一看到李承乾的脸孔，小头领就是不有倒吸一口凉气，然后一巴掌将话语说到一半的郑陆直接拍了开来：

    “殿下，您怎么在这里？”

    听到对方的问话，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “怎么，难道我去哪儿还要告诉你程处亮不成？”

    没错，这货正是老程的二儿子，也是不久前和李承乾有过一面之缘的程处亮。

    “嘿嘿，殿下这是哪里的话。”

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮就连忙憨笑着摸了摸自己的脑袋：

    “我这不是一时间没有反应过来嘛。”

    话语落下，程处亮便直接扭头看向了刚刚被自己推开的郑陆：

    “殿下，就是这个不开眼的刚刚冒犯了您？”

    作为一个纨绔，只是一眼程处亮就弄清楚了现场的情况。

    “咕嘟~”

    看到李承乾和程处亮二人同时看向自己，郑陆不由得大大的咽了一口唾沫。

    此时的郑陆脸色已经彻底变成了惨白色：

    “殿，殿下，小人之前多有冒犯，还请殿下赎罪！”

    说话的时候郑陆已经浑身抖得像筛子一般了，能够被称为殿下的，至少也是个亲王！

    别看他之前一脸的嚣张，但是实际上他也只不过是郑氏的一个旁系子弟，也就是平时能够仗着正是的名头胡作非为一番罢了。

    “呵呵，你可不只是冒犯那么简单啊。”

    听到郑陆的话语，李承乾的脸上露出了一丝冷笑：

    “程处亮，巧取豪夺，辱骂圣上应该怎么处置啊？”

    “殿下，按照唐律，巧取豪夺应该按照涉及到的财务处置，至于辱骂圣上，此为大不敬之罪，理应杖毙！”

    “噗通！”

    程处亮的话语刚刚出口，郑陆便直接一屁股坐到了地上：

    “你血口喷人，我，我没有辱骂陛下！”

    此时的郑陆已经顾不上得罪李承乾了，相比较得罪一个亲王，辱骂圣上的罪名可不是他能够承担的。

    “呵呵~”

    听到郑陆的话语，李承乾脸上的冷笑更加浓郁：

    “如果我没有记错的话，你之前说我是‘泥腿子’吧？”

    “混账！”

    李承乾的话语刚刚落下，一旁的程处亮就是一声暴喝，然后直接指着李承乾开口道：

    “此乃当今大皇子李承乾，你居然敢如此辱骂皇子，此乃大不敬之罪！”

    说话的时候程处亮直接一脚踹到了郑陆的肚子上：

    “来啊，将这个狂徒给我拿下！”

    随着程处亮的一声令下，跟在他身后的几个金吾卫立刻一拥而上，瞬间就将郑陆捆了起来。

    “对了，这些家伙刚才还想要谋夺制冰的秘方。”

