　　说到这个，软团子生气了，小脸都鼓起来了，跟一条小金鱼一样，一双清澈的眸子凶巴巴的瞪着穆佳佳。

　　“她坏，不能伤害小白白的，大姐姐她就跑过来了，软软怕她压着我了，就躲开啦，然后大姐姐就掉水里去了。”

　　小团子一边掰着手指头数一边说，然后觉得应该没有事情漏下了，刚要放下小胖手就突然想起来什么，继续压下一个小胖手指头。

　　“还有哦，大姐姐说软软是为了爸爸的钱才找爸爸的，才不是呢，软软可有钱了，师父给了软软好多好多，以后软软长大了，也能挣好多好多钱，软软要养师父，还要养爸爸，还有奶奶，爷爷，太爷爷。”

　　说着她皱吧起了小胖脸叹了口气“软软要好好读书才能养得起这么多人了，唉~”

　　她感觉自己的小身板好沉重呢。

　　“噗……”

　　原本听到她说穆佳佳做的那些事情而气愤的穆安他们，听见她最后这一声叹气，再也忍不住笑了。

　　气氛顿时被破坏得干干净净。

　　除了穆佳佳那一家人，所有人眼里都染上了笑意。

　　“哈哈哈……软软你现在还这么小就想着要养这么多人了，哈哈哈……不行了笑死我了，小侄女，那我呢，你怎么能把英俊潇洒的小叔给忘了呢。”

　　软团子闻言瞪圆了大眼睛，连忙摇头加摆手“不行不行，小叔不能软软养。”

　　穆安顿时委屈巴巴的看着软团子道“为什么啊？”

　　“软软养不动了呀，小叔还年轻，要自己整挣钱，以后让小妹妹养你呀。”

　　穆安满脸问号“什么小妹妹？”

　　软软一本正经“就是小叔的女鹅呀，自己的爸爸自己养，我不能抢了小妹妹的活干哒。”

　　穆安“…………”

　　“哈哈哈……”

　　这下轮到杨毅和杨晓晓嘲笑穆安了。

　　穆佳佳看着那边欢快和谐的一幕，突然觉得刺目极了，他们的欢乐，却衬托得她更加狼狈。

　　穆佳佳手指死死的掐着掌心，眼神怨毒的看着软软和杨晓晓他们。

　　“咳……说正事。”穆老敛了眼里的笑意，原本因为软软变得有些欢乐的气氛一凝，对哦，忘了穆佳佳的事情了。

　　穆安眼里转为愤怒的看着穆佳佳“没想到你小小年纪手段却这么狠啊，软软才这么小一点儿，要是真被你推到水里出事了你就开心了是吧，啊？”

　　“我没有，她骗你们的！”

　　穆佳佳拒不承认，她也不敢承认。

　　“呵，要说这里谁骗人软软都不可能，她还只是一个孩子，说谎很轻易就能辨认出来，倒是你，穆佳佳。”

　　穆妈妈冷眸看着穆佳佳，她以前虽然不喜怎么穆佳佳，因为她总是仗着自己的年纪小抢杨毅和晓晓他们的东西，她也没去计较，过后给他们几个买些更好的就是了，但也没有到讨厌的地步，可是现在，她从未如此讨厌过一个小姑娘。

　　满口谎言心思歹毒，特别是她对软软说的那些话，不要说什么童言无忌，穆佳佳都已经这么大了，也不是小孩子，怎么可能一点儿都不理解那些话是什么意思。

　　“你之前说软软推你，被拆穿了就推脱到晓晓身上，可软软刚才说的那些话，我们从来没有人在她面前说过那样的话，她是怎么知道的，她还小，不懂那些话里的意思，可是你呢？”

　　穆天启也冷着一张脸“大哥，软软这么小不可能说谎，我不希望以后再从谁的嘴里听到这样的话。”

　　穆天健沉着一张脸点头，最后这一家子也没等穆老开口，灰溜溜的从老宅离开了。

　　“爸，你不会怪我们吧。”等人走了，穆妈妈抱着软软问道。

　　然而就算是怪他们，她今天也会那样做。

　　老人叹了口气“我还不至于那样是非不分。”

　　“爸，有些事情我们一直瞒着你没有说，就是怕您伤心，可老大他们一家做事太过分了，他们就是白眼狼！”

　　“阿欣！”穆爸爸瞪了她一眼，柳欣回瞪了他一眼没再说话了。

　　“说吧，虽然我这把老骨头了，好歹也是经历过大风大浪的。”穆老摆摆手让穆爸爸别说话。

　　柳欣犹豫了下，还是将穆天健做的事情说了出来。

　　“他表面看着很和善，实际上在暗中拉了不少股东，之前深儿接管集团的时候，就被他暗中鼓动着闹了不少事情，好在我儿子手段厉害，不然恐怕就着了他的道，穆深就算接管了集团恐怕也不会好过，之后虽然安静了下来，但是他最近几年在私底下挪用了不少公款。”

　　柳欣说到这个就来气，狠狠瞪了穆爸爸一眼“您的这个好儿子一直觉得自己得了继承权对他存着内疚之心，所以私下用自己的资金补贴了好几次，这不，那位以为我们没有发现，气焰越来越嚣张了。”

　　对于自家男人用资金补贴穆天健捅出的篓子这件事情，她可一直记得呢。

　　“岂有此理！”穆老听得胸口不断起伏，明显很生气了。

　　他下来之后就完全放手将一切事物都交给了穆天启管理并没有再插手，所以也并不知道穆天健所做的那些事情。

　　“爸，爸您别生气。”穆天启连忙端了一杯茶来给老人喝。

　　软软从穆妈妈身上下来，脱了鞋跑到穆老坐着的沙发上面，小胖手轻轻拍打着他的背部。

　　“太爷爷不气不气，软软给你顺顺，不生气身体好。”

　　奶团子软乎乎的说着稚嫩的话语，暖心的举动瞬间将老人给安慰住了。

　　“不气了不气了，太爷爷啊，还要活得更久，要看着我们软软长大才行啊。”

　　软软甜甜的笑了“那我们说好了哟，太爷爷拉勾勾。”

　　软团子伸出自己的小拇指，穆老哈哈笑着，也老小孩儿似的将自己的手伸过去拉勾了。

　　软软几句话就将穆老的怒气转移了，穆妈妈和穆爸爸悄悄给小家伙竖起了大拇指。

　　哎呀，这可真是咱们的小开心果。

　　不过穆老既然知道了这件事情，当然就不能放任不管了。

　　“让穆深警告他一下，以后也不用再顾忌我了，我当初将他养大，可不是为了来吸我们穆家的血的。”