    第552章 解决美女麻烦   

    邓琪琪大声的说道：“责任我一个人全部承担。”

    

    “但是你们这些人以后千万别再让我碰到。”

    

    紧接着，她拿出手机拨通秦啸霖的电话。

    

    她很是焦急，如果秦啸霖不拿笔费用的话，那么她一个人暂时拿不出那么多的钱。

    

    他的密室里可是有着上百件刚收藏上来的古玩，全球最优质的博物馆全部掌握在她的手中。

    

    邓家可是全球最厉害收藏家族。

    

    邓琪琪发愣的时候，总台负责人对他吼道：“钱呢，你该不会糊弄我们吧。”

    

    “区区一张破卡里，如果没有钱怎么办？”

    

    邓琪琪小声的说道：“我一个弱女子能有多少钱呢？

    平日给我的奖金只有几万而已。”

    

    邓琪琪在犹豫的时候电话被打通。

    

    秦啸霖很是奇怪，邓琪琪自从上一次帮他们上了鉴宝节目以后，就再也不接他的电话。

    

    接了倒是挺意外的。

    

    秦啸霖调戏口气说道：“邓小姐该不会记仇吧，一切损失都由我来承担的。”

    

    刚刚让许高等人去打探邓琪琪的事情。

    

    总台负责人听到是秦啸霖打来的电话，抢走了手机，破口大骂。

    

    “秦啸霖，你这个该死的，现在损失一个亿。”

    

    “一个亿还真TM的是狮子大开口。”

    

    “老子的钱是大风刮来的，你们电台的每年收益只是在几千万而已。”

    

    秦啸霖毫不客气的回击着。

    

    知道是该负责任肯定躲不掉。

    

    现在没有更多资金作为赔偿。

    

    他厉声的说道：，现在开始我倒给你一条生路，那就是这个电视台我收购了两千万，如果不同意的话，那么对不起，一分钱都没有。”

    

    电话被挂断，总台负责人一脸意外。

    

    从来没想到秦啸霖敢和他讨价还价，一旁邓琪琪偷偷笑着。

    

    早就应该有一个像秦啸霖这样的人来收拾这自认为是商界的老狐狸。

    

    鉴宝节目被秦啸霖毁了，几个负责人也没有地方可去。

    

    邓琪琪对他们说：“你们与其跟着总负责人喝西北风，还不如我们一起跳槽到秦啸霖的回念集团。”

    

    刚刚秦啸霖发消息告诉她，如果还不想留在电视台，就到他那边，顺便把电视台的人一并的带走。

    

    天一电视几个负责人，你看我我看你。

    

    他们除了去跟着邓琪琪去回念集团，好像并没有其他选择。

    

    总台负责人大声对他们吼道：“你们要敢去秦啸霖那里，我就让你们好看。”

    

    几个人不在听于他的命令。

    

    “我们几个人早就看你不顺眼了，现在电视台就可能是秦啸霖的了，我们可是要跟着他。”

    邓琪琪直言道。

    

    带着几个人一起离开，不管对方怎么喊着，怎么威胁他们全然不顾。

    

    总台负责人把这一切全部告诉了肖文。

    

    肖文气的差点一口气没上来。

    

    他捂着自己心口位置，拼命喊着：“秦啸霖，凭什么，凭什么你三言两语就让古玩界大小事情，你来做主。”

    

    肖云景骂道：“没用的废物，如果你能够像秦啸霖那样独当一面本领话，我老了那一天也会放心的。”

    

    肖文很是愤怒说：“爸都什么时候了你还拿我和那个秦啸霖比，他做生意根本就不择手段的。”

    

    谁知道换来的，就是一巴掌。

    

    管家在一旁劝着肖云景。

    

    “老爷别再教训少爷了，他之前做的那些事情如果不被秦啸霖揭穿，报道在了媒体，集团的股票也不会跌得这么厉害。”

    

    肖云景大声的吼：“现在你们给我想尽一切办法前去见秦啸霖，如果见不到他的话，肖氏集团有可能在一夜之间被收购的。”

    

    没错，肖氏集团现在股票跌到了最低点，如果再跌下去的话，面临破产。

    

    三天以后，肖云景带着肖文以及自己一些资产证明出现在了回念古玩店。

    

    肖云景看到赵嫣然的时候，他很是尊敬礼貌问道：“秦啸霖，他人？”

    

    赵嫣然笑着：“您找他，我也想找他，我老公已经有两天没有来到这了。”

    

    这里忙不过来，几个小伙计在一旁附和。

    

    “自从重新经营古玩店，几大佬赏面子，，来到以后生意一天比一天好，对了，刚刚少爷还吩咐我们几个人，要去求新货了。”

    

    一听到这里肖文非常惊讶，秦啸霖的几百件古玩来自于几大家族，还有见鉴宝局。

    

    就算每天能卖出去几十件，也要一个星期时间，怎么可能收新品。

    

    “你该不会替你们少爷吹着牛逼吧？

    老实交代，你们少爷这些东西是不是从别人坟墓中挖出来的？”

    肖文不服气餐霞的说道。

    

    几个小伙计，你看我我看你。

    

    虽然只太了解古玩方面的事情，但是也知道一点，有一大部分全部都是从古代人坟墓中挖出来的。

    

    他们不敢乱说，将视线投向了赵嫣然。

    

    赵嫣然对没好气对肖文说：“向来肖大少爷最喜欢开玩笑，向来也喜欢针对我们，今日来到这里，如果没其他什么事情的话滚回去吧。”

    

    肖文牙口无言，从来没想到被一个女子居然这样侮辱着。

    

    本想在这里找麻烦的，看到了两个漂亮美女出现在回念古玩店。

    

    一个就是朱红玉，另一个就是邓琪琪。

    

    他们二人互相看了看肖文。

    

    赵嫣然头疼得要命。

    

    一个朱红玉应付不过来，现在又多了一个邓琪琪。

    

    邓琪琪很是礼貌对赵嫣然打着招呼。

    

    “秦夫人我们又见面了。”

    

    赵嫣然只好故作友好回答道：“当然邓小姐今日来事？”

    

    “不是向你们继续采访什么的，天一电视台被毁了，您是知道吧。”

    

    赵嫣然当然清楚了，这件事情被传得沸沸扬扬。

    

    有的人还曝出了秦啸霖把邓琪琪藏在了回念集团。

    

    对于这件事情没有意见。

    

    当初和秦啸霖约法三章，回念古玩店事情，她可以全部参与。

    

    其他商界的情没有权过问。

    

    赵嫣然暗淡神情流露了出来。

    

    肖文笑出了声。

    

    “从来都没想到赵小姐也是一个大度的女人，秦啸霖为你找了这么多姐妹，哈哈，实在太花心了。”

    

    

    

