    “发生了什么？”

    一群幸存者似乎觉得自己做了一个十分奇怪的梦境，在那个梦里面，世界还没有被恐惧怪物给占据，他们和身边亲近的人过着美好的日子。

    然而有一天，他们发现自己可以看见别人看不见的东西，为了沉溺在美好的世界之中，他们选择了视而不见，或者将这个当做秘密埋藏在心底。

    似乎有人开始朝着楚天看过来了，毕竟幸存者基地里面就这么几个人，楚天身上的衣着也很容易被看出来。

    楚天微笑着，精神力量扩散而出，他直接影响了自己在周围人类眼中的印象。

    人类看见的东西是根据光芒的反射而来，对于一个东西的印象也是由经验，习惯，性格而来，而现在精神力外放的楚天，在所有幸存者的眼里都不一样，但是散发着的是友好的气息。

    这些人当做是很熟悉楚天，但是又不知道楚天是谁的样子，继续做着他们自己的事情。

    这一幕，就算是楚天都觉得有趣得紧。

    这样的手段楚天也可以做到，他的能量可以高于人类能够观测到的地步，甚至可以以力量来扭曲现实，但是这样要付出的远远超过了精神力量的付出。

    楚天走在幸存者基地之中，看着幸存者们慌乱躁动，最后在领导者的告诫下又逐渐的恢复平静。

    他伸手在一旁的桌子上捡起了一根钢丝。

    一个幸存者走来，不小心撞到了楚天，还给楚天说着抱歉的话语，然而回头一想，他发现自己丧失了有关于楚天的记忆，但是感觉十分的奇怪。

    钢丝捏在楚天的手中，他试图用自己的精神力量去扭曲这根钢丝，在楚天浩瀚精神力的支持下，他很快找到了以精神力扭曲现实的关键所在。

    钢丝仿佛一根柔软的头发，在楚天的精神力之下扭曲成了不同的样子，丢掉钢丝，楚天嘴角挂起了一抹笑意。

    他总算是明白了异常是如何而来的了。

    异常，其实就是那种怪物身上随意散发而出的精神力以及异常能量杂糅在了某个物体，环境之中，所以扭曲了现实，产生了和现实完全不同东西。

    就比如刚才那根钢丝，如果楚天也将异常力量过渡到上面，留下部分能量的残留，那么那根钢丝很有可能就会变成异常物品，只不过能力是什么就不一定了。

    “虽然明白了精神力和异常的一部分信息，可是那种怪物是从何而来的呢？这一点我还是不太清楚。”

    楚天沉思着，却是走到了幸存者基地的控制室之中。

    这个世界的科技水平很高，就算是幸存者的基地，这个控制室也显得充满了科技气息。

    楚天虽然不懂这些机器如何去操作，但是他的精神力量可以直接灌输进入这些仪器之中，以数据的形式得到楚天想要的。

    他就这样当着幸存者基地头领的面，‘黑’进了这里的控制系统。

    在这里面，楚天找到了许多有用的信息，比如部分幸存者基地的位置，而在这些泄露而出的基地位置之中，楚天找到了一个特殊的地方，那里原本是一个异常收押所，现在被改造成了幸存者基地。

    那么里面的幸存者是谁？这已经很明确了，那就是禁忌小队那些人。

    楚天从来都相信人类在面对危机的时候可以爆发出来的力量，所以想要在和罗温之间的战斗获得胜利，得到人类的帮助便是手段之一，楚天可不知道人类手中还掌握着什么强大异常力量。

    离开这个基地，楚天转而朝着异常收押所的位置而去，至于游轮上的三个人，他直接抛之脑后，幸存者基地外面的雾气已经消散，他们估计马上就会重新融入这里。

    在海面上御剑飞行，楚天还是改不了那种欣赏风景的习惯，尤其是这个世界科技水平很高，环境保护方面也做得不错，更何况人类现在被消灭了绝大部分，自然也无法对环境造成什么影响了。

    在蔚蓝色的海水之下，一团黑色的物体逐渐逼近，如果谁有深海恐惧症，现在估计会吓得晕过去。

    轰！

    海水激荡而起，无数触手伸展而出，朝着楚天缠绕而来，楚天手指掐诀，一个圆形的护罩保护着他的周围，而那些触手之下，却是化出精神力量灌注而来。

    同样还是精神力量的交锋，楚天这一次颇有底气，并不是简单以精神力量作为攻击，而是以他掌握的扭曲之力作为敌对。

    轰！

    精神力量的撞击依然显得强大无比，对付这种怪物，楚天浑身屠龙术都相当于没有，只有精神力量可以管用。

    “又是这个章鱼怪，之前我不是将其斩杀了吗？对了，之前还没有参悟精神力量的使用，所以没有彻底的杀死吗？”

    周围海水瞬间炸裂，无数水龙卷冲天而起，章鱼怪物的躯体正在闪烁扭曲，就好像是影片卡顿了的模样，他的模样正在发生改变，不断的变化。

    “形体会发生变化？看来这怪物并没有实体，只是以观察者内心的恐惧作为存在的印象，我对其并不恐惧，逐渐在改变看法，所以他的形体外壳也在发生改变吗？”

    这样想着，楚天拔出了玄黄剑。

    物质作为精神力的载体，楚天挥出一剑，瞬间斩落这怪物的一根触手，他施展的是噬魂，而这一次章鱼怪物的触须并没有很快恢复。

    “扭曲！”

    这是楚天明悟的精神力用法，在他的精神力量之下，这个穷追不舍的怪物似乎开始感觉到了恐惧，他的躯体不自然的颤抖起来，并且逐渐的变化，仿佛是个面团一般被捏来捏去。

    楚天头发无风自动，精神力量全面散发，彻底将这个怪物给捏爆，他再次将怪物的精神力碎片给囊括而来，进行吞噬。

    这一次，他脑海之中闪烁许多古时候人类参拜这个怪物的画面，似乎和血丝怪物，水母怪物比起来，这玩意存在的时间还比较久远。

    “比久远的话，或许我更加久远呢！”楚天微微笑着。

