    第59章孤就喜欢你们看不惯孤，又罢免不了孤的憋屈样子！

    想到这里，凤庆阳故作关切的道：“太子可是心情不好？要不你先下朝回去好好休息一下？秋猎在即，到时候你也可以好好地发泄一番。”

    他是知道凤栖梧犯了狂暴症以后，每次都必要见血才会平复下来的。

    而每年的秋猎，基本上都会成为凤栖梧一个人的秀场。

    被他杀死的猎物，可比所有人加起来杀死的猎物还要多。

    而且他还不是用弓箭射杀的，而是徒手搏斗打死的。

    只有这样,他才会将心中累计许久的燥意发泄出去。

    ……

    听了凤庆阳的话凤栖梧冷着脸面无表情道：“好。那儿臣就等秋猎结束以后再来上朝吧，儿臣告退！”

    说罢，直接转身昂首阔步的离开了金銮殿，可谓是放肆至极。

    而等他一离开，刚才被他怼过的大臣们立刻站了出来开始告状。

    “陛下，太子殿下目无尊长，行为放浪，微臣以为，应该好好管教才对,否则大秦日后交到他的手里，必会危机重重。”

    “李大人说的极是，陛下，微臣不否认太子殿下以前是个智勇双全的好太子，但是现在……他继续这样下去，日后如何肩负我大秦重担啊！”

    “而且您看看他刚才退下的时候，竟然连礼都不行，他有将您放在眼里吗？”

    听着大臣们你一言我一语的对凤栖梧的控诉不满，凤庆阳表面上面露沉重之色,实际上却是心里暗爽极了。

    呵！

    瞧瞧看吧,这大秦的天下,终究还是属于朕的！

    他只是略施手段而已,便叫太子失了人心,被所有人厌弃反感。

    太子以前再勇猛果敢计谋超群又如何？

    别忘了,他凤庆阳,才是上一届皇权争斗的最终赢家！

    太子现在就想盖过他，还早着呢。

    不过谁也没想到的是，就在这时，凤栖梧冷淡的声音突然在大殿门口响起：“孤竟不知道，诸位大臣，心里一直对孤有这么大的意见？”

    “既然孤这个太子这么不得人心，那孤不如自请废太子好了，父皇以为如何？”

    霎时间，金銮殿内所有人的表情都是一僵。

    谁也没想到，本来已经离开的凤栖梧，竟然这么阴险的杀了个回马枪！

    凤庆阳则是连忙脸色一沉，“胡说八道，哪有人自请废太子的！朕不许！”

    说罢，脸色阴沉的看向在场的大臣们，“胆敢编排太子，刚才说话的人，全都罚一年俸禄！”

    然后和颜悦色的看向凤栖梧，“太子，这个处置，你可满意了？”

    听到这话，凤栖梧一副懒散冷漠的样子道：“随便吧,反正儿臣现在也不过是空有个太子的名头罢了,心中真正服气儿臣做太子的又有几个人呢？”

    凤庆阳听了连忙说道：“他们敢？！你可是朕钦点的太子！”

    心里，却是更加高兴了。

    这就是他现在想要的效果！

    但凤庆阳怎么也没有想到的是，凤栖梧竟然在他的话落下后，煞有介事的点了点头，“父皇说得倒也极是！虽然有些人看不惯孤这个太子……但是只要有父皇你的支持，他们就算是再看不惯孤……那也得忍着，受着！”

    说到这里，凤眸轻蔑又嘲弄的对着殿内大臣们一扫。

    “孤就喜欢你们看不惯孤，又罢免不了孤的憋屈样子！都听到父皇说的话了吗？只要父皇在一日，孤这个太子之位……都会稳稳当当！”

    说罢，在凤庆阳有些微僵的表情下一行礼，“儿臣告退！”

    这一次，倒是径直离开了金銮殿。

    直到有侍卫来报凤栖梧确实已经离开了以后，众人才暗暗松了一口气。

    而凤庆阳则是沉着脸想着：他好像被太子利用了一把？

    不过不管怎么样，现在凤栖梧这个太子都还不能废掉。

    否则到时候引来的麻烦事，可不是一件两件。

    ……

    而凤栖梧则是在离开金銮殿后，正好碰到了在宫内巡视的夏子阳。

    看到他，凤栖梧只是一脸冷漠至极的表情看了他一眼，好像根本和他不熟一样。

    夏子阳则是立刻神色恭敬的行礼，“微臣参见太子殿下。”

    凤栖梧却是没有搭理他，径直从他身边走了过去。

    见状，夏子阳身边的几个忠心下属，不禁在凤栖梧离开之后，面露不满之色。

    “统领大人，太子殿下未免太过傲气了些！”

    “是啊，您好歹是皇城五万金鳞卫的统领，太子殿下竟敢这么无视您！”

    听到这话，夏子阳只是瞥了一眼凤栖梧远去的背影，冷声道：“行了，胆敢编排太子殿下，我看你们是嫌自己命太长了！忘了那几百兄弟是怎么死的了吗？”

    这话一出，几人立刻闭嘴，同时面露后怕之色。

    “大人提醒的是，是我们多嘴了！”

    还好这里的都是自己人。

    否则传到太子殿下耳朵里，他随便一个理由，哦不，甚至他根本都不需要找理由的，便能将他们杀死！

    果然还是夏统领谨慎。

    ……

    凤栖梧离开皇宫后，倒也没有直接回东宫，而是转身去了太医院。

    见凤栖梧突然到来，太医院的太医和学徒们，都连忙战战兢兢的停下手里的活计来给他跪下行礼。

    “微臣参见太子殿下！”

    “明太医呢？”凤栖梧一脸威严的问道。

    “回殿下的话，明太医去医学馆授课了。”一个一看就资历很老的太医这时小心的回道。

    “让他立刻给孤回来。”凤栖梧这时冷声道。

    听到这话，所有人都不由得心中一个咯噔。

    难道明太医不小心招惹了太子殿下这个煞星？所以才会被亲自找上门来算账？

    一时间，所有人都不禁愈发惴惴不安起来。

    心里，也是为明太医提了一口气。

    “是，太子殿下！”

    随后，便有脚程利索的小学徒赶紧的朝医学馆跑去，喊明太医回来。

    正在授课的明太医听说凤栖梧突然找自己，也是忍不住有些心慌。

    他一个快要告老还乡的老头子，最近根本见都没有见过太子殿下，照理说不应该惹到他才是啊？

    (本章完)

