    第111章 职业进阶！神性灵石！【求全订！】

    “七七，这段时间，你就待在幽月谷吧，等我办完手头的事情，再回来找你！”

    林北对着一旁的七七说道。

    “好。”

    七七轻轻点头。

    林北闻言有些无奈，七七什么都好，就是话少了点。

    林北没有继续多说, 使用幽月谷内刚刚建立的传送阵，离开了幽月谷，前往青山城。

    一到青山城，林北就朝着光明圣殿的方向赶去。

    圣殿门口，两名圣殿骑士守在那里。

    林北是老熟人了，二人点点头, 便放行了。

    这位可是护法大人的爱徒, 他们可不敢阻拦。

    很快, 林北来到了圣殿后院的那座小屋前，上前敲了敲门。

    “谁？”

    屋内，传来一道略显疲惫的声音。

    “是我，老师。”

    “进来吧。”

    小屋的门口突然出现一道漩涡，将林北直接吸入其中。

    周围天旋地转，下一秒，林北已经置身于一片花海之中，四周花香弥漫，沁人心脾。

    “你回来了？”

    半空中，艾琳娜望着蒙蒙天空，若有所思。

    “嗯，回来了。”

    林北点头。

    “收获怎么样？”

    艾琳娜没有回头，继续问道。

    “还不错，获得了一些神性道具，吸收了一枚神性结晶。”

    林北回答道。

    “神性结晶？”

    艾琳娜愣了愣, 这才回头看向林北，目光流转，似乎在探查着什么。

    对此, 林北没有反抗。

    实际上，他反抗也没用，艾琳娜可是200级的超凡NPC，现在的他，根本无从反抗。

    “不错。”

    很快，艾琳娜收回了目光，脸上浮现出一抹微笑，“你比我预料中的，提升还要快！这是好事。”

    “老师，您之前不是说了，我若这次收获不错的话，回来会给我奖励的吗？您准备给我什么奖励呢？”

    林北直接问道。

    说实话，他心里还是很期待艾琳娜给他的奖励的。

    “怎么着也要比神性结晶要好吧？”

    林北心中暗道。

    原本面带微笑的艾琳娜动作一僵，准备取出神性结晶的手缓缓缩了回去。

    林北在她面前的想法，是遮掩不住的。

    她自然感受到了，对方期待比神性结晶更好的奖励。

    “这小子……是故意的吗？”

    艾琳娜心中暗道一声，心中叹了口气，“罢了，这次他能够获得一枚神性结晶, 已经远远超出我的预料，给他一些更好的东西也不是不行。”

    想到这里, 艾琳娜直接抬手，一缕金、红、白三色交织的能量从天而降，直接落在林北身上。

    一股莫名的力量在林北体内滋生，瞬间席卷了整个身躯。

    【你完成了职业进阶！等级上限突破至60级！】

    【你升级了！当前等级：lv.49！】

    【你获得了战神职业40级专属技能！】

    【你学会了技能“落日”！】

    【你学会了技能“碎骨”！】

    【你学会了技能“破魔”！】

    【落日：lv.1，圣光系，上古遗失的星辰技。借用落日余晖覆盖武器，对目标造成额外日炎伤害。借用落日余晖覆盖装备，对范围内敌人造成日炎伤害。持续时间：60秒。冷却时间：60秒（3秒）】

    【碎骨：lv.1，裁决系，使用技能，对目标造成10倍裁决伤害，触发碎骨效果，眩晕5秒（基础眩晕时间，具体与目标抗性有关）。冷却时间：20秒（1秒）。】

    【破魔：lv.1，战争系，激活后，使目标进入破魔状态，攻击直接穿透护盾，对本体造成伤害，并附加100%自身魔法值上限的魔法伤害。持续时间：60秒。冷却时间：60秒。】

    “这就直接完成职业进阶了？而且还免费获得了三个专属技能？”

    林北有些发呆地看着自己的面板，半晌没回过神来。

    这三个40级专属技能，太厉害了！

    最关键的是，他现在终于有了控制技能了！

    碎骨，可以眩晕目标，虽说眩晕时间与目标的眩晕抗性有关，但是，他有无限BUFF啊！也就是说，除非攻击对象的眩晕抗性直接超过他的技能控制效果，让他无法造成眩晕，否则的话，一旦中招，就会陷入永久眩晕状态！

    这样一来，对方就只能原地罚站，站着挨揍了！

    所以碎骨这个技能，是这次职业进阶后，最中意的技能了！

    之前，他就一直缺乏有效的控制手段，现在的话，他一秒一个碎骨，已经彻底完全弥补了这个缺陷！

    “另外两个技能也很给力。”

    破日相当于可以直接给装备附魔，对目标造成持续日炎伤害，不过却没有给出具体伤害数值，所以到底效果如何，还是要测试一下的。

    不过既然介绍里提到了这个技能是什么上古遗失的星辰技，听着挺牛逼的，应该不会太差才对。

    除此之外，就是破魔，可以直接穿透护盾攻击到目标本体，除此之外，还能附加魔法伤害，算是一个不错的输出BUFF。

    “这些奖励，只是一部分。”

    艾琳娜看着神色激动的林北，微微一笑，手中光芒流转，出现一块菱形晶石，晶石散发着蔚蓝色光芒，看上去，充满了神秘的气息。

    “这是一块神性灵石，算是这次的奖励，送给你了。”

    “神性灵石？！”

    林北闻言，心中猛然一惊，连忙接过这块蓝色菱形晶石，仔细看去。

    【神性灵石：使用后，神性+50，同步转化50%基础属性，可转化一件道具（包括装备）进入现实世界。注意：同步后的道具，将在游戏世界消失。】

    “居然真的是神性灵石！”

    林北一脸兴奋，这东西，前段时间他还在心心念念呢，没想到，艾琳娜居然送了他一块！

    不愧是我的老师！就是厉害！爱你么么哒！

    “咳，你……”

    “呃……不好意思，我没别的意思。”

    林北瞬间反应过来，靠，我怎么能乱想呢？差点完蛋！

    “这神性灵石极为珍贵，你一定要好好利用，尽快提升实力！”

    “老师你放心！我绝对不会让你失望的！”

    “嗯，我对你有信心！”

    “对了，老师，我看你现在……身体有些不适？”

    林北微微皱眉，从一开始，他就察觉到了一丝异样，艾琳娜脸色似乎比印象中苍白了几分。

    难道是因为……

    林北连忙停下了念头，不敢多想。

    “无妨，之前在无尽虚空扫荡异族，费了些心神，调养一段时间就好了。”

    艾琳娜摇头道。

    “那怎么行！老师，请问我有什么可以帮到你的吗？尽管提！”

    林北闻言，心中有些愧疚。

    说实话，艾琳娜现在这般，跟他脱不开关系。

    “行，也难得你一片好意，这样吧，我交给你一件事情，去寻找一块灵魂晶石，有了它，我应该可以恢复过来。”

    “灵魂晶石？”

    “你去找金大豆问问吧，他对这个熟悉。”

    “好！”

    林北点了点头，随后便离开了。

    艾琳娜需要调养，他继续留下来，也只是她分神罢了。

    更何况，七七的事情，现在还不能暴露。

    “灵魂晶石是吧？交给我吧，既然我想保下七七，那这件事情就不能放着不管！”

    艾琳娜的状态，比他预料中的要差了许多，他必须尽快寻找灵魂晶石，让她恢复过来才行。

    小木屋内，花海世界。

    艾琳娜苦笑摇头，喃喃道：“这小子，还想瞒着我呢。那道灵魂分身，从降临到这片世界之时，我就感受到了啊。也罢，同命同源一场，随她去吧。没想到，他的能力竟然可以影响到我的分身，看来……他的能力，比预料中的还要强大！”

    “这样一来，估计会被那些家伙注意到吧，有些麻烦啊。”

    艾琳娜有些无奈，似乎有些担忧，“天赋太强，也未必是一件好事啊。就像当年的大哥一样，现在只能黯然存在于一座遗迹之中，真是令人感慨万千。”

    “不过不论如何，他都是我的弟子，我绝对不能让同样的事情在他身上发生！可惜，本体在当年留下我之后就消失了踪迹，现在只有我一个人，事情也变得越来越棘手了！”

    “如今的我，也只有依靠光明圣殿，才能方便行事了。唉……”

    艾琳娜长叹一声，整片花海世界黯然无光，下一秒，周围化作一片虚无，一颗黯淡的星辰悬在高空，散发出点点微光。

    “星辰之力……到底何时才能复苏？剑一大哥，你到底想干什么啊？”

    ……

    另外一边，林北离开青山城之后，便直接传送，来到了圣光村。

    “小子，你终于来了。我等你很久了。”

    一进杂货店大门，还不等林北开口，金掌柜便率先开口道，“跟我来，我有事情跟你交代！”

    说完，直接起身，朝着后院走去。

    林北见状微微一愣。

    发生什么事了？

    (本章完)

