    “啊！”

    一阵痛叫声响彻整个院落。

    院落外，簪花流痞等一众流痞，听着院落中的痛叫，嘲谑地笑了起来。

    苏扬这蠢货，当他们这里是什么地方？

    还敢质问洪爷？！

    可很快，他们却意识到那叫声，似乎有些不对劲。

    簪花流痞几人探头探脑地向院落中看去，看清眼前的情况，脸上的笑容瞬间凝固！

    那痛叫连连的，竟然是赵成虎！

    此时的苏扬，正狠狠地抓着赵成虎缠着绑带的胳膊！

    赵成虎神色狰狞，脸上肌肉都拧成一团，他一只脚还踹在苏扬的肚子上，但由于苏扬不退反进，那只脚一直都不曾落地。

    砰！

    赵成虎吃痛之下，一拳向着苏扬的脸颊砸去。

    可苏扬伸出手，挡住了赵成虎这一拳。

    饶是这样，被赵成虎一拳砸中，苏扬的胳膊依旧传来一股剧烈的疼痛，他闷哼一声，抓着赵成虎缠满绑带手臂的手，更加用力了！

    “你，嘶……”

    赵成虎吃痛，喉咙中发出怒吼，可苏扬就像是一只咬住他手臂的猛兽，死死不松开。

    那剧烈的疼痛，使得赵成虎一只脚站立的身形，愈发踉跄。

    扑通一声，赵成虎跌倒在地，仍旧被苏扬死死地钳制住受伤的手臂。

    “受了伤，就别逞能了。”

    苏扬语气漠然，看都不看伏在脚下的赵成虎一眼，他的目光落在洪狂澜的身上。

    “洪爷，咱们倒不如直接开门见山，把咱们的事情，好好说一说！”

    苏扬轻笑：“您觉得呢？”

    在他脚下，赵成虎依旧想要挣扎，可苏扬索性两只手一起握住赵成虎的手臂，使得赵成虎脸色惨白，半点挣扎的力气都没有。

    洪狂澜深深地凝视着苏扬，神色却不急不躁。

    “苏扬，我还是觉得，你先前没有跟着我，有点可惜了！”

    “我反倒觉得，洪爷您跟我为敌，才是可惜了！”苏扬淡淡回应。

    院落中，高大流痞和簪花流痞等人，早就将苏扬团团围住，目光凶厉地瞪着苏扬，等待着洪狂澜的命令。

    “把人带过来吧。”

    洪狂澜挥挥手，高大流痞应声，快步带着几人向着院落后跑去。

    不多时，范升舟和潘盛年的身影，便被几个流痞推搡着，脚步踉跄地来到院落中。

    他们两人都是鼻青脸肿，脸上还有着未曾擦干净的血沫。

    两人看到苏扬以及被苏扬钳制在脚下的赵成虎，不由浑身一震。

    只是，来到这里后，他们畏惧地看着洪狂澜，半点都不敢吭声。

    “连累二位了。”

    苏扬向两人点了点头，又看向洪狂澜，“洪爷，我朋友没得罪您吧？”

    “你觉得呢？”

    洪狂澜随手拿起桌案上的茶盏，不急不缓的喝了一口茶。

    他扫了眼脸色惨白，萎靡不振的赵成虎，不介意地笑了笑。

    “苏扬，你是个聪明人，应该不会用赵成虎来换他们两个的，不是吗？”

    “当然。”

    苏扬很清楚，他就算现在钳制住了赵成虎，可赵成虎对于洪狂澜来说，其实并不算多重要。

    甚至，四周这些流痞，随时可以不顾赵成虎的安危，一同涌上前来。

    苏扬耸了耸肩：“不过，我只是想让洪爷您知道，对付自己的仇人，我向来都是不遗余力的！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    一阵令人牙疼的骨骼碎裂声，自赵成虎那缠满绷带的胳膊上轻轻响起。

    起先赵成虎的惨叫声，还能掩盖过骨骼碎裂声，但很快，赵成虎的声音便逐渐变得有气无力起来。

    他双眼紧闭，几近昏迷。

    “我知道洪爷的想法，无非是担忧我身后的人，所以，你没有直接对我下手，而是对我的朋友动手。”

    苏扬直视着洪狂澜，“毕竟，我身后的人，也不至于，连我这些朋友都一并保护，是吗？”

    “跟聪明人说话，的确简单。”

    洪狂澜笑着感慨，他身体前倾，饶有兴趣地看着苏扬。

    他慢悠悠地询问道：“那你说说看，我又是为什么，让你来西城？”

    “这我还真不知道了！”

    苏扬松开抓住赵成虎手臂的手，一只脚重重地踏在赵成虎的脑袋上。

    此时的赵成虎，连痛叫都发不出来了，只有身子在不住地颤抖着，大口大口的喘着粗气。

    洪狂澜看着苏扬的动作，赞赏一笑：“不错，对自己的敌人，就该这么狠才对！”

    “其实，若不是前天因为你，让二帮主被打，我还不至于对你下死手。”

    洪狂澜耸了耸肩，笑道：“咱们说了这么多，其实我还知道，你先前……让人去找帮手了吧？”

    听到洪狂澜的话，苏扬瞳孔骤然一缩。

    老潘可千万别出事！

    “我还知道，你要去的地方，是云清郡主府！”

    洪狂澜又道，仿佛早就看透了苏扬。

    “年纪轻轻，一身医术不俗，这心性也是上佳，本该有个不错的前程！”

    “但你自己从太医院离开了，那就是你身后的人，其实也没那么大的能力保你！”

    “可我解决了你，我自有办法，摆平后续的麻烦！”

    洪狂澜每一句话音落下，苏扬的心中，都凝重几分。

    洪狂澜的背后，一定有着某个势力的支持！

    “哦，对了，在醉香楼时，你还认识了个人，我也的确不知道他的身份，但你与他，也是初识，不是吗？”

    洪狂澜缓缓起身，睥睨着苏扬。

    他的身上，仿佛弥漫起一股重逾万斤的压迫感，将苏扬所有的后路，全部扫除！

    “你若是还有倚仗，那算你厉害！”

    洪狂澜淡然一笑，忽的眯起眼睛，神色中，终于露出一抹彻骨的阴寒！

    “可若是没有，那你就要好好听听我的要求了！”

    苏扬心中早已掀起轩然大波，洪狂澜说的这些，他已经明白了。

    洪狂澜是想要逼他放弃所有的挣扎，从而不用费什么力气，便能轻易地解决他！

    他现在……还有后路吗？

    苏扬心中苦涩，没有了！

    “赵成虎这条胳膊，算是彻底废了……”

    洪狂澜冷漠地扫了赵成虎一眼，摇摇头，“这条胳膊，你得赔吧？”

    “自己废了两条胳膊，再滚出京城，从此之后，不再回来，这就是我的要求！”

    洪狂澜笑吟吟地看着苏扬，“我这要求，不算过分吧？”

