
　　艾斯愣愣的看着萨博，语气有些颤抖的问：“你，你是，萨…”

　　他还没说完，萨博忽然向他两快步而来，然后一把抱住了他们，难掩心中的喜悦，激动的说：“是我，我回来了。”

　　“不，你不是已经死了吗？”艾斯难以置信的问。

　　萨博微笑着说：“我没死，当时是龙救了我，虽然活下来了，但我却失去了小时候的记忆，所以一直没回去找你们，现在，我都想起来了。”

　　“唉？等等。”路飞使劲儿推开萨博，还有点懵，“艾斯，你们在说什么？他到底是谁啊？”

　　“笨蛋。”艾斯一拳打在了路飞的脑袋上，“你自己看清楚，他到底是谁？”

　　路飞眨了眨眼睛，盯着萨博上下打量了下，倒也看出有些眼熟，但却不知道在哪见过。

　　“路飞。”萨博微笑着说，“你应该还有个哥哥吧。”

　　“啊？”路飞愣了。

　　萨博继续道：“我没死，我还活着，没能早点记起你们，没能早点来找你们，真的很对不起。”

　　“等等，你，你难道是…”路飞说着说着，眼眶里居然有泪水在打转，“你难道是…萨博？”

　　“嗯。”萨博刚应了一声。

　　路飞立刻一把死死的抱住了他，忍不住大哭了起来：“哇啊…我，我们一直都以为你死了，你还活着，太好了，太好了。”

　　萨博拍了拍路飞的后背以示安慰，随即看向旁边还算冷静的艾斯，不由轻舒了口气：“艾斯，我真庆幸是在你快要被处刑前记起了所有事，要是没赶上来救你，我一定会后悔一辈子。”

　　萨博这么一说，艾斯也绷不住了：“萨博，你这混蛋，干嘛说这么煽情的话。”

　　话说着，他也抱住了萨博和路飞，大哭了起来。

　　本来萨博没想哭的，可路飞和艾斯都哭了，他也没忍住，被感染的跟他们一起哭：“路飞哭就算了，怎么艾斯你也哭，搞的我也绷不住了。”

　　围着他们的海兵并见有机会，立刻拿起手中的枪支，对着他们仨火力全开。

　　三兄弟反应很快的散开互相间背对背开始一起抵御海兵们的攻击。

　　子弹穿过路飞的身体，全都被反弹了出去。

　　艾斯元素化后，就算身体也被子弹打中，也是一点事都没有。

　　萨博则挥动着手中的水管，将向他飞来的子弹全部打飞。

　　“现在还不能放松警惕。”萨博把最后一颗子弹打飞之后，立刻对艾斯和路飞喊了一声。

　　“对，先离开这再说，路飞，准备跑路。”艾斯一记火拳打出了一条路后。

　　路飞擦了擦眼角的泪珠，应了一声后，三兄弟就一起从艾斯打出来的缺口冲了出去。

　　然而，他们仨还没跑多久，青雉忽然出现，挡在了三人面前。

　　艾斯和萨博下意识的挡在了路飞的前面。

　　青雉面无表情的说：“你根本不可能从这里逃出去。”

　　话说着，青雉的半边身体化成了冰块。

　　艾斯轻笑着说：“路飞、萨博，你们都退后，这家伙我来搞定。”

　　萨博本来想帮艾斯的，但看艾斯如此有自信的样子，便和路飞一起退到了一边。

　　然后，青雉一招暴雉嘴，放出一条具有强大攻击力的冰鸟，但凡这只冰鸟所飞过的地方，都被冷冻了。

　　艾斯则用镜火炎反攻，从单臂喷出大片的火焰创建一面巨大的火焰墙向前推进。

　　当两人的攻击相撞的瞬间，立刻产生了一大片的水雾。

　　青雉的攻击根本没坚持多久时间，就被高温给融化了。

　　艾斯三人则趁机继续往前跑。

　　这时，因为误会而刺伤了白胡子的大涡蜘蛛，因为愧疚，决定要舍命掩护白胡子他们离开，于是开着带有外轮的船，快速驶进马林梵多的广场。

　　船上，大涡蜘蛛大喊道：“老爹，大家，快跑，这个战场就交给我们吧。”

　　所有人都看出了大涡蜘蛛要去送死，大家都在劝他别做傻事。

　　但大涡蜘蛛认为，只有这样才能弥补他刺伤了白胡子的这件事，才能让自己心安。

　　当船快要进入广场内部的时候，突然就停了下来。

　　大涡蜘蛛惊讶的往下看去。

　　只见白胡子独自一人站在船前，单手抵住了船，仅用蛮力就阻止了船继续前进。

　　白胡子现在的情况，其实并不乐观，身上多了很多伤，要是正常情况，单手拦下一艘船都是很简单轻松的事，但现在，却一直在大喘气。

　　“大涡蜘蛛，你不知道白发人送黑发人是多么不孝啊？不要太飘飘然了，你那一击还要不了我的命呢，谁都有寿终正寝之时，我们的目的既然已经达成，这里就没有我们的事了，给我听好了，白胡子海贼团，现在开始下达最后的船长命令，你们和我就在这里分别，大家都要活下去，平安回到新世界！”

　　白胡子的这个命令，让所有白胡子海贼团的成员们都惊讶的难以接受。

　　白胡子扬起手，视死如归道：“我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船。”

　　话说着，他便利用自己震震果实的能力，奋力一击。

　　一道让人感觉撕心的响声贯彻了整片广场，被他拳击的空气中裂出了一大块范围更广的裂痕。

　　瞬间，海军总部的主建筑立刻碎裂崩塌。

　　其实白胡子从决定要来救艾斯的时候，就没打算活着离开。

　　虽然他这么说了，他的船员们还有很多不愿意丢下他不管的。

　　“老爹！”

　　“老爹，我不要丢下老爹！我们一起回家吧！”

　　“你们不服从船长命令吗？给我快走，你们这群傻小子！”白胡子脸色沉重的说。

　　但还有一部分人还是不愿意就这么走了。

　　海军见白胡子已经受了很重的伤，立刻又对他发起了猛烈的炮击。

　　白胡子扬起丛云切对着那些向他开炮的海军砍了过去，强大的剑气，把那群海军给击飞了出去。

　　白胡子团的众人虽然心有不甘，但为了不给船长抹黑，只能一个个抹着眼泪遵从船长的命令，开始往回跑。

　　艾斯则顿住了脚步，面对着不远处如山一般巍峨的白胡子的背影，沉默着一直没说话。

　　“艾斯。”路飞担心的呼唤了他一声。

　　萨博则拦住了路飞，虽然他也很担心艾斯：“让艾斯冷静下。”

　　“可是…”路飞握紧了双拳。

　　萨博看向他，微笑道：“无论艾斯接下去会做什么决定，是留下继续战斗也好，还是遵从白胡子的命令撤退，作为兄弟，我一定会跟他同生死共进退。”

　　“我也是。”路飞神色坚定的说，“我也很喜欢白胡子大叔，大叔已经做好心理准备了，艾斯不走的话，我也不走！”

　　回过神来，艾斯看着不远处正在和一种海军战斗的白胡子的背影，紧了紧牙关，脸色沉重的说：“我知道了，我不会白费老爹的心意的。”

　　随后，他便用能力把白胡子身后围过去的那一群海军给解决后，在团团火焰中，直接给白胡子下跪磕了个头。

　　白胡子平静的看向艾斯，开口道：“艾斯，让我问你最后一个问题，我做你的老爹，可还合格？”

　　艾斯强忍着心中想要违抗白胡子命令而留下来继续战斗的念想，浑身颤抖的说：“当然了！”

　　白胡子会心一笑。

　　艾斯抹着眼泪，从地上爬了起来，又多看了白胡子一眼，随即转过身，坚定的往前跑去：“路飞、萨博，走了。”

　　三兄弟继续向前狂奔。

　　与此同时，从天而降的林墨‘砰’的一声落在了广场外码头的空地上，在地上砸出了一个半米多深的大坑。

　　在他双脚落地的瞬间，系统的提示音来了。

　　‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点马林梵多，签到进度加百分之十，当前总进度为百分之十，奖励霸王色等级加一，当前霸王色等级为lv11。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第904章 马林梵多：白胡子的最终命令免费阅读。https://xs.23sk.com 