    七大至尊来，剩下了六大至尊。

    不死山的一个至尊因为对苏离心生杀意，所以被苏离杀鸡儆猴。

    剩余的至尊在沉默，并没有立刻出手。

    他们已经感受到了这位新出现的存在似乎与天心印记融合为一体指环，拥有了无比恐怖的神通。

    时光之河，灾难之劫，还有那足以焚烧至尊的仙火，已经可以对他们造成极大的损伤。

    不死山的石皇就是下场。

    能够成就至尊的存在，哪一个不是无敌于天下的存在，但是那位存在蕴含有太多恐怖的大道至理，尤其在以自身融合天心意识之后，根本无法击败。

    这似乎是以身合道，可以以整个天地本源对敌。

    与这么一位存在对上，他们的结果只有一点，或者是被仙火焚烧而亡，或者是被恐怖的时光长河冲刷而死。

    而那种灾难的气息，一经出现就无法躲避。

    无法被躲避的灾难与时光仙火一起攻杀而来时，几乎等于必杀。

    “道友莫非是要对所有古皇，至尊下手？”

    仙陵的长生天尊没有离开，也没有向前，他的手上那柄仙剑可以开天辟地，毁灭无尽星辰，却无法对面前的存在造成任何的损害。

    于是这位天尊抱着剑，看着苏离。

    “并非一定要将各位道友斩杀干净，或许我们可以打造一个盛世神话时代，不过这个时代，各位为皇，为帝，我为天帝。”

    苏离开口道，面上带着笑容。

    “神话时代？倒是个不错的想法，只是如果没有成仙，就算是神话时代，建立一个神朝，诸大帝，至尊并存，也没有什么意义，最终也会落一个诸神黄昏。”

    麒麟古皇开口了。

    这位古皇活了许多万年，神色平静，他对于一切虚的事情早已经看透，唯有一件事他还看不透。

    那就是成仙。

    登仙路，成仙难，若是再不成仙，他们终究陨落老死。

    “整个宇宙的天道正在发生变化，如今天心意识中有轮回，就算是老死，我也可以保你九世，不过九世之后，或许这个世上已经有了修仙的法则，甚至无需进入仙域，你所在的世界就是仙域。”

    苏离望着几位至尊，开口道。

    他的话语落下，麒麟古皇动容，纵然是其他至尊，也都有所动容。

    的确，这一处天地已经拥有了轮回之力，他们甚至可以感受到在北斗深处，一种冥土演化了出来，这种冥土气息很适合灵魂生存，而天地之间更是有一种大轮回即力量，足以改变许多的事情。

    那种恐怖的力量，伴随着时空，一下子蔓延了开来，甚至随着苏离掌握天心意识之后，扩散到了无尽的遥远之地。

    这片天地的一切，发生着变化。

    “道友应该不会只是想要收拢我们这些古皇至尊吧。”

    有一位至尊开口。

    他看上去有些衰老，是十几万年前成道的存在，在他那个岁月也曾经无敌，不过到了如今只剩下孤身一人。

    他什么都不相信，只相信好处。

    这一个存在想要在他们身上，得到什么好处？

    “我想炼制一件器……”

    苏离一笑，开口说道。

    “不算是太过分……”

    几位至尊对视一眼，同意了。

    这个世上有许多的仙金，可以炼制成大帝的圣兵。

    比如凰血赤金，千百世难得一见，灿灿生辉，赤红如凰血，瑰美到极致，天生有神凰纹络。

    这样的神物，价值无法估量，落在大帝手中，必然能祭成极道武器。

    曾经有一位人族大帝，恒宇大帝便以凰血赤金炼制了一件极道武器——恒宇炉。

    而除了凰血赤金之外，还有仙泪绿金，瑶池西皇母的极道武器西皇塔，便是仙泪绿金炼制而成的。

    又有一种仙金，名永恒蓝金，麒麟古皇的麒麟杖，就是这种仙金炼制而成的。

    羽化青金练成的至宝妖皇尺，是一代妖皇雪月清的武器，在征战仙路中破碎。

    龙纹黑金，最为出名的则是摇光圣地的龙纹黑金鼎，疑似狠人大帝锻造。

    又有道劫黄金，道衍大帝的战衣便是以这种黄金仙金炼制而成。

    至于神痕紫金，佛教阿弥陀佛大帝的降魔杵便是以它炼制成。

    种种仙金，是炼制极道武器的必备，不过伴随着这个世上大帝至尊古皇们用去越来越多的仙金，留给后世的仙金就越来越少。

    苏离决心要炼制一件永生之门，哪里会允许自己没有足够的材料。

    所以他首先要创立一方势力，可以是天庭，也可以是羽化门，也可以是造化门，名字并不重要，但是这一个大势力中得有七八个至尊，古皇，大帝。

    然后，不战而屈人之兵。

    于是，这片天地的许多仙金都落入到苏离的手中。

    苏离以仙器炎帝火龙鼎中的仙火，硬生生将那些仙金融化，炼制进永生之门中，于是他在这个世上的第一件极道武器，永生之门出场了。

    这一尊永生之门，甚至不仅仅是极道武器，在融合许多的仙金之后，晋升到了仙器的地步。

    一尊永生之门，足以镇压至尊，古皇。

    “这就很好，只不过这尊永生之门，依旧要在遮天界发育，而不能去永生大世界，如果它去了永生大世界，必将沾惹上永生大世界的气息，又如何能够成长。”

    苏离望着越发恐怖的永生之门，心情极为不错。

    只是这尊永生之门，他不能带到永生大世界，只能留在遮天界。

    必须要在永生之门外，他的永生之门才能不被永生之门同化。

    “这个世界似乎也到了该离开的时候。”

    苏离有了要回去的想法，不过在临走之前，他在整个宇宙转了一圈。

    他捡到了一些成仙鼎的碎片，还遇到了一口大钟。

    在一处所在，他还见到了荒塔与青帝，那位数万年成道的妖族大帝并没有死，不过也是半死不活整个人在荒塔之中一处奇特的空间里。

    苏离请了青帝回去，于是这一世又多了一位大帝。

    苏离继续前进，到了荒古圣地前。

    “世上可曾有完全相似的两朵花？”

    荒古禁地之中，一位存在出现了。

    那是一个女帝，风华绝代，气息恐怖，她的目光望着苏离，希望得到一个肯定。

    “以我造化之力，倒是可以随意造化众生，可以让世间出现完全相同的人，只是他的灵魂，或许不是他。”

    苏离开口，明白这位女帝问的是什么。

    许多年前，这位女帝与她的哥哥分离，多少年之后，纵然女帝成就了大帝，依旧无法找寻回自己哥哥。

    若是世上有轮回，她的哥哥是否可以轮回到这片天地。

    “如今的我不行，或许未来可行。”

    苏离知道自己虽然掌握了天心印记，但是轮回之力也只能覆盖现在以及未来的岁月，对于过去岁月，轮回之力并不能覆盖。

    “这样……”

    女帝离去。

    苏离继续前进，又得了一些不死药与仙金，种植在自己的洞天之中。

    这个世上有一些地方极为不错，比如星空彼岸的地球，当苏离来到这处地方，得了不少的仙金。

    蓦然回首，仙金居然在地球。

    这是一件不错的事。

    苏离甚至以大法力带来了叶凡与庞博，让这两个徒儿在有生之年见了他们的父母。

    而后，苏离继续在这个世界行走。

    “接下来，也该回去了……”

    走了许久之后，苏离在这方世界留下了一个分身与永生之门，至于他的本体，重新回到了永生界。

