    第844章 平安到达   

    经过了，不知道多少次偏航之后，梁墨辰总算是把飞机，稳稳地降落到了这个岛上，他只拿过这个山洞，对别的地方并不熟悉。

    

    “总算是到了，可是我们根本就不知道，该用什么样的方法，和章武取得联系？”

    到了地方之后，这个又成了一个新的难题。

    

    宋云飞也是松了一口气，他们两个离开了华夏国之后，其实还是挺忐忑的，就生怕去到一个不知名的地方，到时候他们两个人，连怎么回去都不知道了。

    

    “我们只要成功到这里，就能找到张龙，上一次的时候，他教给我要怎么去找他了。”

    宋云飞当时会提出这个建议，其实也是有这方面原因的。

    

    梁墨辰听说知道怎么找张龙，这才算是放下心来了，这一路上，他其实还都挺紧张。

    特别害怕，自己会把飞机开到一个无人的地方去。

    

    “既然是这样，那咱们还等什么，赶紧去找张龙吧。”

    这个山洞里面，对于！梁墨辰来说，真的有很大的阴影，他并不是特别想在这里呆着。

    

    宋云飞摇摇头，直接就拒绝了，因为马上就要天黑了，他们这个时候过去，很有可能会有危险，毕竟这座岛上，什么事情都有可能发生。

    

    “先别着急，所有的事情，咱们都应该慢慢来，而且现在天都已经快黑了，我们等天亮了之后再去找他。”

    就算是在飞机里，宋云飞都觉得没那么安全。

    

    梁墨辰听了之后，只能暂时按下心中的恐惧，他觉得这一次过了，肯定会和之前不大一样，绝对不会再遇到那天晚上的情况了。

    

    “那咱们今天晚上，就在飞机里凑合一下，我是真的不愿意下去。”

    虽然现在天还是亮着，梁墨辰甚至都不愿意，往这个山洞里面看一眼。

    

    自从上次离开这，宋云飞就再也没有来过，这个山洞里面的东西，还保持着他们离开时的样子，地上有不少的粪便，看样子是一些动物的。

    

    “别害怕，我们两个这一次，肯定不会遇到那种情况的，咱们就呆在飞机里面，绝对不会再出去了。”

    宋云飞拍了拍梁墨辰的肩膀，这一路上，他特别的辛苦。

    

    梁墨辰听了之后，突然就觉得，整个人变得平静了下来，上一次，遇到那样的情况，所有的人，都跟着手忙脚乱的，没有一个真正冷静下来的。

    

    这边话音刚刚落下，就听到了一声巨响，把宋云飞给吓了一大跳，打算看一眼外面，想知道发生了什么事情，只不过是一转身，就对上了一双巨大的眼睛。

    

    “这这这……这什么情况？”

    梁墨辰看到外面那颗巨大的，被吓得连说话的时候都磕巴了，手心紧张的都出汗了，不知道现在是什么情况。

    

    宋云飞也被吓了一大跳，现在这种情况，他们两个身边，并没有保镖在，遇到什么情况，都得自己来才行。

    

    仔细看过去，外面那个巨大的家伙，长的特别像一头鹿，可是也不知道什么原因，好像是变异了一样，两只眼睛就像是铜陵一样，反而看着有些害怕。

    

    “先别说话，你仔细看，它好像根本就没有看到我们，只不过是这里有一架飞机，觉得好奇而已。”

    宋云飞说话的时候，声音非常轻柔，就像是害怕打扰到它一样。

    

    梁墨辰屏住呼吸，仔细观察了一会，确实是像宋云飞说的那样，这个家伙，并没有看到里面有人，而是对突然出现的飞机，产生了好奇而已。

    

    “我真的是被吓怕了，每次见到这些东西，不管是不是有敌意，都会特别的担心。”

    梁墨辰不停的喘着粗气，他知道这个时候，都还没办法，真正的平静下来。

    

    宋云飞其实自己也心里没底，可是看梁墨辰那么害怕，他也只能强装镇定，让自己看起来特别厉害，要不然的话，两个人可能直接就乱了。

    

    “没事的，我们两个人到最后都不会有什么事的，你要是实在害怕，咱们就换一个地方停靠好了。”

    看着梁墨辰的样子也不像是作假，宋云飞赶紧出主意，说是换一个地方。

    

    梁墨辰想也没想，立刻就答应了下来，要是在这个地方待一晚上，他真的不能保证，自己今天晚上能睡着。

    

    进入这座岛之后，那些不好的回忆，全都扑面而来了，而且最重要的就是，他整个人没办法控制自己，在华夏国的时候，都是好好的。

    

    “也不知道我们两个突然消失，对家族企，会不会有什么影响？”

    梁墨辰为了让自己不去想那些东西，赶紧转移了话题。

    

    宋云飞其实也挺忐忑的，他们两个离开华夏国之前，全都给自己最信任的人写了一封信，而且还给自己的父母留下了提示，最后会是什么样的结果，他们也只能听天由命了。

    

    “我觉得，对方肯定不敢乱来，我们两家加起来的影响力，也算是挺大的，他们一直躲在深山老林里，也不敢被发现，所以相对来说，家里人这个时候都是安全的。”

    梁墨辰驾着飞机，很快就从原地离开了。

    

    往下面看的时候，那个像鹿一样的家伙，特别惊奇的看着那架飞机，可能在它的记忆里，从来没有见过这样的东西。

    

    “我也是这么想的，所以才愿意答应这个计划，只希望咱们这一次，所有人都能有一个好结果。”

    宋云飞不由得在心里祈祷，希望能平安的度过，而且还能越来越好。

    

    两个人说着话，梁墨辰渐渐地就忘记了那些东西，而且现在他们也从之前那个山洞离开了，所以没有那么紧张了。

    

    “我唯二知道的地方，就是这个部落了，不过他们非常的排外，如果是陌生人的话，会立刻把人给杀了的，咱们还是远一点比较好。”

    到最后，还是在宋云飞的指挥下，来到了无涯部落。

    

    梁墨辰以前，一直都觉得，这座岛上没有生命存在，可是听了宋云飞说的话之后，直接就打破了他之前的认知，这种感觉，其实还是挺奇妙的。

    

    

    

