        大漠风沙，飘扬鼓荡。

    原本粗豪朴拙的客栈、连同四面的酒楼、商号，几乎完全破碎。

    断壁残垣、连同惨淡的鲜血骨肉，或是埋覆在沙尘之中、或是随风滚动、迅速远去。

    楚天策站在客栈外，气息刻意压制到真武境中期，脸上风霜愈发沉重、满脸络腮胡更加凌乱。

    “老板，这是怎么回事？”

    远处低沉的声音、带着浓浓的怒火和痛楚，突兀响起。

    一时之间，所有人的目光、都望向几乎完全崩塌的客栈前、默然肃立的老板。

    眉角有点点血痕流淌，右臂呈现出一个不规则的角度扭曲着，显然是受了不轻的外伤。

    沉默片刻，老板突兀张口、一口深紫色的逆血狂喷而出，气息骤然衰颓、神火境直接溃散。

    “这客栈的防御法阵，是我出重金请一尊天阶下品灵阵师布置，寻常不死境初期的前辈，都绝难轻易攻破。此刻法阵既然破碎、连同其他店家一并崩毁，显然不是我所能抵抗的，还请诸位见谅。”

    团团做了一个四方揖，语气充满着深深的无奈。

    “没让你负什么责任，我们这些家伙、也不是没见过世面，自然不会强求老板搏杀不死大能，我等只是想知道、这到底是怎么回事？是有机缘出现、还是有强敌降临，现在是该冒险一搏、还是逃命？”

    另一侧，一个稍稍苍老的声音响起。

    崩塌的酒楼外，神火境初期的灰袍老者，轻轻摩挲着手中长刀、望着莽莽风沙，跃跃欲试。

    此言一出，这片沙海中、临时的武者聚集地，所有人的目光、都汇聚了过来。

    方才突兀巨变，虽然有颇多人受伤、甚至身死魂灭，但丝毫无法遏制众人的贪婪与渴望。

    进入这风沙瀚海之人、无一不是刀头舔血的豪客，所求者、无非财宝机缘而已。

    只要有足够诱人的财宝，哪怕是九死一生的绝境，亦绝不会有丝毫退缩。

    “诸位真是太看得起老夫了，若是知晓此地可能有这样的凶险，老夫根本不会将客栈开在此处。”

    老板苦笑一声，不再理睬众人，而是迈步走进客栈、开始整理诸般杂物财富。

    然而下一霎、刚刚迈步走进客栈，大地突兀开始震颤、剧烈而霸道的气劲猛然席卷，已经崩塌的客栈、连同四周的商号酒楼，同时湮灭。好似山崩地裂一般，宽阔而深邃的裂痕，骤然浮现，冲霄而起的巨大龙卷、裹挟着无数风沙，向着众人直扑而来。

    “这是怎么回事？这片沙漠可从来没有发生过这样的狂风地震！”

    “快退！有沙兽涌来！这是兽潮！”

    “兽潮怎么会和地震风沙同时发生？这些沙兽一路赶路、就不怕被大地裂痕吞噬吗？”

    惊呼声突兀炸开，一道道身影冲霄而起、悬浮在半空中、遥遥望着远方。

    目光极处，大概数千里外、风沙茫茫，里面一道道奔腾嘶吼的兽影、如潮水般疯狂涌来。

    突兀，一声震天动地的狼嚎、自重重兽影最深处、猛然炸开。

    天地一肃，漫天风沙同时颤栗起来，紧接着、愈发狂暴的力量、直贯这片沙洲中转扑来。

    一时之间，几乎所有武者、再顾不得整理财富、观察情状，全力开始逃遁。

    不死境沙兽！

    嘶吼声中的威压与霸道，赫然激荡着一股升仙九阶独有的神韵与力量，迥非八品、九品灵兽可比。

    哪怕没有这数以万千、奔腾如海的沙兽潮，单单是这一尊不死境沙兽，便绝非在场众人能够抵挡。

    唯有逃入大城，借助城防大阵、配合至少琉璃金身巅峰、半步不死境的强者，才能勉强抵御。

    “这里的虚空似乎并无太多异状，为何会突然山崩地裂、爆发兽潮……”

    楚天策双手结印，身形悄然化作一片虚无。

    逃遁的武者们、心神俱乱，根本顾不上其他人、更没有发现一个陌生人突兀消失。

    五指虚空划过，掩埋客栈的沙石瞬间撕开。

    大地深处，双臂俱断的客栈老板、突兀感到一股大力、猛然间将其远远抛掷而出。

    足足两千余里、方才稳稳落地，断折的双臂、赫然已经痊愈，甚至胸腹间的闷痛都悄然消弭。

    “多谢前辈大恩！还请前辈赐下名号，晚辈愿立长生牌位，世代供奉。”

    客栈老板此刻哪里还不明白是有隐藏的强者暗中出手，跪伏在地、声音恭谨之极。

    然而回答他的、只有呼啸的狂风、飞扬的沙石、咆哮的沙兽，奔腾而来。

    …………

    “这莫名其妙的兽潮，还有世界本源的跃动，万鬼秘境还有如此奇景？”

    楚天策双眉微蹙，目光环视。

    此刻鬼舞秋依旧千灵血坑中冲击虚空境、金砖则是静静沉睡着，只能够自己探索真相。

    略一思忖，暗影流风悄然催动，楚天策身形完全融入虚空之中、穿梭风沙、迅速飞向沙海深处。

    晋升虚空境，自然掌控虚空力量，速度大幅提升，甚至可以强行挪移和折叠虚空。

    以虚空境真元御使暗影流风，速度远胜往昔、飘渺远胜往昔。

    “这些沙兽似乎极其恐惧、又似乎极其兴奋，连灵魄都因为颤抖、而显得混沌，根本搜不到任何有价值的信息，看来只有一个办法了，希望不要让我失望。”

    随手将掌中的沙兽抛开，楚天策并指如剑、倏然划开虚空。

    一尊七米多长、两米多高的苍蓝色巨狼，闪耀着血色双瞳、突兀出现在楚天策身前。

    五指虚抓，修罗王血的威压霍然奔腾，紫色的巨爪、霎时间将巨狼奔腾的身形、彻底困锁。

    “前辈饶命！”

    恐惧的哀嚎霎时响起、楚天策掌中的巨狼身形骤然开始骤缩，刹那间几乎只剩下一米多长。

    跪伏在地，头颅深深埋入风沙之中，自始至终、根本不敢直视楚天策。

    “不死境中期，竟然可以如此自如的掌控体魄。”

    楚天策声音中微微带着一丝惊讶。

    巨狼跪伏在地，任由两侧沙兽疯狂奔腾，声音愈发恭谨：“回禀大人，沙兽体魄本源、多有风沙灵粹，自然便拥有了一些风沙灵妙。这大小随心、进退自如的手段，便是得自沙石千变万化的妙韵，不必如寻常种族的修者、需得特别冲击幻形境，才能够做到大小从心。”

    “世间之大，真是妙韵无穷，鬼兽竟然可以修持风沙之道，于不死境有如此妙用。”

    楚天策眼底泛起一丝若有所思的神色，目光却是遥遥望向远处虚空。

    巨浪身形轻轻战栗着，依旧不敢抬头直视楚天策，低声道：“前辈若是想问兽潮原因，请恕晚辈并不清楚。在沙海最深处，有一座雄山突兀涌起，威压无尽、迥非寻常沙兽可以抵御，我等只是逃命。”

    