    

    顾村长对着还跪在地上流泪的顾大山道：“大山，你过来。”

    顾大山现在是懵的，听到村长的话，由罗父搀扶着向村长走来。

    顾村长让顾大山把手伸出来，就着顾大山的手，仔仔细细的对比着卖身契上的指纹。

    顾锦里和三奶奶也赶过来，看着顾大山的拇指指腹，对比卖身契上的手印……

    顾大山拇指的指纹是比较复杂的双箕斗，就是一个指纹里有两个斗纹，几人细细对比一刻钟的功夫，才算得出结论。

    “大山拇指上的指纹跟卖身契上的手印……很像。”顾村长皱着眉头，不得不说出这句话。

    钱光宗听得不乐意：“村长，您可不能偏帮顾大山一家，这上面的手印跟他拇指上的指纹分明一模一样。”

    顾村长看了钱光宗一眼，问顾大山：“大山，你最近可有在纸上按过手印？”

    罗父推推顾大山，顾大山反应过来，连连摇头：“没，没有……村长，我没有按过手印，我不会卖掉自己的妻儿！”

    脸色黝黑，看起来比同龄人老上许多的农家汉子面对这突如其来的阴谋，只能不断的否认着，可老顾家的人不听他的否认。

    顾二叔站出来道：“大哥，你做人不能太没廉耻，是你自己说要卖掉妻儿给爹娘换粮食活命，自己亲自按下手印卖身为奴，如今又来否认，你，你简直无耻之极！”

    顾二叔一脸羞于顾大山为伍的模样。

    顾小妹的夫婿是镇上秀才的儿子，自诩书香门第，听到这里，也冷哼一声，很是不耻的道：“出尔反尔，大舅兄此举可谓是小人行径。”

    顾大山被骂得面红耳赤，想要解释，却急得说不出一句话来。

    顾锦里安慰顾大山：“爹，您别上火，不过是两条自以为是的狗在乱吠，不用理他们。”

    顾二叔和顾小姑父气得脸色铁青，顾小姑父指着顾锦里呵骂：“没教养的乡野村姑，竟敢这般对长辈说话，真真愧对先人也。”

    顾锦里冷笑：“吃软饭的白眼狼，吃着岳父家的粮，还要卖掉岳父的亲儿子，你才没有教养，愧对先贤。”

    顾锦里的话一语双关，把顾小姑父和钱光宗一起骂了进去。

    顾小姑父气得倒仰，指着顾锦里，却一个字也骂不出来。

    “混账东西，顾小鱼你还有没有一点长幼尊卑，连自家姑父都敢骂！”顾老太疼幺女，见幺女的相公被骂，立时握着拐杖指着顾锦里，要不是村长在这里，早就一拐杖打过来。

    顾锦里现在是豁出去了，看着顾老太嘲讽道：“我们全家都要被你们卖掉了，我们凭什么还要敬着你们？”

    顾老太一噎，还没找出反驳的话，顾锦里就指着卖身契上的手印道：“村长爷爷，这手印上的指纹看不太清楚，肯定不是我爹的。”

    可能是按手印的时候太过匆忙，或者是故意的，这卖身契上的手印向前倾斜，导致指纹有些模糊，看不太清楚。

    而在手印的中间，有双箕斗的地方还有一个芝麻大小的黑点，估计是按手印的人手上带着什么脏东西，使得手印里留下这个黑点。

    顾村长也注意到这两个地方，因此他才说，卖身契上的手印和顾大山指腹的指纹很像，而不是说这个就是顾大山的手印。

    罗父道：“村长，卖身契上的手印指纹模糊，没办法证明是大山兄弟的手印。”

    没办法证明，那这份卖身契就要作废。

    丁爷听到这里，终于忍不住开口：“我们齐府可是付了粮食银钱的，你们顾家村别想赖账。”

    他往顾锦绣那边看了一眼，心里痒得紧，好不容易在一群像鬼的灾民里面碰到一个颜色娇好的小姑娘，他可不愿就此放弃，这顾大山一家他今天必须带走。

    钱光宗道：“对，这卖身契的手印是顾大山亲自按下的，你们别想赖账。”

    又指着顾锦里道：“你说这个手印不是你爹的，那会是谁的？”

    双箕斗的指纹并不多见，而老顾家大多都是圆斗，跟顾大山的不一样。

    顾锦里指着隐没在顾老爷子身后的顾三叔道：“三叔的就是双箕斗，这个手印说不定是他按的。”

    顾三叔并不得顾老太的喜欢，在老顾家一直处于半隐形的状态，此刻听见顾锦里的话，心下一慌，脸上一片愠怒：“小鱼，你别冤枉三叔，三叔可没有按过什么手印。”

    冤枉？

    顾锦里往躲在张氏身后的顾蓉看了一眼，恨不得生啖其肉。

    她在三奶奶追打顾大姑的时候问过顾锦绣，顾锦绣说是顾蓉跑来找她，说崔氏被打，她一着急才带着程哥儿来老顾家的休息地，遇上了丁爷。

    顾蓉差点就毁了顾锦绣一辈子，老顾家的人，包括顾三叔一家，没有一个无辜，都是一群豺狼。

    顾蓉被顾锦里冷冽的眼神一看，吓得一抖，可想到顾锦里一家就要被卖，心里的一点害怕消失，对着顾锦里无声的呸了一口。

    顾锦里脸色发沉，对顾村长道：“村长，请让我三叔出来对指纹。”

    顾村长看向顾三叔：“有福，你过来。”

    顾三叔脸色一僵，抓住顾老爷子的手，小小声的道：“爹……”他不能过去，一旦过去就真的完了。

    顾三叔虽然不得顾老太的喜欢，但顾老爷子却最满意这个长相酷似他的儿子，不愿三儿受累的他，抬头对顾大山道：“大山，你自己按的手印就要认，别攀扯别人……跟着丁爷去齐府吧，爹这辈子都会感激你。”

    顾老爷子的话，隐隐有求顾大山的意思，想要顾大山认下卖身契的事。

    顾大山听见顾老爷子的话，脸上的神色一动，这是他活了三十六年来，顾老爷子第一次说感激他。

    顾三叔见顾大山有些松动，忙道：“是啊大哥，我们全家都会感激你的。”

    顾锦里快恶心吐了，“那三叔带着自己的妻儿去齐府吧，我们一家也会感激你一辈子。”

    让人卖身为奴，只换来感激两个字，世上有这么便宜的事？

    三奶奶被老顾家气得气血翻涌，对罗父道：“铁柱，去把顾老三拽过来，没得让大山一家替他受过。”

    罗父习武，下盘稳健，一个箭步冲过去，把顾三叔拽过来，抓起他的右手拇指，把指腹朝上，递到村长面前。

    顾村长原本不想动粗，见罗父把人抓过来，只得对指纹。

    这一对，就对出问题来。

    少顷，顾村长再次皱眉，道：“卖身契上的手印，跟有福指腹的指纹……很像。”

    顾有福和顾大山都长得像顾老爷子，连指纹都长的是双箕斗。

    顾锦里不给老顾家反驳的机会，立时喊道：“村长爷爷、各位叔伯婶娘，事情已经很清楚，这卖身契上的手印不是我爹按的，是三叔按的。”

    “我奶为了卖掉我们一家，让三叔按下手印，把这事嫁祸到我爹的头上，求村长爷爷，各位叔伯婶娘为我们一家做主！”

    顾锦绣闻言，拉着程哥儿给村民们跪下：“求村长爷爷，各位叔伯婶娘为我们一家做主，我爹没有卖掉我们。”

