    “地级…”

    “回灵丹！”

    听到狐媚儿的话，鬼魅宗数十位长老猛地一震，宛若遭到了雷劫洗礼一般，他们没有听错吧？地级品质的回灵丹？

    这帝女教是发什么大财了？

    连地级回灵丹都有了？

    “咯咯。”

    “正是。”

    狐媚儿笑得花枝乱颤，那浑圆的球也是跟着动，她那双凤眸闪过一抹精光，看向一旁的武极：“没想到，帝女教真是深藏不露啊…”

    “就是不知，这些地级的回灵丹，帝女教是从何而来？”

    “帝女教的炎长老怕是还没炼制地级丹药的本事吧？”

    一旁，听到狐媚儿这一句话，炎良长老不由嘴角一抽，你再骂？你瞧不起谁呢！

    只可惜。

    他已是听了少祖的话，不能承认是他所炼制。

    “哈哈。”

    “我帝女教的炎长老的确没有这个能力。”

    武极大笑一声。

    “哦？”

    “那这些地级的回灵丹是谁炼制？”

    狐媚儿立马问道，她眼中闪过一抹精光，对于眼下这数十枚地级回灵丹来说，挖出这些丹药的来历，才是最为重要的事情。

    “这个嘛…”

    武极眉头一皱，却不知如何回答。

    然而。

    就在这时。

    一道少年清爽的声音响起。

    “这些地级回灵丹全是由家师所炼制。”

    “嗯？”

    狐媚儿一愣。

    接着，转身看去。

    只见帝女教大殿之外，一个身穿玄衣，痞帅痞帅的少年一步一步走来，脸上挂着一抹淡淡的笑容，而其身旁，一个容颜绝美，面色冰冷的巫女服少女跟在他的身旁。

    “嗯？”

    狐媚儿怔了一下，眼前这两人单从气质而言，就绝对不是帝女教的人。

    区区二流势力，怎么可能有这种气质的人？

    “不过…”

    “这个少女…似是有些眼熟…”

    狐媚儿见过五年前的洛幽，那个天之娇女，那时候的洛幽还只是一个青涩的少女，却已是初具规模，而五年后…

    洛幽成功掌握了体内的地魂血脉，而且又和某个坏家伙正经修炼，容貌和气质自然是提升了不少。

    这种容颜，怕是任何女子见了都自惭形秽。

    就连狐媚儿都不例外。

    “这位公子和这位小姐是？”

    狐媚儿忍不住问道。

    “在下宁离，身旁这位是我的药童小幽。”

    宁离轻笑，举止得体，一看就是老人上人了。

    “宁离？”

    “她只是你的药童？”狐媚儿一惊，如此绝美的巫女服少女竟只是这少年的药童，那…这少年究竟是何等身份！？

    这巫女服少女就算放眼整个不死神国，怕也难寻比她更美的人。

    然而。

    就是这种绝美的少女，却仅只是这少年的药童？

    一时间。

    宁离的身份在狐媚儿眼中瞬间水涨船高。

    【你震惊了狐媚儿。】

    【你的颜值和洛幽的颜值增加一点点。】

    脑海中。

    系统声音响起。

    宁离并未给予理会。

    反正很帅了，再有一点点的帅也不奇怪。

    “正是，而狐宗主口中所说的这些灵药，全都是出自家师之手。”宁离不急不缓的带着洛幽走来，轻笑着对狐媚儿解释。

    “宁离公子可是指这些地级回灵丹？”

    狐媚儿眼中闪过一抹凝重。

    “正是。”

    宁离笑着点了点头。

    狐媚儿问道：“家师是？”

    “家师名为卧偏泥，号虚晃药长。”

    宁离淡淡道。

    “虚晃药长？”听到这话，狐媚儿那一双凤眼中闪过一抹疑惑之色，尽管搜遍了脑海之中所有关于炼药师的记忆，但…

    这所谓的虚晃药长，她却是从未听过。

    “为何我从未听过这个名字？”

    “哈哈！不死神国之大，狐宗主又怎能知晓全部呢？天下奇才异士如此之多，狐宗主又怎能一睹全貌呢？”

    宁离笑着说道。

    说到这，他又抛了一个让狐媚儿必信的话语。

    “莫不成，狐宗主以为，这地级回灵丹，会是帝女教所炼制？”

    “这倒不会。”

    果不其然，狐媚儿没有丝毫犹豫，直接是摇头。

    她对帝女教知晓很深，帝女教压根不可能能炼制出地级回灵丹出来。

    “那宁离公子，你将这些地级回灵丹借帝女教之手献给我鬼魅宗是何意？”狐媚儿看着宁离，再度问道。

    “哈哈。”

    “只是家师虽有一手炼药之术，但却是有些贫穷，所以想要借着这次机会，帮各大宗门炼制地级回灵丹，你们提供药材，家师只需收取一些加工费即可。”

    宁离不慌不忙的说道，他早就已是想好了措辞。

    “哦？”

    “能炼制出地级回灵丹的炼药师少说也是大药师级别，这种强者，会缺钱？”狐媚儿也不傻，眼中闪过一抹狐疑之色，直接是问道。

    “这狐宗主就说笑了。”

    “家师本就是炼药之人，自诩清高，不屑于凡间俗世，不然的话又怎会缺钱呢？只是最近因为一些事情，才无奈于此。”

    宁离轻笑。

    “……”

    听到这话。

    狐媚儿一愣，陷入沉默。

    的确。

    有些炼药师的确会如此，自诩清高，但面对现实又不得不低下头来，这种人，她并不是没见过。

    “你们想要多少加工费？”

    狐媚儿问道。

    听到这话，宁离嘴角微微掀起，猎物上钩了。

    “不多。”

    “每一颗地级回灵丹，五百万灵币。”

    宁离抬起手，淡淡说道。

    “五百万灵币？”

    狐媚儿眉头一皱，接着突然露出一抹妩媚的笑容，那纤纤玉手不经意间从娇躯之上划过，下意识的将胸前的衣物拉下些许。

    那呼之欲出的，一弹一弹，十分具有诱惑力。

    众人甚至能够看到那足以压死人的沟壑。

    “宁离公子，这五百万实在是太多了，三百万可不可以？”狐媚儿走来，抱着宁离的手，将他的手压在那爆满的沟壑中，让宁离感受到那一股柔软。

    “这…”

    宁离面露难色。

    看到他这般模样，狐媚儿却又是将衣服拉下许多，这一次宁离甚至能够看到全貌了！

    看到宁离那眼睛直勾勾的盯着看，狐媚儿内心不由嗤笑一声，她还以为这宁离会是怎样的人呢，没想到还不是见到老娘就走不动道了。

    “可不可以嘛，宁离公子~”

    狐媚儿撒娇道。

    “这个…这个…”

    被狐媚儿那对球蹭着，宁离脸色通红，犹豫了一下后，才是说道：“行…行吧！不过，狐宗主要帮我们打广告哦，而且，这个价格，可不能告诉别人！”

    “咯咯。”

    “自然。”

    见宁离同意，狐媚儿轻笑着松开他的手，可就在松开时，却感觉似乎背后有着一道凉气。

    不过她也没放在心上。

    三百万加工一枚地级回灵丹，死赚不亏。

    而也是在这一刻。

    宁离那原本好色的模样，一瞬间的消散，眼中闪过一抹冷色，他嘴角微微掀起，免费收鬼魅宗三百万，还能让他们帮着引诱那十一个宗门，而且还能给他们一颗破灵丹吸收他们的灵气。

    这波啊…

    狐媚儿自以为自己在第一层。

    殊不知，宁离却是在第五层。

    “对了。”

    “帝女教，那被称之为怪物的天之娇女哪里去了？”

    这时。

    狐媚儿的声音响起。

    【作者题外话】：【三章到，求银票~不要养书哇，想冲个新书榜第一呜呜】

