    “这个雕像你拿去，尽快找到其他两件。”晨星道。

    韩萧打量新的雕像，造型是个无面的人形生物，仰面朝上，胸口长着一个巨大的眼睛，也很诡异古怪，拿到手上后，面板的物品介绍也是【神秘雕像】，但是多了一个备注。

    [你发现这些雕像似乎是一套物品，凑齐所有雕像，也许会发生某些不寻常的事情]

    收起两个雕像，韩萧问道：“看在十万伊纳尔的份上，我接受这个雇佣，事成之后要去哪里找你？”

    “我的行程很满，反正你短时间内不可能找齐，等会我把助理的通讯号码给你，等你完成了，通知他就行。”晨星笑了笑，风情万种。

    虽然知道雕像位置，但韩萧没有选择把三个全部拿到手再过来，不然显得十分可疑，至少现在晨星以为遇到韩萧只是运气。

    晨星本身也在寻找雕像，一直没有下落，拥有两个雕像才能对其他雕像的位置做出更大范围的感应，要不是对雕像的念力频率很敏感，晨星也没办法在人群中发现韩萧。

    没想到这次演出之行竟然碰上了另一个雕像。

    别看此时晨星轻笑若浅海，韩萧却知道这家伙心里激动的很。

    晨星解释自己是收藏家，当然是扯淡，韩萧对他的底细一清二楚。

    这个歌唱家是一名念力师，用歌声发挥念力，虽然看上去柔柔弱弱，但要是晨星愿意，随时可以来几发女妖尖嚎和灵魂高音，战斗力起码是B级，也正因为蕴含念力，他的歌声听起来才十分震撼，而这四个雕像对晨星有特殊的作用，可以增强他的念力。

    四个雕像本是一套祭祀图腾，受到信徒的日夜祈祷，来自虚灵教派。

    虚灵教派与赤色帝国的实干主义与光辉联邦的自由主义不同，这个宇宙级文明有着浓厚的宗教崇拜风气，很神秘。

    在大多数星球级、星系级文明的认知里，宗教信仰只是心灵上的慰藉、思想上的感悟，顶多引导生物个体选择另一种三观去面对生活，一些文明甚至将宗教视作社会毒瘤。

    但进化的路线多种多样，大多数宗教崇拜的神是虚构的，有些却真实存在，虚灵教派很幸运，恰巧是后者，最初的时候他们也是野蛮人，然而不同于科技侧刀耕火种或魔法侧最初觉醒者的历史进程，先民发现了与真实神灵沟通的途径，当崇拜的神灵能够切实“回馈”信徒，当宗教崇拜能让科技、社会进步时，文明结构与风气自然与大多数科技或魔法文明截然不同。

    神明是什么东西？用魔法理解，应当是具备庞大力量的魔法实体，就像一些魔法师能订立契约获得力量。用科技解释，神祗是常规物种无法用肉体感官发现的高维生命，高维向现实世界投影的形象多半稀奇古怪——所以长得不够个性的基本都是假神。

    而这两种解释中，信徒与神明的关系通常是互惠互利的，不过，越发达的文明，对神明的研究就越谨慎，从不会妄下定论。

    虚灵教派对神明的存在有自己的解释，并且拥有一种不可思议的技术，有办法让信仰的对象成为真实的存在！比如一个宗教神明是虚构的，虚灵教派有办法让它变成真的——当然，以他们的说法是“所有神明早已存在，等待着受到供奉，我们只是为迷途的追寻者搭建了桥梁”，总之神神叨叨，韩大技师对此不感冒。

    所以，除了本身供奉的至灵尊以外，虚灵教派还聚集了其他无数宗教信徒，是星海间所有信仰的共同圣地——而这四个雕像是某个实化了神明的宗教图腾，凝聚了长久祭拜的意念。

    这些大部分是韩萧从各种文献上看到的资料，三个宇宙级文明都有不可思议的能力，当然，他此时倒是不关心这么庞大的问题，眼下他的目标只有完成这个任务。

    ……

    庆典结束后，韩萧告别晨星，回到了租借飞船。

    “你有什么收获吗？”

    梅洛斯一脸好奇。

    “呵，我接到一个十万伊纳尔的雇佣。”

    “哟，真不少！”梅洛斯惊喜，“再多存点钱，就能配置一艘型号不错的飞船了。”

    “暂时没必要，燃料消耗、船厂检修、更换零件、更新设备统统要花钱。”

    韩萧摆摆手，起码要等自己的技术能够维修飞船，才能大幅减少成本，毕竟养车比买车还烧钱。前世，到了比较后面的版本，玩家才做到人人有船飞，在那之前，一般只有大公会才养飞船。

    截获灰色势力的飞船以成本价倒卖给船厂，这不失为生财之道，有机会可以找那群大佣兵团合作一下，不过自己多半只能拿个添头，空战中，有船一族才是主力……除非让自己开船。

    设定了目的地，飞船隆隆起飞。

    由于熟知任务要点，韩萧不需要浪费时间，一个雕像落在某颗荒芜行星，埋在地下，过去拿了就行，正常途径是打听情报+地毯式搜索，最难的步骤全被他规避掉了。

    这一趟没有任何波折，降落星球，直奔地点，挖出第三个神秘雕像，除了必须花在路上的时间，他没浪费多余一秒，根据玩家的经历，他至少节省了二十多天的时间。

    而最后一个雕像却是有主之物。

    为了这个任务，众人已经辗转了许多区域，这次回到泰拉瑞姆星团，进入东河星系第四星区。

    “秘蓝之星，这颗星球有文明存在，当时探测到这颗星球的星际文明出于不知名的原因，并未与当地文明沟通，也没有暴露行踪，意味着秘蓝之星文明不知道曾经有客人到访，且不清楚宇宙势力的确切样貌，即是通常意义上的土著，比海蓝星还土著。

    然而，这颗星球地理……呃，天文位置特殊，正好位于一个虫洞群喷吐物体的路线，所以，经常有许多太空垃圾坠落在他们星球，”

    韩萧打开星图，向众人介绍。

    “天外之物让他们反推出一些超过自身水平的技术，但由于技术差距，他们从中得到的收获有限。

    同时，这些垃圾让他们确凿知道宇宙里有其他文明的存在，但了解仅限于此。

    值得一提的是，这些来自不同文明的太空垃圾，给秘蓝之星展示了不同的技术体系，于是在文明发展的初期阶段就同时研究起了迥异的技术体系，魔法、科技、符文、晶体等等，杂而不精对一个雏形文明来说未必是好事，总之，他们的技术层次还未达到航天的水准。”

    敲了敲屏幕，韩萧沉声道。

    “而最后一个雕像正是坠落在这颗星球的‘太空垃圾’，被当地某个势力当作又一种新式技术的产物，严密掌控着。”

    “老大，你准备怎么做？”不知道是伏尔加兄弟里面的老几问道。

    “直接降临，提出要求，不给就打，打到服为止。”

    韩萧语气断然。

    梅洛斯一愣，“这样不好吧，不如交涉，给他们一些宇宙环境的资料换取雕像。”

    韩萧摇头。

    前世，做任务的玩家也是这么想的。

    由于技术差异，秘蓝之星分割成了不同的势力，互相内斗，选择交涉之后，拥有雕像的势力奇货自居，狮子大开口，先是要求一大堆宇宙情报，玩家照做了，接着又要许多高级知识和技术，玩家也照做了，最后对方竟然提出让“星际来客”为他征服其他势力的过分要求，蹬鼻子上脸。

    玩家终于不干了，狠狠打了一场，对方才乖乖交出雕像，证明了此前的交涉毫无意义，还不如一开始就来个全套踹门服务。

    对付这种尿性的目标，不展现一下拳头，人家还以为你有求必应。

    当然了，如果真能耐心满足对方要求，也是能拿到雕像的，而且还能触发其他任务，但对韩萧来说，显然动武最方便。

    既然如此，韩萧也不想耽搁时间，选择直接空投踹门。

    ……

    秘蓝之星西北部，符文之城。

    这是一座由符文科技建造的城市，位于一座森林中央，房屋楼宇镌刻着弯弯曲曲的符文，闪烁着蓝色、白色的光芒，建筑风格以修长、轻盈、三角型为主，每隔一段距离就有一座高耸的方尖塔，镌刻了能量汲取符文，无处不在的方尖塔是城市的能源核心，城市边缘没有城墙，建筑逐渐低矮，变成村落，一直延伸到森林之中。

    许多年前，一些太空垃圾坠落于此，上面蕴含了符文技术的秘密，先驱者反推出了一些技术，慢慢建造了这座城市，如今是秘蓝之星的几大势力之一。

    此时正是黑夜。

    距离符文之城四十公里外的森林中，几十人在这里建造了临时营地，篝火符文亮着稳定的红光，散播温暖热量，众人围坐在旁，穿着皮衣、皮甲，镌刻着符文。营地边缘布置了驱兽符文，绿光莹莹，让黑暗中窸窸窣窣活动的猛兽昆虫退避。

    “队长，我们这批货物能在符文之城的黑市卖多少钱。”一个青年搓手，语气期待。

    队长是一个瘦小男人，神似老鼠，嘿嘿笑道：“有人在符文之城暗中收购太空垃圾，我们囤起来的这批货起码能赚八千费斯。”

    这是一支走私者团伙，贩卖的正是太空垃圾，每段时间，都会有虫洞喷吐的垃圾坠落在星球的不同位置，这些垃圾具备研究价值，各个势力都在大力收集，但总有漏网之鱼，于是太空垃圾黑市诞生了，收购这些天外之物，而走私者就是到处寻找太空垃圾卖去黑市的团伙。

    咻呜呜——

    正在这时，众人忽然听见一阵尖啸声，音量越变越大，如同一把刀子，划破了夜的寂静，急忙起身望去，只见夜空中出现一团火流星，正朝着这个方向飞来。

    走私者们太熟悉这个声音了，惊喜之色猛地浮现。

    “太空垃圾！”

    火流星迅速逼近，迅速掠过众人头顶，卷起狂风，森林摇曳，树叶刷刷作响，紧接着，流星坠落在不远处，铲断了一小片树木，发出砰然巨响。

    轰隆！！

    大地为之一震，众人纷纷趔趄，差点摔跤。

    不远处，火光与浓烟升腾，队长看了一眼，脸色狂喜。

    “我们走运了！这个太空垃圾掉落的位置离我们很近，在符文之城的搜集部队赶到之前，我们来得及带走垃圾！”

    一行走私者急忙行动，匆匆赶到现场，眼前是一个浓烟滚滚的撞击凹坑，坑洞中央是一个蛋型金属物体，高度大约两米五左右。

    “这是什么东西？”众走私者好奇打量。

    “别愣着，赶紧搬走。”队长催促道。

    正当众人准备上前时，森林中响起一声带着颤音的砰然声，走私者队长面前的土地炸开了一个小坑。

    “所有人，不准靠近！”

    另一边的森林响起沉凝的声音，话音落下，另外一队人马从树林中现身，穿着金属铠甲战衣，佩戴着手雷、步枪，其中一人戴着红外狙击眼镜，手里的狙击枪枪口冒着硝烟，刚才的声音正是狙击枪声。

    “钢火堡的部队！”这群走私者脸色一变。

    钢火堡也是秘蓝之星的大势力之一，掌握着金属、火药与机械的技术，他们的机械战车是各大势力在战场上最头疼的存在。

    不止是这些人，森林中窸窸窣窣，更多队伍在迅速靠近，这个新的“太空垃圾”像是个漩涡，将森林里的其他队伍都吸引了过来。

    这些队伍画风各异，一脸戒备，互相虎视眈眈。

    在一个势力的地盘，其他势力都会安插行动部队，目的是为了抢夺落在敌人地盘附近的太空垃圾，防止敌对势力获得新的机遇。

    但如果抢不到

    那就……

    毁掉它！

