

               城郊外，路过了一片荒芜，车子停在了一片民房当中。

    当苏启站在这一片民房当中的时候，有一种心灵被悸动的感觉。

    被刷成了五颜六色的房子，随处可见的涂鸦，立马让他想到了电影里面的那种摇滚音乐摇篮之地。

    一群摇滚爱好者，没有利益之争，只有音乐与梦想，汇集在一个地方，唱着只有他们自己能懂的歌，幻想着自己某一天能够大红大紫。

    邓成基一脸得意：“启哥，这地方怎么样？”

    “嗯，还行，我还第一次知道福东区还有这么一个地方。”

    “那是！这块地被我爸收了，不过在我央求下，至少要等三年后才会开发，所以这里还可以保存三年！”

    苏启愣了下：“这里都是你布置的？”

    “当然！花了我小百万呢！”

    “有钱任性。”苏启埋汰了句。

    七转八转后停在了一个卷闸门跟前。

    里面出来了一阵阵的嘶吼声。

    苏启愣了下：“你朋友在里面吵架？”

    “启哥”

    “嗯？”

    “他们在唱歌……”

    整个一下午，苏启都在让他们不听的尝试音色，最后也把歌卖给了他们。

    当然，在他们三个一致要求之下，苏启给了他们乐队几个意见。

    第一，山中良的名字得改，这名听着像是中草药。

    第二，爆炸头得改，最好去理发店，把两边头发推光，然后往上推成飞机头，这样更适合乐队形象。

    第三，别总用迪克牛仔的唱法唱歌，他们音色更适合走温情路线。

    回到了中海大学后，苏启也跑了一趟理发店，去推了个飞机头。

    这种发型在以后非常的流行，尤其是在设计师群体当中，飞机头，山羊胡，裤子崩紧，大头皮鞋成了设计师的标配。

    苏启那时候就觉得非常有范。

    不过他还是喜欢三角夹板拖鞋。

    一回到别墅，胖子就把他拉了过去。

    盯着苏启新发型望了半天，并且用手指搓了搓他一撮冲天而起的小毛后，胖子甩了甩他的边分，道

    “哪个理发师剪的？我让彭哥去拍他雪花。”

    “去去去！说正事！”

    “别说，我今天脑袋里突然有了个想法，苏启，咱们弄个音乐播放软件怎么样，然后只要经过我们审核，原创歌手可以在里面发布自己的作品，并且可以收费。我们跟歌手分成。”

    “你看看那个灵魂歌手，现在在网上都已经爆红了，都在大哭大喊的要再听一听那歌，你知道那视频点击量达到了多少不？郝旭跟我说已经快五百万了！”

    “我滴个乖乖。这要是每人收一毛钱，也得五十万啊！”

    苏启一愣：“看不出啊，胖子，你居然想到了这么个点子。”

    “作为滴滴的首席运营官，我总得想点事情吧，别扯没用的，觉得怎么样？”

    苏启说：“简直就是脑洞大开！”

    想到了以后有一种人，叫网络歌手，无数草根通过网络爆红，成了人生的大赢家。

    这时候是不缺人才但是缺平台的年代，金子到哪里都能发光这话并不适合现在。

    苏启他们第一个尝试的话，那么这口肉肯定会吃的很香！

    而且，这也能够固定并再一次扩大滴滴的用户数量，虽然企鹅已经去了海外。但并不意味着他们在国内就一定能够高枕无忧。

    胖子居然能够想到这点子，倒是让苏启刮目相看了一次！

    “那我就让郝旭把这段时间的工作重心放这上面了哈！”得到了苏启的赞同，胖子也很开心。

    苏启点了点头，一脸正色：“胖子，记住，你是滴滴运营的总负责人，以后遇到这种事情自己做主就是了。”

    “说到底我虽然是老板。但是我从来没有把自己当老板，你们放手做，我绝对不会干涉你们半点，明白吗？”

    胖子白了他一眼就走：

    “靠！你还真打算不务正业到底了啊！”

    身后，苏启一头黑线，思绪凌乱。

    下午的时候。苏启来到了隔壁别墅的启辰地产团队。

    这段时间他很少过来这边，觉得有点不好意思。

    一进来，启程团队的人就被苏启的发型给吸引住了。

    折东走了过来：“苏总，你这发型不错，哪里剪的，我明天也剪个去”

    听到这话，苏启一想起胖子和整个滴滴团队鄙视的眼神，他感动的差点抱着折东亲一口。

    “还是你们团队让我有家的感觉，我决定了，明天就把办公室搬过来，跟那群野人生活在一起没有共同语言。”

    折东笑了下：“苏总说笑了，来，你有段时间没来了，看看我们研究出来的方案。”

    说着就把苏启带到了自己办公桌跟前，打开了电脑文档。

    苏启看了半天后开口：“很完美，但是我觉得还是有些缺陷，店铺品类安排上面。一定要合理。”

    “比如，街口开什么店，街尾开什么店都有一定的讲究，如果街头开一个餐馆，那么后面就要接着喝的，并且街道里面一定要座位多点，这样别人才不会走，充分的放大每个店铺的产值，明白吗”

    折东想了会说：“嗯，这点倒是苏总你想的更加的周道，方案我们马上再细化一下。”

    苏启望了一眼四周：“刘鍀铧呢？”

    “他去工地了，这段时间他天天都在，你这个兄弟非常的拼命。”

    “哦，他拼就好，就怕他再给我南下一次。”

    就在这时，刘鍀铧走进了别墅：“正想找你了，你过来正好。”

    不等苏启回复，一脸严肃的走向会议室：“折总。苏启，进来说。”

    苏启和折东疑惑的相互看了一眼，走进了办公室。

    坐下来后，刘鍀铧也没有废话。

    “苏启，你有听说过没，丁庆凡那小子现在带着他们益海地产回了浦山。”

    “并且已经拿了好几块地。马上就要进入开发的阶段了。”

    折东皱了下眉头：“鍀铧，你说的可是被我们驱逐了的那个青春奶茶店丁庆凡？”

    “嗯，就是他，现在我收到消息，这小子跟土地蛇方世军搞在了一起。”