    苏铭抓着和风，在这雨林展开全速，一边疾驰时更吞下南离散疗伤，一连行出整天的时间，这才松缓下来。

    这雨林越是深处，便越存在了危机，行至这里，途中苏铭便看到了数种让他头皮发麻的植物与凶兽，好在他速度极快，这才远远避开。

    这片似没有尽头的雨林里，苏铭再没找到小山，没有山洞歇息，但这里却是存在了诸多的粗大树木，甚至有的大树，足有十人环绕之粗。

    寻找了一颗这样的大树，苏铭将树干内掏空，形成了一个可以居住的方寸之地，展开红色草地防护后，把和风放在一旁，自己盘膝坐下，闭目疗伤。

    但他在疗伤之时，手中却拿着一块石币，保持自己的烙印之术施展，笼罩四周百丈内，谨慎的警惕着。

    直至天色渐晚，外面漆黑一片之时，苏铭睁开双眼，阴沉的看向旁边昏迷的和风。

    和风全身长满药草，若是把他放在这雨林里，很想植物，就算是有人路过，也很难认出这是一个活死人。

    苏铭盯着和风半晌，一指点在和风眉心，立刻在和风的眉心上，便有一团黯淡的幽光飘出，这幽光若是苏铭没有施展烙印之术，是看不到。

    但此刻在他的目中，却是清晰的看到在那幽光里，存在了一个小人，这小人的样子，分明就是和风，只不过此刻的和风，一脸惊恐，身子颤抖，向着苏铭连连叩拜，求饶之意很是明显。

    “我本想让你感受不到痛苦，在我淬炼之后就此死去，但你的仇，我会帮你……可现在，我改变主意了。”苏铭缓缓开口。

    那小人颤抖越加剧烈，脸上带着恐惧，张开口，顿时在苏铭的脑海中，便有和风飘忽的微弱声音传来。

    “许兄饶命，和风知道错了，这一次真的错了，求许兄给我一次机会，给我一次机会！”和风声音微弱，但话语间透出的哀求，却是很浓。

    “给我一个不杀你的理由！”苏铭右手抬起，在他的食指上，凝聚了一丝他施展的烙印之术。

    看到苏铭的举动，和风立刻尖叫起来，他与苏铭数次的接触，每一次都吃了大亏，对于苏铭已然有了畏惧，在加上此刻看到苏铭那阴沉的神色，更是有种大难临头之感。

    “许兄，你……你若杀了我，那重宝你就得不到，这重宝隐藏之地，我之前告诉你的是假的……”

    苏铭冷冷的看着和风，右手食指向其慢慢点去，正因其动作缓慢，所以给和风造成了更强烈的压力，那种生死间的压力，让和风信念崩溃，他能感受到，眼前这个青年，似与自己第一次看到时不一样了，仿佛经历了这些事情后，在心智上成长了不少。

    “你别杀我，那重宝我给你，完全给你……还有我知道邯山先祖坐化之地的一些秘密，这些事情就连那三个部落都没有全面了解……”和风急速开口，但苏铭的食指却是没有停顿，距离和风已经不足七寸。

    在这无形的威压下，和风露出绝望，他立刻再次开口。

    “我知道这红色草地正确的使用方法……我还知道那面具的秘密，我……我……我对你有用，我知道邯山城三个部落之间的关系，还有他们中的重要人物。

    我在邯山城还有房舍，在这附近还有洞府，很隐秘，别人好不到，我都给你……我……”和风已然语无伦次，颤抖中看着苏铭的手指，距离他越来越近，如今已经是只差三寸。

    “我阅历比你多一些，我可以对你产生帮助，这附近的一切我都了解，有我相助，你在这里会如鱼得水……”和风最后几乎是尖声叫喊，绝望的闭上了眼，苏铭的手指，在他身体一寸外，停顿了下来。

    “我不信你。”苏铭缓缓开口。

    和风立刻睁开眼，目中露出对生命的渴望，仿佛此刻苏铭的这句话，是他在死亡前抓住的最后一根稻草，他不能松开。

    “你相信我，我可以认你为主，这个很容易的，你……你把烙印之术凝聚成一点，印在我身上，与我融合在一起后，我只能成为你烙印之术的一部分，你只需心念一动就可杀我，我无法反坑的。

    而且我马上就是开尘境，对你的帮助很大，我们可以去杀了玄轮，用他的身体作为主人炼制傀儡之物……我……”

    没等和风说完，苏铭蓦然一指点去，按在了和风所化这幽光小人的眉心，在和风一声凄厉的惨叫中，眼看其幽光小人快速黯淡，数息之后就会消散，一旦消散，和风将是真正的死亡，就算是其身体依旧有生机，但实际上，这世间已经没有了和风这个人。

    “到了这个时候，你还要害我！”苏铭阴沉开口。

    “我没有……这次真的没有……”和风惨叫中，话语越来越虚弱，其幽光已经散去了大半，脸上露出苦涩，慢慢闭上了眼。

    就在其幽光小人要完全散去的一瞬，苏铭目光闪动，将烙印之术凝聚一点，融了进去。

    和风所化幽光小人，立刻从消散中稳住，神色露出痛苦，但其睁开的目中却是带着惊喜与对生命的渴望，他没有反抗，任由融合，在一炷香后，当他所化的幽光小人稳定下来后，跪在了苏铭的面前，神色露出恭敬。

    与此同时，苏铭的脑海中多出了一道思绪，这股思绪仿佛与和风相连，只要心念一动，便可将其完全抹去。

    “我知你心中不甘。”苏铭望着和风幽光小人，缓缓开口。

    “小人……不敢……”和风苦笑，看着苏铭，再次低下了头。

    “我可给你一个机会，若你全心助我，百年之后，我会给你自由。”苏铭平静的说道，看着和风。

    和风听闻此话，猛的抬头，望着苏铭。

    “主人此话可真？”

    “你我没有深仇大恨，至始至终都是你在算计我，我都是在反抗，为何要骗你。”苏铭冷冷说道。

    和风沉默，内心苦涩，片刻后他目中露出果断。

    “主人可拿出我……我储物袋里的那个面具，此面具是仿造先祖之物，虽说无法相比，但带上之后，但戴上之后，施展烙印之术，不需拿着灵石。”

    “储物袋？灵石？”苏铭一愣。

    “主人不知晓并不奇怪，那袋子很少有人认识，小人也是从族中的典籍里才知晓，那是先祖留下之物，叫做储物袋。

    至于灵石，就是我们蛮族的石币。”和风在旁解释。

    苏铭看了和风一眼，从怀里取出那紫色的袋子，从里面把面具拿了出来。

    “主人的确很谨慎，这面具若是你之前戴上……”和风苦笑，坦然说道，尽管没有说完，但苏铭已经明白，他看到和风似很吃力的抬起右手，在那面具上一点，顿时这面具竟同样在眉心处，散出了幽光，那幽光被和风一吸之下，完全吸入体内，使得其黯淡的身体，很快就饱满起来。

    “还请主人再拿出储物袋里的一枚红色的灵石。”和风轻声说道。

    “你如今的样子，是什么？”苏铭没有立刻取出，而是看着和风，缓缓开口。

    “我也不太清楚，这是长久修炼烙印之术后所化，在先祖留下的典籍里，曾说过这种状态，叫做灵体，尽管很弱，但惟有修炼这烙印术的开尘境才能具备。

    若是达到了祭骨境，修炼这烙印术之人，体内存在的灵体就被称为灵婴，甚至若能再强的话，达到了传说中的蛮魂境，则可称之为元神。

    可惜很多典籍都被当年三部抢走，剩余的那些，也被玄轮夺去，否则的话，主人可以亲自看看。”和风低声说道。

    “你要那红色的灵石，做什么用处。”苏铭沉吟片刻，目光冰冷。

    “主人放心，小人既决定认主，又有百年约定，便不会背叛，小人索要红色灵石，是要以此融入我的灵体内，借它之力，与这面具再次融合，此后主人带着此面具，便可不需拿着灵石就可施展烙印之术。只需当这红色灵石散碎后，再换一个灵石就可以。

    而且这面具具有改变气息的效果，小人只用过两次，且看到之人都已被我杀了，主人就算是戴上，也不用担心会被人认出与我有关。

    我也能以此面具为依附，对主人提供我阅历上的帮助。”和风话语很有条理，显然已经从之前的惊慌崩溃中恢复了过来，再次成为了那心机深处的和风。

    苏铭目光闪动，盯着和风，许久之后忽然开口。

    “不用了，我还是习惯拿着石币施展，至于这面具，我还有其他用处，至于你的栖息之处……”苏铭右手抬起虚空一挥，立刻便有月翼之魂大量出现，这月翼之魂外人看不到，但和风却是在看到后，神色立刻一变，但却不敢反抗，任由那些月翼之魂狰狞而来，将其环绕后，似形成了严密的封锁，猛的拉入苏铭体内。

    有大量的月翼之魂在，苏铭也不怕这和风起什么波浪，且通过这些月翼之魂的封锁，苏铭可以做到将和风与外界的联系完全封死，使得他一些隐秘，此人发现不了。

    做完这些，苏铭脸上露出疲惫，这些日子来，与和风的一幕幕，让苏铭不仅是身体，更是心中泛起劳累之感。

    （未完待续）

