    第355章 五色孔雀

    咔嚓，咔嚓！

    洞中，光芒闪烁。

    一只雪白的咕噜兽正在啃着一枚死去的石蛋。

    作为从石蛋出世的咕噜，它吃起石蛋来简直就是香脆可口。

    就像是吃饼干一样，三口两口就吃干抹净。

    一颗石蛋化石的蛋壳就这样被吃光了。

    哧！

    光芒涌现，里面一股残存本源也露了出来。

    那是一团神曦，五彩斑斓，宛如一颗果冻一般凝成一团。

    它就是咕噜感应到的石蛋化石本源，历经无数岁月都仍旧残存下来的一股强大本源。

    “这莫非是石蛋里面孕育生灵的血脉本源？”

    柳青心思一动，心中猜测道。

    或许这就是石蛋里面的生物残存的一种血脉本源，强大无匹，能经历无尽岁月还没有消失。

    “咕噜！”

    咕噜兽兴奋的大叫一声，张嘴吸溜一声将那一团果冻般的本源吞入肚子。

    吃下了这一团本源之力，咕噜整个焕发出五彩斑斓的光芒，仿佛体内有着一团彩色的神光绽放出来。

    光芒交织，五彩霞光涌现，化为一只大茧包裹着它的身躯开始融合吸收。

    柳青挥手遮掩了一切异象，静静的等待着吞噬进化结束。

    时间一点一点过去。

    很快，十分钟后，咕噜吞噬进化结束了。

    嗡！

    一声震颤传来，五色光茧裂开，密密麻麻的裂痕蔓延。

    只听“砰”的一声，光茧炸裂，里面飞出了一只神鸟，披着五彩神光。

    “啼！”

    一只袖珍版的五彩神鸟翱翔在柳青的周围，洒落一阵阵光芒。

    柳青惊讶的看着这只小巧的五彩神鸟，看起来就像是一只孔雀。

    “孔雀？”

    他心思一动，莫非这是一颗孔雀蛋？

    而刚刚咕噜吞下的其实就是孔雀蛋残留下来的孔雀血脉本源，有着五彩神光保护。

    他伸手让小孔雀飞到了掌心，仔细的打量一番，没错，就是一只孔雀。

    不过由于失去的太多本源，只存留下来的一小部分最强大的五彩神光的血脉本源，所以只能化为一只袖珍版的。

    这让柳青哭笑不得。

    好在，咕噜还能不断的提升这种血脉天赋的力量，未来还是有着重现这种强大异兽的血脉天赋的力量。

    他让咕噜试了一下，五彩神光威力无穷，是一种超级恐怖的天赋神通之力。

    可谓是五行之下无物不刷。

    “不错，又得一种强大的血脉天赋。”

    柳青满意的点点头。

    他将变为孔雀形态的咕噜放在了肩膀上，小家伙浑身五彩斑斓，看起来格外的绚烂夺目。

    离开了山洞，柳青一闪身再次回到了集市之中。

    这里的交易已经进行到了一半，大多数部落已经交换到了各自想要的物资了。

    而接下来就是列山城开启，迎接各大部族朝圣的时间。

    周围的原始山民们一个个议论纷纷，兴致勃勃的望着山顶上的巨大城市。

    那就是列山城。

    “列山城开启了。”

    “走，我们进去。”

    众人一看，巨城的大门缓缓开启，可以进入了。

    来自各大部族的人一个个腾空而起，朝着列山城一跃而去，飞奔上山，要进入列山城。

    路上，有人兴奋的开口道：“我听说这一次烈山族会极其盛大，汇聚了大大小小数百个部族呢。”

    “可不是。”有人回应道：“我听部族的族老说会有着九黎氏和有熊氏另外两大氏族的代表过来。”

    “还不是因为最近外来的那些异族闹得凶。”

    “可恶的外来异族，最近有着不少部落遭了劫。”

    “已经有几个部族在外面被灭族了。”

    “所以这一次三大氏族联合，准备一起剿灭外来的异族威胁。”

    听着众人的议论声，柳青心中基本猜到了什么。

    外来的异族，因为山海界的开启，导致外面涌进来大量的异族，各种神魔妖怪，还有来自各大神族，妖魔等等。

    更有着来自宇宙深空里面的无数异族，凡是有着入口开启的都进入了山海界之中。

    怪不得三大氏族的人会联合，显然是已经收到了来自外界来的威胁和压力了。

    柳青心中思索着，如何将外来的异族统统消灭掉？

    毕竟他已经将山海界视为自己的后花园了，岂容异族在这里胡作非为。

    只要掌握了山海界，这里就成了他的私人财产。

    各大异族进入这里搜刮各种宝物资源，抓捕异兽，进化血脉，提高实力都是等于消耗了山海界的资源。

    这让柳青很不爽，既然想要掌控山海界，那就必须剪除了这些来自外面的各种异族。

    想要做到这一点，看来还要借助着三大氏族的古老先民的力量。

    或许，可以收服了三大氏族？

    但如何做柳青还没有头绪，毕竟三大氏族形成各自的势力，想要收服可不是那么容易的。

    先走一步看一步吧。

    想罢，柳青随着人群一起上山，来到了山顶上的庞大巨城。

    城门上刻画着“烈山”两个大字，蕴含着一股肃杀之气。

    巨城高耸，宛如一头古老巨兽伏在山顶，威慑八方。

    柳青望着眼前的巨城，通体岩石构造而成，给人一种岁月斑驳的沧桑气息。

    一进来，就看见空中飞舞盘旋的各种飞行异兽。

    宽敞的街道上，青石铺设，还能看见一些大型异兽行走，驮着各种东西被主人拉着。

    还有各种小型的异兽，甚至柳青还看见了地球上已经灭绝的恐龙，一头三角龙，上面骑着一位原始女子。

    美女和野兽！

    “昂！”

    空中，有龙吼声传来。

    只见一条翼龙飞了过去，上面站着几个人。

    “那是大风部族的人。”

    “连本族的异兽风神翼龙都带来了。”

    周围传来惊叹的声音。

    大家议论着各方来的各大部族成员，代表，一个个都汇聚在烈山氏的巨城之中。

    就像是朝圣一般，天下共尊。

    这让柳青想起了华夏古代里面的天下共主，统帅着八方部族。

    现在山海界的人族部落不就是这种形式吗？

    无数年的传承下来，仍旧保持着古老的部落生存模式，这让柳青多少有些想不通。

    为何无数年过去了，山海界发展仍旧是处于部落的形式时代之中？

    难道，就没有发展处更强大的文明形式吗？

    “快看，九黎氏的人到了。”

    突然，街上传来一阵惊呼声。

    所有人齐刷刷的望去。

    只见远空飞来一群庞大的飞禽，上面站着密密麻麻的人。

    足足八只巨大的异兽飞禽，驮着上百人到来。

    其中一杆黑色大旗竖立，迎风猎猎，引起柳青的注意。

    那是另外一个氏族，九黎氏的族旗。

    “九黎氏，跟华夏传说中的蚩尤有何关系？”

    柳青心中冒出一个念头。

    他对山海界的九黎氏充满了好奇，跟华夏传说中的蚩尤有没有关系呢？

    还有烈山氏，有熊氏，是否跟华夏上古先民们崇拜的祖先有关，还是两者本就是同出一源？

    (本章完)

