    玉元震对于那些目光根本视而不见，在他看来，脸面那有神器重要！

    “小刚，这里人多眼杂，等过一段时间，我自然会将这神器还给富江。”

    玉元震说着连自己都不相信的话，而玉小刚就更不可能相信了。

    看着自己父亲玉元震的这幅模样，玉小刚的心中虽然早有预料，但他还是忍不住的心寒。

    如果他不将这神器带回去给富江的话，那他一辈子都没有脸面去见富江了！

    而且说不定，这神器也有可能会成为蓝电霸王龙灭族的导火索......蓝电霸王龙家族虽然强大，但那只是对比起一些普通的高级兽武魂而已。

    如今的富江可以控制十万年魂兽，实力更是不容小觑，何况他还有那可怕的轮回眼武魂，层出不穷的各种能力，富江一旦记恨蓝电霸王龙家族，那蓝电霸王龙家族绝对可以说是岌岌可危！

    “父亲，你不要糊涂啊！”

    玉小刚咬着牙开口道，如果不是这里人太多的话，他已经开口怒斥，顶撞自己的父亲了。

    看着自己的儿子的那副模样，玉元震微微一愣，但是他并没有就此放弃自己心中的想法。

    那可是神器！

    心中的贪婪如同魔咒一般不断给他自己找着理由，同时隐藏于雷神之剑上的惑心幻术也发挥了一些作用。

    “我的神器！我的！神器！”

    玉元震的脑海之中出现了这样一个声音，这是他内心之中的真实想法与念头。

    所以玉元震并不打算交出自己手中的神器，不！他是绝对不会交出去的！

    所以玉元震直接无视了自己的儿子，自顾自的开始闭目养神，同时思索着，一会儿怎么冲出去，回到蓝电霸王龙宗门之中！

    见到自己的父亲玉元震直接无视了自己，玉小刚知道，自己不论说什么，父亲玉元震都不会听进去了！

    但是他不会放弃，他这一生一直在大起大落！

    到了这最关键的时刻，他决不允许自己再次失败！

    同时，剑斗罗尘心眯起了狭长的剑眸，他看出了玉元震拿到的是一把剑！

    如今的剑斗罗尘心已经看到了前路，但如果有一把神剑的辅助，他说不定可以......可以报仇！

    剑斗罗尘心自持实力，而且又有宁风致这大陆第一辅助魂师与老友骨斗罗古榕相助......想要夺下那神剑，应该不是什么难事！

    宁风致也看着玉元震，他明白唇亡齿寒的道理，也知道上三宗应当同气连枝，但是......宁风致在看到那雷神之剑时，心神猛然恍惚了一下，上面仿佛有什么东西一直在吸引着他一般！

    于此同时，擂台之上的战局再次爆发了。

    “火遁！豪火球之术！”

    宇智波鼬用出了最为简单的豪火球，而富江也十分配合的与他同时结印，口中的豪火球没有丝毫延迟的撞上了宇智波鼬的豪火球。

    火焰在此刻炸裂开来，热浪也不断席卷而来。

    “不要沉浸在先辈的荣耀之中，那样只会让你身上背负的诅咒更加沉重！”

    宇智波鼬开口道，随后一个偏头，躲过了一道不起眼的水流，那水流打在了天使雕像之上，直接打出了一个对穿！

    对于宇智波鼬的话，富江似乎根本就没有听进去一般，继续自顾自的进攻着。

    而一些有心之人则是记住了宇智波鼬的话，比如比比东......

    比比东是一个心细如发的女人，而且关于宇智波一族的秘密，她非常的感兴趣。

    尤其是当她得知如此强大的宇智波一族竟然会被灭族之后......她过去以为是高居神界之上的某位神明亲自动手，屠戮宇智波这被天道钟爱的家族。

    如今的比比东看着那些自富江神威空间之中飞出的神器，她好像发现了一些什么。

    单单从那血腥三月镰之中，比比东就读出了许多的信息。

    那血腥三月镰是无主之物！或者说，那血腥三月镰的主人被杀了！而那血腥三月镰又是一把神器......

    比比东眼眸之中闪过一抹担忧之色，她觉得自己的弟子宇智波鼬还有很多事情瞒着她，但是她也不好直接去问。

    所以比比东将目光放在了天水学院的水冰儿身上，不论宇智波鼬将水冰儿当成什么，如今宇智波鼬身边最为亲密之人便是水冰儿了。

    “那些东西终究只是外物而已，你也看不上那些东西，还留着做什么？”

    宇智波鼬继续道，他仿佛在拱火一般，每说一句话，富江的攻势便更猛一分。

    此时的富江似乎已经有些后力不济了，连速度都慢了一丝，当然这慢了的一丝只有少数人看出来了。

    而那少数人最差也是魂斗罗级别的强者！

    不过人们并没有过度关注富江此时的状态，他们更加关心宇智波鼬刚刚说出的那句话！

    看不上？

    千道流的眼中流露出震动之色，他再一次认识到了宇智波这个姓氏的富有。

    他凭借天使神的恩泽将武魂殿推向了大陆顶峰，而宇智波这个族群之中有如此之多的神器......而且还看不上......

    “如果你的本事就只有这些的话，那就到此为止吧。”

    宇智波鼬继续道，随后猛然抬起手中的十拳剑，狠狠一斩，富江举起宇智波团扇招架，但是他并没有完全招架成功！

    一股巨力轰然爆发，富江的双腿直接被砸进了巨木之中！

    此时的宇智波鼬手持十拳剑，那不断宽厚的剑身就这么压在宇智波团扇之上，压的富江凭空矮了一截！

    富江的双臂在颤抖，身上的白绝战衣都有些颤动。

    “啊！！！！！”

    富江的牙齿似乎要咬碎，身上再次爆发出了可怕的威势，同时一股斥力直接爆发，将宇智波鼬吹飞！

    宇智波鼬收剑起跳，动作优雅至极，仿佛不在战斗，而是在起舞一般！

    看着宇智波鼬那副轻松写意的模样，宁风致等人的心猛然沉了下去，尤其是天斗皇家学院的梦神机，他的脸都白了，甚至佝偻的身体也在打摆子！

    他可没有忘记，这场战斗的胜利关乎着药师兜的归属。

    如果药师兜被武魂殿留在武魂城之中，那他就真的无颜回到天斗帝国了，他也只能以死谢罪！

