    杨东升正想进去看看，忽然窑洞内传来一声喊，“拦住他！”

    只见离杨东升三四个窑洞远的地方，猛然冲出来一个人来，守在那个窑洞口的人见状，忙挥舞手中的木叉阻拦。

    冲出来那人赶忙躲闪，只这一瞬间的功夫，两名联防队员已经追到了那人背后，眼见就要追上。

    那人猛然一停，背靠窑洞，往腰里一抓，抽出一把明晃晃的匕首，指向众人，“都别过来！”

    周围几人见状擎着叉子、木锨也指向他。

    这时就见一个魁梧的身影从远处跑过来，不管不顾，直接上去就是一脚，正中那人胸口。

    砰的一声，那人被踹的倒飞出去，后背在砖窑上撞了个正着，被反弹回来，一下扑在地上，摔了个嘴啃泥，匕首也摔了出去。

    那魁梧人影不管不顾，从地上抓起那人又是一拳，打的那人像个虾子似的弓成了一团。

    魁梧人影还要继续打，马超眼疾手快，一把抱住了他，“元丰，不能再打，再打就出人命了！”

    “放开我，弄死他，大不了我给他偿命！”

    “你冷静点！他死定了，你给他陪葬不值得！”杨东升冲两个联防队员一瞪眼，“还不赶紧抓人！”

    两名联防队员这才反应过来，一左一右将人按在了地上。

    “放开我！放开……”

    “老实点！”

    杨东升这才看清楚袁大头的长相，三十五六岁的模样，身材消瘦，邋遢的跟流浪汉似的。

    两名联防队员也没有手铐，直接就用了一条布袋子捆了人。

    “捆结实点！”

    “放心吧，杨老板！我以前是捆猪的！”一名联防队员得意的道。

    所里撒出了这么多警力，副局长亲自督战都没抓到的人，现在让他们俩抓住了，这次可是立功了。

    “草，我新买的鞋！”另一名联防队员忽然骂骂咧咧的跺起脚。

    几个月来，袁大头吃喝拉撒都在这个砖窑，里面到处都是地雷，这名联防队员刚刚不小心中了招。

    崔元丰瞪着眼珠子，死死的盯着袁大头，一副恨不得咬死他的模样，“王八蛋！我爹给你儿子交学费，你知道那些钱是怎么来的吗？他自己每天咳血，都没舍得去医院！”

    崔元丰说着又要扑过去，他力气非常大，几个大老爷们合力，才把他拦住。

    就袁大头那副酒色过度的小体格，今天要没人拦着，崔元丰真能撕了他。

    “马超，你先送他回去！”

    留了人看着现场，几人把袁大头押上拖拉机。

    杨东升回头看了一眼，窑厂门口那块待售的牌子。

    “杨老板，人也抓着了，你看是不是……”那个五十来岁的汉子凑过来，不停搓着手。

    “放心吧，该给你的钱，一分都不会少你的。”

    “嘿嘿嘿，那就好，那就好！我有钱了，我能娶媳妇了！”汉子高兴的手舞足蹈。

    看着他这副模样，杨东升忽然心里咯噔一下，他终于认出来这货是谁了，“你是袁家村的？”

    “是，俺是袁家村的，你认识俺？”

    “你现在还没娶媳妇？”

    “俺家穷，说过几个，人家都不愿意！现在好了，俺有钱了，想娶谁娶谁！”

    杨东升看着嘴咧的跟荷花似的汉子，真想给他一脚，这货就是前世那个娶了袁蕊，并且打的袁蕊头破血流的老光棍。

    但是说好的悬赏，杨东升又不能不给，“娶了媳妇，回去就要好好过日子，好好待人家！你给我记住了，你娶媳妇的钱，是从我这拿到的，我就得负这个责，敢亏待人家，我打断你的腿！”

    “是是是！”老光棍心里纳闷，俺娶媳妇，你这么生气干什么？

    众人一进派出所，登时就轰动了。

    虽然只过了短短两天时间，但派出所上下都被逼疯了，所有人连轴转，一点休息的时间都没有，再抓不到人，就要崩溃了。

    不过光抓住了人还不够。

    王副局长亲自带队，直接奔赴窑厂。

    抓捕的时候，袁大头拿出过一把匕首，却不是凶器。

    根据目击者的证词，以及崔支书的伤口判断，凶器应该是一把更大的，能劈砍的刀。

    但是在袁大头居住的窑洞内，找了一个遍，也没有找到凶器。

    经过一番地毯式的搜索，干警们终于在一片废砖中，找到了一把带血的菜刀。

    菜刀上除了血迹，还有血指纹。

    王副局长如获至宝，立刻命人将刀送去检验。

    杨东升回到家，一进门，周影正好也从周丽的房间出来。

    “怎么样？”

    “退烧了！刚喝了碗粥，又睡下了！这个死丫头，这次终于老实了。”

    走到堂屋门口，就见黄胖子瘫坐在墙边，两只爪子摸着自己的肥肚腩，晒太阳。

    如果再来瓶啤酒，点根烟，就是一只标准的废猫了。

    老婆出轨，对任何雄性动物的打击都是巨大的。

    “这猫再养下去，就成精了！”周影摇了摇头。

    “可怜的黄胖子！”杨东升摸了摸黄胖子圆乎乎的脑袋，黄胖子没有任何反应。

    杨东升又戳了戳它的肚子，黄胖子仍然没有任何反应。

    不会真的废了吧？

    杨东升再次伸出手，黄胖子终于烦了，直接给了杨东升一巴掌。

    还好，还没废。

    走进屋，杨东升抓起电话，“陈律师，麻烦你过来一下！这边有个窑厂要卖，你去看一下，手续是否真的齐全，价格合适，我就买下来。”

    杨东升已经打听清楚了，修路的事情败落之后，李老板被乡里追责，他一时拿不出那么多钱，只能去借高利贷，最终还不起高利贷，才把窑厂抵给了人家。

    不要小看砖瓦厂这种每块只有一两毛钱的生意。

    砖瓦的主要原料就是粘土，成本极低，支出除了人工费，就是燃料费，一块粘土砖的利润率可以达到60%以上，不要太挣钱。

    要不是李老板作死，跑去修路，恐怕现在日子还过的好好。

    目前的顺河乡，距离杨东升记忆中那个顺河乡，还差得远。

    今后几十年，整个顺河乡需要大量砖瓦。

