    影游如一条被插在鱼叉上鱼一样摆着尾巴，这柄看似没什么威力的银刀不可思议地将影子钉在了地上。

    接着一个人影走到了影游的身边，是之前祀礼见过的王海莹。

    因为视角的缘故祀礼看不真切，只能看到下方的人一身深色打扮。

    影游的挣扎越发激烈，钉着它的小刀也被动摇地晃来晃去，眼看就要被挣脱掉的时候王海莹又给它插了一把刀稳固了一下。

    祀礼的视线忍不住在那把刀上停了一下，就听到书在他耳边说道：“是祭祀物吧。”

    “祭祀物？”

    “是沾染了神力的特殊物品，根据神力的特性对物品的特性增幅而产生的特殊物品，这把刀的特性应该是类似【固定】或【伤害】特性。”

    祀礼想起了柯含交给自己的文件，里面对于人类的力量并未以及丝毫，想起王奇他们的对特殊能力那奇怪的态度再结合书的话，他大概知道了人类的处境。

    “人类是依靠那个战斗的吗？”

    “是的我神，人类是没有力量的弱小种族，您又何必想着成为人类呢。”书极为不解。

    “人类不是没有力量。”祀礼反驳着，“至少能够利用工具这一点就足够证明了。”

    书觉得这话似曾相识，不由叹了一口气：“您以前也是这么说的，还说人是比神更厉害的东西。”

    它一向是尊重自己神明的想法，就算自家神明的想法总是离经叛道，它也只能顺着来了，所以在意识到祀礼如今成为了人类依旧还是曾经那个神明后，它果断转移了话题：“我神，您不打算抓到那只影游吗，现在您缺乏自保的力量，影游虽然没什么伤害但能力在藏匿方面还是很有用的，配合上风息的力量很适合现在的您。”

    下面又出现了几个调查员，他们围在影游身边说着什么。

    祀礼自然是很想下去看看的，但他现在是一个“柔弱”的小可怜，别说下去了，就连这病房都不该出去。

    他在窗户这里站得有点久，王奇忍不住出声安慰他：“不用太担心，我们会保护你的。”

    祀礼收回视线，对他点了点头就准备回床上。

    他刚走了一步就听到书在他耳边继续说道：“但有一点我必须提醒您，我神，人类是只能依靠神明的仁慈来抵抗神明恶意的弱小生物，他们并没有杀死神眷的力量。他们解决不了这只神眷，也解决不了以后会来的那些。在更强大的神眷乃至是他神出现之前，您需要积攒足够的力量。”

    祀礼顿住了脚步，想起了资料里确实没有提及如何解决掉诡异的内容，只有关于如何规避的方法。

    他还以为是涉及机密，没想到是做不到。

    “我记得我现在也是个人类。”祀礼沉下了眼眸。

    月光在他背后的窗户外洒下，但他逆光而立更像是站在黑暗之中。

    看到这一幕的王奇有一瞬间的寒毛乍立，甚至祀礼从他身边走过进入了卫生间他都没有动作。

    直到关门声响起，手中的手机震了震他才感觉那股寒意如潮水般迅速退却，眨眼间就消失得像是错觉一样。

    他迟疑地低头看向手机，发现是自家队长在提醒他已经有怪异靠近，让他注意祀礼的情况。

    王奇眨了眨眼睛看了一眼卫生间紧闭的门和里面透出的灯光，觉得自己刚刚那一瞬间的感觉大概就是因为怪异的到来，顿时松了一口气。

    他向王海莹报告了祀礼的情况，回复了安全后就打起了精神。

    ……

    厕所里祀礼慢条斯理地洗着手。书正在向他介绍它的能力。

    “您当初离开前将自己的一部分力量赋予了我，虽然不足您力量的万分之一，但您虔诚的信徒也能帮您夺取一些力量。”

    它的能力其实也很简单，就是通过杀掉怪异将怪异的力量记录在书中，记录下来的怪异力量可以为祀礼所用。

    不过之前为了能够维系仪式的进行，原本收录的那些怪兽的力量被消耗了大半，目前唯一适合祀礼使用的只有两只怪兽的力量。

    “【风息】是‘风’的具现，能够驱使风的力量，但因为风息本身并不强大，所以也仅是能做到形成压缩风刃的力量，能力比较单一，但胜在速度快。”

    “【琉璃瓶】是智慧之神的眷属，作用是收容一些能够被装进去的东西，影游是没有具体形态的‘阴影’，只要将之引进去很容易就能封存。”

    祀礼的面前出现了一本只有他能看到的书，翻开的书页中两侧都是栩栩如生的插画，一侧是一缕被画成丝线状的风，另一侧则是一个看上去五彩斑斓的漂亮晶瓶。

    祀礼没有急着选，而是问道：“你有能让我在不惊动外面人的情况下出去的东西吗？”

    现在他的主要目的是脱身才对。

    书默了默才反应了过来：“您何必在意那些人类呢，更何况您帮助他们解决掉怪异，他们该感激涕零才对。”

    祀礼因为给了一个足够说服它的理由：“你不是说其他的神都不希望我降临吗，太招摇是会被发现的。”

    他自己主动抓住了书开始翻页，但很快他就发现，加上书展现给他的【风息】和【琉璃瓶】外就只剩下了一个【云梦】的诡异，其他的页都已经变为了空白。

    这本书只剩下了三页。

    书已经悲伤到自闭了。。

    曾作为最强大的神明的唯一信徒，它现在凄惨地只剩下了三页，希望它的神明不会嫌弃它太过无用。

    祀礼却是翻了一遍后下意识说道：“看样子又需要狩猎足够的内容了。”

    书一愣，语气带上了哽咽：“我神，您果然是……”

    祀礼已经合上了书开始打量四周，很快视线就定格在了厕所的小窗户上。不过这个窗户根本不够一个成年人通过。

    “【风息】能够直接杀掉【影游】吗？”祀礼突然问道。

    “不，必须是借助您的力量才能杀掉其他的神眷。”书迅速回答道，“能够杀死神的，从来都是您。”

