    “我刚才并非是想要大家互相检讨，而目的只是想要引以为戒”；

    “王姐的能力，是值得肯定的”；

    “咱们秦大妈这十家店铺里面，几乎所有员工都是王姐招聘并且培养”；

    “咱们秦大妈能发展到如今，王姐不仅是人事上有突出贡献，在制度建议方面，也是有很多好的建议”。

    王利芬刚才的自我总结，说实话，内心很不是滋味；

    今天元旦，并非她不努力，但总感觉不是那么一回事，做着做着，就好像没有心劲去干；

    这和王利芬这几个月当了好几家店长有关系，总感觉自己和救火队员一样，哪里需要去哪里；

    同时事业上并没有太大成就感；

    要知道，王利芬之前是店长的时候，邱风、赵云、段浪以及刘杰都是一个普普通通的员工罢了；

    而如今，其他几人，都已经成为店长，而王利芬本人，还是店长；

    并且她这个店长，还在给其他人做检讨；

    这种情况下，王利芬内心能舒服才怪呢？

    因此，当马毅搏说出她这段时间的贡献后，王利芬顿时感觉两眼发酸，一切好像是值得的。

    “威子，接下来给你了，说一下今天的成绩就可以了”。

    “我负责秦大妈景合店，我们店铺今天总收入：137635.6元”

    会员充值总收入为  126400元；

    其中：

    充值300元，96人；

    充值700元，118人；

    充值1000元，15人；

    非会员收入11235.6元，会员余额扣款11854.35元，干果类剩余1988元。

    今天店铺消费满599以上共6人，三等奖2名，参与奖4名。

    “大家好，我叫王卫华，负责秦大妈绿城东门店”；

    “我们店铺今天总收入：26385.6元”

    会员充值总收入为  9400元；

    充值300元，6人；

    充值700元，8人；

    充值1000元，2人；

    “非会员收入16986.6元，会员余额扣款19349.66元，干果类剩余7895元”。

    “今天店铺消费满599以上共9人，二等奖1名，三等奖2名，参与奖6名”。

    “会员充值，其中有一半人是老会员续费充值”；

    “我们店铺干果水果类总价值约1.5万左右，蔬菜肉类约2.5万”；

    “这次干果类还剩余不到八千，销售出去的七千多，大多人是为了元旦家里买的”；

    “不过，当大家得知干果并没有折扣的时候，有些人就没有消费，但大多数人还是能理解”；

    “毕竟，在哪里买都是同样的价格，而在咱们秦大妈这里购买，几乎一站式购买体验，省的提着一大袋蔬菜去旁边买干果”；

    “今天销售比较快的原因和刚才大家讲的大同小异，顾客认可秦大妈，同时元旦活动也刺激了一些年轻人”。

    王卫华在讲这些的时候，孙秋彤和石宇都在认真的看着；

    毕竟，现在秦大妈通过合伙人制度加入的，就他们三人；

    可以这么说，他们三人，才是竞争对手，也是在老板面前留下好印象的对手；

    你强了，他的存在就弱了。

    “大家好，我叫邱风，负责秦大妈亿科城南门店”；

    “我们店铺今天总收入：31417.6元”

    会员充值总收入为17200 元；

    充值300元，9人；

    充值700元，15人；

    充值1000元，4人；

    “非会员收入14217.6元，会员余额扣款23875.53元，干果类剩余5490元”。

    “今天店铺消费满599以上共11人，二等奖1名，三等奖1名，参与奖9名”。

    “大家好，我叫赵云，负责秦大妈亿科城北门店”；

    “我们店铺今天总收入：33115.7元”

    会员充值总收入为17800 元；

    充值300元，5人；

    充值700元，19人；

    充值1000元，3人；

    “非会员收入15315.7元，会员余额扣款23052.65元，干果类剩余5310元”。

    “今天店铺消费满599以上共12人，三等奖3名，参与奖9名”。

    “大家好，我叫刘杰，负责秦大妈合生南门店”；

    “我们店铺今天总收入：32094.6元”

    会员充值总收入为  14200元；

    充值300元，7人；

    充值700元，13人；

    充值1000元，3人；

    “非会员收入17894.6元，会员余额扣款18754.32元，干果类剩余7310元”。

    “今天店铺消费满599以上共10人，三等奖2名，参与奖8名”。

    “大家好，我叫段浪，负责秦大妈时代北门店”；

    “我们店铺今天总收入：33298.5元”

    会员充值总收入为  17100元；

    充值300元，6人；

    充值700元，19人；

    充值1000元，2人；

    “非会员收入16198.5元，会员余额扣款15895.43元，干果类剩余7675元”。

    “今天店铺消费满599以上共7人，三等奖1名，参与奖6名”。

    “我们店铺是老店里面最后一名，我觉得原因在我个人，没有注意竞争对手动向，导致我们店销售速度慢，同时也利润最低”；

    “我个人进行深刻检讨，同时，我觉得自己能力暂时不能胜任店长，还请马总让我重新学习”；

    本来段浪介绍完自己业绩后，马毅搏准备把话接上；

    毕竟，在这个节骨眼上，停留的时间越长，对于最后一名的打击就越大；

    虽然，段浪负责的店铺这次意外，段浪要付很大责任；

    但这次总结会议，并不是为了批评谁，而是为了总结经验，没必要让一个店长彻底失去信心，打到尘埃里；

    段浪的确很羞愧，哪怕检讨的时候，头已经快要掉到地上，但还是真的说了出来；

    从这一点上，马毅搏还是挺佩服段浪的；

    发现问题，自己意识到问题严重性，以后避免就可以；

    又不是什么太大的过错；

    只要不是给马毅搏背后插刀，马毅搏觉得自己应该都能包容，尤其是对自己人。

    “阿浪，这次出现这个问题，你的确有很大责任”；

    “但也并非把自己全盘否定，你的整体表现，也是可圈可点”；

    “所以，别动不动就说不能胜任什么职位，谁能一开始就没有任何纰漏呢？”

    “我作为老板，都不怕你亏我的钱，怎么你反而还计较的不行”；

    马毅搏这句话说出来，让会议室气氛缓和了许多；

    同时，段浪也是更加惭愧；

    这么简单的事情，自己都没有提前想到，事后老板不仅没有责备，反而还安慰自己；

    说不感动，绝对是假的；

    此刻段浪对于秦大妈的忠诚度，绝对提高到最高级别；

    如果马毅搏有外挂能看到人忠诚度的话，段浪绝对是接近满分的存在。

    而刘威，这时候内心也是轻松很多；

    如果这次，马毅搏真的让段浪从店长变成以前的普通员工，不管是段浪，还是刘威，都是没有意见；

    毕竟，段浪的确犯了这个最基本的错误；

    不过，那样的话，刘威对于段浪就比较愧疚；

    不管是什么原因，人家第一批跟着他过来，店长屁股还没有焐热，又被撸下去，刘威这个带头人绝对难辞其咎。

    同时，邱风和赵云内心也会有些不舒坦；

    狡兔死走狗烹；

    谁又能保证自己不会犯错误呢？

    一旦犯了错误，就被一撸到底，那该有多心寒啊。

    好在，马毅搏并没有如此；

    马毅搏此刻的想法，并非那么复杂；

    只是不想让一直跟着自己的人因为一点问题就吃冷板凳，哪怕这个问题稍微大一点；

    当然，还有一个原因，那就是无人可用；

    不然的话，段浪、邱风、赵云、刘杰等人，目前都是不适合做店长的。

    与其说是段浪的问题，还不如说是马毅搏自己的问题；

    因为是马毅搏让一个还没有独当一面能力的人来独当一面，肯定会出现各种问题。

    而其他人，挺大马毅搏的话，也是松了一口气。

    就是刚才的话，谁能保证自己不会犯错误呢？

    “我再重申一遍，不是追究谁责任，也不是为了让大家检讨，就事论事的同时，发现问题，改正问题”；

    “当下，我们秦大妈还是船小好调头”；

    “有问题，我们提出来，以后相互借鉴”；

    “或许你们还不知道，年后，咱们秦大妈还需要继续扩张开店”；

    “因此，我需要的是你们现在犯错误，或者是把有可能犯错的地方说出来”；

    “随着咱们秦大妈的发展，这些已经被发现又或者是遇到的问题，能及时避免”；

    “这才是我为何开会的原因”；

    “这也是我为何让给每个店长在每天开业之前开会，每天收工后，在总结的原因”。

    “不过，我也希望大家以此为戒”；

    “一次两次错误，我可以容忍，但如果每次犯错，没有改正，或者是已经有人都踩过的坑，自己还又重新再试错，那就说不过去”；

    “这段时间，不仅大家，就连我也一样，都沉浸在过去顺风顺水当中，忘记了做生意该有的警惕和小心”；

    马毅博的话，句句戳心；

    不管是不是第一，又或者是最后一名，都为马毅博的宽容而折服；

    同样都会想起这段时间的种种；

    这次元旦的开业，也算是给整个秦大妈来了一次大洗澡，洗去所有人身上的骄傲；

    多少人，多少企业，都已经正名，骄兵必败；

    更何况一个刚取得一点小成绩的秦大妈呢？

    正因为有了这次的检讨，大家浮躁的心，才慢慢沉寂下来；

    包括马毅博，也包括刘威等。

    

