    “报告索罗少尉，金狮子史基，在罗格镇现身了！”

    电话虫一接通，便传出了海军的吼声。

    不难听出，这名海军的紧张与焦虑。

    卡兹的脸色更是瞬间变得苍白。

    尽管他早就好了心里准备，但在听到金狮子这一名字的时候，还是被吓得不轻。

    “真，真的是金狮子。”

    卡兹声音不仅颤抖，连他的身体也没好到那里去。

    最可怕的是……

    虽然他们已经将这件事通知给了海军本部，但支援却不是一时半会儿能够到位的。

    最糟糕的局面，可能需要他们自行面对金狮子！

    “金狮子……”

    索罗深吸一口气，向着电话虫缓缓开口，“我知道了。”

    “你们不是金狮子的对手，自行逃命去吧。”

    “剩下的，交给我。”

    无论怎么说，罗格镇的海军都与索罗朝夕相处了许久。

    他实在不忍心，这些实力弱小的海军，死在金狮子手里。

    一旦爆发冲突，他们只会是以卵击石。

    然而……

    让索罗做梦都没有想到的是……

    明明对手是那个可怕的金狮子，但驻守在罗格镇的海军，却没有退缩的打算。

    “索罗少尉，你放心，我们……不会给你丢脸！”

    “我们誓死，也要守护好罗格镇！”

    “至少也要拖到你回来为止！”

    语毕，通话被直接切断。

    反倒是索罗，整个人不由一愣，完全没有想到，罗格镇上的海军，竟然会有这样的觉悟。

    那可是……

    金狮子啊！

    “索罗，我们现在该怎么办？”罗宾向前一步，忍不住问道。

    一旦与金狮子交手。

    这可不是会不会暴露实力的问题。

    搞不好，索罗会死在金狮子手里！

    “等，等一下，我们该不会真的要跟金狮子拼命吧？！”佩罗娜两只眼睛瞪得老大。

    虽然在这之前，她就知道，天空岛上的海贼是金狮子。

    可是……

    真的确认了对方的身份后。

    这股冲击力，却远远不是语言所能形容的。

    “索罗少尉。”卡兹连连深呼吸，想要平静一下自己的情绪。

    可是内心之中的震撼，却始终无法冷静下去。

    他向前迈出一步，站在索罗面前。

    一想到罗格镇上的海军没有放弃自己的责任。

    而是勇敢的挡在金狮子面前，他也无法说服自己退缩！

    “我想我们，无路可退了。”

    卡兹一字一顿的说道，心里已经做好了牺牲的准备。

    其他海军更是围在索罗身边，等待着他的下令。

    让索罗感到意外的是……

    在场的海军，尽管脸色铁青，眼神中充斥着畏惧。

    但是……

    没有一个人，在这一刻退缩。

    他们全部做好了准备。

    返回罗格镇的准备！

    罗宾跟佩罗娜看着眼前的架势，顿时沉默下去。

    所有人，都仿佛在等待着索罗的决定。

    “真是的……”

    索罗无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    连自己身边没有什么实力的海军，都能如此果断，勇敢。

    自己这个少尉，罗格镇目前的最高长官。

    又怎么好意思说出，反对的声音呢？

    而且……

    自己从一开始，就没想过逃避。

    罗格镇，已然是自己的半个家乡了！

    自己，绝不允许金狮子，将它毁灭！

    “卡兹，传令下去，全速前进，返回罗格镇！”

    最终，索罗缓缓开口，向着众人下达命令，“不能放任金狮子，在罗格镇上胡作非为！”

    “是！索罗少尉！”

    卡兹等人顿时并拢双腿，抬起手臂，向索罗敬礼，然后各自分工，将军舰的航行速度提升到最大。

    直奔罗格镇！

    “我就知道，如果是索罗少尉的话，一定不会退缩！”

    卡兹在心里暗想，越发对索罗敬佩。

    “罗格镇的弟兄们，也一定是这么认为，才挡在了金狮子面前！”

    同一时间。

    罗格镇处刑台上。

    金狮子本以为这些海军在喊出自己的名号以后，会吓的双腿发软，扔下手里的武器，四散逃命。

    然而让他做梦都没有想到的是……

    这些海军，竟然没有一个人，退缩。

    他们要么紧握手里的武士刀，要么端着枪炮，瞄准自己。

    尽管脸上写满了畏惧，但脚步却始终没有后退一步。

    饶是海军本部的士兵，也不如这些人的素质强大。

    “真有意思。”

    金狮子也不着急出手，反而是饶有兴致的打量起下方的海军。

    “见到本大爷，你们都不逃命的吗？”

    顷刻之间，金狮子掌心微微用力。

    一道裂痕向着四处蔓延，迅速遍布到处刑台的各个位置。

    下一秒……

    处刑台发出咔咔作响的声音，然后便分崩离析。

    化成了一片废墟！

    不仅如此，这股力量更是深入地表，直接将这里的大地层层粉碎。

    留下一道如蜘蛛网状般的巨大裂痕，一直蔓延到海军们的脚下。

    而金狮子，则双手环胸的悬浮在空中。

    整个画面显得是如此诡异。

    特别是金狮子的表情。

    仿佛在向着海军们警告。

    本大爷若是想要解决你们，只要动动手指即可。

    即便如此，你们也不逃吗？

    可谁知道，哪怕是亲眼目睹了金狮子的力量。

    在场的海军，也没有一个人转身逃跑。

    甚至都没有后退一步。

    “各位？”

    海军队长滚动着喉咙，向着士兵们说道。

    “我们可是向索罗少尉下了保证的，无论如何我……”

    “也要坚守到他回来。”

    “没错，我们一定会坚守到索罗少尉回来的！”海军们纷纷应声。

    而这番话，反倒是让金狮子不由一怔。

    他打量着这些海军。

    “索罗……少尉？”

    金狮子心里不知该哭还是该笑。

    这帮家伙明明知道自己是谁。

    却声称要坚持到一个不知名的少尉赶回罗格镇？

    他们这帮家伙，是在开玩笑的吧？

    自己……

    可是赫赫有名的金狮子啊！

    在罗杰那个时代，可是能够跟卡普，战国，打个有来有回的大海贼！

    结果……

    这帮家伙，竟然将希望，寄托给一个少尉？

    “在见识到那样的力量后，依旧相信一个少尉？”

    金狮子心里，实在无法理解！

    他缓缓抬起手……

    裂开的大地上，顿时漂浮起数不清的石块。

    接着，金狮子轻轻一挥，数不清的石块直接涌向海军！

