    

    与此同时，被轮狱冰封的阳横，看到唐凌自残般用出的血芒斗技，拼命地推动着体内斗气的运转。

    爆焰拳势在轮狱冰封之下，原本聚集于右手的大量斗气，被轮狱渗透进体内的寒属性斗气所冲散压制。

    此时，随着轮狱的封印即将消失，阳横感受着体内斗气运转速度，适才迟滞的感觉逐渐消退。而唐凌渗透入体的冰寒斗气也被他斗师的炎热斗气所灼烧殆尽。

    “轰！”

    寒冰炸裂的声音传出，唐凌左手收回胸前成印，将体内刚刚回复的一丝斗气灌入右手。

    右手向后摆动，随即猛然向前方破冰而出的阳横挥击而去！

    “空十一：赤芒！”

    伴随着唐凌一声低喝，在他右手上流转许久的血芒，如同一道赤红色匹练对着阳横的胸膛袭去。

    破开封印，阳横迅速在体表凝聚出斗气纱衣。

    淡红色的斗气纱衣附体而现，依旧残留在阳横右手之内的大量火属性斗气，短时间内无法成型。

    来不及多想，阳横运起斗气，直接释放于外，附着在右手之上，对着赤红色血芒抓去。

    “噗！”

    一声如同钢针穿透毛皮的声音传出，伴随其后的是阳横恐惧的嘶吼。

    赤芒旋转，无视着阳横右手之上几乎凝聚实质的斗气，直接自阳横右手穿透而过。

    赤芒四周围绕旋转的冰凌，更是直接沿着阳横右臂席卷而上。数百枚冰凌倒卷而来，阳横只见到自己右臂之上血肉四散炸开，但在彻骨的寒意之下，却感觉不到一丝疼痛。

    在没有一丝痛感的情况下，目睹自己被无数冰质飞刀凌迟是种怎样的感觉？

    当赤色血芒突破阳横体表的斗气纱衣，携带无数冰凌穿膛而过时，阳横只感到无尽的后悔与恐惧笼罩而下！

    对独自一人前来探索雪山的后悔！

    对自己之前只是出手试探的后悔！

    对唐凌一个八星斗者放松警惕的后悔！

    还有对自己即将流逝的生命感到的无边恐惧！

    壮硕身躯仰面摔倒在地面之上，感受着体内血液如泉涌般流出体外，身体变得越来越冷。阳横双眼死死的盯着向他走来的少年。

    抹掉嘴角残留的血迹，唐凌拖着被掏空的身体，缓步走到阳横身前。

    看了看已经离死不远的阳横，唐凌面如金纸，脸上浮起一丝苍白的笑意。虚弱的身体晃了晃，无力地跌坐在阳横一旁。

    “空十一：赤芒！”

    超乎于唐凌想象的威力与杀伤力。

    作为冰轮真空击后九式的第二式，需要用到体内精血的强力杀伤斗技。他对于赤芒对身体的负担还是估计的太轻微了些。

    本来以为只是需要付出一滴精血和少许斗气的一招，结果在牵引精血化作丝线之时，体内的气血随着牵引不断逆转，在经脉中飞奔旋转、左突右撞。

    若是他体内还有斗气护住经脉与脏腑，那当然是没有什么危险。可关键就在于唐凌体内已近油尽灯枯，逆转的气血对唐凌的经脉和脏腑造成了难以想象的伤害。

    稍稍感应了下体内的伤势，唐凌不由一阵苦笑。

    此番争斗，虽然获得了最后的胜利，但是也不过是个两败俱伤的形势。

    想想他与阳横修为也不过只是差距四星，虽然中间是斗者和斗师的境界差距，但手握数种高阶斗技的自己，一步之差便要用出底牌，获胜也是拼尽全力，身受重伤。

    再想想萧炎是如何以下克上，轻松对敌，唐凌嘴角不由扯了扯。

    就真的是天地主角，气运之子呗！

    想想隔壁天玄大陆那未知的太上，唐凌眼神幽幽地盯着天空。

    不知道斗气大陆的位面之胎还是否存在？毕竟在远古时期，这片大陆上出现的斗帝强者可不在少数。

    虽然原书中并没有详细就斗气大陆和大千世界的境界做出说明，但斗帝怎么也得是个地至尊吧，更甚者有可能是准天至尊。

    那样的存在，又是本土生灵，得到位面之胎的认可应该不是很难。

    不过！

    如果没有人得到的话，那么萧炎自剧情开始那一路顺风顺水，机缘追着他跑的情况就有理可循了。

    再想想萧炎不到四十岁便成就斗帝，之后更是在斗气大陆这个下位面突破那困住大千世界无数准天至尊的瓶颈，只靠天赋的说法打死唐凌都不会相信的。

    论天赋，前期斗帝血脉枯竭的萧炎还比不过一些中州的天才。后期，即便萧玄为他换血让他拥有了神品血脉，也比不过美杜莎大成之后与斗帝比肩的九彩吞天蟒和紫妍那在大千世界都排名靠前的龙凰之身吧！

    偏偏萧炎第一步成就斗帝，并且突破到斗帝之上，其中缘由无须明说。

    体内一阵痛楚传来，仰头望天的唐凌收起发散的思维。扭头看了看瞳孔已经放大，眼神没有一丝光彩的阳横，挣扎着盘膝坐好。

    拿出藏在怀中的纳戒，小心的戴在手上。挥手将阳横的尸体收入其中，抬目向后方望了望。

    昨日阳狮和那个斗灵女子并未向雪山方向前进，并且还被云橡那个八星斗灵追杀，短时间内恐怕抽不开身来到雪山附近。

    更何况，云橡身后还有一只六阶的晶玉冰龙蟒，不要说两个斗灵，即便云岚宗的那一行人遇上，估计都是凶多吉少。

    想到一个月后抵达盘冰螭巢穴的可能只有自己，唐凌不由一阵苦恼。

    倘若只剩他一人，如何取得螭龙心便又是一道难关，毕竟一个七阶魔兽形成的天地至宝，可不是到了那里便能轻易拿到手的。

    叹了口气，收起其他想法。唐凌深知此时的当务之急，不是考虑之后如何取得螭龙心，而是早点进入他母亲的洞府，养好伤势。

    今日面对一个三星斗师都如此狼狈，若不能早日进阶斗师，即便用出底牌，也无法面对洞穴中那即将破壳而出的五阶魔兽。

    从纳戒中取出仅剩的疗伤丹药服下，唐凌脸上流露出心疼之色。这可是他杀了四只一阶魔兽换来的一瓶疗伤丹药，时至今日，也只剩下这最后一颗。

    服下丹药，清凉的药力开始缓慢游走全身。唐凌灵魂力推动着这股清凉的药力，去修补体内那受创的经脉。直到感到身体经脉和脏腑的疼痛略微减轻，方才缓缓起身。

    拖着身体，缓慢的踱步走到悬崖边上，将适才跌落回去的蓝玉冰藤再度拾回手中。

    四处打量一番，没有感受到旁人气息的唐凌，双手紧握藤蔓，翻身向着悬崖摸索而下。        

