    　　出了火影办公室之后，秀一向大蛇丸问起了这次任务的情况。

    　　“只是正常的护送任务，不过路程有点远。”大蛇丸的表情有点神秘莫测，“要是时间充足的话，说不定我们还能看到一些有意思的东西。”

    　　“果然。”秀一心里想道。

    　　大蛇丸看来在计划着什么，也并没有瞒过他这个弟子的意思，那当然一起去看看也无妨。“好的，我马上回去准备。”

    　　当天下午，两人离开村子后来到了火之国大名府，这次的任务居然和他们的老熟人有点关系。

    　　“丹座大叔，是你啊！”在大名府的贵宾招待所，秀一看到接待他们的人是上次铁之国护送任务的井上丹座，感到有些惊喜，毕竟大名府的人出手相当大方。

    　　“哈哈，原来是秀一君和大蛇丸大人啊！这真让我没想到。”井上丹座没想到在木叶发布的任务又是这两位接了下来，这样的话可谓是万无一失了。

    　　秀一问道：“这次我们还是护送你吗？”

    　　“不不不。”井上丹座的回答颇为意外，“这次我只是帮我一个好友发布任务，因为他对火之国不怎么熟悉，对木叶的忍者也不太了解，就想让我帮着把把关。既然来的是你们我就完全放下心了。”

    　　没过多久，一名衣着精致的男子走了进来，他的背后还挂着大包裹，看起来和井上丹座打扮差不多。

    　　“和彦你来了！”井上丹座见到来人，立马招呼着大家认识起来，“这是我为你找的木叶顶尖高手，以他们的实力可以确保这趟行程万无一失。”

    　　经过几人友好的交谈，这次任务的内容也清晰展现出来。

    　　浅间和彦是雪之国的商贸管理大臣，几年前一次偶然的机会和井上丹座相识，两人因为从事相同的行业聊起来非常投机。

    　　这一次浅间和彦携带了雪之国国内大量的资金来到火之国，准备在这个忍界中心采购大量最新科技的产品，包括各种实验器材、高等级材料这些，之后需要返回雪之国。

    　　“除了在大名府外，我还打算去其他城市采购一些材料，比如说岩山城。”浅间和彦解释道。

    　　他对着大蛇丸与秀一鞠躬道：“所有接下来一段时间麻烦两位了，毕竟这是我们雪之国好不容易凑齐的资金，如果出了意外，我就是死也不能谢罪。”

    　　“放心吧，和彦大叔！”秀一觉得忍界的人都太客气了，“交给我们肯定没问题的，如果准备好了就出发吧。”

    　　在交付了任务委托金之后，浅间和彦就行动起来。

    　　看得出来雪之国为了这一批物资下了血本，为此还专门给他配备了储物卷轴。

    　　任务开始后，大蛇丸和秀一跟着他先去到火之国大名府的银行里，将账户的大批资金提取出来。

    　　这也是为什么需要强力可靠的木叶忍者的原因，如果雇佣底细不清楚的忍者，杀人越货的可能性相当大。

    　　“接下来我要去采购器具了，劳烦二位照看。”

    　　忍界顶尖的科学器材不是通过一般途径就能买到的，一般的市场上肯定找不到，三人来到距离都城中心非常近的一处雄伟的建筑里。

    　　根据浅间和彦的讲解，他们雪之国在一年时间内多次派人出访火之国，不断询问相关材料的出售信息，才终于预定到了一批。

    　　交易之时，他拿出好几样雪之国官方最高证明的文件，在工作人员核对之后，双方才开始交易。

    　　“嗯？”在交易点不远处，秀一正尽职尽责地保护雇主，此时大蛇丸突然对他暗中打了几个手势。

    　　接着大蛇丸以极快的速度留了个影分身在原地，本体趁周围的人没注意就消失了。

    　　“果然，大蛇丸老师目的相当明确，这次费时的任务可不是随便接的。”秀一心里道。

    　　刚才那个暗号是“我有事离开一会，你做掩护。”他稍微一想就知道大蛇丸肯定也是看中了某些科学器材，至于用什么手段弄到秀一就不知道了，估计已经提前做好了准备。

    　　“暗中幻术控制工作人员？上次放走的大名府地头蛇提供的情报？又或者光明正大的购买？……”

    　　一边注意着浅间和彦的安全，秀一脑海里已经开始脑补大蛇丸的各种骚操作。

    　　如果让自己掏钱去买肯定肉疼的不行，就像雪之国为此抽出了多年积蓄一样。就算大蛇丸有很多钱，一次性花掉自己大部分任务奖金肯定也要慎重考虑。

    　　“而且后续的研究一旦开始，金钱的消耗如无底洞一般，一个忍者的身家再丰厚也很难支撑住。”前世一个科研项目就不知道要消耗多少钱，还不一定保证能出什么成果，一个人单干的压力可想而知。

    　　“我可是大蛇丸的弟子啊，有什么成果的话我肯定能享受到。”这么一想秀一立刻提起来精神，认真地给大蛇丸打起了掩护。

    　　至于大蛇丸到底用什么手段搞到这批器材，他才不管呢。

    　　现在的忍界仍然是乱世，而他也是手上沾满了血腥的忍者，前世的道德洁癖基本抛到脑后，行动起来可谓是屁股决定脑袋，非常的真实。

    　　时间过了好一阵子，浅间和彦的交易看起来完成了，他的脸上露出了一缕轻松的笑容，秀一见到后就主动迎了上去。

    　　“怎么样和彦大叔，交易还顺利吗？”

    　　“啊，非常顺利。”浅间和彦如实回答道，“如果可以的话，我希望能尽快到下一个城市去，因为返回雪之国的路非常遥远，如此也能节省两位的时间。”

    　　秀一和大蛇丸影分身飞快地用眼神交流了一下，然后马上开口说道：“没问题，我们可以马上出发。”

    　　三人离开了大名府，从浅间和彦的脚步来看，他打算在今天晚上就抵达另一个大城。

    　　好在大蛇丸对这次行动准备相当充分，这个影分身拥有的查克拉相当多，维持的时间很长。

    　　同时火之国内发生意外的概率很小，因此没有出现当着委托人面爆开的尴尬情况。

    　　在走了不短的时间后，趁着浅间和彦提出休息的机会，秀一再次配合着打起掩护。

    　　“你们木叶忍者真是尽职尽责啊！”浅间和彦感慨地说道：“在火之国内都这么谨慎，果然我找丹座的决定相当正确。”

    　　“那是当然的。”秀一笑容满面地回道。

    　　大蛇丸趁此机会提出去周围侦查一下确保安全，成功把委托人给忽悠住了，“毕竟这世道不怎么安全，哪里都不可避免出现一些利益熏心之人，还是小心为上。”

    　　很快秀一就看到大蛇丸回来了，朝着他轻轻一点头，就明白这个是本体，刚才离开的那一下子和影分身互换完毕，看来科研器材已经很顺利搞到手中。

    　　也许是木叶忍者的表现让浅间和彦放松了不少，他不再紧绷着神经，开始从容地在火之国四处寻找需要的物资。

    　　半个月后，他基本上花光了带来的所有资金，三人开始踏上雪之国的路程。

    　　木叶的东海岸边，秀一站在一处悬崖上望着天边与海岸线融为一体的夕阳，海水拍着这脚下的岩石溅起白色的浪花，空气中传来淡淡的腥味，这是他第一次见到这个世界的大海。

    　　“除了没有污染之外，其他的并没有什么不同。”看来半天，秀一在心里吐槽了一句。

    　　第二天一早，三人坐上订好的船只北上雪之国，这趟行程要历经多时，也是这个任务比较无奈的一点，毕竟不是陆地上，就算想背着委托人跑也行不通。

    　　适应了几天后，秀一很庆幸自己并没有晕船的症状，不然这一定是难以形容的旅程。

    　　海上淡水资源稀缺，洗澡这种事肯定没有可能的，再加上空气的潮湿程度相当高，整个人感觉全身上下黏糊糊的。

