    凌宇身后金凤羽翼张开，跟在比比东的身后朝着天边飞去。

    迷踪大峡谷，距离武魂城差不多一百五十里，宛如被一道剑劈开一般，只有两个方向，前和后，左右全是耸立光滑的岩层和结界镇守，没有到达封号斗罗级别，根本出不去。

    这也是除了杀戮之都外，武魂殿处理邪魂师的主要方法之一。

    凌宇跟在比比东的身后，逐渐的，两人来到一处峡谷，从天上看去，这道峡谷真的很雄伟壮丽。

    “这里就是迷踪大峡谷了，这里被武魂殿当做处理邪魂师同时磨炼精英弟子的一个地方，大约距今1500年前就存在了！”

    比比东看向身边的少年，语气掩盖不住其中夹杂的担忧：“你现在后悔还来得及，有我保护你，你一样可以成为天下强者！根本不必要冒这样的险！”

    凌宇摇摇头，跟对方对视了一眼。

    只是这一眼，比比东就意识到自己不可能改变对方的想法了。

    “下去吧，我已经跟那里的看守交代过了，至于里面的情况，你也从书上看到过，最后，千万记住，把令牌拿好，遇到解决不了的问题就激活令牌，我会很快赶来！”

    两人降落到地面上，比比东走到凌宇的面前，像个贤惠的妻子一样帮他整理了几下身上的劲装。

    他静静的站在原地，看着这个绝美的女人温柔贤惠的样子，不知为何，凌宇突然伸出手环住她的细腰，脚尖微微踮起，对着他的嘴唇印了上去。

    比比东激烈的回应着，凌宇也是不甘示弱。

    几分钟后，轻轻地松开抱住对方的双手，凌宇转身丝毫不拖泥带水的走了。

    只留下身后脸色红晕的女子，痴痴地望着。

    走进峡谷的入口，感受着这里巨大的沙尘暴，凌宇眼神坚定的走到一个中年男子的面前。

    “圣子殿下！”

    中年男子对着他微微弯腰：“武魂殿白金主教，破风，在此等候，教皇陛下已经吩咐过，您可以直接进去了。还有请您拿好刚开始免费赠送的三个月物资，按照您要求的期限，三年内，这里将不再提供任何生存上的帮助！”

    凌宇对着男子点点头，走进他身后的一个帐篷里，将早已准备好的物资装进自己的戒指里，然后朝着入口走了进去。

    男子对着他的背影，握起拳头放在自己的胸口，尊敬的敬了个礼。

    当凌宇走进峡谷的一瞬间，迎面扑来的不再是满是沙尘的风暴，而是一股令人作呕的腐肉气味。

    他的眉头微微皱起，但是嘴角却是露出一丝微笑。

    “邪魂师吗？上次那件事后，我就一直想要再次会会你们，你们这群渣滓，屠杀要开始了！”

    他的黑眸瞬间转换为双勾玉写轮眼，大步的朝着峡谷内走去。

    随着不断的进入，腐臭的气味愈加浓烈，刺鼻的气味没有让凌宇感到多少不适。

    早在两年前，这样的情况他就见识到了一次，相比起这些，他心中对于邪魂师的杀意更重。

    “记得师姐也来了一年了，而且按照她们三个的实力，在外围自保还是没问题的！”

    凌宇一边用写轮眼强大的洞察力观察着周边的动静，一边想着师姐的事情。

    就在这时，他突然停住了脚步，蹲下身子一副系着鞋带的样子。

    “哈哈，小屁孩竟然也敢来这个鬼地方，死吧！成为我鬼影的晚餐吧！”

    就在凌宇蹲下身子的一瞬间，一道长相异常丑陋，满脸都是脓包的瘦小男子从一块巨石后跳了出啦，身后出现一个和鬼长老很像的武魂，怨灵！

    身上两黄两紫四个魂环从对方的身上浮现，让看到这一幕的凌宇瞬间喜笑颜开。

    “没想到刚进来就出现一个魂宗，而且还是跟精神系武魂擦边的怨灵武魂，在外围这可是少见的品种了！”

    凌宇蹲在地上看着空中男子男子第二魂环亮起，朝着他扑了过来。

    “受死吧，小子，第二魂技，噬魂！”

    随着男子的话音刚落，他的嘴巴瞬间变得尖长，满嘴獠牙张开，恐怖异常。

    “这么喜欢吃吗？那就让你吃个够！”

    凌宇依然保持蹲在地上的动作，刚刚就是他的外貌再加上他故意露出的破绽动作，成功的让这个四环魂宗邪魂师忍不住攻击过来。

    以他写轮眼的能力，早在一百米外，他就感知到对方的位置，就是想看看这里的魂师实力究竟如何。

    双手在胸前快速的结印，基本上保持着一秒四印的样子。

    “火遁·豪火球之术！”

    呼！

    一团巨大的火球从凌宇的嘴里吐出，并在一刹那飞快的扩张到直径五米的程度。

    丑陋男子满脸的惊讶，他没想到这个模样只有十岁左右的小子，竟然有这样控火的能力。

    不过常年生存在这个人吃人的地方，他的战斗经验可不是外面的魂师能够比拟的。

    他的眼中闪过几分嘲讽，尖长的嘴巴猛地朝着一旁一甩，并突出一口长长的吐气声。

    几个简单的动作，让男子轻松的将巨大的火球躲过。

    他站在地面上看着凌宇，眼中满是不屑。

    “小子，看你的样子也就只有十岁左右，就算你的天赋很高，最多也就是大魂师的修为，武魂殿现在都变成这个样子了吗？竟然让你这样一个小屁孩来送死，是来给我们送食物的？”

    看着对方满嘴的火车，但在凌宇的眼神里，他没有从男子的眼中看到一丝懈怠自大的眼神。

    “果然，不愧是在这里摸爬滚打的邪魂师们，经验确实不是两年前我见到的那些垃圾货色能相比的！”

    凌宇眼中浮现兴奋的样子：“这样好啊，只有这样才能让我兴奋起来。”

    “就拿你来实验一下这一招好了！”

    说完，凌宇的手掌轻轻地举起，一团蓝色的电光不断的在他的手中浮现。

    本来他是不打算学习这个忍术的，毕竟自己的第二武魂是雷电，但是他转念一想，自己不可能时时刻刻的将自己的第二武魂释放出来，而且雷遁里同样有很多不错的忍术，闲来无事之下，他就尝试了一番。

    没想到这个A级忍术，他竟然只用了一天的时间就学会了！

    雷电不断的在他的手中压缩，不到两秒钟的时间，一道宛如千万只鸟在鸣叫的声音顿时在峡谷的这一小片传荡起来。

    “雷遁·千鸟！”

    电光将他本就急速的身体再度提升了一个档次，脚下猛地用力，宛如一道电光闪过，身影所过之地，地面上留下一道长长的沟壑！

    “不好！”

    男子看到凌宇手中电光亮起，出色的意识已经让他意识到不妙：“第四魂技，魂闪！”

    丑陋男子的身上第四道魂环亮起，他的身上瞬间被一团灰色的浓雾包裹住，紧接着连续四道幻影从他的身上分出，加上他自己，五道一模一样，宛如影分身的男子瞬间成无规律的站位出现在五个位置。

    凌宇瞳孔一缩，但是脚下的速度并没有停下，手中的电光再度强盛了一分，鸟鸣声更加的密集和响亮。

    轰！

    他的身影瞬间出现在一道男子身影的面前，被雷电缠绕的手掌从男子的心脏出猛地钻出，紧接着朝着第二道分身的位置继续冲去。

    “该死！”

    四道分身同时发出声音，脸色不是很好看。

    他想要做出闪躲的动作，但是此时凌宇的速度太过于迅速，他根本做不出及时有效的动作。

    嗤！

    又是两道分身被凌宇直接贯穿心脏，不散粗壮的手臂就像是一把利刃，将三道分身的胸口直接横切开，留下满地的鲜血。

    “第三魂技，鬼鸣！”

    在凌宇即将击穿第四道身影时，两道分身的身上同时闪过紫色的光芒，尖长的嘴巴长的很大，对着凌宇发出一声尖锐的喊叫。

    地面上砂石滚动，无形的声波对着凌宇不断的冲去。

    轰！

    凌宇脚步微微一顿，身上的衣袍出现一道道细细的裂口，但是强悍的肉身却没有出现丝毫的伤痕。

    脚下再次用力，这一次，他将八极拳的跺脚用了出来，顿时，随着一声巨大的响声，他的速度再次加快一个档次。

    嗤嗤！

    男子低下头，嘴里不断的吐出鲜血和内脏，看着胸口被直接撕开的巨大伤口，他的脸上露出一抹不敢置信，他已经在这里和众多邪魂师争斗了几十年，没想到没有被自己人杀死吃掉，反而被一个少年杀掉。

    “你......”

    刚说出一个字，对方的身体立刻倒在地面上，死不瞑目！

