    第978章 沈小姐不知道吗？

    

    谭雅家的装修还是很有意思的，空间分离得特别好，动区和静区完全区分开来。

    

    从房间出去还得经过一个小小休息区才到餐厅那边，沈初一眼就看到在餐厅桌上的傅言了。

    

    今天谭雅结婚，来的亲戚朋友自然都不能怠慢的，所以也备了不少吃的。

    

    三米多仓的大理石餐桌上放了许多份吃的，一旁的吧台还放了不少的简餐。

    

    傅言坐的位置前放了一份海鲜炒饭和一碗汤，沈初走过去，他拉过一旁的椅子让她坐下。

    

    沈初刚放下包包，傅言就自然而然地把包包接过去放到自己的身上。

    

    “你吃了啊？”

    

    “吃了。”

    

    他说着，把汤推到她跟前：“这汤有些烫，你慢点喝，先喝点润润嘴。”

    

    餐桌上没别的人，毕竟大家都是吃了才过来的。

    

    但是餐桌的对面是下陷式的客厅，那边坐了不少谭家的亲戚。

    

    沈初跟谭雅关系好，谭家的亲戚自然是认得她的。

    

    傅言嘛，一会儿丢了傅家大少的身份，一会儿又成了谢家大少，这样的一个话题中心的人，她们自然也认识。

    

    更何况，沈初和傅言两人订婚宴的请帖已经在定制了，国庆过后，请帖也会陆续发出去。

    

    现在虽然还没发出去，但圈子里面的人谁不知道这两人要结婚了。

    

    平日也只是从他人的口中听说两人感情多好，傅言多宠傅言，今天她们也算是亲眼目睹了。

    

    沈初吃着饭，傅言就在一旁看着她，桃花眼里面是温柔的笑意。

    

    咦，看得人牙酸。

    

    沈初刚下了飞机又坐了四十多分钟的车过来，她虽然有些饿，但胃口不是很好。

    

    喝了几口汤，那碟海鲜炒饭，她只吃了三分之一就有些吃不下了。

    

    傅言见她吞咽慢了许多，“吃不下了？”

    

    沈初看了他一眼，点了点头：“吃不下了。”

    

    傅言直接就把那盘子拿到厨房里面去了，出来的时候，他手上拿了个苹果，另外一只手那拿着水果刀。

    

    人走出来，重新坐了回去，慢条斯理地削着苹果。

    

    沈初撑着下巴，看他削苹果：“傅总削苹果的技术不错啊。”

    

    皮都不带断的。

    

    傅言偏头看了她一眼：“我别的技术也不错，沈小姐不知道吗？”

    

    沈初听明白了他话里面的意思，脸上一红，“我进去拉？”

    

    “等会儿，吃口苹果。”

    

    沈初挑了挑眉：“你怎么知道我想吃苹果的？”

    

    “不是胃口不好吗？”

    

    她胃口不好的时候就想吃苹果。

    

    沈初勾着唇，看着他把苹果削好，又切成一块块的，拿小叉子插上递到她跟前。

    

    她把大半的苹果吃完，“好了，我可以去找谭雅了吧？”

    

    两人说着话，那边已经有动静了。

    

    沈初听着：“好像是新郎他们来了！”

    

    傅言把包包递给她：“过去吧。”

    

    他是男的，自然不好进谭雅的房间，傅言没跟过去。

    

    沈初看了他一会：“那我过去了。”

    

    “嗯。”

    

    他笑着，抬手帮她拨了一下碎发：“去吧。”

    

    客厅那边有人看着两人，不得不感慨，有时候传言也不一定是假的。

    

    

    

