    白家的大型飞梭内饰很是奢华，周吉靠坐在沙发上，慢慢喝着茶水。

    “胡家或许是从这次事情中发现了什么，要紧急召开南联邦临时议会，地点在胡星上，各家都需要有话事人参加。”白元庆坐在一边，穿着宽松的睡衣，脚上踩着拖鞋，看着很是随意。

    这艘飞梭应当是白元庆自己的，一般在他作为执法长老执行一些需要长时间在太空游荡的巡逻任务时这里就算是他的住所。

    “咱本来是正在肃查白星内部的，接到你的消息后就直接赶过来了。现在倒好，不用回去了，刚刚家主来消息，让咱代表白家参会。”

    周吉心中一动，该不会是那几位胡家的长老抓到了袭击者吧？难道又得到什么有价值的情报了？

    白元庆看着周吉好奇的模样，胸有成竹的一笑：“就知道你小子好奇，怎么样，陪咱一起去胡星上逛逛吧？据说那里一些妖族开的店铺很受年轻人喜欢。”

    妖族……开的店铺？

    周吉看着白元庆脸上“你懂得”的笑容，愣了片刻才反应过来，赶忙开口。

    “元庆长老，我对开会什么的不感兴趣，要是没什么事情的话，我就先回白星了。小蕊还等着我呢。”

    废话，这为自己除掉安全隐患啊，和妖域的人对上啊，这就是南联邦的几家应该干的，和我有啥关系？说实在的，白星挺安全的，周吉觉得自己就应该在白星继续咸鱼，好好研究功法才对。

    白元庆仔细看了看周吉，似乎要从他这诚挚的面容下看出什么欲迎还拒的羞涩情绪。奈何无论他怎么看，都看不出来变化。

    最终，白元庆也没有强求周吉陪他一起去胡星，放任他自己一个人飞回白星。

    等周吉抵达白星的时候，时间已经到了下午。和邻居关系好很多时候都能行个方便，就像今天这种突发情况。小蕊上午的时候就被隔壁白元庆家的大女儿接了过去，午餐自然不愁。

    小姑娘似乎习惯了自己这位老爹突然玩失踪的戏码，再加上一段时间的相处她也是早就在白元庆家混熟。等周吉到的时候，她正在白家的前院里一个人看书。小白小黑一坐一右趴在小姑娘脚遍，很是勤奋的修炼。

    周吉没有刻意的隐藏自己的气息，还不等他靠近，小姑娘就仰头露出了一个灿烂的笑容。

    “大爹爹，你回来啦！”

    “对呀，大爹爹临时有点事情，中午没来得及赶回来。”

    周吉抱起闺女，在和白元庆家这边的人打过招呼后，就带着她回了自己的院子。

    接下来的整个下午，周吉少有的没有忙着钻研功法，而是掏出回来时顺道买的一些刻录了当下最流行的少儿剧的玉符，陪着闺女煲了一下午剧。

    一直到晚上九点，小姑娘连着打了几个哈欠后，周吉这才关了投影器，将她抱回到自己的房间去。

    睡觉这种生理活动，对于境界低，的小孩来说还是很重要的。但对于周吉来说，每天睡三个小时完全足够了。等确定闺女熟睡后，周吉这才换了身衣服，又易容成一个中年人的模样，运转起身法，往万方商行而去。

    三十份的其他元素结晶在周吉连续换了好几个身份后终于是兑换成了风雷各十五份，为此周吉还打进去了三千灵晶作为手续费。

    此时的周吉早已经不是之前的那个小菜鸟，返回的路上连续转了几个巷子，又改回到自己容貌后，这才优哉游哉的回了家。

    感觉现在南联邦和相邻的妖域势力又要起什么摩擦，周吉觉得自己还是需要抓紧时间提升实力才行。

    也不知道那个什么临时会议到底要开多久，反正接下来的几天周吉都没有见白元庆人影。不过有个反常的点是自己的道妙点这几天的增长频率突然加快了很多，周吉怀疑是在之前在白拾贰星还有蓝星上学习功法的人开始了又一次的突破瓶颈。

    随着功法法诀质量提高，周吉对于道妙点的需求也是越来越高，对于这种道妙点的提升他自然是乐见其成。趁着闲暇时间把所有的辅助法术能升的全部都升到了高阶，这些法术在没用的时候或许没什么用，但万一有需要的时候，那就和易容术标记感应术这样，可以在某个时候起到大用！

    而在此时的胡星上。

    圆桌会议室中，十道人影代表着南联邦的十家各踞一方。

    “……第四天会议正式开始，还请各位代表继续关于胡家提出问题的讨论。”

    圆桌外侧还有一圈长桌，坐着的都是旁听人员。其中的一处单独摆放的小方桌旁，坐着五个手指玉符记录的年轻人，其中一人对着圆桌前的众人恭敬开口。

    不过气氛还是有些微妙，前三天的讨论有点激烈，到最后直接上演了全武行。不过作为经常参加会议的众人对此早已经见怪不怪，只要最后能有个统一意见，就是把人脑子打成狗脑子都成。

    “既然大家都不想说话，那我就先说说吧。”开口的是个头发乌黑浓密，脸上却有皱纹的中年女人。“你们胡家说什么就是什么？我虽然赞同现在十家中有内鬼这件事情，但要查也是从胡家自查开始！”

    “我也没说胡家不会自查，我是想提醒一下诸位，根据我们抓到的这个妖域的探子透露出来的消息，他们在各家都有可以完全控制的内鬼。”

    胡家这边开口的是须发皆白，和周吉有过一面之缘的胡冰长老。

    “证据呢？你们口口声声说抓住了什么探子，可探子在哪里？”

    这位中年妇女语气很是咄咄逼人，随着她开口，场中其他几人也都用灵元裹着声音交流，一时间整个会议室中灵元震动不休。

    胡冰长老苦笑了一声：“证据我不都给你们看了吗，之前的留影玉上播放的就是我们拷问的全过程。”

    “咳咳，容老夫插句嘴，胡冰道友啊，你要知道，现在最新的手段，是可以修改留影玉的。我们也不是不相信胡家，可胡家之前就已经出了个叛徒，还差点把白家的周小友给劫走……”

    上首主位旁的一个老人开口，所有人都安静了下来。

