    

    不就之后，迦蓝学院的高层就轰动了！

    他们想不到，再整个斗气大陆上赫赫有名的药尊者药尘居然降临到他们迦蓝学院！

    要知道，虽然说他们迦蓝学院乃是黑角域最强大的势力，而他们的院长也是非常强大的额，可是就算是这样，和药尊者还是诱惑很大的差距的。

    现在，药尊者亲自上门拜访，这让他们有一些受宠若惊。

    “不知道尊者前来我迦蓝学院有何高见？”

    迦蓝学院现在地实权人物，内院大长老苏千开口问道。

    虽然说他嘴上这样说着，但是内心却隐隐有一些猜测。

    这药尘，或许是冲着他们迦蓝学院当中的异火陨落星炎来的！

    “剧我所知，贵院当中有这异火榜上排在第十四的陨落星炎，而贵院也不能够把他收服，这件事情可对?”

    药尘脸上露出淡淡的笑容。

    “不错，陨落星炎现在非常强大！我们也只能够把他封印起来。”

    听到药尘这么说，苏千并没有感到意外，而是把实话说了出来。

    “那么，贵院可否不陨落星炎交给我处理?”

    药尘略带急切地问道。

    “尊者乃是斗气大陆上的炼药宗师，我们把异火交给尊者也不是不可能，但是……”

    苏千想了想，这陨落星炎对于他们迦蓝学院来说可是有爱又恨！

    苏千无时不刻不想把陨落星炎这块烫手山芋给丢掉，可是等到了那个时候，他却心里又有一些不忍心了。

    “但是什么？如果贵院愿意把陨落星炎交于我处理，我愿意拿出十颗八品丹药来交换！”

    药尘知道天下不可能有免费的午餐，苏千说话断断续续的明显是索要好处。

    所以说，药尘也不含糊，一下子就允诺十颗八品丹药！

    他本来就是八品巅峰的炼药师，炼制八品丹药也是轻轻松松的事情，尤其是现在他达到了半圣，八品丹药的成功率他可以达到九成以上！

    别说陨落星炎这个排在异火榜中间的异火，就算是排在异火榜最后一位的玄黄炎，他也可以拿出八品丹药来交换！

    异火，再炼药师眼中，值这个价！

    苏千也的确有坐地起价的意思，但是听到药尘的条件之后，他也忍不住吸了一口冷气。

    药尊者不愧是药尊者，出手真的是大方啊！

    十颗八品丹药，要知道，光是这十颗八品丹药，就可以拉拢数位斗尊强者为其出手了！

    苏千强忍着自己内心地激动，开口道。

    “药尊者或许不知道，这陨落星炎被我们的院长大人封印在焚天炼气塔当中，一直都是我们内院弟子修炼的圣地，而如今要是让尊者收走了焚天炼气塔，我们内院的弟子的修炼速度就会降低，质量也会下降啊！”

    苏千略带担忧地说道。

    虽然说十颗八品丹药可以让迦蓝学院得到非常强大的提升，但是他们还是要为自己地后辈想想的。

    丹药总有用完的时候，而焚天炼气塔却是可以长久使用。

    “这样啊，我有一张丹方名为三纹青灵丹，四品丹药，是我独门所创，他可以帮助斗师晋升大斗师，而大斗师服用之后可以直接提高三个小境界，我用这丹方在加十颗八品丹药来交换如何？”

    药尘想了想，修改了他的条件。

    这一下子苏千再也没有什么理由拒绝了，直接说了一句成交。

    没办法，内院的弟子绝大多数都是大斗师，要是一次性能够提升三个小境界，那么他们弟子的质量也得到了保证了。这样的话焚天炼气塔的作用也可以被取代了，因为不是每一个人都可以去焚天炼气塔当中修炼，当然，也不是每一个人都可以吃到三纹青灵丹的。

    “好，那就这样定了，你们去疏散那焚天炼气塔里面的弟子吧！不就之后我就动手收了那陨落星炎！”

    药尘见到苏千同意了，满意地点了点头。这陨落星炎终究还是要落到他们这一方的手中了。

    “这个没问题，但是我要提醒尊者的是这陨落星炎已经非常强大，我们的院长可是九星斗尊强者，也只不过把他封印，而不能够将其炼化，尊者可要小心啊！”

    苏千提醒了一句。

    对于他们那个神秘的院长，苏千还是很了解的，虽然说没有药尘有名气，但是实力绝对不会输于药尘。

    他都不能够做到的事情，药尘能不能够做到，苏千还真的有点怀疑。毕竟，要是邙天尺有本事炼化陨落星炎的话，绝对不可能把陨落星炎留在这里，还修建迦蓝学院，肯定会将他炼化为自己地一部分，提升实力，可惜他没有做到，就只好把异火封印起来，看看以后有没有办法炼化，现在药尘来了，他还是要跟药尘说一说的。

    “哈哈哈！你就放心吧，如今本座已经不再是斗尊，而是半圣！区区一个陨落星炎，能够翻起什么浪花?”

    药尘轻蔑地一笑，他达到了半圣之后，方才知道半圣是何等地厉害。

    圣和尊根本不是一个级别的，现在要是有十个九星斗尊来挑战药尘，药尘都能够轻松应对，虽然说不能够把他们全部斩杀，但是斩杀大半还是可以的。半圣虽然还不是真正的圣者，大半已经有圣者的一部分力量，绝对不是斗尊可以相比的！

    “厮~”

    迦蓝学院一干长老得知药尘此时已经达到半圣之后，个个都被吓坏了！消失了几十年的药尘，居然突破屏障，达到了半圣！

    要是药尘达到了半圣，岂不是有资格去冲击九品炼药师了？

    八品炼药师就成为中州第一炼药师的药尘要是达到了九品炼药师的境界，那么他的名气将会达到什么程度？绝对会成为斗气大陆真正的风云人物！到那个时候的药尘会有何等的威望，苏千不敢去想想，现在他心里只有一个想法，那就是好好的巴结药尘！

    毕竟，药尘以后可以算得上是斗气大陆上真正的大人物了！

    现在，苏千都恨不得扇自己两个光，他也不知道自己那里来的勇气敢跟未来的九品炼药大宗师两个谈条件！真的是给了他熊心豹子胆了。可惜世上没有后悔药，说出去的话也收不回来了！（第二更，求推荐票）        

