    此时，湘武正在努力的抓人。

    “阿尔文先生，没有想到你这一次会亲自来和我们谈合作，真的是太荣幸了，不知道阿尔文先生打算在这个项目上投资多少？我们可是合作已久了，哈哈哈。”

    包间里，一个中年男子微笑着看向旁边的国外合作者，一直以来都只是很普通的合作关系，也不知道今天抽什么风，来和自己说要投资一个大项目，真的是让他激动。

    带来的几个保镖让他看的头皮发麻，身边的小蜜眼睛都挪不开了，一直在几个保镖发达的身材上徘徊，看的他暗暗决定回去要教训一番这花痴，自己今晚上多吃一颗才行。

    “苏老板，不好意思，我还在等待消息，大约晚上就能够给你答复了，若是不出意外，投资的资金会达到几亿，今天我们就先不谈了。”

    阿尔文看起来年纪很大了，有点苍老，眼神却很犀利，旁边的二十来岁金发美女一直为他倒酒。

    “自然如此，来，尝一尝这贵宾黄金酒，这一次阿尔文先生能够来，我深感荣幸，恰好还有贵宾黄金酒招待，这酒也只能在这新时代集团内部才买到的！”

    苏老板一听投资几亿，眼睛都冒光了，现在公司有难关，若是有人在他的项目上投资几亿，那还有什么问题可言？一时间激动不已。

    “贵宾黄金酒啊？”阿尔文闻言看了一眼，他并不是阿尔文，只是借用了身份，顺便让那位真正的阿尔文先生消失一个星期而已，没有人会发现的。

    新时代集团的药方也是万物生物科技所想要的，阿尔文自然清楚，微微的抿了一口贵宾黄金酒，顿时感觉胃里一片温暖。

    “好东西！”阿尔文是高手，自然发现这贵宾黄金酒对于身体的好处，一时间有点心动，若是自己得到配方呢？

    怪不得名气这么大，在他们国家，买都买不到，原来有着这种效果，他居然一直没有在意。

    “哈哈，确实是如此啊！”苏老板羡慕道：“黄金酒和新时代口服液简直就是吞钱的机器，利益大的让我们都眼红，可是没有办法，我们连接触的资格都没有，小公司不能和人家比啊！”

    天使集团最近都要崩溃，他们这些一般化的公司集团那什么和新时代集团较量？那真的是感觉自己活的太舒服想去找刺激。

    门突然开了，随即湘武走了进来，同时跟进来的还有几个全副武装的兵王。

    “哎，你们，你们是干什么的？”苏老板愣了一下，这全副武装的是来抓人的？可是这淡定的样子，也不像是啊？走错房间了？可是也不像啊？

    倒是阿尔文表情微微的有点变化，不动声色的看了眼湘武，目光微冷。

    湘武走进去以后，直接坐在阿尔文旁边，抓起一个鸡腿就撕了两口，拿过刚刚打开的贵宾黄金酒咕嘟咕嘟的灌了下去，丝毫不顾其他人目瞪口呆的目光。

    这是抢饭吃么？

    “你们这是在干什么？”苏老板感觉自己瞎眼了，这是什么情况？也不能抢饭吃啊？

    “饿死了，找你们这一群老鼠，弄的老子吃饭都没有时间，你们没事就不能呆在国外？华夏是你们能来的地方么？白羽毛假面，把你面具撕下来，我看看你是人是鬼，作为世界顶级通缉犯之一，连你照片都没有，我刚刚可是想了好半天你什么形象呢。”

    湘武吞掉两个鸡腿，连骨头都直接吞下去了，一瓶贵宾黄金酒下肚，舒服的扭了扭脖子。

    一直没有什么表情的阿尔文脸色一沉，知道自己暴露了?

    假面可是在白羽毛都没有几个人知道自己长相的，他自己都快忘记了。

    一时间目光越来越凌厉。

    “白羽毛来了多少人啊？现在已经找出几个了，小鱼也不少，说说吧，我这个人脾气比较好，不会下死手的，别耽误大家的时间。”

    湘武拉过一盘肉，一边吃一边含糊不清的问着，看都不看阿尔文一眼，他可是化境宗师！

    “先生，你在说我么？你认错人了，我叫阿尔文，是金硕信息有限公司的负责人，你是不是认错人了？”阿尔文心里一动，感觉不太妙。

    “呵呵，再给你一次机会，别说没有用的，你别希望你手里的手枪能够打死我，你跑不了的。”

    湘武直接打断，要不是这其他人大部分都被抓走了，他才懒得在这里浪费时间。

    最主要的是，他只是想吃点东西而已，他们忙了这么久了，都没有吃什么东西，这几天湘武还没有好好的吃点东西。

    苏老板不知道到底发生了什么，关乎自己几亿的投资，他硬着头皮站起来道：“这位是阿尔文先生，我生意上的合作伙伴，不可能是你们要找的什么假面的。”

    事关公司的生死存亡，可是一瞬间，他瞳孔一缩。

    “澎！”

    他话说不下去了，直接腿软了，一屁股坐在地上，身边小蜜更是吓得尖叫起来。

    这位弱不禁风的阿尔文先生极快的速度掏出一把消音手枪，对着湘武的脑袋就是一枪，速度之快，让他都没有反应过爱。

    “杀了他们，然后速度逃离！”开完枪的阿尔文看也不看，极为自信枪法。

    阿尔文直接转身大喝，对着身后就要开枪，还有四个武装的军人，对于他们来说轻松搞定。

    可是瞬间，他呆滞了，必死无疑的哪位军官手一挥，直接捏住了他的子弹，看他都不看一眼，继续吃喝。

    而他身后的几个高手，一瞬间全部轰隆隆的砸倒在地上，出手的，赫然是不起眼的武装军人。

    四个暗劲高手，对几个不入流的高手都强不到哪里去的亡命之徒，太轻松了，其中一人一掌过去，几个人同时倒地，没有一个躲得开的。

    “你们来吃一点，他们也没有心情吃了，赶紧吃。”

    湘武自己吃着也不能忘记手下，果断招呼几个人一起吃，他们虽然不饿，但是不吃东西也是比较难受的。

    四个兵王也没有客气，快速的吃了起来。

    房间里很快只剩下几个人快速的吃东西声音，还有就是阿尔文剧烈的呼吸声。

    “你是怎么知道我的？”阿尔文，也就是假面此刻都难以置信，他并不是易容术，而是改变自己的形体。

    只要是见过，花费几个小时就可完美的变化出来，即使是最亲近的人也难以察觉，以至于他自己是什么样子，他都忘记了。

    他不相信自己就这样被识破，要知道他的伪装和真人并没有什么区别。

    “带几个杀手保镖你问我怎么认出来的？你是脑抽么？没事带这么多人你当我是傻子么？”

    湘武吃的差不多了，站起来活动活动脖子，一脸嗤笑的来到阿尔文面前。

    “那你就去死吧！”伪装成阿尔文的假面突然动手，暗器，千面有两个强大的能力，一个是超级易容术，另一个就是精神力了。

    几道银光瞬间激射向湘武，湘武连子弹都可以抓住，这种强大他也只有在白羽毛最强的几个人身上遇到过，他明白若是击败了湘武，他就有可能逃离这里。

    “雕虫小技！”湘武抬手一掌，掌风都发出撕裂空气的声音。

    “澎！”银光全部在掌风下变形落地，跟着一掌打在假面身体之中，假面重重的砸在墙壁上。

    一声巨响，假面跌倒在地，湘武脸色一变，一步上前，假面……没气了……

    “晦气，算了算了，尸体带走，把这些人也压回去。”

    湘武讪讪一笑，本来想抓活口的，不过这种情况留手确实是有点困难了，他也没想到前面肉身和普通人一般，一下就死了。

    至于苏老板和她的秘书两个人瘫软在地上瑟瑟发抖了，他们现在在怀疑，是不是看到不能看到的事情，会被灭口吧？

    显然他们也多虑了，一行人看都没有再看他们一眼就急急忙忙的离开了，完全是无视了他们。

    不止是这里，假面可以说并不是最惨的。

    后山，三道身影在一片阴影处拿着望远镜，正在小低声的商量着。

    这是三个外国人，两个黑人一个白人，手里都提着打猎的手弩，伪装成打猎的躲在后山。

    “我们先打探一下，实在不行和白羽毛联手，他们的手段还是不错的的。”

    “我们血刀军还需要和白羽毛联手？不过都是一些特种兵，这些特种兵虽然强，但是对于我们来说，有区别么？”

    “我们这一次不过来了十人，老大现在还没有赶来，就算是老大，也不可能直接冲进去的，毕竟我们的装备不知道能不能运来，靠这些破东西么？”

    “那也不需要和白羽毛联手！”

    三个人显然一意见有点不合，正在说话的三人，突然发觉不对，在旁边，一个穿着复古武服的中年人不知道什么时候站在这里了。

    怎么可能？血刀军素来警惕性极高，可是现在，被一个看起来很普通的中年人近身，三个人居然都没有发觉。

    “你们是国外的入侵者吧？血军刀？有高手么？你们跟我走一趟吧。”

    谭武已经踏入了先天中期，这也是来到他们面前，他们都没有发觉的原因。

