    第６８１章  注定落败，一指就够   

    “对你来说，当然没有意义，因为这一场战斗，你注定落败。

    我也没有将你视为对手，所以你也不必高兴。”

    

    李渡古的神情依然淡漠。

    

    “我高兴？”

    

    谢峰笑了。

    

    “能被我视为对手的人，都应该感到高兴，只是你不配。”

    

    李渡古说道：“虽然这一场比试，我必胜无疑，但天才大比上面的高手太多太多，我绝对不能有丝毫松懈，就算是面对蝼蚁。

    对我来说，这一场的对手并不是你，而是我自己。

    我必须要打败我自己？”

    

    “打败自己？”

    

    谢峰感觉，此人是不是疯了。

    

    “不错。

    也许你不懂，毕竟我们是两个世界的人。”

    

    李渡古自顾自的说道：“正常而言，打败你只需要三招就够了，但我必须要挑战自己，用两招打败你。

    如果超过一招，就算这一场胜了，对我而言也是败了。”

    

    “两招？

    太多了吧？”

    

    谢峰觉得对方可能是一个疯子，决定不再和他废话下去了，伸出了一根手指说道。

    

    “一招？”

    

    李渡古愣了一下，想不到对手居然帮自己设定目标。

    

    谢峰没有回答，咧嘴一笑，天地瞬杀大法突然施展开来，整个人化成一道黑线暴射出去。

    

    李渡古还没有反应过来，突然觉得胸口一痛，低头一看，谢峰的一根手指已经点在了他的胸前。

    

    而后，李渡古喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    

    他重重的摔在地上，不可思议的看着矗立在原地的谢峰。

    

    “不是一招，是一指，击败你，一指就够了……”   

    谢峰的声音响了起来，李渡古觉得眼前一晃，已经被传送回了李氏古族的玉台之上。

    

    “不，不，这怎么可能，他进行偷袭，否则我不会落败！”

    

    李渡古看着四周族人一张张惊愕和难以置信的面孔，不由的惨叫起来。

    

    “什么，李渡古败了？”

    

    “这怎么可能？

    李渡古居然败在了一个武尊境四重的南蛮子手里？”

    

    “李渡古太大意了，妄自尊大，败了也是正常。”

    

    “不，我看败得不冤，对手的速度太快了，几乎是瞬间就击中了李渡古。”

    

    “此人的身法确实诡异，但也没有达到无法避开的地步，确实是李渡古轻敌了。”

    

    各个玉台上面的古族都是吃惊无比，没想到居然爆了一个大冷门。

    

    虽然大部分的人都是觉得，李渡古是因为轻视谢峰才落败，但也有一些人觉得谢峰的身法恐怖，不可抵挡。

    

    但觉得谢峰是依靠实力取胜的人，毕竟只是极少数，声音马上就被盖了过去。

    

    只有各大古族中一些高层人物，太上强者，目光才是显得稍许有些惊讶。

    

    不过，百族盛会的天才大比，每一次都会爆出许多的冷门，所以这一场比试引起的震惊，倒也没有持续太久，很快众人的目光就被其它天骄的出场所吸引了。

    

    “恭喜无神公子旗开得胜。”

    

    谢峰回到任氏之中，众人都是露出喜色，纷纷出言恭贺道。

    

    虽然谢峰并非代表任氏出战，但这一战能够战能一名西域有名的天骄人物，也是让南域扬眉吐气了。

    

    “哼，走了狗屎云而已，有什么了不起的。”

    

    任无麟面色铁青的说道。

    

    谢峰战胜的对手比他更强，而且只用了一招，这让他觉得脸上无光。

    

    然而，谢峰根本懒得理他，继续闭目修炼。

    

    “师兄好像比以前更强了，不知道他能不能问鼎此次天才大比第一？

    不过只怕很难，这一次各大古族以前不出世的天骄，都是参加了争夺，想要夺得第一，太难了。”

    

    袁氏古族玉台之上，袁真儿暗暗想着，“不过，不管如何，我也不能落后师兄太多，这一战我也必须要取胜才行。”

    

    “谢峰这个家伙，又化身为谢无神参加天才大比，不知道要搞些什么花样。”

    

    霸月儿也在想道。

    

    而在此时，会场最前方的玉台上面，姬氏古族许多人也在谈论着谢峰。

    

    因为谢峰是拿也他们姬氏的一个名额，参加大比。

    

    虽然这个名额是姬晓晓送出去的，让许多姬氏子弟敢怒不敢言，但谢峰的第一场比试，居然没有如众人所料的一般落败，让人极为吃惊。

    

    “这谢无神居然战胜了李渡古？”

    

    “我原本还以为李渡古是个人物，没想到如此不堪一击，真是废物。”

    

    “这谢无神虽然是偷袭获胜，但也还是有些实力，若是让他再胜一两场的话，对我们这些旁支子弟，可不是好事。”

    

    “说得不错，此人拿的可是我们的名额，如果让他连战连胜，岂不是证明将名额送给外族没有错？

    以后我们要获得名额就更难了。”

    

    “哼，此人不过是武尊境四重，能有多少实力，若让我遇到了，我会让他知道我们姬氏子弟的真正实力！”

    

    姬氏子弟都在讨论谢峰这一战，特别是那些没有获得名额的天才天骄们，更是很不服气。

    

    在他们看来，是谢峰占据了他们应有名额，自然是对他十分仇视。

    

    “谢峰这个家伙，实力好像增涨了不少，如果他能够在天才大比中进入到前一千名的话，我向父皇提出选他为夫婿也就更容易许多了。”

    

    姬晓晓也是暗自欣喜着，看到谢峰第一战就获胜，让她安心了不少。

    

    天才大比继续进行着，古族的天才强者，绝世天骄一个个出场。

    

    精彩的战斗，不断引起惊呼，谢峰的取胜很快就被人遗忘了。

    

    本来李渡古就算不得什么人物，只因为他是很一个出场的天骄，所以改起的关注才比较多而已。

    

    中域各古族的子弟，依然是不断绽放着夺目光芒，特别是一等古族的子弟，几乎未缝一败。

    

    而南域的子弟，胜场依然寥寥无几，除了谢峰胜了一场之外，就只有谢峰，任无涯，霸月儿，袁真儿和另外两名古族子弟获胜，金元胜便是其中之一。

    

    七天过后，第一轮的比试全部结束，第二轮的比试正式开始。

    

    任无涯在南域仅存的几人之中第一个出场，但却是遭遇了一名中域二等古族的天骄，两个人都是武尊境九重的修为，这一战足足持续了三个小时。

    

    最好任无涯惨胜，不但毁掉了两件超品宝器，还受伤不轻，真气耗尽。

    

    

