一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第995章蓝修，云翊

    看到的猎手们倒吸了一口凉气，开始朝着这些黑色的藤蔓攻击，避开这些诡异恐怖的黑色藤蔓。

    可是他们周围所有的一切，都正在以肉眼可见的速度开始被破话。

    地上，墙壁上，周围的房子，都出现了裂痕。

    这才是真正强大的破坏力！

    阿道夫也往后退了好几步，心根本不受控制的提到了嗓子眼儿。

    他大口大口的喘着粗气，才能够让自己能在这种强大的威压下能够喘息。

    一道人影缓缓从人群里走了出来。

    他穿着一身白色的西装，在夜色里格外耀目。

    脸上戴着半张银色面具，流动着一股银白色的光泽。

    阿道夫嘴里下意识的吐出了两个字：“教父……”

    随着他越走越近，那股几乎快压得人窒息的力量也越来越压得人喘不过气来。

    猩红的瞳孔里流露出一种冰冷的嗜血，他嘴角轻轻弯了起来。

    阿道夫心里也跟着紧了起来。

    云翊嘴里一字一句的吐出四个字，“不知死活。”

    这四个字一出，一道黑色的虚影宛如毒气一样瞬间朝他们席卷而去。

    “啊啊啊！！”

    只要是被那股黑色的虚影触碰到的猎手瞬间变成骷髅。

    血肉在刹那之间变成了血雾！

    没有任何预兆！突然就从一个人变成了骷髅！诡异的吓人！

    阿道夫察觉到了危险，“快撤！”

    这一个人太可怕！他们根本不知道该怎么应对！也根本不知道对方到底是什么能力！

    猎手们听从阿道夫的话全都逃命似的撤退！

    可是那股黑暗的力量却像是黏上他们了一样追击着他们。

    只要是被黏上的人全都会遭遇和之前的人同样的下场。

    这股力量宛如死神一样在后方收割着他们的性命。

    忽然，原本逃跑撤退的人突然凭空消失了！

    黑暗的气息失去了追击的目标也随之消散。

    地上只落下几具充满了血腥味的骷髅。

    云翊眸光冷眯，盯着那些人消失的方向。

    这股力量……很熟悉。

    他好像，见过。

    他倏地抬起头，看向了不远处楼顶上坐着的一个男人。

    在那个男人的背后，还站着三个人，两男一女。

    冰冷的眼底闪过一道杀意，他身体一跃，借着周围建筑物上的凸起几下就跳到了那栋落定，出现在了那几个人的面前。

    银色的面具泛着冷光，和面具之下的红瞳形成十分鲜明的对比。

    颀长的身影立在这里，即便穿着一身白色的西装，却完全的能和这个黑夜完全融为一体。

    三个人立刻往前站了一步，神色警惕。每个人的脸上都是凝重的肃冷，如临大敌。

    蓝修慵懒的靠着背后的墙，手里有一下没一下的把玩泛着寒光的军刀。

    看到突然出现在面前的人，他只是笑了一下。

    抬起眸子，蓝色的发丝也被夜风往后吹到了脑后。

    “我们只是路过的，刚好看到这里打架，所以就看了一会儿。怎么？看傅少爷的意思，难道，是想要杀人灭口吗？”蓝修的语气有些揶揄的挑逗。

    云翊盯着他，嘴角挑起一抹邪佞，“杀人灭口……”他缓缓地说出这几个字，是一种毫不掩饰的宛如恶魔一般的残忍，“嗯……好像的确应该这样。”

    鸣幽虎鲨他们一下变得更加紧张，这个男人的厉害他们刚刚是见识过的，他们从来没有见过这样的力量。

    这已经超出了他们的认知。

    蓝修却妖孽一笑，这种笑隐去了藏在他眼底的幽冷。他盯着云翊，“相比起你哥哥来，我更喜欢和你打交道。”

    云翊眸色冷厉。

    “你知道为什么吗？”蓝修自问自答，丝毫没有一点危险意识，“傅云深这个人太聪明，心机太深，一肚子的弯弯绕绕。还是你头脑简单一些，想杀我也不会假装的想要从我嘴里套话。”

    艾莎紧皱着眉，团长这么说真的不会激怒眼前这个男人么？

    但是没关系，谁让团长是团长呢，就算激怒了，他们陪团长战斗就是了。

    果然，蓝修这句话惹怒了云翊。

    他们明显能感觉到身边的空气都变得凝滞了起来。

    云翊冰冷的声音从喉咙里溢出，“你别以为，他不杀你，安安不杀你，我就不会杀你。”

    蓝修垂下眸子，军刀在手里转了一圈儿之后插进了小腿的固定绑带。

    他嘴角勾了一下，然后站了起来。

    站起来之后的蓝修和云翊的身量几乎在一个水平线上。

    他们平视着对方，一个是完全不拘世俗，离经叛道的桀骜，一个叛逆冷漠的任性妄为。

    有相似之处，却又是完全不一样的两个人。

    蓝修没有纠结云翊是不是想要杀他，因为这很明显。

    云翊当然想杀他，或者，也可以说是傅云深想杀他。

    只不过云翊更愿意来当一个执行者。

    “你知道他们为什么会消失吗？”蓝修转了个话题，看向了那些人消失的方向。

    刚刚突然出现的那种感觉……让他很是熟悉呢。

    云翊皱了皱眉，脑海里立刻想到了当初在费切尔城他和那个人战斗的画面。

    他的心里已经有答案了，但他没有说。

    手心里开始萦绕着一团黑色的“气”，在他的手掌中游移着。

    血色的瞳眸闪过一道冷光，唇角微微上扬。

    “今天大部分国家的沿海地区都遭到了恐怖袭击，尤其是星洛。袭击的人，似乎……是蓝研所的生化人吧。如果小家伙在星洛的话，应该会去清除他们吧……”

    他语气含着笑意，“啧啧……看样子，蓝研所已经狗急跳墙了啊……准备直接开战了。你说，小家伙会不会有危险呢？”

    云翊神色微变了一下，手里的那团黑色的气也在瞬间消散。

    他冷眸睨了蓝修一眼，身子一跃，就从楼顶直接跳了下去。

    几下便稳稳的落在了地面，走进了原本就在底下等着他的那群人堆里。

    旋即，所有人都随着他走入了黑暗中，消失的没有一点踪迹。

    蓝修撩了一下自己额前的一缕发丝，头发全都被楼顶的风吹到了脑后，露出俊美精致的五官。

    “果然，还是弟弟比较容易上当。”他笑了一下。