
　　这方岳宁折不弯，他们想要利用方岳，蚊道人会因为他是人盟成员的身份而臣服，但是他们的计划，蚊道人却始终不敢苟同。

　　这现世报，来的快！现在正是用人之际，可是人家方岳撂挑子不干了！“这方岳是想要干嘛的？”

　　中年男子看到方岳离开擂台，径直的走向了城中的一间民宅中。

　　他的眼神中浮现出一抹不解的神色。

　　这打的好好的，你瞎逛游个啥啊！“左邦，这是我方家的弟子！不要乱打他的注意，他帮人盟是情分，不帮的话也是应该！这次人盟利用他的事情我还没找你们算账呢！永丰镇中派遣出的一支队伍被瞬间全灭，你可知道其中有多少圣人，多少大圣！那样的损失别说是一个青木镇难以承受，换成其他任何任何一个小族都要受到重创！”

　　方晴警告人盟的中年男子。

　　左邦的嘴角溢出了一抹不屑的笑容：“我等乃是为大局着想，若是最终的大计能够，永丰镇的些许损失又算得了什么？

　　更何况，损失掉的并非是真正的生灵，只是方岳不知道也能够什么手段知道出来的一群傀儡而已！能为大局牺牲，这是他们的荣幸！相信，方岳比你更明白事理，他会知道我等的良苦用心的！”

　　方晴凝视左邦。

　　“若是你们这些人盟中的大人物这么喜欢牺牲别人来成全大局的话，为何不牺牲自己人来成全一下整个人族？

　　别以为我不知道这次的诱饵计划，收获最大的就是你们左家！将人族的各大敌对族群的目光牵引开来，让左家的天骄开启了一座圣人境层次的遗迹，这遗迹的好处恐怕都已经被左家给吃干抹净了吧！”23sk.Com

　　方晴的话让左邦的眼神中浮掠一抹杀机。

　　“方晴，别以为你是方家的人就能够乱说话，这种扰乱军心的话可是不能够乱说的！”

　　左邦威胁方晴。

　　方晴则是晒笑一声。

　　“怎么？

　　你左邦这是心虚了吗？

　　莫不成你还想要杀我不成？”

　　方晴冷哼一声，她上前一步，走到了左邦的面前。

　　“有本事你就动手啊！你们人盟不是将所有人都当成棋子看待吗？

　　小雷王是棋子，方岳是棋子，蚊道人是棋子，或许在你的眼中我也是一枚棋子！你们打着大义的名号却是偷偷在为自己的族群牟利，左邦，别以为你们暗中的那些勾当我方晴不知道！”

　　方晴对于人盟的这些自以为是的家伙相当的厌恶。

　　若不是这些人将人族给弄的乌烟瘴气，这些年来，人族也不至于没落到如此地步！“方晴，说话是要讲究证据的！我左家龌龊，你能够拿出相应的证据吗？”

　　左邦对方晴冷哼：“你这个无理取闹的疯女人，再这么胡说八道的话，我会要方家给我左家一个交代的！”

　　“要证据么？

　　什么证据？

　　这些被抛出的诱饵，要么就是方岳这种孤苦无依之人，要么就是雷王府中这么耿直憨厚的势力的弟子！你们左家的弟子在哪里？

　　在后方享乐还是在偷偷瓜分遗迹中的宝藏？

　　还有这次，太初城中高手云集，百族的强者天骄尽皆在此！擂台之战，战的是族群，是族群的未来，人族各方的天骄都在为族群谋夺宝物资源，而你们左家的弟子又在哪里？

　　一个没来！呵呵呵，一个都没来！”

　　方晴的态度更为冷漠，“我污蔑你？

　　你也配让我污蔑！覆巢之下，焉有完卵！你们左家如此爱惜羽毛，我就看看等到这大劫降临的时候你们左家是否还能够如此的保存完整！”

　　方晴像是一头骄傲的小孔雀一样踱着高傲的步子离开了！人盟的那点手段，不是她们看不透，而是不想说而已！一个好端端的人盟被几个无良的家族给弄得乌烟瘴气，世风日下。

　　之前，方家避世不出，不曾参与，所以置之不理，但是方家出世，这些算计与阴谋若是落到方家的弟子头上，他们一定不会让人盟好过！方岳跑到一座民居的前面。

　　他隐隐约约能够感觉到这民居中有了不得的宝物。

　　然而方岳还不曾抬脚入门，两个火魔族的圣人便是刀剑交叉，挡在了门前。

　　“火魔族重地，闲人免进！”

　　火魔族的两人傲气十足。

　　“给我滚开！”

　　方岳低声怒叱。

　　“你若是硬闯，我们两人就要动手了！”

　　其中一个火魔族的圣人威胁说道。

　　方岳懒得和这两人计较，他的背后两道圣人境层次的灰色身影浮现出来。

　　“赏给你们了！”

　　方岳对那两道灰色的身影说道。

　　“这是什么？”

　　火魔族的圣人从那灰色的身影的身上感受到了一股莫名的危险。

　　“杀你们的人！”

　　方岳错身而过，他已然踏入到了民宅之中。

　　那两个火魔族的圣人想要阻拦却是被两道灰色的身影扑了上来。

　　连挣扎与反抗的机会都没有！两个火魔族的圣人体内的生机被瞬间抽干，化成了两张人皮飘落在地！紧跟着，两道灰色的身影紧随着方岳的步伐踏入到了宅院之中。

　　百族的强者不由自主的看向了古宅的方向。

　　这样的宅院在这太元城中还有千百座。

　　各族的强者不是没人想过这宅院里面有好东西，只是这宅院里面的禁制太强都有境界限制，而且宅院里面杀机重重，极为的危险。

　　太强的，进不去。

　　太弱的，进了宅院也只有死路一条。

　　偶尔有些天骄也尝试攻入宅院之中，他们从中走出，付出了不少的代价，有的小有斩获，有的则是一无所获，久而久之，就没有人再次踏入到宅院之中。

　　宅院外，无法明晓这宅院中的任何情况。

　　各族不敢用自己族群中天骄的性命来赌这宅院中的机缘，所以这些宅院暂时被各族放弃了探索。

　　但是这次，人族的教主境的天骄夏冰玉却是果断踏入中的一座宅院中，是不知深浅还是早有预谋？

　　还有，刚才那夏冰玉分出了两道圣人境层次的灰色影子，两道影子几乎是毫无阻碍的便是将两位负责守护古宅的火魔族的圣人境层次的护卫的血肉吸干，成为了人品。

　　临走的时候，这两道灰色的影子还不忘了捡走两位火魔族护卫储物袋。

　　教主境，如此轻而易举的斩杀圣人，这种手段未免太惊人了一些。

　　人族，何时出了这样一位教主境层次的天骄？

　　为何万族都没有得到过他任何的相关消息。

　　许多大佬都是微微蹙眉。

　　人族，今日在他们的眼中显得越发神秘了些。

　　先是引蛇出洞，勾.搭走火魔族的强者，让他们无暇顾及到这处遗迹，然后又是陨落了三千年的人族的天骄唐千复苏，而且还一举突破到了真仙境的层次，然后人族又出了一位教主境层次的天骄，轻易战败了风族的宇文天峰。

　　难不成，这次的遗迹之争，是人族在释放一种信号，从此之后人族不再软弱可欺吗？

　　但是仅凭这点实力的话，够么？

　　各族的领袖陷入沉思。

　　方岳显然没有想到自己随便的伪装了一个身份竟然引起了那些大佬们的沉思。

　　这是人族反击的信号吗？

　　是个鬼！一切，不过是一种巧合而已。

　　不过，这古宅中，方岳的确是见到了自己想要的东西。

　　宅院不是很大，两间厢房，一个厅堂还有一个厨房！厅堂中摆放的桌椅板凳都是圣人境层次的法器，方岳稍微清点了一下，一共二十四件！二十四件圣人境层次法器却是被封印成为了桌椅板凳，这古宅之前的主人手笔之大，简直是让人难以想象！但是，这些圣人境层次的法器固然是价值不菲，但是现在方岳也算是财大气粗，这点东西不能纳入到他的法眼中。

　　方岳真正重视的是摆放在厅堂中一副字画！这幅画上画着一头对天怒吼的凶兽！穷奇！方岳认识这种凶兽！在万界宇宙，方岳还曾经与这个族群的生灵战斗过。

　　一幅画不可怕。

　　可怕的是这画中的穷奇是真的，不仅如此，这头穷奇很有可能还是一头真仙境层次的凶兽！他被封印在了画中。

　　方岳知道召唤自己进入古宅的正是这幅话，更为准确的说是这幅画中的穷奇。

　　他已经被封印了无数的岁月，同时也在画中沉睡了无数的岁月！现在他想要醒了，想要从画中挣脱出去！穷奇，混沌凶兽！真的挣脱封印，恐怕真仙境的层次能吃灵仙！方岳摘走了墙上的画，但却没敢将这个家伙给释放出来！这玩意儿要是复活的话，张嘴就把他吃了咋办？

　　穷奇，可没有多少信誉度！这一族首先是以贪吃出名，其次便是不守规矩。

　　“放我出来！”

　　字画抖动，其中传出了穷奇浑厚的声音。

　　“不放！”

　　方岳的回应也是干脆利落。

　　“放我出来，我可以将我被封印前留下的宝藏给你！”

　　穷奇诱惑方岳。

　　“这都多少年了，鬼知道你的宝藏还在不在啊！更何况，你们这一族一点的信誉都没有了！一出来，张口把我吞了，我上哪里说理的？”

　　方岳瞥了穷奇一眼。

　　一句话，哥不信你！老老实实的待着吧！穷奇无语。

　　好不容易盼到有人来，把他从墙上给摘下来了，结果遇到了一个疑心病，压根的就不信他！穷奇不说话了！说话费力气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十章 画免费阅读。https://xs.23sk.com 