    第3479章番外古忠5

    白善这句话让周满摇摆不定的心顿时倾斜下去，她拿了金子，一脸认真的和老郑掌柜道：“这事儿交给我了，我这就回去给他做药。”

    周满写了满满的一张药单交给老郑掌柜。

    老郑掌柜看过，这里面有止血的，也有补血的，还有补气的，反正就是各种疗伤的好药。

    周满刚拿到手的金子就出去了一锭，不过她收获的珍贵药材也不少。

    老郑掌柜的目光划过她的包袱，感叹她的暴利，她买的这些药材肯定不会全部用完的，就是全部用完，她手上也还有九锭呢，也不知道宫里那位古大人到底生了什么病，竟然给出这么高的价钱。

    老郑掌柜回家时正巧郑太医也刚下衙回来，兄弟两个到现在都没分家，在角门遇见，老郑掌柜就随口邀请道：“去我那里喝酒？”

    郑太医想到这三天来压力爆棚，不能出宫，不敢与人议论，更不要说吃饭睡觉了，今日正好放松一下。

    于是点头赢下，跟在老郑掌柜身后走。

    老郑掌柜问他，“暑天太医院这么忙吗，你都三日没回家了。。。”

    虽然皇帝醒了，但前两日他昏睡的事依旧是宫里一个不公开的秘密，郑太医一向有原则，除非宫里的事涉及到家族存亡，不然他一般不把宫里的“秘密”告诉家人。

    所以这会儿他也不说，只是摇了摇手。

    老郑掌柜就说起今日古才通过他和周满求药的事，好奇的提了一嘴，“这位古公公不是圣上跟前的人吗？他也不能让你们太医院的太医出诊？还要特特的跑出来通过我拿药。”

    郑太医权衡了一下，觉得这不是秘密，而是属于消息灵通与否的行列，于是道：“以前自然是可以，现在却有些难了，不过现在似乎又可以了。”

    老郑掌柜抬头看向他，这说的什么乱七八糟的？

    郑太医也觉得自己说的有些乱，晃了晃有些昏沉的脑袋道：“不过古公公从外面和周大人求药，一是为了安全，二就是为了回报周大人了。”

    毕竟在宫里，这么多的钱可不好塞给周满，通过济世堂，那就和周满没多大关系了。

    古忠只是和济世堂买药，而济世堂请了周满做药而已，他们太医院的太医常在各药铺医馆挂号，这种事就是闹出来，也是药铺医馆挡在前面。

    就是收治的病人出了事，除了名声有些瑕疵外，责任上也还是药铺医馆的。

    老郑掌柜啧啧道：“这是什么病啊，回报这么大，你不知道，整整一盘的金子呢，除去买药的一锭外，还有九锭呢。”

    郑太医想了想后道：“命，算买命钱吧。”

    老郑掌柜一愣。

    郑太医就挥手道：“再说就涉及宫中私密了，反正这次古公公能活着，五成看自己，五成看周大人；他这次能熬出来，则有八分靠的是周大人。”

    要不是周满在皇帝面前提了一句，以现在皇帝的精力，只怕到死都想不起古忠来，就是想，也不会提出来。

    皇帝的身体已经撑不了多久，要是等到他仙去古忠都还在防疫所里，他这一辈子都只能在皇宫的旮旯里度过了，最好的去处也是和童内侍一样被放到皇庄里。

    可童内侍能在皇庄里安然多年，是因为和他对头多年的古忠放过了他，甚至还隐隐保护了他；

    但古忠，他怕是没这个运气。

    他在皇帝身边时间太长了，知道的秘密太多，得罪的人也多，如果不能荣养，便是去了皇庄也别想有好下场。

    所以周满那一句话很重，也由此可见，皇帝身边有人是多么的重要啊。

    郑太医想到这里，和老郑掌柜道：“还是和各地药商提一提，要是看见稀奇的植物，凡是我们这一块儿没有的，都送几株活的过来。”

    处好关系就要投其所好嘛，周满的所好一直很明显，他们这样的关系，给钱俗气了，而且她可能也不会收，但给些花花草草就不显山露水了。

    周满对郑家兄弟俩的事全然不知，回到家时她已经要做的药想好了。

    她既然敢在皇帝身边提起古忠，自然是有把握让他尽早到岗的。

    内外服用的药，加上针灸，她可以保证他五天后便可下床，只是需要受很大的罪，自己有足够的意志力。

    她觉得古忠可以，他连这么重的刑罚都能熬过来，还能怕这点痛吗？

    还有就是以皇帝现在就喜欢抓着人回忆往昔的脾气，看见古忠白着脸回去，很大概率就是拉着他说说话，并不会指使古忠做太多事。

    何况，还有古才呢。

    他会跟在身边伺候。

    这位小公公虽然有点儿憨傻，但伺候人还是不错的。

    不过现在嘛……

    周满一边净手处理药材，一边计划着一会儿要怎么和莫老师要些药液。

    嗯，莫老师最近喜欢上了喝茶。

    周满立即跑去找白善，“我记得你上次被赏了一匣子武夷山的茶，喝了吗？”

    白善看了她一眼，“没有，正打算送去给先生呢。”

    周满道：“先给我用，等下次得了再送先生。”

    白善：“这茶现在宫里也不多了，我上次还是因为和老唐大人已经进宫禀事，蹭老唐大人的光才得了一匣子，再要，得等明年吧？”

    “哎呀，先生更喜欢蒙顶石花，等我去和长豫要一些，到时候再送先生。”

    白善就把那匣子茶给她找出来，还没来得及问她要把茶送给谁，她就一溜烟跑了。

    白善摇了摇头，不管了。

    周满最后用一匣子茶换来了一管学习材料，她将它都加到了她做的药丸里，又给古忠熬了一罐金疮药膏，第二天她把东西放进药箱里进宫，眼皮都是耷拉着——太累了。

    古忠收到药，积极治疗，古才倒了热水给他，“周大人说药丸是一日两丸，早晚服用，专治内伤的，她给您做了半个月的，吃完就换药方。”

    又拿出那罐药罐，“周大人说这药膏一天涂一次，现在血止住，可以不用包了，免得天气热，还容易把伤口给捂坏了……”

    古忠脱下衣裳让他擦药，等他唠叨完了就道：“你今日回去一趟，把我们的衣裳找来，你拾掇的好些，陛下喜欢看干净利落的人。”

    古才应下。

    (本章完)

