
一行人先是将两位老人送回家里，随后便在圭平的带领下，重新返回到了海马乐园。

虽然海马现在是被困在海马集团总部大楼的DM游戏设备里，但是只要想想也知道，他们不可能去那边自投罗网，毕竟那里现在已经完全落入了五大老的掌控之中，真要是去了那里，还没等救出海马、圭平可能就要被抓走了。

而据圭平所知的，用于进入DM游戏的设备并不是只有海马集团总部大楼那里才有，在海马乐园还未开放的规划馆里，也有几台之前游戏开发时使用的测试机存在。

一来一去的时间，等到隼人他们第二次来到海马乐园时，天色已渐晚，海马乐园里的游客已经散得差不多了。这一点很不正常，因为以往海马乐园可是一直营业到晚上八点才关门的，现在不过是下午六点而已。

“海马集团是哥哥的梦想，他想通过在全世界建立海马乐园、给孩子们带去欢乐。但是，从海马集团还是军火公司时就任职的五大老们觉得海马乐园根本不能带来什么利润。”圭平解释道，眼神有些黯然，“恐怕在掌控了海马集团的第一时间，五大老们就将海马乐园关停了吧。”

“奶奶说过，窃人者自失其宝。”隼人一手指向垂入地平线的夕阳，“擅自拿走别人的东西可不是什么好习惯。”

因为考虑到隐蔽性的问题，这次一同过来的也就只有圭平、游戏、城之内、隼人还有本田几人，杏子和蕾贝卡则是留在了龟记游戏屋里陪着霍普金斯教授和双六老爷子。

在五大老执掌海马集团的现在，原本忠诚于海马的员工们不是被软禁控制、就是遭到了解雇，成员被大换血，就连猿渡那种叛徒都被重新接纳了回来。海马乐园原本的工作人员们不见踪影，所见的就只剩下了身穿黑衣的保安们。

因为海马将重要的海马乐园交给圭平负责日常打理的缘故，圭平对于海马乐园相当的熟悉，带着一行人轻而易举地潜入了其中，并且没有惊动巡逻的保安们。

来到被警戒线封锁、挂有“闲人免入”牌子的规划馆，圭平拿出了一把钥匙打开，有些轻松地说道：“五大老那帮人做事相当严谨，这次的叛变恐怕蓄谋已久。我的员工卡恐怕也已经被他们吊销了，不过，幸亏这里用的是物理锁。”

推开规划馆的大门，点亮照明电源后，隼人他们一眼就看见了摆在大厅中央的数台大型游戏舱。游戏舱的数量共计有五台，其中四台的半透明舱盖都已经开启，处于可以使用的状态。只是，让圭平也有些意外的是，第五台游戏舱居然已经处于运行状态？

“没理由啊，我不记得这里有被开发才对？”圭平一头雾水地跑到了第五台游戏舱前查看，但是因为舱盖是半透明的磨砂玻璃，他只能看清里面的人有一头金发，但是男是女就无法分辨了。

在操作台上调试了一下，圭平皱起眉头：“不行，这个人也跟哥哥一样，被困在了游戏里面了。恐怕，他也是五大老之前的实验者吧。”

“可恶的五大老，居然还伤害无辜的人。”城之内咬牙切齿地说道，看向圭平，“这个东西，是只要坐进去就好了吧？”

“稍等一下。”圭平相当熟练地操作着几台设备，手指灵活地敲击在键盘上，一阵捣鼓后，剩余的四台游戏舱的指示灯亮起，处于运行状态。在游戏舱内的扶手旁，弹出了一个卡槽，看大小似乎刚好可以放入一副卡组。

“把卡组放入其中之后，就可以在游戏里面使用决斗怪兽了。卡片的数量上限是40张，最好调试一下。”圭平走了过来，神色复杂，“五大老给哥哥准备的游戏舱里内置了病毒，根本没有将哥哥的卡组数据导入。如果我当时再检查一下就好了。”

“别太自责，圭平君。”游戏安慰他道，却尴尬地发现圭平的身高居然比自己还要高一点，“都是五大老的过错，与你无关。”

而隼人则是将数量调整完毕过后的卡组放入了一个舱体中，看向圭平：“现在最要紧的，还是把海马那家伙救出来。话说，这几个应该没有那种病毒吧？”

“哦，躺进去还挺舒服的嘛。”城之内则是已经猴急地坐了进去，感受着身后传来的舒适感，“这个游戏如果以后发行了的话，价格应该不便宜吧？我得趁现在好好体验一下才行。”

本田看了眼游戏舱的数量：“嗯？这里好像只有四个能用的？但是我们这里有五个人啊？”

“我要去救哥哥！”圭平不容反驳地说道，也从身上掏出了一副卡组，“哥哥的卡组被我带出来了。一直以来都是哥哥在保护我，这次轮到我去救哥哥了。”

游戏点点头：“真是勇敢啊，圭平君。既然这样的话，就让我、隼人、圭平还有城之内一起去吧。”

“哦，你们尽管去吧，我会在这里保护好你们的！”本田自信地拍了拍胸挺，“本大爷可是童实野中学打架王本田广啊。”

“名字太长了啊本田。”城之内吐槽了一句，把自己的卡组放好，“就拜托你看家喽。”

游戏、隼人和圭平也一一进入了游戏舱体之中。

“好，要开始了。倒计时，三。”本田站在了控制台边，按照圭平交给他的顺序按下了开关。

半透明的舱盖逐渐闭合，放置卡组的卡槽也被收回，游戏舱开始读取卡片的数据。

“二，”

“大家，一定要平安回来啊。”

看着完全闭合的舱体，本田祝福道。

“瞧好吧，本大爷可是很强的！”城之内笑着回应道。

游戏：“嗯，约定好了。”

圭平：“尼酱......”

“这种场合，果然还是这句台词最合适啊。”隼人闭上了眼，

“一，开始进入游戏！”

“林克死大头！”

眩目的七色光哪怕闭上眼睛也能清楚地看见，身体传来一阵失重感，隼人感觉自己在不断向下坠落。

DM世界，出发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69024687"  chaptername="第七章  林克死大头（4/7）">加入书签</a>
</div>
