
　　赵胜是贾琏特意留在家里监视贾珍的，当然，也有贾赦院里的情况。

　　若是事关紧急，贾琏甚至教给赵胜给他传信的途径。

　　听完赵胜关于这一年来家里的情况汇报，贾琏眉头紧锁。

　　果然贾珍还是贼心不死……

　　看来，是时候着手准备一些后招，以备不时之需了。

　　“小人，见过二爷……”

　　让赵胜下去之后，贾琏将孙再人招了过来。

　　等他请安见礼之后，便笑问道：“你的酒楼开的如何了？”

　　“托二爷的福，小人按照二爷的吩咐，已经在西城居贤坊开启了一间不大不小的酒楼，名字也按二爷的吩咐，叫做聚仙楼。上下共三层，三层是包房，不过不多，只有几间。

　　如今生意还不错，因为二爷说了，不用避讳小人和二爷的关系，所有也没有宵小之辈前来烦扰。照此下去，预估两年之内，小人就能将二爷投的那些本钱，给二爷全部赚回来……”

　　看孙再人一副喜滋滋，仿若得了毕生事业的模样，贾琏也笑道：“如此甚好。

　　不过我也说过了，我开酒楼并不为单为赚钱，更多的是给你一个身份，方便你替我办事。既然酒楼生意尚好，就不用与我一一禀报了，我信得过你，具体的经营之事你自己看着办就是。

　　现在，我要交代你一件事……我们东府的嫡长孙贾蓉，你可知道？”

　　孙再人一听，立马笑了起来：“小人还正好知道，他还是酒楼的常客呢。是因为听说聚仙楼二爷是东主，所以有事没事，就带着贵府的子弟，过来吃酒。天籁小说网

　　小人见他们是二爷的子侄辈，常有优惠，所以他们就总喜欢来。

　　除了小蓉大爷，还有一个薛大爷，也是贵府的亲戚，啧啧，这位爷每次来出手都十分阔绰，不但不要小人的优惠，每常还多给一些，美其名曰为二爷捧场，照顾咱家的生意……”

　　贾府子弟，至族长贾珍起，招嫖聚赌聚饮那是常事。

　　特别是薛蟠来到荣国之后，因为都知道薛家豪富，包括贾蓉在内的贾家子弟都多有讨好，好骗他的嫖资和赌资。

　　薛蟠又是个爽快人，这才来贾府几个月，就和贾府的一众子弟打成了一片。

　　偏偏王子腾不在京，贾政又不管他，因此薛大公子到了京城之后，被贾府的子弟一勾带，越发比在金陵城的时候更坏十倍。

　　可怜薛姨妈起初进京的初衷之一，就是想要薛蟠在舅舅、姨爹等人的约束之下，收敛一些脾性，如何知道会是这个结果……

　　“薛大傻子？”

　　贾琏莞尔，没想到这货还没有与他见面，就已经先去照顾他的生意了。

　　倒也不奇怪，聚仙楼主打各类江南酒，又开在离宁荣街不远的地方，他们去哪儿吃酒不是，看在他的面子上，去捧个场也就不奇怪了。

　　没有太在意，只对孙再人道：“既然你已认得人，那就好办了，今后他们若是再去吃酒，你想办法与他们打好关系，最好让他们把你引为知己之交，尤其是这个贾蓉。”

　　孙再人虽然不知道贾琏的目的，也不多问，点头笑道：“这个不难，虽然小人身份低微，但是几个公子爷都知道小人是二爷的人，所以对小人也还客气。

　　他们也都是年轻人，好酒色，逞义气，只要小人用心讨好，别的不敢说，打好关系肯定是不难的。”

　　“如此甚好。”

　　理清了外事，又去看了一下阿琪和阿沁二女，觉得平儿的安置没什么遗漏，才离开。

　　吃了晚饭，又带着王熙凤去为贾赦服侍汤药，做足了形式之后才回去。

　　贾琏坐在炕上，洗了脚，趁着平儿、晴雯和香菱几个都在，贾琏将她们招到近前，叮嘱道：“从今儿起，我和你们二奶奶的饮食，尽量不要让厨房的人安排人送。你们三个轮流，到了点的时候，带着人亲自去厨房取。”

　　平儿三个听了还没觉得什么，只是应是，倒是王熙凤听了随口笑道：“巴巴的嘱咐她们这个做什么，难道你还怕有人给我们下毒不成？”

　　王熙凤本是玩笑话，谁知说了之后，见贾琏默不作声，她方愕然道：“你还真担心这个？”

　　王熙凤怎么也没想到，贾琏竟真有这个意思？在国公府给他们下毒？谁能做到？谁又有这个胆子？？

　　贾琏瞥了她一眼，道：“害人之心不可有，防人之心不可无。大老爷弥留之际，小心无大错。”

　　王熙凤沉默了，她为了管家，一天到晚和奴才们勾心斗角，却都是些鸡毛蒜皮的小事，从来没想过涉及生死的较量。

　　“你是不是多虑了，谁能害咱们，谁又吃了熊心豹子胆敢害咱们？”

　　“我若是死了，对谁可能有利，谁就有可能会害咱们。”

　　贾琏淡淡的说道，他的话，也令平儿等几个禁不住打了个寒颤，显然，她们都没有思考过这个问题，此时被贾琏说的不由心里发憷。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“就只是因为一个爵位？至于吗……京中那么多府邸，有爵位的也不单单只咱们一家，都是该谁继承就谁继承，从没有听说为这个打生打死的……”

　　这种话，从王熙凤口中说出来，贾琏其实挺意外的。

　　但是细细一想，又合乎王熙凤的性格、见识。

　　她若真的是个有远见卓识的女人，原著里就不会落得那样一个下场了。

　　看不清切乎自身利益的根本矛盾，一味巴结讨好王夫人，反倒把正经婆婆邢夫人给得罪透了。

　　或许她认为亲近自己的姑妈，为姑妈办事，是理所应当的，以为姑妈就会对她好，不会抛弃她……

　　可惜，王夫人说到底，确确实实只是利用她而已。

　　到底凤姐儿是不读书误了她，不会以史为鉴。她对世界的认知和见识，都来源于当下这个世界。

　　殊不知，现实世界，往往都是笼罩在迷雾之下的。凤姐儿，就是被盛世豪门的和谐假象给迷了眼的人。

　　为了引起王熙凤的重视，贾琏不得不瞧着她，郑重的说道：“首先，你没有听说，不代表就没有这样的事。

　　因为那些在家族利益斗争中，在爵位传承斗争中死了的人，是不会爬出棺材告诉你这件事的。”

　　王熙凤听得豁然一惊。

　　她不是不聪明的人，她只是不愿意相信这种她没有见到、听到过的骇人之事。

　　如今被贾琏一提醒，她方惊觉这种涉及巨大利益的争斗的可怕。

　　她甚至忽然想到自己的父亲……

　　似乎也是在爷爷将要辞世之前，得了病一疾而终的！

　　她不敢去细想其中的道理，因为她觉得，那样太可怕了。

　　世间，还有可信任之人？

　　见凤姐儿面色有些发白，贾琏又怕自己矫枉过正，令凤姐陷入被迫害妄想症之中，终日惶惶不安。

　　于是缓和语气：“不过你也不要太担心，确实如你所说，这个世界，敢害咱们的人，并不多。

　　我提醒你们，不过是秉承小心驶得万年船的心思，让你们在我顺利承袭爵位之前，多加留意一些。

　　就算是我多心了，我们多小心对我们也是无害的，这个道理，你们可懂？”

　　王熙凤等人没说话，晴雯已经连连点头，她睁着美丽的大眼睛，道：“二爷说的这个道理，我懂的，我听故事书里说过，这个就叫做‘手足相残’！”

　　贾琏眉头一扬，十分意外的瞧着晴雯。

　　原本以为晴雯的知识只能从戏台上看来，偏偏所有戏，都不敢演这种家族斗争、手足相残的大戏。因为这上可能得罪皇家，下可能得罪豪门！

　　谁知这丫头还藏了一招，还会听故事书？也不知道从何处听来，还记在心里了。

　　只听晴雯又皱着眉头，杵着手指头道：“可是，二爷的兄弟只有琮三爷啊，他还那么小，怎么和二爷争嘛……”

　　王熙凤不满晴雯瞎表现，骂道：“你个小丫头片子，又懂什么了，一边儿去。”

　　然后王熙凤看着贾琏，问：“真是因为琮儿？”

　　王熙凤当然没有忘记，那天贾赦为了气贾母，故意说要把爵位传给贾琮、贾环的事。可惜，这样的话并没有在两府引起太大的风波，大家都只说大老爷是病糊涂了，她也就没有在意了。

　　如今想来，若是贾琏当真出了意外，这爵位还真有可能落到贾琮的身上！

　　贾琏笑了笑，没有承认也没有否认，只顺着她的话，问了一句：“琮儿已经养到了大太太的膝下了，这件事难道你没有听说？”

　　王熙凤撇撇嘴，不屑道：“我当然知道了，听大太太说，是杨姨娘主动交给她帮忙照管的。一个姨娘养的小东西，难道到大太太身边住几天，就能变了种？”

　　王熙凤原先真没有在意这件事，毕竟邢夫人自己的根基都不稳，难道贾琮跟了邢夫人几天，就会让家族承认他“嫡子”的地位？

　　那可真是笑话了。

　　不过，细想想这件事，可见那些人多半真的是生了不正当的心思。

　　难怪没良心的一回来，就把大老爷院里的门户都把守了起来。如此看来，没良心的担心，未必是杞人忧天，还真得防备防备那些人才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第101章 戒备免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">