    和两位女性领主告别之后，白晓文回到了白凰领。

    安排了领地事务之后，白晓文手握那面古朴的战旗，走向领地传送门。

    这次攻略黑暗纪元位面，白晓文带上了绝大部分精兵强将。

    怒爪、蛇姬自不必说，四天王白晓文带上了三位，分别是亚巴顿、希格德莉法和帕吉。

    至于血族天王弗拉基米尔，留在了绍定位面。他暂时穿戴盔甲，假扮成亚巴顿的模样，负责接收南宋朝廷进贡给长生门的奇珍，同时处理一些简单的位面事务。

    至于弗拉基米尔和亚巴顿的身材差距，两者在类人状态下，差距不算太大，弗拉基米尔稍稍改变一下幻化外形，就可以蒙混过关。而且，亚巴顿麾下都是骨族士兵，也不会有人质疑。

    弗拉基米尔经过上次白晓文的敲打之后，变得老实了很多。四天王的忠心都是没问题的，因为他们都知道自己的一切，都是白晓文赐予，也都可以被白晓文随时剥夺。

    其实弗拉基米尔的智慧程度并不低，比亚巴顿和帕吉都要高！用他独当一面，既是对他的磨练，也是对他的信任。

    可惜的是，亚巴顿发展的那三千骨族士兵，以及屠夫、希格德莉法发展的尸族和魂族战士，都没办法被白晓文召唤到黑暗纪元位面，除非共鸣法阵建成。

    而且就算共鸣法阵建成了，这些亡灵奴仆需要先传送到白凰领，再从白凰领传送到黑暗纪元位面，两次传送花费的代价绝对恐怖，并不值得。

    白晓文的设想，还是在黑暗纪元位面，以恶魔尸体为材料，制造亡灵军队。

    这样一来，弗拉基米尔就派不上用场了，他的夜拥能力，只能对人类使用。这也是白晓文把他留在绍定位面的另一重原因。

    ……

    光芒一闪。

    白晓文出现在了黑暗纪元位面。他抬手一招，先把怒爪等领主给唤了出来。

    这个位面，给人的第一感觉就是压抑。

    天空是灰蒙蒙的，隐约能辨认出现在是“白昼”，但完全找不到太阳在哪个位置。

    空气之中，偶尔会传来一两声未知动物的嚎叫，还有淡淡的腐臭，夹杂着硫磺硝石的气息，跟过年放鞭炮差不多。

    地面长满了荒草，视野之内不见人烟。

    一条平静却湍急的大河，静静流淌而过。河水不知是否受到了混乱能量的影响，也显得有些污浊发黑。

    灵界规则提示信息传来：

    “你已传送成功。是否获得位面背景资料？”

    白晓文回答：“是，并花费灵晶，转化我和我的召唤生物的语言。”

    “黑暗纪元，恶魔肆虐，充满疮痍的混乱之地，未来笼罩在重重迷雾之中。”

    灵界规则传来了一段毫无卵用的背景资料，随后继续提示：“当前位面的通用语为：恶魔语。是否花费灵晶临时获得恶魔语？”

    “那人类聚居点用的是什么语言？总不会也是恶魔语吧。”白晓文道。

    “人类据点，使用古拉丁语。”

    白晓文吁了口气，“那就好。”古拉丁语，白晓文自己就会。他于是花费了1颗灵晶，临时获得了恶魔语。

    不过，灵界规则随后给出了新的、没见过的提示：

    “检测到你的召唤生物具有高智慧。是否额外花费灵晶，使你的召唤生物临时获得恶魔语？”

    白晓文略微思忖就同意了，结果包括怒爪在内，每个有高灵智的召唤生物，都用掉了白晓文1颗灵晶。

    这点代价根本不算什么。

    “主人，这个环境，似乎很适合我们作战。”

    希格德莉法活动了一下手脚，有些惊喜地说道。

    黑暗纪元位面，灵能粒子中充斥着一种混乱的气息。而希格德莉法等亡灵种族，在这样的混乱气息下，居然有一重BUFF，灵力值恢复速度提升5%。

    这样的环境BUFF效果微乎其微，但总比没有要强。

    白晓文就有点不能适应这种混乱的气息，他得到的是DEBUFF，灵力值恢复速度降低5%。

    值得一提的是，怒爪作为妖魔种，得到的居然也是正面5%的增益，看来妖魔种与恶魔种，看似风马牛不相及，但却有共通之处。

    “接下来我们该怎么做？伟大的主宰。”亚巴顿请求命令。

    希格德莉法出主意：“也许我们应该寻找人类的聚居点，加入他们的阵营。”

    切入位面世界后，加入一个阵营，是常规操作。在加入阵营之后，才能触发一系列的任务、剧情，利用原住民的力量，帮自己达到战略目标。

    尤其是考虑天府领加入的阵营极有可能是恶魔势力，白晓文就更需要加入和恶魔敌对的人类势力。

    白晓文思考了一下说道：“我们分头行动。我寻找人类聚居点，加入人类阵营。你们投身黑暗阵营，扩充军力，同时打探一下恶魔势力的具体情报。”

    这样做好处很明显，白晓文可以在两大阵营之间反复横跳，最大化自己的利益。

    希格德莉法等人，都是亡灵、妖魔，天然就能融入恶魔势力。要知道黑暗纪元位面的恶魔势力中，是存在亡灵怪物族群的。

    而且恶魔势力没有统一的组织，这就更加方便希格德莉法等人浑水摸鱼。

    当下，希格德莉法等人，和白晓文兵分两路，约定在出现重大情况时，以千里传音符联络。

    这条浑浊的大河，暂且被白晓文定名为“黑水河”。双方以黑水河为坐标，白晓文前往黑水河的上游，寻找可能存在的人类聚集点。而希格德莉法等人，则是渡过黑水河，从河岸对面同样向上游行走。

    打发走了召唤生物群，白晓文身边孤零零的，倒是有种久违的独行感觉。

    走了一小段路，白晓文就发现了几只人形怪物。

    这些怪物大体上还能看出人类躯体的轮廓，只不过手腕、脚部都长出了浓密的鬃毛，双眸血红，手持长枪一样的武器，急速冲了过来，二话不说就对白晓文发起了攻击。

    白晓文用进化之眼一扫，发现这些看起来很弱的人形怪物，居然都是17级精英生物，叫做“魔化猎手”。

