    “小野同学，你怎么变得这样了？我是竹野淳啊，不记得我啦？”衬衫男拿出了他的钱包，里面是他和老婆孩子的合照。

    只见竹野淳指着照片道：“我已经好久没见到老同学了，咱们一起去喝一杯吧。我一个实在是太寂寞了，天天都养殖场上班。但是没办法，我老婆已经要生第五个孩子了，第五个孩子呀。”

    竹野淳指着照片，脸上露出苦涩的表情，但眼睛却有朴实的幸福。

    他发现老同学性格变化很多，略带好奇的道：“小野同学，你现在做什么工作？”

    杀手“O”一言不发的止住脚步，眼神越过面前矮小的竹野淳，看向了刚刚靠站的列车。

    只见1号车厢的门已打开，一位身穿长裙的女士，在五位保镖的护送下，姿势优雅从车门中走出。

    佐佐木穗子！在今村山河死后，接管了整个天一集团的女老板！

    杀手“O”眼神一眯，在看见目标出现后，不疾不徐从皮衣下掏出手枪。

    竹野淳正在等待高中同学的回答，但等到的不是语言，而是实际上行动……

    砰砰砰！连续的枪声在耳边震荡，竹野淳耳朵嗡嗡直响，神色呆滞的站在原地。数发子弹掠过他的头顶，噗噗噗，命中佐佐木穗子的保镖。

    这几位保镖的手才刚刚按住枪手，就已经全部倒地身亡。杀手“O”也在他们倒下的同时，扣动扳机，打出最后一发子弹。

    佐佐木穗子是个很美丽的女人，身材妖娆，五官挺立，肤如凝脂，气质不凡。仿佛一个眉宇间，就能勾起男人最深处的征服欲。

    但这一切都无法触动杀手“O”分毫……他能做到的就是让美丽的女人，死的也美丽一些。

    子弹瞬间贯穿佐佐木穗子的额头，一声轻哼后，便带走了对方的生命。

    站台四周的乘客一片惊叫，慌乱的逃离现场。竹野淳回过神来后，也顾不得再跟高中同学叙旧，转身便冲向站台的出口。

    杀手“O”一边更换子弹，一边度步跟在竹野淳的身后。竹野淳频频回头，发现高中同学还跟着自己，立即惊呼道：“不要杀我，不要杀我，我还有老婆孩子要养……”

    咔嚓一声，弹匣送进枪柄内，杀手“O”神色冷淡的举枪手枪：“砰！”

    人群中蹦跑的竹叶淳身型一歪，摇摇晃晃的冲出几步后，陡然倒在血泊当中。

    杀手是要六亲不认的！

    ……

    北海道祖屋内。

    今村清子跪在地上，面前停放着母亲的灵柩，长长的灵堂两侧，站着数十位西装革履，腰间配枪的小弟。

    天一集团除了在日本报业有巨大的影响力以外，同样还是日本最大的毒品庄家。之前虽然加入了灰色组织，但在卓景泉倒台之前，就已经提早退出。

    这使天一集团不仅没有受到牵连，反而在佐佐木穗子手中，将生意扩大了数成，近年成为了日本四大家族之一。

    可是在今村山河死后，佐佐木穗子带着一个女儿，就算是再狠再有手段，也免不了被人觊觎。毕竟光是佐佐木这个漂亮寡妇，想想就让人感觉带劲，更何况还有天一集团几十亿的财富？

    别的不说，只要四大家族其他三家之内，有人能够把佐佐木穗子或者是今村清子娶回家，就有望成为日本最大的第一豪族。

    想想就觉得美好的事情，自然就会有人付诸行动，比如四大家族中的塚本集团。

    作为塚本集团董事长的塚本雄太，早就已经默默盯上了佐佐木穗子这个女人。

    虽然塚本雄太已经年近六旬，但却人老心不老，对于佐佐木穗子这个三十余岁的极品少妇，可谓是眼热非常。

    加上前妻过世已经十几年，丧偶配丧夫，岂不是妙哉？至于二十几岁的年龄差，那又能算什么？

    家里现在那些暖床的女人，十几二十岁的都有不少……

    这样说起来，好像刚刚成年的今村清子也不挺错。

    不过现在天一集团的实权都掌握在佐佐木穗子手中，塚本雄太想要合并天一集团，只能从佐佐木穗子下手。

    于是日本这段时间内，四大家族可谓是风起云涌。塚本雄太先是勾结警视厅，查抄了天一集团的数个白粉工厂，现在更截住了一批从金三角运来的原料，逼佐佐木穗子前去东京谈判。

    在形势所迫下，佐佐木穗子只能亲自带人前去东京谈判。

    如果说在没有见到佐佐木穗子之前，塚本雄太只是眼热天一集团的财产。但在当面见到佐佐木穗子的风情后，塚本雄太就是真想征服这个女人。

    试想一下，能够在一位坐拥几十亿产业，上千社员的黑道女王身上驰骋鞭策，这该是多么美妙的感觉。

    一番谈判下来，塚本雄太终于开口，说出想要迎娶佐佐木穗子的想法。

    佐佐木穗子对于这项条件，态度极为坚定的表示拒绝。

    开什么玩笑，她一个女人能够执掌天一集团，除了自身的手段之外，最重要就是自己“未亡人”的身份。

    正因为她是今村山河的亡妻，天一集团内今村家族的人才会支持她。只要她一改嫁，恐怕一个要杀她的就是天一集团的各位理事。

    佐佐木穗子在这种压力下，就算家中电动棒已经买了六种型号，她也不敢生出任何改嫁的念头。

    塚本集团再厉害，天一集团也一样实力雄厚。

    既然谈判不成，那就开战！

    所以佐佐木穗子在当天就离开了东京，乘坐列车回到北海道。

    可是塚本集团的动作比想象中还要更快，她刚刚一下车站，就在杀手袭击中身亡……

    连续失去了父亲和母亲，原本尚显年幼的今村清子脸上多出一份坚韧。只是昨晚的守夜，让她脸上充满疲倦。

    一位位前来参加告别仪式的家族成员，以及集团理事，政商界人物，递上白封后，都朝今村清子鞠躬问候，说一声节哀。

    今村清子跪坐在地上，弯腰道谢，回以一条毛巾。

    只见宾客来来往往，今村清子脑海中却回忆着母亲教育她的话语，恍然之间，她眼神中已多了一份成熟。

    双亲的死亡，让她明白身在黑道家族，享受前呼后拥，过亿资产的同时，也要承当巨大的风险。若有一个疏忽，就将会失去生命。

    现在父母双亡后，按照遗嘱法案和家族基金的条例，今村清子将是天一集团的最大股东，并且担任“天一社”的社长。

    其中集团股份和家族基金都是直接继承的，但集团社长的位置，如果她不愿意担任的话，可以主动向理事会请辞，再由理事会推举一名新的社长出来。

    一名站在今村清子身后的侍女端出一杯温水，轻轻摆在她面前：“清子小姐，您先喝口水吧？”

    “谢谢。”

    今村清子端起水杯，轻抿一口后，将目光看向了院落的理事们。

    虽然同样是西装革履，但社团理事的西装就要比普通小弟高级很多。现在祖屋灵堂除了保镖之外，十四位理事都已经到齐。

    这十四位理事当中，有八位姓氏为“今村”，剩下六位也都关系亲密，以前为集团立下功劳的长辈。

    他们在告别后并未离去，而聚在门口等候，准备在晚上十二点告别仪式后，立即举行新任社长的表决仪式。

    按照他们的想法，稚嫩的今村清子肯定会请辞社长的职务。

    毕竟日本的社团和港岛不一样，有着合法地位，健全的制度，就算失去社长职务，今村清子依然是天一集团最赚钱的那位大小姐。

    依照她的性格确实没必要抓着社长职务不放，请辞的概率非常之大。所以在她请辞之后，理事们都要紧的一件事，就是选出新任的社长。

    在新任社长的备选人物当中，今村清子的堂兄“今村康夫”是呼声最高的一位。不仅有着商学硕士的学历，而且性格手段都很不凡。除了有家族的支持，另外六位理事对他也印象不错。

    正在交谈的这群理事们，忽然看见一群身影走进，声音立即变得喧闹起来。

    “塚本英二，你来做什么？”

    “这里不欢迎塚本家的人，请你们立即离开。”

    今村康夫灭掉手中的雪茄，带着一群理事将塚本英二挡在门口。

    虽然没有证据，但是他们敢肯定枪杀佐佐木穗子的幕后老板，就是塚本集团的人。塚本英二作为塚本雄太的继承人，自然不会受到天一社的欢迎。

    今村家一队守护灵堂的枪手，也毫不犹豫的举起手枪，将枪口瞄准了塚本英二和他身后的一群保镖。

    不过塚本英二面对漆黑的枪口，不禁不害怕，反而哈哈笑道：“我生前就很仰慕穗子夫人的风情，原本还想等她嫁给我父亲后，跟她拍一部继母子息的电影。现在没机会了，我连参加告别仪式，瞻仰遗容的资格都没有吗？”

    “巴嘎！”

    今村康夫从马仔的手中拿过一把枪，正准备给这个畜生一个教训时，灵堂内传来了今村清子的声音：“堂兄，来者是客，让英二先生进来吧。”