    “江兄接下来有何打算？”

    郭先问向江临。

    对于江临来说，此时的万妖洲已经是被完全的整合。

    就算是有一些余孽残党，那也已经是无关紧要，这些余孽和残党已经是掀不起什么的大风大浪。

    所以郭先问的，是江临接下来对整个浩然天下的打算。

    “还有能有什么打算。”

    江临轻叹一声。

    “现在天下太乱了，虽然白帝国整合了整个万妖洲，但是十二妖王可一个都是没少，其他大洲依旧是乱的不能再乱了。

    现在先一个个来吧，不过郭先，我打算让你去极寒洲，你觉得如何？”

    “极寒洲？”只要家人有所归属，郭先倒是没什么问题，只是郭先还是有些疑问，“江兄很是在意极寒洲的深甲和雪霁？”

    “并不是因为他们。”江临轻叹一声，“事情比较不太好说，到时候我会让人把卷宗给郭兄的。”

    “嗯，如此就好。”郭先点头，“不过江兄是要我去领军作战，还是如何？”

    “我想要让郭兄去查清楚一件事，或是一个人。”

    江临看向远方，仿佛那里有天门的位置。

    “亦或者说，是一个神......”

    ......

    极寒洲，在一座刚刚被踏平的宗门之中，一个赤着脚踝的小女孩坐到宗主座位上。

    这些天以来，小女孩没有出过一次手，只是让深甲以及他的幽寒大军作战。

    小女孩每每指出一个地方，无论这个地方是在哪里，在小女孩的命令之下，一定要攻打下来。

    就比如说小女孩现在所在的这个宗门。

    而对于小女孩的命令，深甲与寒都是无法拒绝。

    并不是小女孩控制了深甲与寒。

    对于她来说，要别人为自己效力，还真的是不需要这种手段。

    同样，深甲与寒，在隐约知道了小女孩目前的境界，以及真实的身份之后，对她忠心无二，没有其他的一点心思。

    “王上。”深甲走入大殿，单膝跪下，“王上要我们找的东西已经找到了，在这个宗门的第三峰，果真有一个洞穴，洞穴之中寒煞之气极为浓厚。”

    “嗯，我知道了。”

    小女孩没有开口，可是她的声音已经在大殿之中传荡而开，甚至震进了深甲的心湖之中。

    “走吧。”小女孩起身，白嫩小脚一步步踏下台阶。

    而就当小女孩踏到最后一步时，整个空间便是开始出现扭曲。

    转眼之间，他们便是来到了那一个洞穴的入口。

    这是炼神境最基本的能力。

    不同于寻常的破开虚空以及传送。

    对于炼神境来说，对于大道的了解以及空间法则已经是到了一种无法比拟的高度。

    炼神境的修士，儒家学宫宫主、月老翁、青竹夫人，只要是自己到过的地方，都是可以凭借着自己印象随意移动。

    如果说限制的话，除了跨越浩然天下九州，只要没有超过梧桐州那么大的范围，那便是随心所欲。

    “不行，还是恢复地有点慢。”看着自己的小手，小女孩摇了摇头，“现在这个世间的法则不完整了，要完全恢复，看来还需要不少的时间。”

    深甲看着小女孩的自言自语，心中已经震惊地无以复加。

    这就是神王吗？

    上次当见到她的时候，深甲可以感受地到，她的境界大致在飞升境。

    可是现在，才经过短短半年的时间，她就已经是到了炼神一境！

    “我这个境界按照你们现在来说，应该是是呼为炼神境？”小女孩淡淡道，“现在，像我这样子的境界，世间有几个？”

    “回王上。”深甲弯腰回答，“世间炼神境，一共有三位，月老翁、贾长安、青竹。”

    “月老翁？贾长安？”小女孩摆了摆手，“没听过没听过，反倒是那个青竹我倒是听说过，江枫的妻子嘛，也不知道她有没有找到江枫的转世啊。”

    说着，在她金黄色的眼眸中闪过一抹极深的玩味。

    “这三个人现在如何？”

    “回王上，月老翁与贾长安对决，月老翁身受重伤，战力怕是只有仙人一境，千年之内怕是无法恢复。

    贾长安不知所踪，至于青竹夫人，她依旧是在青竹林，不过青竹一脉不擅长杀伐，虽为炼神境，但真论战力厮杀，怕是只有飞升。”

    “呵，你们天下万族还真的是有趣。”

    小女孩冷笑一声。

    “万年前，你们为了反抗神族，死去万族数亿人都在所不惜，现在，神族已经不在这些年，你们依旧是战争不断，真不知道，你们当初到底争取到的是什么。”

    深甲低头只是无言。

    若是要真要说，现在深甲算是天下万族的叛徒。

    “算了，无所谓了，世间一切，轮回不止，现在，也是时候恢复神代了。”

    语落，小女孩将白皙的食指放入唇中，轻轻一咬。

    一滴殷红色的鲜血从从小女孩的指尖缓缓流出。

    小女孩走到那无尽寒霜之气的洞穴之前，指尖轻弹，殷红色的鲜血飞入其中。

    “吼唔！”

    紧接着，便是一声声吼叫从洞穴之中传出！

    叫声似龙似凤又似人，暴戾喊声从洞穴在山峰之中来回传荡，绵延不绝！

    周围雪峰，无数的落雪从山头之上崩下！大地开始颤动，野兽开始吼叫。

    天空之中，一道道冰色的气旋凝聚又散，雪云不停地凝卷，好像整片天空都要就此塌下！

    “别睡了，起来吧。”

    一道晦涩的声音在天地间传荡，因为小女孩在深甲灵魂之中留下的印记，深甲知道，这是神语！

    片刻之后，地动山摇开始停止，天上的云卷缓缓舒展，但白云已经是被揉碎，杂乱地洒在天空之中。

    洞穴之中，一双蓝色的眼睛猛然睁开，仅仅是对视一眼，深甲便感到深深的压迫，那一种上位者看蝼蚁的眼神。

    “好了，先唤醒你就好，过几天我们就去找葎乘她们，我想，她们也已经是玩够了。”

    ......

    只身一人，江临前往梧桐州。

    至于万妖洲、蓬莱洲的事情，江临已经是吩咐了下去，现在算是当了一个甩手掌柜，但是在江临看来，他们一定能够处理好。

    从万妖洲前往梧桐州，需要坐跨洲渡船，在跨洲渡船上，江临发现多了不少妖族。

    也是，自从万里城的这一道防线被攻破之后，妖族天下与浩然天下的界限已经是没有以往的那么严格。

    无论是谁，现在都可以来到浩然天下。

    甚至相比于浩然天下，妖族天下要更加的混乱。

    由于十二妖王的缺失，十二妖王更是带走了自己的大将，现在妖族天下可以说是群龙无首。

    浩然天下好歹还是宗门割据、王朝联盟抱团的局面。

    可是在妖族天下，那就是各种乱战了。

    已经是有不少人举家搬来了浩然天下，打算在浩然天下定居。

    下了渡船，回到梧桐州，江临便是看到了驳的军队。

    现在的梧桐州一共分为三个势力，一个势力当然是驳，另一个势力梧桐州当地宗门抱团群，组成的一个梧桐联盟，第三个势力就是舞愫愫。

    江临这次来的目的也很是简单，那就是帮助愫愫击退驳，然后将梧桐州的宗门联盟给击破。

    这样看来，似乎江临和舞愫愫已经是“同流合污”了，背叛了浩然天下、

    但是现在这个乱世，哪里还有什么浩然天下与妖族天下之分。

    当帮助愫愫战胜了驳之后，江临就会考虑将万妖洲的兵力与白帝国的兵力进行融合。

    到时候再把驳给处理掉，一步步地将九大洲占领，最后进军妖族天下，将妖族天下的乱世给结束，那么这一场乱世就真的是结束了。

    江临连剧本都写好了。

    但是江临心中总有一种预感，感觉事情不会这么轻易的就结束，总感觉还会发生其他的什么事情。

    “算了，一件事一件事来吧。”

    江临轻叹一声，御剑加速往赢国飞去。

    赢国本来是一个普通的凡尘王朝，但是万妖国需要根据地，而赢国的地理位置又很优越。

    所以万妖国直接出兵赢国。

    结果赢国的国主反抗都没有反抗一下，直接出城投降了。

    进入赢国国都，也是舞愫愫目前居住的地方。

    江临没有着急去皇宫，而是在赢国的街道上行走。

    不得不说，赢国的皇都很是繁华。

    街上人来来往往，有小贩吆喝，小孩因为父母不给自己买糖葫芦而啼哭，还有海鲜市场的工作者们穿着清凉的衣服拉着客人

    赢国皇都好像根本就没受到之前亡国的影响，更是没有受到现在战乱的影响，该干嘛就干嘛。

    不过也是，愫愫没有花费一兵一卒就占领的赢国，而驳的大军目前也没有进攻到这里。

    对于这些普通的凡尘百姓来说，只要不影响到自己的生活，只要天不塌了，天怎么还都行，毕竟自己只想好好的活下去，如果能活得更好一点，那就更好了。

    走到皇宫门口，江临还没有向守城门的士兵说明来意，铭暗就出现在了江临的身边。

    “嗯？你这么闲的吗？不陪着愫愫了？”

    江临有些许的吃惊，在江临看来，铭暗就是愫愫的贴身保镖。

    “主人在寝宫之中，不会有事。”铭暗摇头道，只不过神色有些许的复杂。

    “好吧，那请铭暗姑娘带我去见愫愫吧。”江临说着就要进入皇宫，不过铭暗挡在了江临的身前。

    “江公子，还请回吧，主人说暂时不想见江公子。”

    铭暗直视着江临的眼睛，但就算是铭暗如何隐藏自己的情感，江临还是看到了她眼中的纠结。

    “我能知道理由吗？”江临眯起了眼睛。

    每一次自己去见愫愫，基本上都是畅通无阻，而像现在这样被隔绝在皇宫之外，这还是第一次。

    “抱歉，江公子，你是浩然天下之人，主人是妖族天下妖王，二人见面，怕不合适。”铭暗轻咬着下唇道。

    “这不是理由。”江临摇了摇头，“先不说我来这里会不会被他人知道，就算是知道了，那又如何？”

    语落，江临一步上前，不过铭暗再次挡在了江临的面前。

    “江公子，还请不要让我为难。”此时的铭暗已经是拔出了匕首。

    “究竟是发生了什么事情？”江临丝毫没有在意铭暗拔出武器对着自己，“愫愫是不是出什么事情了？”

    “主人......主人一切很好.....”当说这句话的时候，铭暗的眼眸些许游离。

    “铭暗，你知道吗?你真的很不会骗人。”江临轻叹一声，“让开吧，你拦不住我的。”

    “铭暗只听主人的命令。”铭暗紧紧握住手中匕首。

    而就当江临的冰寒剑气已经浮现，打算让铭暗这个丫头昏迷一段时间的时候，不远处，一身穿布衣的老者一步步走来。

    “铭暗，算了，你当不了他，事情由我来跟这小子解释就好了。”

    听到老者的声音，江临抬起头。

    “华婆婆。”

    当看到华婆婆出现在皇宫之中，外加上愫愫不见自己，江临已经知道，事情怕是有些许的严重了。

    “呦，小子，好久不见。”

    华婆婆走上前，拿着拐杖敲了敲江临的胳膊和大腿。

    “嗯不错不错的，已经是仙人境了啊，武夫境界也结实，这就是仙武合道之躯吗？改天让华婆婆我解剖一下。”

    “婆婆就别开玩笑了。”江临笑着摇了摇头，“愫愫究竟是......”

    “唉......小子，跟我来吧。”

    华婆婆转身一步步往宫殿内走去，江临则是跟上，铭暗也没有再出手阻拦。

    只不过看着华婆婆一步一步慢悠悠的样子，江临恨不得抗着华婆婆走。

    “小子，不要太担心，其实愫愫的身体还好，还没有到那么严重的地步。”华婆婆感受到身后小子那急切的心情，缓缓开口，“只不过......”

    “只不过什么？”

    “只不过你必须要劝劝她了，她的两种血脉太过霸道了，她必须舍弃一种，而且.....”

    华婆婆抬起头，有些无奈地看着江临：“愫愫她，已经是有了身孕了......”

    ......

    .....

    【最后的篇章真的不好写，不行，得好好想一想。】

