    这是要把段小红和粑粑绑定的节奏啊！

    段小红怒道：“云初初，你别太过分了！”

    云初初抱着肩膀，“你不敢比就直说啊！”

    “比就比！”

    段美丽看着云初初的眼神里，带着满满的恶意，“还要加一条，我们已经组了三人小组，我们是小组参加比赛。段小红主刀，我们两个当助手。”

    “卧槽！三打一，你要不要脸？”安君好快要气炸了，“初初，我和你一组，我给你当助手！”

    云初初说：“你不用太勉强。”

    “我一点儿都不勉强，我可以的！”安君好信誓旦旦地说。

    朱珠弱弱地开口：“我也可以给云初初当助手。”

    和朱珠组队的学长不乐意了，“喂，你可要想好了。你要是现在退出，我可不会再组你了。”

    朱珠抿了抿唇，坚定地走到了云初初的身边。

    安君好轻哼一声：“算你有点义气！”

    段美丽奸计得逞，“你们三个组队，菜鸡互啄吗？”

    云初初淡淡挑眉，“谁是菜鸡，比过不就知道了？”

    这场赌局的消息快速传来，没课的学生们都跑来看热闹了。

    有人在校园论坛上发帖，全程图文直播。

    还有人开了盘口，赌云初初和段小红谁能赢。

    “段小红好像是医学院第一名考进来的吧？她肯定能赢啊！”

    “云初初吃错药了吧？为什么要和学霸比？”

    “话不是这么说，理论学得再好，不一定会实操啊！”

    “等下场面会不会很血腥？我晕血，不敢看了……”

    解剖台上，已经放好了工具。

    在玻璃器皿里，有两只肥硕的大青蛙。

    这玩意儿本来长得就很恶心，还要用手去抓，划开肚子……

    好多人都忍不住生理性的反胃了。

    在众人或紧张、或犹豫、或躲避的目光中，段小红自信地说了一声：“开始计时吧！”

    同学们都拿出手机，按下计时器。

    段小红走上前去，伸手从玻璃器皿中抓出了一只青蛙。

    段美丽接过青蛙，放进了乙醇瓶里迷晕，再把青蛙拿出来，放在解剖台上。

    另一个学长递过来工具。

    段小红接过工具，深吸了一口气。

    说实话，青蛙真的很丑。

    尤其是医学院养的青蛙，不仅丑还肥。

    看着就恶心得不行了，手摸上去更恶心，浑身滑溜溜黏糊糊的……

    那手感简直了……

    旁边传来了几声干呕的声音，有几个新生忍不住想吐了。

    段小红努力压下喉头的恶心感，将青蛙的四肢固定住，再拿着剪刀，在青蛙的腹部比划了一下……

    一刀下去，鲜血流了出来。

    血流到了段小红的手上，段小红的手抖了一下。

    “继续。”

    段美丽在一旁指导着，告诉段小红下一步应该怎么做。

    新生们虽然很讨厌段家姐妹，但是不得不承认，有一个学姐指导，真的少走很多弯路。

    段小红不愧是第一名的成绩考进医学院的，虽然她脸色发白，很紧张，但在段美丽和另一个学长的指导下，很快就完成了解剖、拍照的全过程。

    整个过程花了不到十分钟。

    接下来，就只剩下缝合了。

    加上缝合的时间，最多十分钟。

    对于一个新生来说，这成绩可以说非常优秀了。

    再看看云初初，好整以暇地站在那里，都还没有开始动手呢！

    段小红以为她稳操胜券了，忍不住开始嘲讽：“云初初，你还没开始啊？你该不会是连第一步的抓青蛙都不敢吧？哈哈哈哈……嘎！”

    最后一个字卡在了段小红的喉咙里，发出一声尖锐的声音。

    围观众人纷纷倒吸了一口冷气。

    安君好鼓起勇气，“初初，我来帮你抓青蛙，我不怕的！”

    才怪！

    呜呜呜呜，她怕得要死。

    她虽然很喜欢小动物，但是她超级讨厌冷血动物啊啊啊啊啊！

    云初初朝着安君好笑了笑，“不用。”

    说完这两个字，她出手迅疾如闪电。

    一把抓住了青蛙，另一只手举起了薄如蝉翼的手术刀。

    众人：？

    等一下，是不是少了什么步骤？

    卧槽麻醉啊！

    尼玛云初初忘记麻醉青蛙了！

    不麻醉？不固定？直接来？

    同学们都要疯了！

    然而，他们还来不及发出提醒声，云初初就出手了。

    只见寒光一闪，云初初已经快准狠地剖开了青蛙腹部。

    “拍照！”云初初沉声对安君好说。

    “哦哦！”安君好抓着手机，快速拍下一张照片。

    下一秒，云初初拿起针线，快速缝合伤口。

    整个过程最多五秒钟。

    要不是安君好拍照的速度慢了那么一丢丢，最多三秒钟，云初初就能全部搞定。

    而且没有血！

    一滴血都没有流出来！

    青蛙没死，还“呱”的叫了一声。

    云初初把青蛙放回了玻璃器皿。

    现场一阵诡异的沉默。

    许多人大张着嘴巴，半天没回过神来。

    网上看帖子的吃瓜群众一直在催。

    “楼主，到哪一步了？怎么不直播了？”

    “云初初开始了吗？”

    “到底谁赢了啊？”

    发帖的楼主颤抖着手指，打下一段话，“结束了，云初初只用了五秒钟！而且青蛙没流血，一滴血都没流！还活着！”

    看帖的人都以为楼主疯了，“没流血？这不可能啊！”

    现场的同学们都知道这是真的，虽然他们不敢相信，但眼见为实。

    一位高年级的学长咽了口口水，颤抖着声音说：“我曾经在电视上看过，手快的医生在动手术时，病人不会出血。我一直以为那是电视剧瞎编的，没想到居然能亲眼见证……”

    段小红看看自己手里死得透透的青蛙，再看看云初初那边还活着的青蛙……

    “你作弊！你根本没解剖！”

    安君好高举着手机，冷笑道：“有照片为证！这么多人都看着呢，你自己不行，就以为别人跟你一样傻逼吗？你用了十分钟，初初只用了五秒！秒杀你！”

    段小红死死盯着手机照片，打死不承认，“假的！你们一定是用了什么魔术的手段，让大家以为你解剖了，照片也是提前拍好的，根本不是这只青蛙！”

