    6月6日，6月9日。

    紫金军团在北岸花园球馆‘Beat-LA’的呼声中连续输掉两个客场，这让湖人夺冠的舆论急转直下。

    科比布莱恩特的心情非常糟糕。

    实际上在总决赛开始之前，湖人教练组就知道了波士顿凯尔特人存在的漏洞：道格里弗斯习惯了在强侧进行挤压式防守，这导致他们对后场篮板的保护严重不足。

    此外，他们在进攻端实际上对禁区渗透力度是不够的，非常依赖冲抢前场篮板以及中远投。

    菲尔杰克逊在每场比赛前都会强调这一点。

    但是…湖人的内线群仍然搞不定这个问题。哪怕是老迈的PJ布朗都能轻易的将卡位队员推开，然后摘下前场篮板。

    在这群气势汹汹的老家伙面前，湖人的三高阵容简直是摆设，他们在防守端面对前场篮板时就好像面对一个年龄超过五十岁身材完全走样的熟妇，提不起半点兴趣。

    在这种状况下，科比布莱恩特不得不一次又一次的通过加索尔的掩护杀入油漆区内制造杀伤。然而…这样的打法终归是有限度的，波士顿那帮老头子的防守坚韧度让他的突破脚步无比艰难，体力消耗巨大。

    这帮家伙对总冠军的渴望简直就像是在监狱里关了大半辈子的单身汉，出来后哪怕见到一头母猪都会有性冲动。

    6月11日，总决赛第三场开始前，库普切克告诉黑曼巴，今晚比赛结束后球队会对斯努比进行考察，如果他有时间，可以一块过来。

    科比布莱恩特点头答应。

    尽管最近篮球媒体上没有一条关于斯努比的好消息，但黑曼巴还是对那个顽强的四强赛MOP记忆深刻。

    他甚至在想，如果把姆本加换成斯努比，波士顿的轮换阵容还会那么肆无忌惮吗？那个可恶的大胖子还敢嚣张的吐舌头吗？

    斯努比应该会把他们的脑袋都拧下来吧！

    科比布莱恩特一点都不怀疑UCLA10号球员的强硬度，他甚至认为这小子即便在面对凯文加内特的时候也不会有丝毫示弱。

    ……

    湖人队很慷慨的给了杜格两张前排的VIP门票，这两张球票的价值甚至超过了一万五美金。毕竟这可是NBA历史长河中最为经典的黄绿大战啊！

    杜格本来是想带詹妮弗过来的，但詹妮弗最近太忙了。他们都已经有快两个月没有见面了，最近打电话的频率也从一天一次降低为两天一次。

    随后，杜格又想到了林薇薇。

    但是，林薇薇要飞一趟中国，她得回去搞定一些商业上的合作。最近…奥运会的声势越来越浓，越来越多的商家愿意找中国运动员合作，最好是在国际上都有知名度的。而杜格作为NCAA的最有价值球员，自然而然成为了候选人之一。

    杜格接着又打电话给威斯布鲁克以及凯文乐福，可现在他们都在全美各地到处巡回试训，为选秀做最后冲刺，根本没有时间。

    所以最后杜格跟泰勒斯威夫特一起走进了斯坦普斯球馆。

    最近一周，两人接触频频。实际上，在一周前，泰勒斯威夫特就不断通过电话或者短信与斯努比联系，最终在六月五号晚上以研究流行音乐的理由将斯努比约到了录音室。

    当时，泰勒斯威夫特将录音室里都布置了粉红色的灯光，甚至还摆上了一个精心准备的烛台。在她准备点上浪漫的烛光，并且端上精心烹饪的牛排之前。她眼角带笑的询问了斯努比一个问题：“为什么你说你不想成为我的前男友呢？”

    泰勒斯威夫特支着下巴，一米八的她在斯努比面前终于有了点娇小可爱的姿态。

    斯努比不是白痴，他能从泰勒斯威夫特眼睛里看到对自己的好感。

    在美国这边，如果一个女生对你有好感，你只要口才稍微好一点，是很容易将她带回卧室的。她们没有接受过儒家思想的熏陶，所以在她们看来，这一点都不羞耻，这就是一项快乐的运动。

    斯努比显然没有跟她一起快乐运动的想法，他只是说道：“我是脱口而出的，自从我被詹妮弗开着皮卡车撞过之后，我的大脑思维在某些时刻就会忽然混乱，冒出一些不受控制的想法与言论。就好像…我之前卖给迪士尼的那首歌，也是莫名其妙自己钻出来的。”

    “自己钻出来的？”泰勒斯威夫特显得不可置信，她瞪大着眼睛望着斯努比：“怎么可能？歌曲旋律怎么会自己钻出来？不是要经过漫长思考以及反复的编排吗？”

    泰勒斯威夫特的动作有些夸张，并且音调明显拔高。

    她这个夸张的动作与音调忽然击中了斯努比脑袋里的某个记忆思维，下一秒他就说道：“你这儿有钢琴或者吉他吗？我好像脑袋里又钻出了一首歌！”

    泰勒斯威夫特惊呆了。

    她以为斯努比是在开玩笑。

    直到一分钟后，斯努比坐在电子琴前唱出那首《Shake-it-Off》。

    听完之后，斯威夫特震撼的无以复加。她是一位音乐天才，但她没想到斯努比竟然比自己更加天赋纵横，他就这么站在自己面前用不到两句话的时间就创作了一首歌，而且连词一起写好了。并且质量还是如此之高，她能够从这首歌里听出广为流传的可能性。

    “所以…它真的是突然钻出来的？”

    她不可置信的询问斯努比。

    斯努比拍拍脑袋：“如假包换。”

    “但这是一首女生歌曲啊。听上去跟艾薇儿的那首《Girlfriend》有一点点像，不过我觉得你这首歌更好。”泰勒斯威夫特在音乐上非常专业，她开口说道：“让我来给你加点新编曲吧。”

    说着，泰勒斯威夫特投入认真的创作当中。

    一连几天，两人都在就这首歌进行认真的创作，其中泰勒斯威夫特提供各种想法与创意，斯努比决定添加还是删减。

    颇有点‘泰谋杜断’的意思，两人配合的得心应手，十分合拍。

    然而，实际上斯努比并不懂编曲，但他记得脑袋里的声音与旋律，知道哪些东西应该加，哪些东西不应该加。就好像这个世界上原本就存在这样一首歌似的，自己只不过是将它还原出来。

    而斯威夫特脑袋里也有一种感觉，这首歌怎么跟我这么有默契呢？仿佛把我的音乐理念都融入了进去，难道这就是缘分？

    五天后，这首全新版本的《Shake-it-Off》改编完毕。

    不过，这首歌的表演形式变成了男女对唱。

    一开始斯努比是不打算发出任何声音的，但斯威夫特坚持要他这位原作者加入进来，并且修改了一些歌词，让它变成了一首地地道道的合唱歌曲。从听觉效果上来看，还不错。

    泰勒斯威夫特显然是想借这首歌跟斯努比走的更近一些。

    于是，她终于如愿以偿的挽着斯努比的手出现在镁光灯不断闪烁的斯坦普斯球馆。

    “所以…我们的公爵狗又换女朋友了？？？”

    ESPN的解说员雷吉米勒用惊讶的言语向电视机前的观众通报他的新发现，对这位带领母校获得NCAA总冠军的小学弟，他有点恨铁不成钢的感觉，实在是太不务正业了，明明现在整个篮球圈都在质疑你，你居然还要到处招惹是非？先是跟迪士尼那帮少男少女偶像打成一片，现在居然又把女伴从迪士尼小公主换成了乡村音乐小天后。你这是要统治美国乐坛90后吗？

    ……

    【保底两更送上。爆发多少章就拜托大家订阅了！！】

    -