
　　汪汪大河远看挺平静，当走近了之后，才让人发现，其实这河水很是湍急。

　　2000多米的河身宽度当中，有着无数的暗流。

　　时不时的就有一个大型的旋涡从水面上波闪而过。

　　先不说这河里会不会有什么东西，光是这么湍急的水流，扎个木筏就想过去？

　　“一般人若想过这条河，还真有点不容易啊。”凌纪叹道。

　　“这还真的是有点宽。”侯乐认同道，一扭头，远远望向杨岳峰他们离去的方向：“你说，他们扎完木筏真能过得去？”

　　“你觉得呢？”凌纪反问。

　　侯乐从附近的地上，找了一根断掉的木头，抓起就朝河中一扔。

　　嘭~

　　木头溅起水花，眨眼功夫，就被暗流卷到了水底下去了。无影无踪。

　　他摇头道：“难，先不说他们有5个人，得扎一个很大的木筏才行。木筏扎得越大，受到水流的冲击力也就会越大。想坐木筏过去，除非他们用船桨划出电动机一样的频率，要不然，就得顺着水流被冲到下游去才能靠岸。”

　　“那杨岳峰、周勇锐本就是没有什么野外生存经验的人，善夸夸其谈，真正做起事来，只会手忙脚乱。不过，他们的体能段位却是真的，这一关，他们应该是可以过去的。

　　但也会跟你说的一样，可能会被水流冲得很远，要飘到下游才能靠岸。”

　　“那江庭希跟着他们，岂不是很难？”

　　“都到这了，你还顾得上别人？”凌纪摇头一笑。

　　“也对，人家有四个护花使者护着，还轮不到我们关心。”侯乐想起杨岳峰的领袖做派，立刻释然地耸了耸肩。

　　“不过，我俩该怎么过去？”

　　“或者可以试着跑过去。”凌纪咧嘴一笑。

　　“跑过去？”侯乐一脸茫然。

　　初听不解，愣神了两三秒，这才反应过来。

　　的确，以凌纪现在的能力，的确是可以跑过去的！

　　凌纪现在的力量与速度已经堪比13段体能了，100米的短距冲刺，3秒就能完成。

　　这个速度绝对可以做到【轻功水上飘】的程度了。

　　要不然，顶多给脚底下绑两块木板增加一点浮力，反正跑过去是没问题的。

　　“那我呢？”

　　“你不是更容易么？”

　　凌纪说着，朝边上的一棵大树看了一眼。

　　“虽然我应该是可以跑过去的，但这样做风险有点大，毕竟中途没有休息点，万一后力不接，那我就得掉水里去。我们还是选个稳妥一点的做法吧。”

　　“你的意思是我们砍掉这棵树，当踩板？然后用我的机甲激光炮当动力推进器？”

　　倒也不亏是从小玩到大的伙伴，一看凌纪的眼神，侯乐瞬间就明白了过来。

　　“这法子倒是不错。”

　　当即，他就把背包放下，将机甲一件件组装起来穿在身上。

　　而凌纪则拔出了自己的特制钨钢刀对着那棵两人合抱的大树连砍了7刀，将树砍断，削去枝丫后就将树干推到了水边。

　　“这水的浮力还不错，站上来试试。”

　　树干刚丢到水里，他自己就先跳了上去。

　　承受一个人的重量，树干完全看不出任何压迫感。

　　“好。”

　　侯乐站上尾端，他的体重加上机甲，得有两百多斤。站上去后，树干微微倾斜了一点，当他主动往前走了几步后，树干又稳定了下来。

　　“还可以，这水的确浮力挺大，不会是咸水吧？”

　　“有这个可能，试试你的激光能量炮吧。”

　　“好。”

　　侯乐左手上的激光能量炮也并不是纯粹的激光炮，如果是激光炮，那后坐力是微乎其微的。

　　这是一种改造过的激光能量炮，发射出去的时候还有一股强劲的热能气流。

　　其后坐力，比火箭筒还强。

　　这也是它的一个缺点，毕竟是第一代原始机甲所附带的武器设备。

　　然而它的这个缺点，放到现在，却成了一个巨大的优点。

　　“你站稳了，我要开始射了。”

　　“好。”

　　凌纪双脚站稳，手中的刀更是钉在树干上充当支撑。

　　至于侯乐，他站得比凌纪还稳，这关键就在于他机甲内置的平衡系统很优秀。就跟平衡车一样，不会随便发生倾斜。

　　“嘭！”

　　第一炮激光能量炮发射。

　　侯乐右手抓住左手的手腕，抵御着强大的后坐力。

　　这一炮之下，他们所乘坐的树干，咻地一声，就在水里面往前飙射了20多米远。

　　哗啦~~

　　被激光能量炮击中的地方，也溅起了十多丈的巨浪。

　　这激光能量炮的声音不大，可威力，也真的是没得说。

　　“这玩意，破坏力还真强。”

　　“那还用说，毕竟是四千多万买下来的。”侯乐沾沾自喜。

　　在滑行的动力开始变弱的时候，他再次发射一炮。

　　“嘣~”

　　第二炮却是哑火了，只打出了一个炮仗般的作用力。

　　“……”凌纪。

　　“……”侯乐。

　　他又继续发射。

　　“嘣~”

　　还是哑火！

　　“嘭~”

　　到了第三炮，终于又恢复了正常的威力。23sK.com

　　树干继续前行，乘风破浪。

　　这套机甲的动力装置毕竟是老化产品，若非老化物，4000万星元也绝对拿不下来。

　　既然激光炮成功率不高，那当然就只能用数量来凑。

　　在侯乐不断开炮下。

　　前后花了5分多钟的样子，他们总算也是成功抵达了对岸了。

　　但此时抵岸的位置却是距离他们的出发点，已经下移了300多米远。

　　这是因为激光能量炮哑火，而造成的位置偏移。

　　“总算到了，我这双手臂都要被震酸了。”

　　到了岸上，侯乐抖了抖双手。

　　“要不要等等他们？”

　　“等什么？等着和他们组队吗？我猜这个星球或许会存在着一些危险，但这个危险系数应该没有边荒那么高。

　　如果堪比边荒的话，那么这次参与考核的人，至少要死一大半。圣天学院应该不会这么残忍。

　　因此，我们顾好自己就行了。杨岳峰那些人虽然经验不足，但毕竟不是蠢货，过这条河还是没问题的。

　　我们还是先走吧。”

　　凌纪朝前方的活火山看了几眼，就持刀上路了。

　　侯乐听他说的有理，也穿着机甲，走起咔擦咔擦的步伐，紧随其后。

　　·

　　·

　　·（今晚有点事，耽误了，但两更还是至少的。每天尽量早点）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，64章 过河之法免费阅读。https://www.23sk.net 