    金庙之巅，沙加陀弥被叶无双剑气一剑洞穿胸口，瞬间便从虚空中落下！

    天地间，在这一刻，重归于平静。

    “呼——”

    叶无双缓缓吐出一口气，站在原地，看着沙加陀弥坠落的方向，久久不语。

    与此同时，随着沙加陀弥被叶无双斩杀，天地间恢复了宁静，下方的人也都意识到战斗已经结束。

    “谁赢了呢？”

    更多人则关心胜负输赢。

    当即，就有些实力强悍的武者，凌空而上，当即，眼前的一幕让他们震惊了。

    此时的金庙之巅，已经化作了一片狼藉，无双的瓦砾成为碎末，无数的钢铁围栏被气劲所融化，整座金庙之巅，光秃秃一片，只剩下一个人站在那。

    武者的视力非常好，见那男子浑身青金光芒闪耀，黑衣黑发，长衣猎猎，顿时不由神色大变。

    金庙之巅，只有叶无双一人！

    那人见状后，立刻将消息传到了下发，顿时众人的脸色惊骇了起来。

    龙域的武者们拍手大笑：“是叶无双？哈哈哈！叶盟主威武！叶盟主牛逼！”

    但是相较于龙域武者的兴奋，古印域这一方的武者们，则是脸色巨震，如丧考批！

    他们神情恍惚，喃喃自语道：“沙加陀弥尊者呢？”

    “沙加陀弥尊者，是我们古印域最接近神的男人，叶无双怎么可能赢得了他，这……怎么可能？这绝对不可能！”

    这一刻，金庙之中的武者们，有人欢喜有人愁。

    龙域的武者们，兴奋的将消息传出，金庙之外，顿时发出了一声震天动地的欢呼声。

    叶无双赢了！

    龙域武道界赢了！

    这一刻，那些来此地旅游的普通人们，一个个的都是难以掩盖脸上的笑意，他们欢呼雀跃，甚至不少人都相互拥抱欢呼！

    不够与他们成鲜明的对比则是，那些在他们周围的古印域的民众们，则是一片愁云惨淡。

    不仅仅是他们，就连那些站在此地戒严的官兵们，此时也是一个个的愁眉苦脸，一个个的脸上尽显悲戚之色。

    他们古印域强大的人，最后的行者，最接近的神的人……死了？

    他们的国运守护者，死了？

    这一刻，在场的所有古印域的人，全部沉默，一股无形的哀泣弥漫。

    这一刻，古印域的国运，似乎低沉了下去。

    而就在古印域国运低沉的同一瞬间，叶无双的身上，陡然间升腾起一股极其玄奥的气息！

    国运！

    他斩杀了沙加陀弥，掠夺了沙加陀弥身上的国运，而现在这个国运加持在他的身上，让叶无双的实力更进一步。

    “快看！叶盟主身上的气势！”

    “我次奥！那是国运加持！”

    金庙之中，有强大龙域武者感应到了叶无双身上的气势变化，立刻高声惊呼！

    众人听闻，再次震惊，欢呼声再次响起，经久不绝！

    他们，都在为叶无双欢呼！

    只是，作为当事者的叶无双，却远没有众人想想象的那么开心，甚至，他的眉头还有些紧锁。

    此时的他，依旧站在沙加陀弥跌落下去的方向，黑发在夜风中飞扬，神色却并没有放松，反而有着一丝凝重。

    在刚才，他突然感受到了一股极其强大的气息波动！

    “刚才那股气息……是晋升神境的气息波动吗？”

    叶无双正想着的时候。

    突然！

    他的脚下猛的传来一股巨大的力量，就仿佛火山爆发般。

    叶无双身形飘散出数米外，就见到一个黑色身影猛的撞破钢铁地板，冲天而起！

    那人飞天而上后，竟然不坠落，反而离地数米，凌空站在了夜风之中，袖袍咧咧，目光如电道：

    “叶无双，多谢你了！”

    来人赫然是沙加陀弥，他此时立在虚空中，庞大的气劲将他包围着，让他并不坠下。

    尽管头发披散，衣衫褴褛，甚至连胸口都有深深的凹了进去，但沙加陀弥不但没有丝毫挫败沮丧，反而满脸喜色。

    因为，他的气势，已经成功的蜕变！

    “如果不是你，我可能一直没法踏入神境。”

    “叶无双，你永远没法想象，神境是多么强大。我仿佛能掌控整个天地的力量，便是阿姆利泽都在我脚下，我可以看到数公里外的行人的一举一动，我能够借用天地力量，我一拳就能把你碾碎！”

    沙加陀弥伸出双手，满脸陶醉的说着。

    他一边说，气息一节节暴涨，仿佛永无止境般，迅速突破了丹劲的极限，向另外一个境界升去！

    他……已达到了新的高度！

    这一刻，他的实力在增长，他的精神、肉身、都在快速的增长着。

    最重要的是，他的精神力甚至开始外放如实质，如同触手般，向四面八方射去。

    元婴！

    天神！

    神境！

    如今的他，成功的成为古印域五百年来的第一个，元婴天神！

    他，这个曾经最接近的神的人，今日……封神！

    沙加陀弥说完，伸手对叶无双一指：

    “为了感谢你，就去死吧。”

    “不过，为了感谢你，我决定给你一个机会。”

    说着，他便随手将那一柄上古帝剑仍在了叶无双的脚下。

    这个动作充满了极其明显的浓重嘲讽！

    而后，他又说道：“你可以选择用你们龙域中的神剑，与我一战！”

    说完，他便猛地双拳紧握！

    刹那间，一道白茫茫雾气组成的剑芒轰然间从天砸落，向叶无双压去！

    这道剑芒虽然只有十丈长，但里面的灵力却前所未有的凝聚，几乎化为实质，如同泰山压下，比起他之前全力出手都要强得多。

    对此，叶无双神色凝重，站在原地丝毫未动，他只是缓缓的低下身子，慢慢的将那柄真武大帝的佩剑捡了起来，紧紧的握在手心，然后看向兴奋且嚣张的那一个所谓的神，他冷声笑道：“就算你是神境又如何？”

    “今天，就让我杀了神境，给天下看看。”

    （第十七更！）

