    黑虎看着一脸平静的项天，微微低头，神情复杂。

    项天刚才不给他面子，还出手打了他的兄弟，按照他们“社会人”的性格，这就是大仇，必须得找回场子！

    “不服气，可以继续摇人。”

    项天一下子看出了黑虎的心思，冷笑着说道：“就你手下这些人的水准，来多少都没有用。”

    “一码归一码，我黑虎是个知恩图报的人，何况本就是我有错在先！”

    黑虎一脸的诚恳，没有下跪，而是微微躬身，很江湖的抱

    了抱拳：“你阻止了我犯浑，又救了我儿子，我欠你的人情，以后一定会还的！”

    “不用了。”

    项天摆了摆手，很不给面子的说道。

    “项天……”

    林诗雨在项天手臂上捏了一下，她对黑虎有气不假，但是人家主动认错了，放低了姿态。

    项天还一副不依不饶的样子，让她觉得有些过分了。

    “一个快要死的人了，我还能指望你报答我？”

    项天看着黑虎摇了摇头，眼神中满是怜悯，说道：“我不是在咒你，你是真的快要死了。”

    其他人不以为意，只当是项天还在生气，所以故意咒骂黑虎。

    林济世却是多看了黑虎几眼，只是他也没看出什么问题。

    不过，他还是低声提醒了一句：“他既然这样说了，你还是注意一些，多检查下身体吧。”

    黑虎敷衍着点了点头，却根本不以为意，他的身体强壮，能吃能喝，能出什么毛病？

    林济世又转过脸看向了项天，笑容可掬的说道：“年轻人，我不问你的来历，能不能把你的名字告诉我？”

    “项天。”

    项天轻笑了一声，报出了自己的名字。

    林济世默默记下这个名字，掏出一部老年步话机，笑道：“能不能给老头子留个电话？以后可能还有很多东西，要跟你学习请教。”

    “这个……”

    项天有点犹豫了，他哪有那么多时间去做这些事？

    今天如果不是林国胜的麻烦，他也不可能出现在医院里。

    “项天，林老欣赏你，愿意跟你做朋友，那是你的荣幸，你还犹豫什么呢？”

    林国胜连忙在一旁干咳一声，摆起了岳父的架子。

    “咦，林医生，项天小友是你的？”

    林济世开始都没注意林国胜的存在，现在听到林国胜训斥项天，有点纳闷。

    “这是我的岳父。”

    项天打蛇随棍上，连忙说道。

    “哎呀，原来项天小友是你的女婿，哈哈，是自己人啊！”

    林济世笑呵呵的拍拍林国胜的肩膀，亲热的说道：“林医生！你有个好女婿啊！好福气！”

    好福气吗？

    林国胜觉得晕乎乎的，项天算不算个好女婿他不知道，但是林济世对他的态度，让他受宠若惊。

    林济世是什么人？

    堂堂的中医公会会长，远近闻名的神医，多少通天大人物都将他视作座上宾！

    哪个医生如果能跟随林济世学习，就算是能多说几句话，未来的路都会好走很多。

    “林老，这是我的电话，收好。”

    项天将自己的电话号码给了林清雪，笑着说道：“如果打电话找不到我，就找我岳父吧，我岳父在医院里，还请林老多多关照。”

    林济世闻言大喜，直接亲热的搂住林国胜的肩膀，道：“放心，以后林老弟有事直接找我就行，老头子一定尽力而为。”

    林济世记住了项天的电话，就带着孙女林清雪离开了，他可是一个大忙人。

    至于黑虎，也早早的开溜了，虽然他不愿意承认，可他的确是被项天给震慑住了！

    惹不起，只能躲！

    回家的路上，坐在后排座的林国胜仍然处于亢奋中，林济世那一声林老弟，叫的他骨头都酥了，仿佛是做出了什么扬眉吐气的事情一样。

    林诗雨看着父亲的样子，有些好笑的说道：“爸，林老就跟你多说了几句话，你至于兴奋成这个样子吗？”

    “嘿，丫头，林老叫我一声老弟，你知道医院里多少人羡慕我吗？”

    林国胜嘿笑了一声，道：“以林老的身份，我们根本没有资格够的上人家，今天如果不是项天，人家才不会多看我一眼。”

    说到这里。林国胜不由得看了项天一眼，说道：“项天，你懂医术？林老说你进急诊室指点了他几句，给了他很大的启发……”

    林诗雨的美眸又瞟向了项天。

    虽然两人有过肌肤之亲，也有了骨肉，但说到底，她对这个混蛋根本一点都不了解。

    “嗯，略懂一些，”

    项天灿烂的一笑，说道：“家里以前有几本医书，我是为了给自己看病治伤，就学了一点。”

    林诗雨和林国胜都没说话，但是看那表情，摆明了就是不相信项天的鬼话。

    项天无奈的叹了口气，说道：“我以前练武强身，经常伤筋动骨，所以就自学了一点，医武不分家吗。”

    这样的说辞，还算是有一点说服力。

    林国胜笑了起来，说道：“不管怎么说，今天是扬眉吐气了一回，晚上一定要多喝几杯！”

    林诗雨深踩了下油门，语气变得怪异起来：“有些人是扬眉吐气了，但是有些人替别人出了头，回家还要忍受不公平的待遇。”

    项天轻轻一笑，老婆替他打抱不平，他的心中很是受用。

    林国胜的脸色一下子就垮了，无奈的苦笑道：“诗雨，你妈这个脾气你也知道，她就希望你嫁给一个门当户对的，要让她真的接受项天，需要时间的！”

    “如果你多说项天几句好话，吹吹枕边风，这个时间可能会提前不少。”

    林诗雨认真的开车，面无表情的说道。

    林国胜低头考虑了一会儿，狠狠的点了点头，说道：“好！我豁出去了！大不了跟项天一块去书房睡！”

    回到家的时候，杨慧芳不在家，只有林诗音一个人坐在沙发上，用笔记本电脑不知道在编辑着什么。

    没看到杨慧芳，项天松了口气，低声问道：“妹子，妈去哪了？”

    林诗音翻了翻眼皮，不屑的说道：“别乱攀亲，我不是你妹子，那也不是你妈。”

