    江大2018级毕业典礼在2022年6月25日下午两点如期举行。

    不管这四年到底是怎么过来的，但对与绝大多数而言，今天就是一个对本科四年的注解，满意也好，遗憾也罢，本科阶段的校园生活是再也回不来了。

    好在对于302的四个人来说，应该是没有遗憾的。

    宁为自不必说，徐瑞轩、罗翔两个平躺的家伙，也拿到了毕业证书跟学位证书，还收获了爱情。至于刘聪更是确定了还会在学校继续呆下去，虽然没收获爱情，但是对于未来充满信心。

    套用这货自己的话说，贱人们都离校了，学妹都是他的了。

    好在学弟们并没有听到这番话，不然一定表示不服。

    宁为也在这一天体会到了学校给予的惊喜。

    因为要作为学生代表发言，所以得坐在第一排。当他被领到自己的位置前时，发现爹妈已经一左一右，坐得稳稳当当的时候，的确很惊喜。

    旁边就是校领导跟院系领导教授们了。

    好吧……也是不一样的感受。

    惊喜的是，老宁的脾气好了很多，对着他笑呵呵的，给宁为了一种不小心换了个爹的错乱感。

    接下来就是学生们最喜闻乐见的快闪环节。

    当音乐声响起，由艺术学院某学长演绎的一首《同桌的你》勾起现场无数孩子们大学四年的美好回忆，最后以一首热情奔放的《追梦赤子心》结束。

    音乐带来的共鸣也彻底让所有人都精神起来，随后便是校长致辞。

    杜院士穿着学士服做了简短半点不敷衍的演讲。

    随后便轮到了宁为站到了主席台上。

    手上依然没有稿子，但这次不一样，他只是单纯的把早已经准备好的发言稿都背了下来。

    ……

    “各位尊敬的学校领导、亲爱的同学们，大家下午好……”

    “今天能站在这里看着台下一张张或熟悉或陌生的面孔我跟大家一样激动，因为从今天开始我们将正式告别江大，告别那美丽的珞珈山、童话般的樱园、古朴肃穆的老外楼；但正是从这一天开始，不管未来我们走到哪里，我们的一言一行，我们的付出跟汗水，我们给所有人的观感，都将跟母校的一切融合在一起，四年下来，我们每个人身上早已在不知不觉中烙上了珞珈山之印……”

    “昨日莘莘学子，明日大国工匠，这是江大对我们的期待，也是时代赋予我们的使命。在这里我谨祝各位前程似锦，也期盼众位能不忘初心。感谢大家！”

    发言完毕，微微鞠躬，然后下台，紧跟着是下一个优秀学生代表上台致辞，直到最后大家排着队到主席台上领取毕业证书，耗时四个小时的毕业典礼顺利闭幕。

    父母的到来也打乱了宁为的安排。

    本来今天寝室里是安排了一顿散伙饭的，但学校这边也安排了一顿晚宴，便也只能放了寝室里三个人鸽子。

    好在之前几个人没少一起吃饭，而且现在通讯跟交通都很发达，到是不怕以后没有机会再见面。

    宾主尽欢的晚宴结束后，宁爸宁妈被安排在了学校的招待所，商量好了第二天两位老人去帮宁为收拾行李后，宁为便回到了寝室。

    虽然没能一起吃晚饭，但最后一晚的相聚四个人都还是很珍惜的。

    毕竟毕业后，还能这么睡在一个房间里的机会不多了。

    所以到了十一点，四个人都爬上床，开始了302寝最后一场全体成员无一缺席的卧谈会。

    “徐公子，你跟许墨现在进行到哪一步了？这时候总可以跟我们说点实话了吧？”

    卧谈会第一个话题由罗翔发起，更是男生寝室卧谈会上永恒的主题之一。

    “嘿嘿嘿！”徐瑞轩不多不少，笑了三声。

    “艹，到底是不是兄弟，这时候还不能说实话？”刘聪愤懑的问了句。

    “其实他已经说了，难道你们忘了我们大一时，一起看的费小哥讲荤段子吗？”宁为难得就这一话题插了句。

    “哎……禽兽，许墨那么天真的女孩子，你怎么下得去手？”刘聪痛心疾首的怒斥。

    “就是，302之耻！”罗翔补刀。

    “呵呵……罗翔，别说得你跟卢佳佳之间好纯洁一样。圣诞节那天晚上看通宵电影的时候，你对人家做了什么，我跟许墨可在后面看得一清二楚。”

    “马勒戈壁！你们两个够了！”

    刘聪愤而怒斥了句，随后幽幽的问道：“宁为啊，我就不说了，毕竟这个时代能发现我那内在美的女孩子的确不太多，但你呢？每次看到你醉心于研究的样子，我都怕你以后会孤独终老。话说你到底喜欢啥样的女孩子？”

    听到这个问题，宁为愣了愣，他还真没想过。

    “宁为还要你操心吗？咱们宁为可是立誓要把科学女神睡了的男人！”罗翔不屑的说道。

    “我也这么想的，真的，宁学神，你不配跟普通妹纸谈恋爱。想想看吧，每天早上睁开眼睛，看到你在寝室都觉得自己像个傻逼的日子我过了一年都觉得好辛苦了，想到有个妹纸要被这种耻辱感折磨一辈子，我就觉得揪心。没办法，你的智商太特么不怜香惜玉了。”徐瑞轩毫不犹豫的补了一刀。

    宁为当真快被这两二货气笑了。

    好在刘聪仗义执言，只是味道明显有些不对：“你们两个够了啊，就宁为那智商，如果没有孩子，那是全人类的损失，懂？没有小宁为，以后谁来经受我们曾受过的打击？”

    “说得好像也有些道理！”

    “这么说的话，我觉得宁为应该找个智商200+的女生恋爱，我艹，想到这个邪恶的念头我的灵魂都在颤抖，想想看吧，这种结合伸出的小宁为会有多猛？”

    “你们够了！还说这个我马上睡觉！”

    “好了，好了，不如大家聊聊理想吧！宁为可以闭嘴了，你的理想我们以后可以在新闻里看，现在有请徐公子发言。”

    “我啊，考个公务员呗，最好是能在一个牛逼点的部门，以后你们来参加我跟许墨的婚礼，我也有面儿……”

    ……

    宁为已经不记得自己是什么时候睡着的了。

    听着三个活宝对未来的畅想，让他有种很惘然的感觉，似乎其他的伙伴们都对自己未来有极为清晰跟具体的规划，只有他，还在走一步，看一步，惭愧了！

    直到迷迷糊糊的进入了梦乡，这一觉睡得很香很踏实。

    第二天的主题就是告别了。

    宁为是寝室里最早离开的。

    两位大人来家里帮着宁为收拾好行李，便也差不多到了要去赶高铁的时间。两个大人收拾完便先去了门外，把空间留给四个小伙子。

    “来来，最后让爸爸抱一下！”

    “徐公子啊，你身上竟然有香水味？”

    “哈哈，没文化，那叫古龙水！”

    “不管咋样，多珍重！”

    “呸，用你的话说，兄弟前程似锦！”

    “罗老板，回头你要继承家业了记得吱一声，我帮你打个广告，号召大家不要上当受骗。”

    “你够了！”

    “刘聪，祝你早日找到能发现你内在美的那个学妹。”

    “祝福也请诚恳点，请把‘个’字改成‘些’！谢谢！”

    “呵……还没学会走呢，你就想跑了？”

    ……

    “好了，走了，不过感觉少了点什么，对了，你们是不是该最后再叫我一声爸爸？”

    “滚……”

    “要时刻记得我们302寝室的室规第一条，孝字当先！”

    “你赶紧滚吧！”

    ……

    旅途并不辛苦，高铁只有一个半小时，还全程有车接送。

    回到家中，宁为便收到了《科学》杂志社的回复，最后一篇关于湍流算法的论文也通过审核了。

    这也是意料之中的事情。

    毕竟湍流算法公测的效果摆在那里，前些日子陆主任还给他打电话，铁总的单子都已经被谈下来了，今年暑期整个12306系统已经开始整体部署，为这事实验室派去研究员熬了整整三个晚上。

    虽然名义上依然在公测中，但却已经在各大网站有序的铺开。

    华为云已经开始正式推出客户体验升级功能，华夏其他的云服务平台也开始主动找上门谈合作，据说双方正在接洽中，就合作模式在进行探讨。

    当然宁为并不觉得这些跟自己有关系。

    他已经完全授权给了实验室代表他去运营。

    关于算法的推广跟具体的授权价格，之前都已经商量好了，按照合同来便行。

    实验室跟华为那边都会在每个财季汇总后，直接打到他卡上。

    宁为唯一的义务大概是在湍流算法需要升级的时候，要贡献些脑力支持。

    很合理。

    当然，在大洋彼岸，毫不意外的，当宁为收到这封通过审核的邮件时，论文上并不算完整的湍流算法源代码也已经开始被许多高科技公司的工程师们研究着。

    是的，宁为并没有放完整的源代码，只是将实现必要功能的源码在论文里体现了出来。当然，掺了屎的部分他是一点都没拉下，全在论文里公布了。

    当然宁为觉得自己并不是希望有人踩雷，只是单纯的为了大家都能尊重知识产权做了一点微不足道的努力罢了。

    目前能够设计湍流算法芯片的EDA软件已经在华为研究室开始使用，按照华为那边的规划，网络设备的硬件技术部门正在加紧时间设计新一代的主板布局，方便将未来的算法芯片完美融入主板。

    这个时候关于极简EDA应用限制性问题也随之而至，因为极简EDA还不具备设计主板的功能，对于硬件部门来说，需要在设计图上将芯片嵌入主板，在进行仿真测试的步骤会异常困难……

    好吧，这已经不是宁为需要关心的问题了。

    这也让宁为颇为庆幸在关键时刻把这个烫手山芋甩出去了。

    果然，从理论到应用，没有海量的科研人员去推经验，几乎是不可能完成的任务，国内目前大概也就是华为有这个体量能干这活了，换了另一家，想要将极简EDA发扬光大，怕是多很难。

    只是对于江大的实验室来说，这大概也是挑战。

    因为要让这款EDA软件具备更复杂的设计能力，其中的工作量必然是超乎想象的……

    当然这对于华为来说大概是幸福的烦恼吧。

    宁为大概了解华为的计划，当第一代带有湍流算法的新型网络设备登陆市场的时候，便是就新一轮芯片谈判展开的时候，毕竟是合作伙伴，宁为还是希望这块能谈判成功的。

    一个开放而公正的市场更有利于技术的革新是毋庸置疑的。

    当然他也只是期望。

    虽然即将迎来最长的一段假期，但每天还是有事要做的，更别提鲁师兄正在以每天一条短信的速度催他去燕北大学报道。

    如果不是宁妈妈死活要多留孩子几天，宁为大概已经奔京城去了。

    但为了伟大的母爱，他还是决定在家多呆两个星期。

    这段时间露西·罗恩跟他的联系也多了起来。

    这位哈佛的宠儿现在是真的开始研究数论了，时不时的会发些问题来跟他探讨。

    不过宁为表现得并不太积极，偶尔看到看兴趣的论题了，会回两句，然后两人往往会以友好的学术探讨开始，然后在相互讽刺中结束。

    主要是对于论证过程中这女人犯下的一些明显错误，宁为在忍无可忍时，总会贴心的问一句“你的露背晚礼服是不是还没烧完？”

    然后战争便不可避免的开始了。

    露西会嘲讽宁为大男子主义的病得治，宁为则会讽刺露西女士是不是最近一直在抽取脑细胞用来丰胸……

    然后女人暴怒，男人沉默，最终不欢而散。

    但隔一段时间，这种剧情又会卷土重来。

    以至于宁为非常怀疑这女人可能是抖M，不然怎么会明知道在他这里只能遭受打击，还会对跟他探讨数学这种事乐此不疲，总之没救了……

    就这样，两周时间几乎是一晃而过。

    终于到了宁为答应鲁东义前往京城的日子。

    前一夜，在老妈默默的帮着儿子打包好行李后，宁为召开了一场非常正式的家庭会议的。

    “爸，妈，说点正经的事情，你们想不想去京城定居？如果有这个打算的话，我这次去了京城就找套合适的房子买下来。”

    “嗯？小子，你又发横财了？！”老宁诧异的看着宁为的问道。

    “是这样的，我之前研究了一个技术，现在跟华为合作，预估每年大概能赚几个亿的样子，所以如果你们想去京城定居的话，咱们家也完全负担的起。”

    宁为很认真的说着，跟家里摊牌之前，他已经做好了心理建设。

    “呵呵……小李啊，你看咱儿子……呵呵，越来越幽默了，你刚才说一年能赚多少来着？”

    “几个亿吧。”宁为没有笑，很正经的看着老宁跟老妈，怕两位老人家接受不了他暴富的事实，他已经往少了说了。

    老宁脸上的笑容逐渐敛去，侧头瞟了眼还如同在做梦般的宁妈，问道：“宁为，你认真的？”

    宁为点了点头，又解释道：“当然现在我还没那么多钱，还没到结账的日子。不过这张卡里也有大概4100多万，在京城买套房足够了。我是这么想的，如果你们想去京城定居，我就带着这笔钱去买套房子，如果你们还想呆在这里。我就回头转一千万到之前那张卡里，你们先用着。”

    “这……”老宁看了眼宁妈，然后宁妈完全没有回应。

    好吧，这也是正常的，宁为面对自己突然暴富的事实，也花了大半个月才平静下来。

    “卡里有四千多万啊？”

    “嗯！”

    “每年还能另外赚几个亿啊？”

    “是的，妈……”

    ……

    这一晚，宁为便在两个大人的反复询问中过去。

    直到凌晨十二点，两位大人才终于接受了他们已经成为亿万富翁的事实。

    但最终，老宁跟宁妈还是决定先留在郾城，由宁妈传达了意见。

    “这里呆得熟了说走就走还真有点舍不得。而且现在我们过去也帮不了什么，不过你要是有买房的机会遇到合适的房子先买下来，等你以后有孩子了，我们去帮你带孩子的时候可以住。”

    “嗯？那也行！”

    “还有啊，你爸爸想买辆车，他不好意思跟你直接说，本来嘛，我是不想让他买的，但既然现在是这个情况了，就等他学了驾照，给他买一辆吧。等他开熟了，我们就不工作了，他说带着我开车花上两年时间把全国转一圈，这也是我们年轻时候的愿望，趁还跑的懂，能够到处多看看。”

    “好啊！让爸赶紧去考驾照，考过了驾照咱就买辆好车。不过你们真要去旅游了，最好再带个司机。”

    “这些你放心吧，你去了京城也好好照顾自己。放心，你要回来的时候，我哪都不会让你爹去的！”

    “嗯，知道了，妈！”

    “对了，财不露白，记得在外面别到处显摆，咱们就是个小户人家，就算赚了点钱，好好的过自己的日子就行，可千万别在外面跟人家比富斗狠！”

    “放心吧，妈，我天天呆学校里都不出门的，跟谁斗这些啊！”宁为哭笑不得道。

    “那就行，明天还要赶车，你早点休息吧！”

    “嗯！”

    ……

    “老婆，孩子答应了？”

    “哼！你说呢？”

    “你这话说的！我这个当爹的怎么了？当年……”

    “还吹？还吹你看我让不让你买车！”

    “算了，睡觉！”

