，(首字母+org点co)！

通天路彻底降下来也不过小半刻的功夫，这小半刻只容附近的守军赶到，前端领头的，恰有一位披着白裘的短须老者，乃当年与君问酒一起留在神州的藏云涧长老——白痕。

极光中缓缓落下的通天路抵在了降天台上，白痕双目凌厉，深深盯着上空，极光中，出现了一道模糊的身影，这一瞬被拉得一世那么长！

所有人的心都跟着悬了起来，不可遏止地大力跳动着，握着兵器的手也凸起了青筋，汗津津的。攻击的姿势已经预备。

极光并不能阻挡湛长风的视线，辽阔大地间袅袅升起的烽烟拓进她的眼底，让她想起了十岁那年亲手点起的血色烽火。

她的神识扫过神州的每一寸地，曾打破的老旧江山，正往预设的蓝图变迁，焕发出了新的生机。

以她现在的目光去看，当时的自己，多少有点理想化，用一种对众生而言，相较残忍的手段，去实现一个从制度到思想文化的巨变，从而达到某种意义上的平等和开放。

但她不会后悔，纵观全局，正是有了那段近乎生灵涂炭的时期，才有了后来民智的开启，神州被压抑已久的人运方因此而解放。

人运的大兴，冥冥中也为抵制邪魔.破除邪气增加了胜算——你要知道，一个愚昧又无运气的人或国，是无力反抗任何外敌的。

人运会促天运，天运带动地运，神州的运道才会出现起色。

更值得庆贺的是，她十岁那年坚持的东西，到如今也没有变，也许这就是她的帝道吧。

湛长风一时有所悟，没有走下去，白痕等人，心都揪起来了。

打开通天路的人究竟是谁？为何不下来？她在审视他们吗？

“什么情况？”

酒香漾了心旌，让人昏昏欲醉，兵将们屏息提神，权当磨炼。

来的是君问酒，她原为神州司巡府堂主，实为当年封印邪帝的羲阳法尊弟子，邪帝破封后，她留了下来，助力神州扫除蔓延的邪气。

白痕也不管她一身酒味地出现，会不会影响到别人了，郑重道，“如你所见，通天路被打开了，那人却不下来。”

“这还不简单。”君问酒举起还抓着酒壶的手，指向上空，带着慵懒醉意，清叱道，“来者何人，是敌是友，快下来让我瞧瞧！”

白痕：......

朦胧极光中，那人竟真的动了一下，缓步朝下而行，君问酒也缩回了手，喝了一口酒，斜身悄悄跟白痕道，“此人极有问题，要人请了才下来，多半是来找茬的。”

.....被人听见了，不是也得是了。白痕不着痕迹地叹出口气，目光随着通天梯上的人影移动，逐渐清晰的身形叫他们都屏住了气息。

君问酒醉眼朦胧中，陡然一激灵，失声道，“湛长风！”

湛长风？

白痕盯着那人，惊喜交加，尽管数十年未见，记忆中的模样已快失真，感觉却不会出错，她就是湛长风！

“两位道友，许久不见。”

湛长风温凉从容的开场白佐证了他们的猜测，她也直接一步落到了地面上，“空间传送阵将立，你们可以离开了。”

“竟，真是你？！”白痕百感交集，有太多想说的了，但又无从说起，心中只剩下一个念头，她活着，是不是还有更多人活着？

如此一想，竟老泪纵横。

君问酒连喝几口酒，如释重负地笑开了，“好。”

二人一哭一笑，半响才将湛长风迎进一座府邸，两边人将两边事一说，也算全了这七十多年的空白。

末了，湛长风问，“昭明帝在皇城？”

昭明是易裳的号。

她话问出，面前两人神色却起了点变化。

湛长风疑道，“陨了？”

“说来话长，现殷朝，是禅让制，由钦擅辅佐着臣民推选出来的新帝，说是新帝，其实也上任五十年了。”

......

湛长风来到皇城，长生祠前香客络绎不绝，她顺人流踏入，没挤热闹去主殿偏殿，而是脚步一移，出现在了安静的后庭里。

在树荫下坐了良久，钦擅急冲冲地来了，脸上的不确信在看到她时，化作了惊喜，“好好好，我就知道你一定会回来的！”

“老先生，别来无恙。”

“一切都好。”他脸上的喜色一顿，最后落下的“好”字缠上了几分低迷。

钦擅在她旁边的一个石凳上坐了下来，“你皇姑.....你听说过了吗？”

“怎么回事？”五十年前，皇姑也仅是百半，又是习武者，怎可能好端端地陨落了，“我见过白痕.君问酒，他们说是正常去世？”

“说正常也正常，说不正常也不正常。”钦擅组织了言语说道，“也许是常年征战，劳心劳力，昭明帝到后来愈显心力不足，有早夭之象，我与两位道友都替她调制过延年益寿之物，却于事无补，让她去了。”

“不过头七之夜，”他瞧了瞧湛长风的神色，说道，“头七之夜，我梦到了她，梦中，她说有神仙之流要带她走，走之前，她会请求神仙将笼罩神州的禁制破除，第二日，我果然感觉禁制不在了。”

神州让遮天.羲阳二尊下了禁制，天地元气和修士修为皆被压制得极低。

能把禁制破除的，怎么也得是上尊准圣之辈。

为什么要带走她？

“可有说是哪一道的？”

“广平天朝。”

“人道？”湛长风有一搭没一搭地叩着冰冷的石桌面，他们要易裳做什么。

她恢复以来，一直忙于昼族的事，对界域里的动向一无所知，更别说是在九极界域的广平天朝了。

“还有说其他吗？”

“昭明帝玩笑地说了句，她也许会比我们先见到你，除此之外就没有了，但那朱厌铜像成精的灵，也随她走了。”

“......改日再去广平天朝问问吧。”湛长风不想就此耽搁下去，问道，“我当下在山海界冰寒荒原与多方发生了摩擦，领地不太安全，故想打通神州和藏云涧，在藏云涧设下空间传送阵，容有生死境实力的生灵离开。”

“如果我在这里招兵买马，老先生以为有多少人能跟我走？”

“你放心，借由你留下的狂战图腾，现地狱道是殷朝的国教，信徒遍布，其中修了狂战图腾的有百万，不过你要求实力在生死境，那就是五纹图腾师了，可聚四十万。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    