    萧云也不是傻子。

    知道伊雪绝对不可能无缘无故，特地跑来送他这样一份大礼！

    于是直接开门见山道。

    “伊雪城主，你究竟想要我做什么呢？”

    “这一次帮了我蓝星战区大忙，只要我萧云能够做到一定帮你办到！”

    伊雪闻言首次露出一抹淡笑，轻轻摇了摇头道。

    “萧云城主不用如此，只是举手之劳而已。”

    “不知道你有没有听说过，比梦幻级世界更强大的世界呢？”

    萧云摇了摇头，表示没有听说过。

    伊雪见此，索性从头介绍起来。

    “在梦幻级世界之上有着死亡级世界，而在死亡级世界之上还有着洪荒级世界！”

    “至于再往上还有没有更高等的世界，我就不清楚了。”

    “梦幻级世界可以通过提升万界排行榜名次，完成万界战场发布的晋级任务，最后获得参加晋级对决资格。”

    “对决胜出的梦幻级世界，便能晋级为死亡级世界，从而被传送到更高等级的主宇宙。”

    “同样在那片宇宙中也有着万界排行榜，只不过榜单上都是死亡级世界。”

    “萧云城主，如果你想要在万界战场上真正掌控自己的命运，唯一的道路，便是不断变强！”

    “否则稍有不慎，便可能被意外对决卷入其中，一旦落败便是整个世界的毁灭！”

    萧云没有想到，在新手战区民众眼中，已经厉害无比的梦幻级世界。

    在真正的万界战场中，只是最低级别的世界。

    ......

    说到最后面的时候。

    伊雪终于说出了，她埋藏在心底的秘密！

    “其实我魔导界很久之前是一支死亡级世界，那时我父亲是当时的界主，后来在一次与其他世界对决时不小心战败。”

    “虽然侥幸没有被毁灭，但世界核心却被重创，导致实力大损，至此被万界战场降为梦幻级世界！”

    萧云闻言心中暗惊。

    没有想到魔导界的来头竟然这么大。

    之前竟然是一支死亡级世界！

    “因为世界核心被重创，之后无数的岁月中，魔导界只能通过吞噬其他世界核心勉励维持。”

    “但是随着时间的推移，如今魔导界世界核心已经濒临崩溃，到了油尽灯枯的地步了。”

    “如果再不能修复好世界核心，我们魔导界只有移民其他世界一条路可走了！”

    此话一出，萧云似乎有点听出了伊雪的意思。

    忍不住询问道。

    “伊雪城主，莫非你想移民到我蓝星不成？”

    萧云想不通。

    凭借对方万界排行榜排名千名以内的实力，想要移民哪里不成？

    非看上蓝星这一个，刚刚进入万界战场的新手世界！

    伊雪解释道。

    “在进入终极战场之前，我其实已经有了几个选择，现在蓝星只是成为了我一个选择之一！”

    萧云问道。

    “能说一说，选择我蓝星的理由吗？”

    虽然说有魔导界的加入，会让蓝星实力暴增无数倍。

    但是真到那时候，蓝星还是蓝星吗？

    会不会鸠占鹊巢，反而是蓝星变成了第二个魔导界？

    那岂不是引狼入室！

    伊雪看出了萧云心中的担忧，轻声笑道。

    “放心，就算是要移民，也会等到你蓝星战区排行榜名次赶上我魔导界的时候。”

    为了彻底消除萧云的担忧。

    伊雪将她曾经的怀疑说了出来。

    蓝星战区以前很可能走出过不止一支世界，其中一支便是那亚历山所在世界，而剩下的那一支到了后面很可能成为了一支洪荒级世界。

    听着伊雪的分析。

    萧云脑海中突然闪过一道亮光。

    现在回想起来。

    龙国古文明丢失，还有来自亚历山大等人的莫名敌视。

    两者之间会不会有着某种联系？

    例如说，会不会是出于嫉妒？

    那一支古龙国走出的世界最终前往了更高等级的宇宙，而他们却只能停留在这梦幻级宇宙。

    所以才会心生怨恨不满？

    但是这和龙国文明丢失又有着什么联系呢？

    萧云发现，每当他知道一些事情后，随即便会有一团更大的迷雾笼罩过来。

    ......

    最后伊雪表示。

    选取移民的目标第一个要求，便是要比她们魔导界强大。

    之所以将蓝星列为目标，完全是因为萧云的潜力，还有曾经可能出过洪荒级世界的原因！

    之所以这样做。

    因为她们以后必定还会晋级到——死亡级世界宇宙。

    在此之后，找到那一支曾经重创他们的死亡级世界报仇雪恨！

    说到后面。

    伊雪告诉萧云不用将这一件事太放在心中，她只是在防患于未然。

    直至此刻。

    她们姐妹四人仍然在不断寻找，修复魔导界世界核心的方法。

    比如这一次进入终极战场，便是想要从万界战场随机奖励中碰碰运气，看能不能找到有关的东西。

    只要不到最后一刻，她们是不会轻易放弃自己家乡的！

    萧云闻言点了点头，表示非常认同。

    此时此刻。

    距离万界战场倒计时结束，只剩下不足一分钟的时间。

    眼看着即将离去，伊雪突然望向萧云笑道。

    “希望我们能在不久的将来，在万界战场中重逢！”

    萧云嘴角微微勾起，保证道。

    “放心，接下来的一战，我蓝星一定会赢的！”

    ......

    就在萧云与伊雪两人交谈期间。

    陨星大阵外面的所有人，此刻都在猜测着里面的战况。

    英伦国古堡

    王座中亚历山大，此刻的心情非常不错。

    接下来只要等终极对决一结束。

    蓝星战区蜕变开始。

    马上就可以开启传送法阵，迎接王界大军的到来。

    想到这里。

    亚历山大就有点忍不住想骂萧云。

    要不是有这个该死的小子在，何须王界大军降临，凭借他们这些人就足够将世界核心取出了。

    就在刚刚。

    亚历山大突然想到了一件事。

    正是看了直播间天使圣王为三大战区民众讲解时，才突然发现的。

    原来天使圣王之所以这么强大，是因为有先祖留下的圣经帮助。

    那么龙城之主萧云之所以提升如此迅速，很可能也是机缘巧合之下，获得了一件这样类似的物品。

    如果他接下来能够将那小子生擒活捉，严刑逼问之下，将那件东西拿到手的话。

    自己说不定，可以借此一飞冲天！

