
　　孟娇转头，“堂姐。”

　　	女人看也不看孟娇，绕着从她身边走开，嘴里还嘀嘀咕咕说了句，“做什么不好，非要去当戏子，给家里丢人！”

　　	孟振岩听见这话，脸色一沉，“站住，给你妹妹道歉！”

　　	女人停住脚步，“呵呵，不好意思，忘记你不是戏子了，你现在是演员。”

　　	“孟大演员，好不容易回家一次，怎么也不带保镖回来？”

　　	“狗仔队呢？听说你在天州那边名气还挺大的，出门不得前呼后拥啊？”

　　	孟振岩伸手一指，“越说越不像话，出去！”

　　	女人笑了笑，抬脚走远。

　　	孟娇善解人意道：“大伯，您别生气，其实我能理解，当年要不是因为我……”

　　	大伯摆了摆手，“不说这些，走吧，我领你去见见爷爷。”

　　	“章小姐，你在客厅稍坐一下。”

　　	进到院内，孟振岩边走边问，“这一次回来，打算呆多久？”

　　	孟娇解释，“两三天吧，这次是来参加天海这边的一场节目录制，公司安排的，录制完就回去了。”

　　	孟振岩挑眉，“那你爷爷的生日……”

　　	孟娇笑了笑，“爷爷的生日我肯定会参加。”

　　	孟振岩叹了口气，“嗯，那就好，虽然老爷子嘴上不说，其实还是挺想你们的。”

　　	短暂犹豫，孟振岩这才问道：“你父亲怎么样了？”

　　	孟娇的语气略有些低落，“母亲去世之后，父亲的情绪一直不太好。”

　　	“这次我原本想带他一起回来，他说没脸见你，没脸见爷爷！”

　　	孟振岩板着脸，“糊涂！”

　　	“娇娇，你爸糊涂，你也糊涂？”

　　	“出了那么大的事，你为什么不跟家里说？”

　　	他是真的生气，弟弟的本事他知道，任职一家大型集团的首席财务官。

　　	不说大富大贵，基本的富足生活是肯定没问题的。M.23sk.com

　　	可他怎么都没想到，因为一场莫须有的罪名，弟弟竟然遭了牢狱之灾，就连弟妹也因为这件事撒手人寰。

　　	侄女为了生活，甚至不惜去参加街头的商演来维持生计，生活几乎到了走投无路的状态！

　　	偏偏天海这边没有得到半点消息，之所以了解情况，还是因为一次网上的舆论风波。

　　	孟娇跟一个赵姓男人的绯闻，与一个天州本地的名门小姐有了争执，被人骂成了小三！

　　	狗仔队在网上扒出了孟娇的过往，他这才知道这件事。

　　	当时事情传回孟家的时候，老爷子气的整晚没睡，第二天就催促他去了天州。

　　	只不过当时事情都已经解决，他后面去了没什么用。

　　	后来在天州见到了孟爸爸，多年未见，弟弟的性格依旧倔强，无论如何都不肯跟他回来。

　　	孟娇叹了口气，“大伯，我知道你心疼我和父亲，可脚下这条路都是我们坚持走的，不管走得通走不通，我们都得认！”

　　	“我父亲那个人你知道，要面子，灰头土脸的回来，简直比杀了他都难受。”

　　	“随缘吧，我现在事业上也慢慢有了起色，总算能看见点希望。”

　　	孟振岩看了看侄女，没有再说什么。

　　	片刻后，他敲响面前的房门道：“爸，娇娇回来了，专程过来看你！”

　　	房间里无人应答。

　　	孟振岩又敲了敲，“爸，娇娇回来了，回来给您拜寿的！”

　　	眼见房间里没有动静，孟振岩解释了一句，“可能你爷爷睡了。”

　　	“退休之后，你爷爷不像从前，休息的早。”

　　	孟娇眼神略微有些暗淡，房间里是亮着灯的，说明爷爷不想见她。

　　	想想也是，当初爷爷那么喜欢她，而且对她给予了那么高的厚望，甚至不惜将衣钵倾囊相授。

　　	结果她为了自己的音乐梦想，辜负了爷爷的栽培。

　　	如今音乐的路没走通，又成进了与家风背道而驰的演艺圈。

　　	想要重新获得爷爷的认可？谈何容易。

　　	孟娇没有多说，“大伯，那我就明天再来给爷爷请安。”

　　	孟振岩吩咐道：“好，那你先陪大伯坐坐，大伯有话要问你！”

　　	孟娇一声苦笑，她已经猜到了大伯想问什么。

　　	没有辩驳，鼓足勇气跟了过去。

　　	客厅里，孟振岩率先开口，“刚才你说，事业现在已经稳定了下来，感情问题怎样，有男朋友了么？”

　　	孟娇解释道：“还没有，我现在忙着事业，暂时不想考虑那些。”

　　	孟振岩眼神逐渐变得锐利，“是忙着事业，还是因为其他原因？”

　　	孟娇抬头，“大伯，您有什么话就直说吧。”

　　	孟振岩点头，“好，既然你不说，那我就问了。”

　　	“那个姓赵的，就是网络上说的那个公司的老总，叫什么来着？”

　　	孟娇平静道：“赵东。”

　　	孟振岩连连点头，“没错，就是赵东，你跟他现在还有联系么？”

　　	“上次我去天州，没见到你的人，网上说的那些都是真的么？”

　　	孟娇拳头微攥，“大伯，您指的是什么？”

　　	孟振岩问道：“网上说你喜欢他，有这事么？”

　　	孟娇也不避讳，“有！”

　　	孟振岩语气压低，“那现在呢？你还喜欢他么？”

　　	孟娇点头，“嗯，喜欢！”

　　	孟振岩脸色有些不好看，“可他已经结婚了，是有妇之夫！”

　　	孟娇还是点头，“我知道。”

　　	孟振岩反问，“所以呢，你想干嘛？你还想插足人家的婚姻？”

　　	“难道网上说的都是真的，你真的要当那个破坏人家婚姻的小三？”

　　	孟娇辩解，“大伯，我喜欢他不假，但喜欢一个人就一定要插足他的婚姻么？”

　　	孟振岩皱眉，“既然你不想插足人家的婚姻，那你还在等什么？为什么不找个男朋友？”

　　	“娇娇，我知道，你从小就是一个有个性的孩子。”

　　	“你难得回来一次，大伯不想跟你闹得不愉快。”

　　	“不过有一件事，我必须事先跟你说清楚！”

　　	“你爷爷上岁数了，再给他一点时间，他总能接受你们。”

　　	“但如果，你真的为了感情去破坏别人的婚姻，去当令人不齿的小三，孟家就永远都不会承认你了！”

　　	“做演员没什么，只要你洁身自爱，大伯支持你，甚至孟家可以帮你！”

　　	“但是那个赵东，咱们家就一个意思，离他远点！”

　　	“上一次也就是我时间紧，没来得及过去。”

　　	“要不然的话，我一定去找这个赵东问清楚！”

　　	“明明是已经有家世的男人，还整天缠着你不放，他想干嘛？以为咱们孟家是好欺负的不成？”

　　	“别说你们没有走到一起，就算你们走到一起，一个寻花问柳，道德败坏的男人，孟家也肯定不会接受他！”

　　	“你父亲的事，我没帮上忙，但是你的事，我也绝对不会坐视不理！”

　　	“就算你不考虑自己，也要为你的父亲考虑一下！”

　　	“人老了，总是要叶落归根的，难道你想让他在外面漂泊一辈子么？”

　　	“既然你这一次回来了，也好，明天大伯给你介绍一个朋友！”

　　	“这个人你也认识，小时候就经常跟在你的身后，现在人家从国外留学回来了，事业有成，前几天他还跟我问起你。”

　　	“我看的出来，他对你是有想法的。”

　　	不给孟娇开口的机会，孟振岩拍板道：“我来找时间，安排你们见个面，这件事就这么定了！”

　　	另一边，苏菲也在同时来到了父亲的书房外！

　　	房门敲响！

　　	当当当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1879章 离他远点【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 