    从手环聊天室中出来后，文玉白转点进入手环商场中。

    她今天一共杀死了23只沙虫兽，得到了115个金币。再加上之前奖励的金币，总共有120多个金币，她想看看又解锁了什么新的商品。

    点打开手环商场中，出现在她眼前的解锁商品一共有十个商品。

    文玉白一眼就看到了初级的安全屋的能量盒。

    看了这件商品的说明书之后，她这才知道自己如今住着的安全屋是需要消耗能量的。一个能量盒要一百二十金币，在不被袭击的情况下可以维持十二小时的运行。

    所以这间安全屋最多只能用两个夜晚，最少明天晚上她就得购买安全屋能量盒子做备用了。

    文玉白今天杀了一天的异兽，只得了一百一十多个金币，还不够买一个安全屋的能量盒呢。

    文玉白又看了看其他商品，除了一款也需要一百二十金币的外伤药剂以外，其他的商品都是奇奇怪怪的，并不适合人类使用，她估计这些是适合其他外星人用的。

    刷了商场之后再看了看时间，文玉白就闭上眼睛睡觉，因为到天亮只有不到5个小时的睡眠时间了，她得赶紧休息养精蓄锐，明天继续努力奋斗。

    不过身处陌生的环境，文玉白不可能说睡就睡，她虽然闭上了眼睛，却用意念问道：“系统，现在安全屋外面的情况是怎么样的。”

    这安全屋的防音功效非常的好，又没有一个窗户让她观察外面，她只得隐隐约约听到外面呜呜的风声，不过并没有感觉到什么危险。

    “外面现在很黑，非常的黑，气温下降到零下十度左右了，晚风的风力已经有水蓝星上十一级别的风那么大了。”系统说道。

    这种外部条件对文玉白来说不算困难，她怀疑真正危险还没有来临，毕竟夜还这么长，有什么危险出现还不知道。

    文玉白想了想之后，叮嘱系统继续注意外面的情形，发现有不对的事情就叫她，然后她在床上很快就睡觉了。

    人虽然是睡着了，但这种环境之下除了没心没肺的人，谁也不会沉沉的睡去。

    大概过了四个半小时，文玉白不需要系统叫她，就自己跳了起来。

    想了想昨天白天在沙漠中，热得她恨不得脱掉身上衣服的情况，文玉白换上了补给箱中那件银白色的连体衣。

    果然这衣服穿在身上确实是舒适，就不知道等天气热了之后，衣服的透气功效怎么样。

    打理好自己，文玉白喝了小半瓶的水，又喝了一支系统出品的营养剂，看到手环光屏中的时间已经是00：00：58。

    很好，还有不到一分钟，又有一个零点出现了，新的一天就要开始了。

    文玉白又看了看冒险者的幸存数量，一看之下差点以为自己眼花了。

    92133，这一夜之间少了七千多个冒险者是怎么回事。文玉白心惊胆跳的打开了等级排行榜，看到裴少校的头像不反依然清晰的挂在上面，排名还上升了一位才松了口气。

    文玉白注意到，原本排名在裴少校前面的那位长着双角冒险者已经不见了踪影，她往下找到两三百名，都不见那位长着双角冒险者的头像。

    这不像是被别人超越了，而像是出了意外直接消失在排行榜上了。

    “系统夜里安全屋外面很不安全吗？”文玉白问道。

    她安安静静的睡了一夜，完全没感觉到任何不对劲。却不知道荒星上的夜晚并不是风平浪静，反而比白天更加凶险。

    白天可是只死了几百个冒险者而已，夜里却直接消失了近七千个冒险者。

    “夜里外面的气温最低的时候降到零下110度，外面的暴风等级高达水蓝星的15级，风力最大的时候还出现了龙卷风。有一个风力高达18级的龙卷风，从我们安全屋一千米外经过，根据龙卷风的风力与安全屋的重量相比较，如果龙卷风直接从安全屋处通过，没有加任何防护的安全屋应该顶不住。”系统将它观察了一夜的信息告诉文玉白。

    按照系统昨天夜里观察到的信息，夜里就在她睡得像头猪的时候，安全屋外面冷的足以冻死冒险者。

    零下一百多度啊，在这样的气温之中，文玉白怀疑就算是包裹的严实，水蓝星的人类恐怕也挨不住几分钟，同时还有那么可怕的龙卷风。

    那些外星冒险者除非本身是生活在极严寒的地方，否则零下百多度的气温，冒险者如果没有安全屋的话，估计能够活下来的不多。

    文玉白可没忘记那个机械音曾经说过，补给箱子数量是不足的。这就代表有一部分冒险者没有找到补给箱子，没找到补给箱子就没有安全屋。

    而就算有安全屋的也未必安全，不走运的刚好在龙卷风的前进范围内，恐怕连安全屋带冒险者一起被卷走，运气不好的话很可能会屋毁人亡。

    难怪才四五个小时，一下子死亡了七千多个外星冒险者。

    文玉白走出安全屋，天色只有一点朦胧的亮光。外面的气温依然很低，估计只有零下五六十多度而已。

    文玉白发现自己身上穿着的银白色连体衣，在这种严寒气温中一点都顶不住。她便又走回安全屋中，将自己昨天晚上换下的战斗服套在银白色的连体衣外面。

    这么一番打理后，她手环光屏上的时间已经过了零点，显是出的时间9：55：56，证明了文玉白对于时间显一示的推测。

    在以昨天两颗“光阳”星坠下地平线相反的方向，天空中正渐渐的由黑色变成起了灰白的颜色，安全屋四周的光线更明亮了。

    文玉白用精神力“扫描了”周围一番，确定周围的环境很安全后，才先将安全屋收起来。

    这个安全屋可以这样的收放自如，非常的神奇，绝对的高科技文明产品，这也代表着这个星际文明非常的发达，不是现在的水蓝星文明可比及的。

    收起安全屋后，文玉白开终弄掉周围的金属防护网。

    文玉白昨天考虑过自己的武器问题，她对这个星球上的异兽了解实在太少了。

    用匕首杀敌等于是近身搏杀，万一她遇到的其他异兽，也都像沙虫兽一样身带剧毒，所以她最好是远战。

    昨天她花时间在凝结这些金属防护网时，已经考虑过，今天要利用这些金属打造一把长弓，一把唐刀和一把手弩，以及袖箭，然后剩下的金属材料都制成箭矢。

