    被死死地压制。

    恐惧到极点的胭脂虎，从未想过有朝一日，自己会被一个小小雷劫境武者，压制得如此之惨。

    她好歹也是猛虎佣兵团的副团长，堂堂初级造化境武者，实在是无法接受这样的事实。

    连反抗的机会都没有，伴随着凄惨的叫声，胭脂虎的身体被剑气贯穿，身体狠狠地倒了下去。

    鲜血染红了全身，声音断断续续地说道：“你，你敢，敢杀，杀我，我大哥肯定，不会，会放过你的。”

    刚刚说完，胭脂虎直接断了气。

    死了？

    看着面前的一幕，白晴彻底懵了，因为她也明白这个青年只是雷劫境，却能够强势镇杀胭脂虎，这是何等的超强实力。

    “白晴妹妹，我来给你介绍，这都是我的队员，苏辰，萧一一和萧一鸣。”

    “你们好。”

    互相打招呼后。

    黎颖看着白晴手里的万年血蛤，说道：“看来你白月佣兵团已经完成了任务。”

    “恩，这次万年血蛤的任务奖励很是丰厚，并且没有等级要求，所以有着很多的佣兵团全部接了，不过遗落森林有人发现了龙墓，已经全部赶往。”

    龙墓？

    听到龙墓两字，四人的眼神都是一亮，他们都很清楚龙墓意味着什么。

    “白晴妹妹，消息可靠吗？”

    白晴想了想，摇摇头，说道：“我不敢确定，我也只是听姐姐提了一嘴，不管是真是假，我都要赶往葬龙涧，不出意外，姐姐等人肯定赶往那里了。”

    万年血蛤的任务已经失败，黎颖看着三人，问道：“你们意下如何？”

    “我赞同。”

    “去。”

    “那我们也去。”

    黎颖笑着说道：“白晴妹妹，你要是不嫌弃，不如我们一起前往葬龙涧，如何？”

    “那当然太好了。”

    五人没有浪费时间，立刻起身前往葬龙涧。

    遗落森林无边无际，有着很多的地方都属于森林禁地，葬龙涧便是其中之一。

    葬龙涧，三面都是悬崖峭壁，唯一的通道都是重峦叠嶂，到处都是毒雾环绕，武者强行通过，稍有不慎被毒雾侵蚀，后果不堪设想。

    正是因为如此，平常时候很少有人踏足。

    唯独现在。

    一道道身影不断地闪现。

    原来。

    就在前不久，葬龙涧突然爆发出一股惊人的龙息，并且虚空出现一条百丈龙幻虚影，一声声龙吟响彻整个葬龙涧。

    根据众人的纷纷猜测，这便是海市蜃楼的反射，说不定葬龙涧内蕴藏着龙墓。

    在绝对的诱惑面前，任何人都无法抗住。

    于是。

    在遗落森林的很多武者纷纷赶来，就是想要碰碰运气，看看是否能够找到龙墓，要是能够得到龙墓传承，那就是祖坟冒烟了。

    顺利赶到的白月佣兵团十一人，一个个脸色很是阴沉，白姬冷冷道：“两天时间，要是找不到龙墓，立刻离开葬龙涧去找白晴。”

    要是她独自一人，肯定是以寻找妹妹为主，毕竟这里是遗落森轮，落单的妹妹很有可能遇到危险，只是现在，她是白月佣兵团的团长，遇到龙墓机缘，其他队员肯定不愿意就此放过。

    “团长，明天之前，我们要是找不到龙墓，便离开葬龙涧。”

    “我同意。”

    “我赞同。”

    “多谢。”

    白姬很是感激这些所谓的队员，心里很是担心妹妹安危，很是自责。

    “白姬，好久不见，你越发的漂亮了。”

    “团长，是猛虎佣兵团。”

    点点头，白姬看着朝她们走来的数十人，脸色瞬间阴沉下来，她最是反感猛虎佣兵团的人，尤其是笑面虎，那张脸让人一看，就有种暴揍的冲动。

    尖嘴猴腮，身材却是魁梧高大，眼神里永远都是淫秽，让人看的恶心。

    没有理，白姬等人转身离开，却被笑面虎直接拦住，笑着说道：“白姬，哥哥我已经追了你三年，正所谓精诚所至金石为开，只要你答应哥哥，到时候白月佣兵团和猛虎佣兵团合并，你便是副团长，如何？”

    “滚开！”

    恐怖的掌印直接朝着笑面虎狠狠拍去，轰的一声，两人对轰一掌，笑面虎站在原地纹丝不动，反而震的白姬连退三步。

    “斩命境！”

    满脸的阴沉难看，白姬万万没有想到，笑面虎竟然已经突破造化境极限，突破到了一转斩命。

    笑面虎笑着说道：“恭喜你突破巅峰造化境，不过哥哥我也不差，已经顺利突破到斩命境，这次离开遗落森林，便可以向佣兵团申请等级晋级，你应该明白银级佣兵团意味着什么，哥哥为你守身如玉三年。”

    不等笑面虎把话说完，冰冷厌恶的声音从不远处传来。

    “妹妹恶心，哥哥更加恶心，真是一丘之貉。”

    “妹妹，你没事。”

    看着没事的妹妹，白姬很是惊喜。

    “姐姐，是幽冥佣兵团救的我，胭脂虎想要杀我，还让我准备玷污我。”

    什么？

    玷污？

    白姬死死的盯着面前笑面虎，怒道：“笑面虎，这就是你的诚意？你还真是笑面虎。”

    笑面虎的脸色也有些难看，他最是了解妹妹的性格，只是他已经再三告诫过妹妹，不要去招惹白月佣兵团，毕竟他正在追求白姬.

    “白晴妹妹，实在不好意思，稍后我找到胭脂，一定好好骂她。”

    “你找不到她了。”

    听到青年的话，笑面虎反口问道：“为何？”

    “她已经死了。”

    死了？

    听到死了两字，笑面虎有些愣神，似乎还没有反应过来，急不可待的问道：“她是怎么死的？”

    “被我杀的。”

    白姬也是惊讶不已，立刻灵魂传音道：“不要招惹笑面虎，他已经突破自身极限，达到了斩命境。”

    白月佣兵团的人都不相信，一个雷劫境武者能够斩杀造化境武者，可能吗？肯定是不太现实的事情，毕竟两者之间的差距摆在那里。

    白晴朝着白姬点点头，虽然没有开口说话，不过点头的意思已经很清楚，众人的脸色都彻底变了。

    胭脂虎真的被杀了。

    此人到底是如何做到的？

