    曾玉洁就在一边择着菜，一边听着俩位夫人的谈话。

    其实，她有点恍惚。大伯子离开好一阵了，到现在还没有消息传来。

    陈大江也说了，这一次他腿伤好了，便会亲自去找人。

    唉，大哥也是，这离开家也好久了，怎么就没想过寄信来呢。

    想到婆婆最近茶饭不香，哪怕家里人多，在外面学院也事情多，可还是没啥精神，她就替老太太犯愁。

    这个大伯子不会真的出事了吧。

    午饭，这一次的鸡是一半炖粉条，一半则用来凉拌，这凉拌麻辣鸡块，早前凤夫人和蒙夫人都不怎么啃的动。

    但在陈家吃饭后，她们爱上了这一道菜。谁叫，那香辣的味道是真让人留恋呢。更重要的，曾玉洁每次还照顾她们这种牙口不是太好的人，做的很适合她们吃。

    虽然口感上和才断生的嫩鸡相比要差一些，但是，牙口不好的人能有这样的一道好菜，也是极为享受了。

    蒙老头儿牙也缺了两颗，本来没打算啃这种麻辣鸡块。但是，看俩老太太啃的啧啧有声，他没控制住，也挑了一块。

    这一尝，唉呀不得了，味道太香了吧。

    他也是吃过宫宴的人，可他敢担保，这一道麻辣鲜香的凉拌鸡，比宫里面的还要好吃。

    再尝了一筷子炖的粉丝鸡汤。啧，这鲜哟，感觉以前的鸡都是假的。

    “我可算是晓得了，老婆子你最近为何一直不回家，合着，大江你家的伙食太好了。也把我家老婆子养的壮实了。呵呵……”

    陈大江一言难尽的看一眼老头，当着女人的面，真的不能说肥啊。

    没瞧见老太太本来吃的欢快的脸，这会儿都带着薄怒么。

    “唉，我老头子这些年瘦的不行了，再不补一下，怕是熬不了几年喽。大江啊，你这个村子，我瞅着精气神都不错。尤其是你们那肥皂坊开起来了，往后我们这儿名气就大喽。对了。我说的比赛，你们可得打起精神。能多发展就多发展。”

    曾玉洁和陈大江相视一眼，俩人最近听到蒙夫人的比试的重要性，可不是一次二次的听说了。

    现在，听到老蒙头的话，不得不思量一番。究竟是个什么样的奖励，能让俩老如此重复的提醒。

    “咳，不就是一些物品的奖励么，按照你老以前收缴的那些东西，我也没觉得头三名会有什么重要的绝世孤本奖励了。”

    他们在边关是可以得到一些不一样的财物，可是，大多数时候，都是下面的兵丁们分了。

    如蒙老这样的人，得到手里面的东西并不多。

    老蒙头儿觉得被质疑了，气的吹胡子瞪眼。

    “你小子想什么呢，我那些东西可是厉害的很。这一次我……”

    恰在这时，蒙三狐狸眼瞟过来。

    老头一个激灵，得，差点儿就上当了，这老小子，还是如往常一样的狡诈啊。居然想着套他的话了。

    “咳，也不是不可以透漏一二，不过，我一把年纪的人，最近想在外面散下心。”

    ……

