    “你说吧，想死还是想活命？”叶有道似笑非笑的看向楼主，右手上的软件被他抓在手中。只要叶有道右手一动，楼主立即就能头身分家。

    楼主冷冷的盯着眼前的这个年轻男人，一双眸子仿佛是要喷出火来了一般，一想起刚才在打斗的过程中，叶有道竟然袭兄，她就感觉自己的气血直直的往头顶冲上去。

    “你，你不要脸！”楼主的胸前剧烈起伏着，朝着叶有道怒喝了一声。

    “哦，那你是不想活了。”叶有道自言自语的嘀咕了一声，脸上的笑容瞬间消失，冷声道：“那我就送你上路吧！”

    就在叶有道右手准备抬起时，楼主忽然急声喝道：“等一下！”

    “我，我不想死！”楼主知道眼前这个家伙说道做到，他的实力实在是太强了，预计，眼前这个家伙至少已经达到了武灵中期的实力。

    而且，她感觉叶有道在方才的打斗之中，压根就没有爆发出来他真正的实力。

    楼主不想这样稀里糊涂的死在了一个无名小卒的手里，刚才那一瞬间她已经感受到了叶有道眼中迸射出来的杀意，所以才连忙开口。

    此时站在旁边远远看着的黄宏和另外一些还没倒下的黑衣男子看到这一幕，一个个都震惊的无以复加，不知道该怎么办。

    沉默了几秒之后，不远的黄宏则是悄悄的朝外面跑了出去。

    看到黄宏从自己面前小跑着逃了出去，莲花仿佛如梦初醒，她深吸一口气，实在是不敢相信眼前的这一幕。她不相信一品楼的楼主竟然败在了叶有道的手中。

    她不敢相信自己心中愿望竟然就这么破灭了！

    莲花的双眼还是死死的盯着叶有道那边，两个呼吸之后，她紧绷的身体忽然瞬间放松下来，目光拉回到了自己脚尖前面，长长的出了一口气，然后如同行尸走肉一般转身朝外面走了出去。

    她知道如果这个时候还不走，等下能不能走脱都还是一个问题。

    听到楼主求饶的话，叶有道脸上又露出了笑容，他看着对方脸上带着面纱，忽然心血来潮，右手抓着软剑朝上面一挑，哗啦，一声脆响之后，剑尖直接贴着楼主的左侧脸颊往上挑起。

    感受到耳畔传来的寒意，楼主忽然闭上了眼睛，她以为自己要死了。

    下一秒，叶有道看着楼主脸上的面纱飘然落下，露出了一张无比精致的面容，柳叶眉、杏仁眼、高高的鼻梁、和一张浅薄的红唇小嘴。

    这一看上去，估摸着还只有二十多岁的年轻女孩。

    “你多大年纪了？”叶有道忽然开口询问了起来，一开始，看到楼主穿着这一身大红色的裙子，还以为是一个四五十岁的老女人。

    完全没想到看上去还这么年轻？

    闻言，楼主立即睁开了眼睛，她立即抬手在自己脖子下面抚了一圈，发现自己竟然还没死。在看到叶有道直直的看着自己的眼神，她立即抬手朝脸上摸了过去，顿时心中一惊，低头，看到落在脚旁的面纱静静躺在那儿。

    “你……”楼主的面容别人从未看到过，没想到竟然被眼前这个混蛋给看到了。

    “我问你多大了？”叶有道半眯着眼，又问了一遍。

    看到叶有道抬起软剑，楼主立即冷声说道：“三十七！”

    “雾草，看起来这么年轻？”叶有道露出了有些震惊的表情，然后做出了一个让楼主震惊的动作。

    只见叶有道直接扔掉了手中的软剑，背着手直接朝前面的王破军走了过去。

    叶有道一只手搀扶着王破军，直接朝前面那几个龙腾社的兄弟那边走了过去。

    楼主看着地上被叶有道扔掉的软剑，她有一种很强烈的冲动，去捡起地上的软剑从后面给那个混蛋来一个穿肠破肚。但是在挣扎之后，楼主放弃了这个打算。

    她知道，这个家伙既然敢把软剑扔在自己面前，就不会担心自己再偷袭。

    叶有道往前面走了七八米之后忽然停了下来，他扭头朝后面站着没动的楼主看了一眼，轻笑道：“对了，我马上要烧一品楼了，你还是带着你的人马上出去吧！”

    “另外，提醒一下，这是对你的最后一次警告。如果下次要找我麻烦，就堂堂正正的，别老是做哪些偷鸡摸狗的事情，打架是见不得人的事吗？不是啊！”

    短短几句话，却是将楼主气的高血压都差点发作了。

    叶有道这次带着王破军朝那几个龙腾社的兄弟走过去时候，哪些黑衣男子纷纷迅速退到了一旁，不敢在上前阻挡。

    开玩笑，楼主都败在了这个男人手中，他们再上前不是自己送命吗？

    此时跪在地上的五六个龙腾社成员，看到叶有道和王破军朝这边大大方方走过来，一个个眼睛里冒出了无比崇敬的目光。

    他们原本都已经做好了以身赴死的准备，却没有料到叶有道大败了一品楼的楼主，把他们的命给赢回来了。

    然后，叶神医是龙腾社老大的兄弟，叶神医打败了一品楼楼主，这个牛逼，如果不死的话，回去吹个半辈子是没问题的。

    “你们是跪上瘾了是吗？该干什么赶紧去做，咱们还有事要去办！”叶有道松开了王破军，背着手朝眼前还跪在地上的几个龙腾社成员无语的扫了一眼，冷哼了一声。

    五六个汉子一愣，立即从地上站了起来，仿佛是如梦初醒一般，一个个兴奋的大叫着朝外面冲了出去。

    “叶有道，如果你敢烧了一品楼，我保证你一定会后悔的！”身后忽然传来了一道冰冷的声音。

    叶有道扭头，不知何时楼主已经走到了自己身后，而且已经戴上了之前掉落在地上的白色面纱，不过眼神依旧是冰冷的吓人。

    闻言，叶有道轻笑一声：“哦？我今天本来是打算连你一块杀了的，知道我为什么不杀你吗？”

    听到这话，楼主眼中露出了一丝疑惑的神色，她很想知道这个答案。

    看到楼主好奇的眼神，叶有道笑了笑，不说话了，朝王破军招了招手，然后朝外面转身走了出去。

    不到十分钟，外面忽然亮起了火光，滚滚浓烟从外面飘飞到了一品楼里面，看到这一幕，楼主立即怒声喝道：“都还愣着干什么？只要还没死的，都给我爬起来救火！”

