    把资料收回文件袋，陈子延不打算在这上面继续浪费时间了。

    有这闲工夫，还不如去完成自己的计划呢。

    甭管他们到底藏了什么，等到了自己眼皮底下，那是龙就得盘着，是虎就得卧着，别想整出什么幺蛾子！

    按照大金牙提供的地址, 陈子延直接驾车来到了京城文博学院附近的一处住宅区。

    他们要去拜访一下，文博学院主抓考古活动这块的副院长，把陈教授那边的主导权给弄到自己手里。

    这就是陈子延想到的办法。

    他想要完成系统给出的第三个选项，就必须将考古队的掌控权握在手里。

    但这不是一件容易的事，不管是作为出资人的雪莉杨，还是队伍技术核心的陈教授，可都不是什么省油的灯。

    他没心思跟他们在路上玩什么夺权游戏，所以就打算直接以自己的考古队取替对方, 这样不管是从哪方面来讲, 他都会是最名正言顺的队伍掌控者。

    陈子延打算拜访的这位副院长姓祁，约莫五十左右的年龄，戴着一副金边眼镜，看起来文质彬彬的模样。

    选择祁院长的原因，除了因为他主管这方面外，还有一个很重要的因素，那就是他是大金牙的朋友。

    而能当大金牙朋友的人，就意味不会是古板的性格，这也就有了沟通的基础。

    要是那种冥顽不化的老古董，陈子延还真没把握说服对方。

    将两人迎入房间，端上来两杯茶水后，祁院长就问起了他们的来意：“金老板，还有这位先生，不知有何贵干？”

    他虽然认识大金牙, 但双方多数是在潘家园见面，这还是对方第一次登门拜访，不用想也知道是无事不登三宝殿。

    再加上他最近烦心事很多, 也就没有了客套的心思。

    “您好, 祁院长，我姓陈，冒昧拜访还望见谅。”陈子延先是做了一下自我介绍，随后就开门见山的说道：“我们这一次过来，是想要跟您聊聊，最近文博学院正在筹备的西域考古活动。”

    “西域考古？”祁院长被提及烦心事，心情一下子就有些低沉：“那你们找错人了，这次的活动全权由陈久仁教授负责，我怕是帮不上你们的忙。”

    他还以为陈子延他们，是想走他这里的关系，加入到这支考古队呢。

    毕竟，这种事也是时有发生。

    “您误会了，我们并不打算单纯加入，而是想要拿到这次行动的主导权。”陈子延没在意他的态度，笑着说出了自己的目的。

    而在他说话的同时，早有准备的大金牙，就已经把相关的证件等物递了过去。

    “私人博物馆？”祁院长接过证件看了眼, 立马就明白了他们的打算，皱着眉说道：“这是属于文博学院的项目，怎么能交给私人考古队。”

    自己人组建的队伍, 还是外人的队伍，这怎么选择自是不必多说。

    “如果两位只有这件事的话，那也就没有继续谈下去的必要了。”祁院长的言语里，已经有了送客的意思。

    这种事不是不能做，而是他做了没法向上面交代。

    所以别说大金牙只是他朋友，就算是他亲兄弟也都没得谈！

    “祁院长先别急，能否容我说几句话？”陈子延没有因为他的态度不满，这是他早有预料的反应。

    祁院长倒是没拒绝他的这个请求，说道：“当然可以，请。”

    只要不危及到他，别说是几句，就算是几十句也没问题。

    陈子延手指摸索着茶杯，轻声说道：“我想祁院长应该很清楚塔克拉玛干的危险性，那您觉得就以陈教授组建的那支考古队，最后生还的几率有多大？能平安回来几个人呢？”

    听到这话，祁院长顿时沉默了下来。

    他最近烦心的就是这事！

    可以说整个文博学院的领导班子，都是不看好陈久仁教授的这次行动，但还都拿他没有办法。

    说起陈久仁教授，这老教授不管是学识、资历，还是名望等方面，都是文博学院里数一数二的存在，尤其是对古西域文化的研究，可以说是现阶段最深入的那一个。

    但就是有一个毛病，总是惦记着跑去西域实地考察。

    问题是谁敢让他去啊，老教授都已经这么大岁数，真要是出现了意外，那他们都得跟着受罪。

    尤其是主抓这方面的祁院长，到时至少得承担一半的责任。

    所以他就一直以经费不足为借口，多次驳回了陈久仁的申请，但谁也没想到，这老家伙竟然不声不响找来了一个投资人，这下可就没法再进行阻拦了。

    就以陈久仁那外柔内刚的性格，祁院长要是敢再驳回他的申请报告，那他就敢直接带着人跑进沙漠。

    沉默了一会，祁院长说道：“有什么话就直说吧。”

    他实在是没心情绕弯子了。

    陈子延很干脆的说道：“我们是一支拥有着足够经验的队伍，有把握能从塔克拉玛干里面，将陈教授给分毫无损的带回来。”

    这就是陈子延给出的筹码！

    如今是否能在沙漠里有所收获都还是未知数，文博学院这边首要考虑的是行动人员的安全，要是他能够做到这一点的话，那就能将不可能变为可能，把此次行动的主导权拿在手里。

    对于祁院长这样的领导阶层，陈子延还是比较了解的，信奉的就是一个‘不求有功，但求无过’。

    只要自己这边接手了指挥权，那在某种方面来说，也就是将可能出现的风险进行了转移。

    就算是最后真的出了什么事情，责任也全是在陈子延这边，不会牵扯到已经置身事外的文博学院。

    思虑了一番得失后，祁院长语气软了下来：“这件事需要开会商讨，我现在没办法给你们回复。”

    他觉得把主导权转给面前这青年是个不错的主意。

    既能够甩掉烦心事，还可以规避未来可能出现的风险，简直是一桩再划算不过的买卖。

    除非是对方真能在茫茫沙海里有所收获，不然他们就绝对是稳赚不赔的！

