    

    冯三把绕着他直打圈的小儿子抱到腿上，农家人没有什么抱孙不抱子的讲究，冯三又是个脾气好的，他这三个孩子小的时候都喜欢粘着他，他也不驱赶。

    打开油纸包，里面裹着芝麻、孜然、红油的辣片就吸引了一家人的目光。

    “这是什么啊？”端着一碗热腾腾疙瘩汤进来的妻子问道，“还挺好闻的。”

    冯三笑道：“新鲜东西，就这些十文钱呢，不过都是好东西，也好吃，值这个价。大花，二起，别忙了，过来吃。”

    他这话还没说完，小儿子已经伸出手拿了一片。

    冯三妻子立刻在小儿子手上拍了一下，斥道：“这么大一片你能吃完？”

    撕开一小半递给小儿子，剩下的都给了二儿子，至于女儿，她又拿一片，只撕下一小半的一小半。

    大花也不在意，接过就咬一小口。

    冯三笑看着一口下去直接辣哭的小儿子，说道：“你小子不是馋么，这个得慢慢吃。看你姐咋吃的，一小一小口的吃。”

    冯起说道：“爹，这个东西特别够味儿，肯定下饭。”

    冯三笑骂：“饿了就直说。”

    然后把竹筐里的饼子拿出一个，掰成三块，仨孩子一人一块。

    －－－

    大白是个优雅的贵族，这点在它猎取的食物上体现的淋漓尽致，它的食物从来都只在食草动物中选取，以野山羊为最优选择，像是狼那些的，它即便猎到也不吃。

    早晨，游蕊发现半夜出门的大白带回头巨大的野牛，有好几百斤的样子。

    大白把野牛往地上一扔，就呼哧呼哧地迈步到水池边，继而扭头看着游蕊。

    游蕊走过去，从瓮里舀两瓢水倒进去。

    大白低下头，舌头一下又一下地沾着水喝。

    游蕊看向那头野牛，有些发愁，大哥二哥都不在家，这么大一头牛，父亲一个人能处理得过来吗？

    自从野猪开始，大白的猎物都会让游家人先把它分一下，一块块地给它放在一口烂了一边的缸里，它随吃随叼。

    烂缸还是游母从游家扒拉出来的，洗刷干净，游蕊又把烂的那面用旧布之类的包起来，为防尖锐的边沿会扎到这父子俩。

    大白在慢悠悠喝水，这家伙简直把喝水当作一种享受。

    自家的水好喝这点，游蕊一个多月前就发现了，一开始可能感觉不明显，但是她偶尔去娘家，喝口水什么的，自然能察觉出微妙的不同。

    连不经常在她家吃饭的大嫂都说，她家的井水好，煮出来的粥都比家里的香一些。

    然而这些功能，她家的井水一开始都没有的。

    有了怀疑后，游蕊便发现每天小恕都会在水缸边晃一圈，她上学的时候也是看过些小说的，脑洞比较大，一下子就猜到灵泉之类。

    倒是家人，都是古人，听过的见过的比较少，却是谁也没有多想。

    不过虽然发现小恕可能带着神奇，游蕊却并没有追根究底的意思，只要确定不是什么不好的东西便是了。

    趁着大白正在喝水的时候，游蕊过去打开了大门，山中严寒，门一开，更明显的冷空气就扑面而来。

    住在山上，空气清新是优点，但在隆冬时节，也冷得让人有些受不了。

    大白家的木屋里，小白侧躺在旧褥子做成的窝里，四肢爪子对放着，睡得十分香甜。

    游蕊掀开外面的棉帘子，把有些冷的手伸到小家伙的颈后rua了rua，小白在它爸爸的训练下，即便住在安全的家里，也保持着动物的警惕，门帘子一开，它就醒了，不过察觉到熟悉的气息，刚抬起的小脑袋往褥子上一放，又呼呼大睡起来。

    它这一系列的动作，简直要把人萌坏了。

    游蕊又是给它揉肚子又是给它撸毛，一直到喝完水清理好嘴毛边血迹的大白回来，且在家门口蹲着好一会儿，她才从人家窝里出来。

    伸手在大白头顶摸了摸，大白眯眯圆虎眼，没有躲开。

    一开始这家伙可是不让摸头的，游蕊又捏捏它的耳朵，在大白极度不耐烦的表情下，赶紧离开。

    游母昨晚也没有睡在这边，游蕊厨房烧好热水，洗了脸，又拿润面霜擦擦手脸，这才穿好衣服围上棉花做的围巾，关上大门到山下喊了父母来。

    一个时辰后，游父才把那一头野牛分割好。

    游蕊自从来到这里就没有吃过牛肉，这次便很不客气地挑出二十几斤牛肉，有瘦肉还有牛腩，肥白的牛油也让父亲割了二十几斤下来。

    游父看看大白的虎房，说道：“你这一下子拿走的可有大白一顿饭的量了。”

    游蕊笑道：“只是偶尔一次，大白应该不会生气的。”

    大白虽然颇通人性，但在猎食这方面是坚决保持它的动物本性，所猎取的食物只要够他们父子吃个一两天的，然后便坚决不会再多猎。

    如今能让这些人类分一些来吃，便是和他们关系极好的表现了。

    再说，人类的饭量很小，那点子肉大白也不在意。而且在他们的帮助下，它倒是不用自己掏肉吃了，又干净又方便。

    游蕊哪知道大白的心里，反正觉得分它一顿饭的肉它也不会在意。

    和父亲把肉端到厨房，游蕊便舀了一瓢清水，把平日炒菜用的那口大锅洗一遍，然后从旁边正烧着煮粥的灶底分出一些柴火。

    游母正站在案板旁切菜，切的是崧菜，大冬天的他们的菜谱上不是白菜就是萝卜。

    见她烧起炒菜锅，说道：“我正要炒菜呢，你这是做什么？”

    游蕊笑道：“娘，待会儿再炒菜，我先做个调料。”

    她说的是牛油锅底，当然，这样高级的东西，游蕊以前只见过，但是也只这点见过，现在就够用了。

    “对了娘，待会儿您换个刀，用另一个案板，把那些牛油切成小块儿吧”，游蕊把厨房里放香料的柜子都打开，抱出来一个又一个盛装着花椒、八角、香叶、砂仁、香果的黑坛子。

    “也不知道讲究的是个什么”，游母一边嘟囔，一边把切好的崧菜往里面推推，放下菜刀，又换上人家的切肉刀，到折角那边的案板上切肉丁去了。

    游父洗好手来到厨房，看闺女忙碌着把许多香料都捣腾出来，问道：“蕊，你这是要做什么？”

    游蕊道：“好吃的调料，待会儿您就知道了。”

    把香料都倒出来用一个个盘子盛着，她又把家里剩着做菜的辣椒都拿出来，一点儿没留，全放到洗菜盆里清洗一遍，倒在簸罗上沥水。

    贪睡的小孩身体让卫不恕又是太阳高升才醒来，自从真正把姨姨当成亲人后，他的警惕心褪去，他一次都没有早起过。

    闻着外面传来的浓郁香味，卫不恕睁开眼睛，爬下炕穿了鞋子就出去。

    小黑蛋也嗅着鼻子醒了，晚一步出来，满脸睡意地跑到厨房，问道：“姑姑，奶奶，你们做了什么好吃的。”

    看见小孙子，游母挺高兴，“你姑姑说是煮锅子吃的，咱们中午就吃。”

    说话间已经从木桶里舀出来一盆清水，招呼两个小家伙过来洗手。

    卫不恕道：“好香。姨姨，我现在能吃辣的了吗？”

    辣椒的香味很特别，他一闻就闻出来了。

    游蕊笑道：“能吃了，不过你们是小孩子，不能多吃。”

    这边游父把翻炒好的牛肉锅底盛出来，都盛在一个游蕊铺好油纸的木盆里，“蕊，你不是说还要卤牛肉，这锅不用刷了吧。”

    这些油底是香料炸出来的，和卤肉并不突兀。

    于是直接就把牛骨放进去，添水加大火开炖。

    游蕊把还剩下一些的香料一股脑都放到汤里去了，她现在煮汤放香料、调料，都是凭感觉来的，虽然可能不是完美比例，但也没有多难吃。

    一直到牛骨汤煮出香味，才好再放牛肉的，这时早饭早已经做好，游母在烧炭的小炉子上撑了只小铁锅，炒好醋溜白菜，一家人便围着桌子吃起来。

    家里只剩下大嫂一个人，游蕊本来想去叫大嫂来这边一起吃，游母拦了，说道：“家里什么吃的都有，咱们不在她吃得更自在。再说现在这个时辰，她可能早吃过了。”

    因此游蕊就没去，打算吃过饭准备好中午吃锅子的菜，就让小黑蛋去把大嫂喊来。

    只是他们还没吃完饭，大嫂就上山来了，进门喊小黑蛋：“你们先生开课了，快回去，收拾收拾去学堂。”

    小黑蛋正盼着中午吃锅子呢，闻言便有些抵触去学校，再一个也是在家这些时间玩疯了，不想上学。

    看儿子一脸不情愿，游大嫂过来拉他，“快点儿，铁蛋他们都等着你呢。”

    游蕊对侄子道：“去吧，我们等你晚上下学后再吃锅子。”

    小黑蛋这才顺着他娘的力道起来，说道：“姑姑，那你们一定要等我一起吃。”

    “一定”，游蕊好笑地答应，起身给他拿了一个煮鸡蛋带着，中午他们在夫子家里吃，只是有菜有饼子而已。

    小黑蛋不舍地跟卫不恕挥挥手，还叮嘱，“你在家里也不要只顾着玩。”

    卫不恕点头。

    游蕊见他不舍，便道：“我和小恕一起送你下山。”

    刚还委委屈屈的小黑蛋立刻笑起来。

    村里上学堂的孩子不少，因此各家有孩子上学的约定好，每天都由其中一家的大人送孩子去前村。

    前村和月牙村相距有四五里，还是挺远的，让这些小屁蛋们自己去学堂，家长们都不放心。

    今天就是铁蛋他爹送孩子们去上学。

    铁蛋爹是个木匠，经常需要到别村吆喝着揽活儿，因此消息通畅，前村李夫子开学，也是他最先得到的消息。

