    “接下来我们将要猎杀黒箜。”

    众人兴奋，此时杨天握着时空珠，看向叶星沉声道。

    “好。”叶星点头。

    刷！

    虚空中，众人出现，而叶星出现的刹那便直接向着那一只惊恐的诡异生命袭去！

    “叶星！”

    可是，在叶星的攻击来到那诡异生命前的时候，忽然一道无比冰冷的声音响起。

    这声音中还有着惊怒。

    “轰隆隆！”

    虚空中无尽本源疯狂涌动，天地崩溃，灭世雷电，毁灭气流等，笼罩住了整片天地。

    而在这无尽灭世雷电，毁灭气流中，一道身影却是瞬间显现出来。

    这是一位看上去无比苍老的老者，此时眼中明显有着暴怒。

    “灭生。”看向这道身影，叶星嘴角露出了一丝冰冷之色。

    “强大的灭生大人，我们之前刚刚见过，你这么快又忍不住来见我了？”

    他看着眼前老者，冷声道。

    现在距离他们见面才过去很短时间罢了。

    可是就在这短短时间内，灭生麾下九位最强者已经被击杀了六位！

    “叶星，没想到你对天道本源的运用已经达到了这地步。”灭生看向叶星，此时脸色依然淡漠，但是眼中的杀意却是如同实质化般。

    刚突破到帝境，叶星竟然已经达到了这地步！

    其他强者他根本不在乎，他唯一忌惮的就是叶星！

    “你没想到的还多着。”叶星冷声道。

    轰！

    他右拳直接轰出，竟然直接袭向了灭生。

    在这道拳头下，灭生凝聚出的身影却是瞬间崩溃。

    虚空中，无尽雷电、毁灭气流也是完全溃散。

    虽然溃散，但是那接近天道境的诡异生命却消失不见，显然，其被灭生救走了。

    “叶星，你就算实力再强，对天道本源运用无比熟练，但是不突破到天道境，终究还是蝼蚁！”

    虽然灭生身影崩溃，但是天地间却有一道无比冷漠的声音响起。

    “你不可能有时间突破到天道境，而这一次你们也不会有任何机会！”

    嗡…

    冰冷声音响彻虚空，在不断回荡着。天地变色，时空逆转，甚至发生了扭曲，不断震颤。

    不过随着声音的消失，整个虚空又很快恢复了平静。

    “黒箜被灭生救走了？”

    此时古神、帝渊城主人等强者脸色微沉。

    刚才就差了一点，黒箜便被叶星击杀。

    “不仅是黒箜，其他两位接近天道境的诡异生命也被救走了。”杨天看向众人，沉声道。

    在叶星爆发出这般强大实力，这灭生也是坐不住，不会眼睁睁看向自己麾下强者被击杀。

    “可惜。”

    众人脸色都不太好看，差一点他们便能将这些接近天道境的诡异生命全部击杀！

    若是都击杀，那他们再没有任何忌惮。

    “叶星，接下来你有什么想法？”杨天看向叶星询问道。

    其他强者顿时也都看来，等待着叶星的回答。

    之前他们可能还不在意叶星，但是现在叶星一下子击杀了这么多顶级强者，在他们心中叶星的份量明显提升了很多。

    “这三位接近天道境的诡异生命被救走了，但是还有其他诡异生命！”

    叶星微微思忖了一下，目光看向这片黑暗笼罩下的大地，沉声道：“现在开始猎杀其他层次的诡异生命！”

    众多宇宙，一道道黑色巨柱横立在虚空各处，此时一座座宇宙几乎全部被黑暗笼罩。

    黑暗笼罩下，两大阵营的强者其实还在不断厮杀，从这一片宇宙杀到另外一片宇宙。

    众多宇宙，此时很多地方都是战场！

    “好，估计黒箜三位不敢再出来了！”

    “没有黒箜三位，我们也可以彻底放开手来，开始扫荡一座座宇宙！”

    “那些诡异生命，我们一定要全部击杀！”

    听到叶星的话，古神、帝渊、血蛇等强者都是点头。

    之前他们的注意力基本上都放在黑罗等强者身上，若是他们不注意，一旦黑罗他们降临一座满是生命的宇宙，短短时间那座宇宙的生命可能便会全部死亡！

    双方最高层次战斗力全部都被牵制住了，基本上都无法抽出手来去对付实力低层次的。

    所以有杨天这些触摸到天道境的顶级强者在，那些诡异生命还在各大宇宙肆虐着。

    而现在，这一平衡被叶星直接打破。

    “既然如此，我们开始进行宇宙大扫荡！”

    杨天看向众人，沉声道，道：“我先用时空珠将各位送到不同的战场区域！”

    十几位强者，分别在不同的地方开始扫荡是最好的。

    很快，一位位强者开始了行动。

    最后，只剩下杨天与叶星两人。

    杨天右手一挥，随即那散发着奇异波动的时空珠便来到了叶星身前。

    “叶星，我也要前往其他地方了，这时空珠交给你！”杨天迅速道。

    他看着叶星肩膀上的小黑，又是道：“这小家伙百万年时间被龙虬带着前往了每一座宇宙磨砺，时空珠通过这小家伙，可以瞬间前往任何一座宇宙。”

    时空珠虽然可以随意前往各处，但是有一个前提条件就是那个地方必须去过。

    若是没有前往过，时空珠也没有任何办法。

    黒箜等人虽然不敢出现，但是就怕万一。

    一旦出现，叶星通过时空珠瞬间前往，这样才真正的万无一失。

    “好。”

    叶星点了点头，接过了时空珠。

    随后，杨天也迅速朝着一处方向飞去，开始扫荡。

    “哇，叶星，你都成为超过天帝、皓帝的强者了。”小黑还没有从兴奋中冷静下来，看着叶星很是激动道。

    天帝，皓帝，之前对于他们来说，只是传说中的存在。

    “只是凭借的天道本源。”叶星摇了摇头。

    若没有天道本源，他不是杨天、周皓等人的对手。

    “走，我们开始扫荡这片区域！”

    叶星沉声道。

    轰！

    恐怖意识散发出，叶星的意识甚至直接笼罩了下方整座宇宙！在宇宙内，各处区域的残存生命以及诡异生命，还有那战斗厮杀的情景出现在叶星面前。

    刷！

    他身影一动，直接消失不见。

