    相比于4级实力的鱼人将军，陈风肯定看不上3级实力的鱼人统领。

    这也是必然的，3级鱼人掉落白银宝箱，4级鱼人掉落黄金宝箱，孰轻孰重，这点陈风还是能够分的轻的。

    现在陈风所在的鱼人岛秘境人数不算少，万一也有其他人发现了大型鱼人岛捷足先登的话，说不定会有些麻烦。

    为了早点登岛，马小婷在通知了陈风之后自己则先一步向大型鱼人岛进发，让陈风紧跟其后。

    战舰以100公里每小时的速度快速行驶，这个时候，焦急的陈风才忽然觉得战舰的速度并不是很快。

    战舰的动力装置可以安装两个，但是陈风目前也只有一个紫色品质的螺旋桨，没有第二个动力装置，所以战舰速度快的优势一直发挥不出来。

    200多公里陈风焦急的行驶了两个多小时，这个时候，他的地图上才出现一个大型的岛屿。

    这个岛屿距离他还有300公里的距离，一个小时后，马小婷可以先登岛，陈风还要继续行驶。

    现在急也没用，陈风只能在地图上简单观察一下这个大型鱼人岛的地形。

    这个岛屿呈现不规则的椭圆形，面积可比小型的鱼人岛要大多了，粗略估计，约有100平方千米左右，比小型鱼人岛大了有几十倍。

    这么大面积的岛屿，陈风就算是在上面徒步，估计都要走上许久。

    而且夜里赶路的时间就要近5小时，明天一早，鱼人岛肯定也会消失，留给陈风在岛屿上探索的时间只有七个小时不到。

    到时候还有一个4级实力的与人将军，这个大型鱼人岛，是一个难啃的骨头。

    一路上，为了抓紧时间，尽管路过了好几座小型鱼人岛，但是陈风都没有理睬。

    这些岛屿上有不少鱼人发现陈风之后，一路追逐，有些烦人。

    陈风只是打开了幽能防御罩，随后又让小胖尽量将它们击退，没必要杀死。

    反正这些中低级鱼人杀死了也不掉落宝箱，只要能快速的摆脱它们就行了，可不能在路上耽搁时间。

    一小时后，此时马小婷已经来到了大型鱼人岛的边缘，陈风还需要两小时才能感到。

    马小婷发来消息：“陈风！我刚刚用夜视仪发现，好像有另一伙人从另一边登陆岛屿了，我就不等你了！我先带人上岛看看什么情况！”

    看到消息，陈风眉头微微皱起，有另一伙人也登陆岛屿了？

    大型岛屿这么大，所有玩家的地图功能范围也不小，想必肯定也能看到，吸引了别人过来也很正常。

    这下倒是有些麻烦了，不管这伙人实力如何，4级实力的鱼人将军他们能不能对付，陈风知道，面对利益，冲突是会必然发生的。

    不过，发生冲突就发生吧，陈风还能怕了不成。

    但此时马小婷想要提前登岛，陈风倒是有些不放心，但看她好像非常坚定，只好回复：“那你注意安全，大型鱼人岛的鱼人小怪数量有很多，你们小心行事，还有，一定不要太过深入，4级实力的鱼人将军，你要等我来！”

    “行！我知道了！另外，游轮上我安排了十个部下留守，等会你也把战舰停靠在我现在的位置！”

    马小婷安排的井井有条，现在载具这么大，肯定无法收回仓库，为了避免自己上岛打怪，回来的时候船没了或者毁了的情况，留人在上面防守是最好的选择！

    “OK!”陈风表示了解，只能驾驶战舰继续航行了！

    战舰稳稳航行，陈风虽然着急，但也必须熬过这两个小时左右的时间。

    马小婷和王若曦的实力只有2级，尽管带着几十个属下，可是陈风依有些担忧。

    除了那些登岛的其他人类之外，陈风所担忧的还有那4级实力的鱼人将军。

    虽然陈风已经击杀过5级实力的幽灵王丹尼斯了，4级实力的鱼人将军似乎算不上很强。

    但是陈风自己心里明白，能击杀5级实力的丹尼斯，主要还是依靠了舰载导弹以及强化了10次的高爆手雷。

    现在舰载武器应该也排不上用场。

    舰载导弹的攻击范围是3平方千米，往岛上攻击不一定能够打中鱼人将军，如果是全面覆盖攻击100平方千米的大型鱼人岛，那就需要三十多发导弹了，陈风的身上的幽能和铁块最多打十发，根本不够。

    现在手雷也没有，陈风只能徒步登岛依靠自己的力量对付这个4级BOSS。

    好在，除了载具，陈风现在的实力也不算弱。

    小胖因为只能在海里活动，到时候肯定上不了岛，它就不用算在内了。

    3级的吉娜、3级的周灵睿、三个2级实力鱼人、3级的陈风，到时候在加上马小婷和王若曦，对付4级实力的鱼人将军，希望能用数量换得优势。

    就在陈风得战舰行驶了半小时不到的时间，马小婷的消息又发过来了，而且内容让陈风很是愤怒。

    “陈风！我这里有情况！”

    “我和王若曦带着40个女兵刚刚登岛不久，才往里深入了一公里的样子，就遇到了不少鱼人！

    这些鱼人大部分都是1级实力，只有十多个2级的中级鱼人，数量也不多，只有90多个，估计因为这个岛屿很大，其他鱼人都分散在岛屿周围。

    我带着姐妹们刚刚解决完这些鱼人，就被一伙人类给包围了！而且来者不善，这些人看样子实力不低，而且人数约有两百人，我大概看了一下子，2级强化者至少有10人左右！应该是几伙人组成的队伍。

    领头的我在区域排行榜上见过他，就是现在排名第四的朱有德。

    你赶快过来，算上我和曦曦，还有一些强化成功的女兵，我这里2级强化者只有六人，打起来估计够呛！”

    马小婷被人类玩家给包围了？

    听到这个消息，陈风当时就有些急躁了，对面有两百多人，2级强化者有十人，现在马小婷没有船载武器，对付他们，肯定不是对手。

    陈风急忙回复：“坚持住，我马上就来！”

