
　　宋天圣王的声音不高不低，附近之人都听到了，刹那安静一片。

　　众人齐刷刷转头望向夏天。

　　神色之间似震惊，似骇然，似不信。

　　夏天竟然成就圣王了？

　　而今又修为尽失？

　　信息量好大。

　　不少人仔细感知。

　　果然，夏天身上的气息微弱之极，竟只有彻地的波动。

　　四周沉默下来，众人心思各异。

　　在不少人看来，能够在异度空间生还，已是天大的幸运。

　　夏天在里面修为尽失，也不算什么。

　　“夏天，没关系，功力失了可以再修上来。”

　　苏涵安慰道，“况且也不算尽失，不是也有彻地层次吗，到时候我们回大陆，你这么大的功勋，没有人敢动你，重要的是你平安归来了。”

　　戈剑也附和道，“对，就当重修一遍罢了，二百年年前，你我相遇时，你也是这个修为，哥哥相信你能很快修炼上来的。”

　　夏天神色古怪，刚要传音告知两人真相时，林枫却在一旁问道，“夏天，你在异度空间成就了八重天……呃，成就了圣王？”

　　夏天点点头。

　　“好，不愧是我极道一脉年轻一代的首席。”

　　林枫大赞一声，“以你的天赋，哪怕是从头再来也比别人快，既然你有过一次突破圣王的机遇，相信你能重返巅峰的。”

　　“呵。”

　　就在这时，一声嗤笑传来，“现在的年轻人啊，真是不知天高地厚，重返巅峰，真以为修行当吃饭喝水吗。”

　　声音源自于宋天圣王，在那里似自语，似不屑。

　　面对圣王，极道一脉的三人根本不惧。

　　他们对这个叫宋天的圣王也无丝毫好感。

　　林枫淡淡道，“夏天能在二百年内成就圣王，怎么就不能重返巅峰了，你是你，他是他，请不要以你不堪的天赋去看待别人，就如同一直坐在井里的青蛙在望着星空。”

　　“你……”

　　宋天脸色一沉，浮现恼怒。

　　唰！

　　戈剑上前一步，更加桀骜，“你作为圣王，可以在外人面前高高在上，但在我们极道一脉中不算什么，道纹界圣王加在一起，也没有我极道一脉多，你在我们面前秀什么优越感！”

　　宋天圣王的拳头攥紧，脸色铁青。

　　四周的几名圣王则幸灾乐祸望着宋天圣王。

　　自从八极圣王被夏天轰杀之后，他们就觉得宋天圣王这家伙不对劲，总是有事没事阴阳怪气冷嘲热讽。

　　结果现在被三个小辈怼了，当场下不来台，偏偏只能忍气吞声。

　　就在这时，忽然一道声音远远传荡开来。

　　声音源自于洛水道主座下大灵官李诗。

　　“疯魔已寂灭，请各位道友各就其位，请各位圣王前座，请各位道主上座……”

　　听到声音，数十万修者纷纷动作，寻找玉台就坐。

　　最前方的座位，乃是除了进入异度空间的九位圣王之外，还有九位前来应援的圣王。

　　圣王之后，是此次进入异度空间的二百多位修者。

　　再之后，便是前来应援的各大灵舍护道者。

　　“夏天，别去前面了，我们坐一起。”

　　戈剑提议道。

　　苏涵也附和道，“是啊，没必要去前面，也没必要看那些人的目光。对了，有人让我为你带一句话。”

　　夏天愣了愣，“什么？”

　　苏涵传音道，“四十九峰圣女让我告知你一句话，她说那半道神符很重要。”

　　夏天眼角一跳，“后面呢？”

　　“没有了。”

　　夏天点点头，不再多问。

　　事实上，他甫一出现就以半道符文联络左小鱼，但是左小鱼并未回应。

　　难道已经出事了？

　　细想之下，又觉得不可能。

　　而且现在也不是思绪这些的时候。

　　这时，一道身影自远空飞来，周身透发着七彩霞光，同时伴随一声长笑。

　　“夏天可在，哈哈哈。快让我看看你达到了何种程度！”

　　竟是玄罗道主。

　　夏天轻笑一声，冲着戈剑三人点点头，一步踏空而上。

　　嗡！

　　与此同时，夏天的身躯竟然也透发出了七彩霞光，并且，伴随着道音响遍天地。

　　七彩霞光之中，一道道符文凭空浮现，像是一朵朵炼化在不断绽放，洁白的花瓣，一尘不染，飘落半空，散于虚无。

　　轰隆！

　　一道无法形容的天道意志瞬间降临，将整个重水玄境完全笼罩其中，最后又与夏天的气息融合在了一起。

　　这道气息是如此的精纯庞大，毫无炫耀之意，只是淡淡的一丝，就让所有人感到了不可测般的浩大与深邃。

　　夏天来到玄罗道主近前，深深躬身，“晚辈见过玄罗道主。”

　　“哈哈！”

　　玄罗道主大笑着，先是感应一番夏天的气息，而后伸手重重拍了了他的肩膀。

　　“我就知道，你一定不会让大家失望的！”

　　夏天笑了笑，缓缓收敛气息，七彩霞光消失不见，一切归于寻常。

　　方才的一切似是幻觉。

　　两人相互对视一眼，向着上首三位远古道主所在方位飞去。

　　而在下方，天水广场短暂的寂静之后，轰地一声炸开了锅。

　　刚刚坐到玉台上的宋天圣王猛地站起，下意识后退一步，却是一个没站稳，直接从玉台落下。

　　还有十几位圣王，亦是强不到哪去，全都变了颜色。

　　别人只知道夏天此前透发的气息波动磅礴无边，可他们这些圣王却知道，那气息波动……超越了圣王层次！

　　超越！

　　那是他们无尽岁月来，梦寐以求想做到而渴求不得的目标。

　　“怎么可能，怎么可能……”

　　宋天圣王身躯瑟瑟发抖，脸色发白，无有一丝血色。

　　夏天哪里是功力尽丧，而是他境界太高，自己完全感知不到……超越了圣王！

　　“呀……”

　　苏涵更是惊呼一声，怔怔望着上空。

　　林枫与戈剑亦是如遭雷击，宛若看到天底下最不可思议的一幕。

　　道主的气息，他们太熟悉了，可以说从小就耳须目染。

　　还有那七彩霞光，肉眼去看，好像是七种颜色，实则是天地一切色彩的初始与归宿。

　　那是将混沌之力修炼到了追溯本源之后的表现。

　　夏天……竟然成就道主了！

　　好半晌，戈剑三人相互对视一眼，而后同时纵声长笑。

　　他们会羡慕，却并不会嫉妒，发自内息为夏天感到高兴。

　　苏涵犹如一个小女孩一样，在地上又跳又叫，挥着手，“夏天道主……”

　　“夏天道主！”

　　林枫和戈剑也齐齐呐喊，面色激动。

　　“夏天道主！”

　　李冲、青玄、尹天风、陈婷四人也附和大喊。

　　二百多个进入异度空间的修者，立即也跟随起来。

　　如此之下，犹如波涛堆叠一般，偌大的天水广场中，数十万修者齐齐呐喊。

　　半空中正在与玄罗道主前行的夏天，止住了身形，转身向下望去，笑着拱了拱手。

　　轰。

　　广场上更加喧哗。

　　就在这时，远空又有一道身影如瞬移一般而来。

　　“夏天。”

　　正是东临大师。

　　看到夏天后，那张清冷的脸颊上立即绽放笑颜。

　　夏天不敢怠慢，立即深施一礼，“大师，我回来了。”

　　东临大师怔怔望着夏天，突然有一种看到孩子回家时的安稳与温暖。

　　“夏天，你终于成长起来了，阎川泉下有知的话，也该含笑了。”

　　夏天面色肃穆，再次深深躬身。

　　……

　　重水玄境，处处残垣断壁，山崩地裂。M.23sk.com

　　此刻这片废墟上却陷入了欢乐的海洋。

　　数十万修者盘坐在玉台上，目光热切向着上首望去。

　　只见那里端坐着八位无上强者。

　　他们全部来自于极道一脉。

　　最中央上首乃是三位远古道主，分别是金鼎、洛水、黄龙。

　　左右两侧分别的东临大师、玄罗道主，以及夏天。

　　还有另外两位，亦是来自于极道一脉，与玄罗道主乃是同一代，分别是虚古道主和玄极道主。

　　许久之后，欢呼声安静下来。

　　洛水道主的声音随之响起：“诸位道友，疯魔已寂灭，从此亿万年，各大位面太平永享……”

　　广场上再次欢呼震天。

　　洛水道主也没有说太多的套话，待重新安静下来后，继续道，“这次浩劫，不分内外，所有人都居功至伟，届时，重水玄境所有资源都将免费开放，每个人都要奖励，而我们三人也会兑现诺言。”

　　“手环之中，道液刻度排前十者，我们将传说无上道术，让你们将来有机会突破圣王境界，排名前三者，我们三人将答应每人一个请求，在我们力所能及范围，会帮他实现一个愿望。”

　　声音落下，大灵官李诗朗声道，“下面，我宣布排名前三的强者。第三名，臧天圣王，道液刻度一万，请臧天圣王上前。”

　　唰。

　　玉台之上，臧天圣王缓缓站起。

　　一道道目光落在他身上，充满了羡慕之色。

　　臧天圣王踏空而行，来到八位道主面前，目光一扫而过，刻意在夏天身上多停留几息。

　　旋即，拱手施礼，“见过诸位道主。”

　　八位道主皆报以微笑还礼。

　　洛水道主问道，“臧天，你有什么心愿。”

　　臧天深吸一口气，“我镇守宇宙风暴区域，与另外四大位面都有混洞相连，最近数千年，混洞在不断扩大，我以一己之力难以镇守，所以想请求道主出手，能否将其全部镇封。”

　　闻言，几位道主神色诧异。

　　没想到臧天会提出这个要求。

　　不过细想之下，倒也释然。

　　宇宙风暴区域的确很危险，但资源也很丰富。

　　除了环境带来的危险，还有连接各大位面的混洞，经常会有魔界魔族与冥幻界修者出现掠夺资源。

　　“好，这个心愿我来帮你完成。”

　　金鼎道主主动开口。

　　臧天圣王面呈喜色，再次施礼，而后退了回去。

　　大灵官李诗的声音再次传来。

　　“第二明，坤德，一万道液刻度，外加三万混沌魔尸体，请上前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4213章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 