    “布依？”

    （他睡在哪里？）

    伊布并不关心这个，相比起来，她更想知道鲤鱼王的住处。

    总不能这个东西也跟南风睡一起吧？

    她不喜欢毛发湿漉漉的。

    也不喜欢和其他人分享南风的床。

    鲤鱼王看到伊布过来，身子一僵，而后又吐出一颗珍珠。

    “咔噜。”

    （美丽的……伊布小姐，这是给你的。）

    “咔噜咔噜。”

    （主人和你，都有资格受到我精心培育的珍珠。）

    绿毛虫顿时双眼亮晶晶的看向鲤鱼王。

    “呜嗷~”

    （我也能有嘛？）

    鲤鱼王摇摇头, 语重心长道。

    “咔噜。”

    （这是主人和漂亮小姐才能收的，你一个男精灵，要这些做什么？）

    绿毛虫想想也是，他点点头。

    那他就不要了。

    伊布捏起珍珠。

    是要讨好自己吗？

    “鲤鱼王，你要住在浴缸里吗？会不会太小了？”

    南风看向浴缸里的鲤鱼王，觉得他这个身体放进去, 显得格外拥挤。

    鲤鱼王歪头看他。

    “咔噜~”

    （只要是主人选的地方，我都可以住~）

    可以说是十足的随波逐流了。

    “好了，我知道了, 不会委屈你的。”

    “外面刚好有一个露天游泳池，就在后面的小花园里，我把你送过去吧。”

    南风福至心灵，想到之前被他和绿毛虫费劲打扫了一番，至今还没有派上用场的游泳池。

    给鲤鱼王应该刚刚好。

    “咔噜！”

    （谢谢我亲爱的主人！）

    鲤鱼王凑了过来，想要去碰南风。

    但在距离南风极近的位置，他又停了下来。

    目光扫过南风肩膀上的伊布，鲤鱼王有些畏缩。

    “那就走吧。”

    南风把他收进精灵球里，这才往楼下走。

    伊布踩在他的肩头，身子也紧紧的靠着他。

    柔软顺滑的毛发在南风脸颊蹭着，有一股别样的感觉。

    绿毛虫则是捧着精灵球，试图去看在里面待着的鲤鱼王。

    “你是看不到里面的。”

    南风觉得有些好笑。

    这么看，能看到什么？

    不过有时候, 他也会感慨精灵球的神奇，居然能够把那么大一个精灵装进去, 而且从外面感受不到丝毫重量。

    “呜嗷！”

    （我会照顾好我的好朋友的！）

    鲤鱼王还是第一个说要跟他做最好朋友的宝可梦，绿毛虫觉得自己不能辜负他。

    看他那么热火朝天的样子，南风并没有打断他，而是随他去了。

    一路到了楼下的游泳池，南风接过精灵球，把鲤鱼王放了出来。

    “咔噜！！！”

    （天呐，我现在是在天堂吗？！！这里好棒！！！）

    鲤鱼王非但没有因为来到陌生环境，从而有疏离感，甚至还对此无比激动，欢快的在游泳池里游了一圈。

    “咔噜！”

    （我从来没见过蓝色的水，这里好漂亮！）

    鲤鱼王在水里转来转去，发出惊叹的叫声。

    南风沉默起来。

    他是不是不应该告诉鲤鱼王，水看起来是蓝色的，其实是因为里面的涂层？

    跟水本身没有任何关系？

    “我们平常都不会游泳，所以这个游泳池，暂时除了你，没有其他人能进来。”

    “如果有空，我们都会来这里看你的。”

    虽然鲤鱼王说他在地上也没事。

    但想到宝可梦图鉴里那对鲤鱼王的描述，南风觉得还是应该谨慎一点比较好。

    他可不想一觉睡醒，鲤鱼王变成咸鱼干了。

    那就太残忍了。

    鲤鱼王欢快的游回到南风身边，双眼发亮的看他。

    “咔噜！”

    （谢谢主人！来到这个家里，真是我整个鱼生做过最正确的事情！）

    咔噜句句都是对南风的赞美，反而让南风觉得很不好意思。

    “这些都是我应该做的，你是水系宝可梦，当然要生活在能你觉得舒适的地方。”

    这些都是培育系日后要学习到的课程，为了能够更好的学习这门学科，南风也提前做了一些功课。

    比如说给伊布陪伴，让宝可梦按照他们的习性和性格成长，并且为其的白日梦做出指正。

    甚至是培育树果，制作能量方块，都是其中的课程之一。

    “咔噜！”

    （哦~主人你对我实在是太好了！）

    鲤鱼王感动不已，语调上扬，准确的表现出自己激昂的情绪。

    南风嘴角抽了抽，估计鲤鱼王和魔墙人偶能够说到一起去吧。

    不过……

    “今天你就现在这里休息吧，时间不早了，我去准备一下，待会儿叫你们开饭。”

    好歹鲤鱼王可以上岸吃饭。

    还不用太麻烦。

    能够适合鱼吃的食物……

    果然还是吃虾吧。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    南风觉得这条定律怎么都不会出错。

    他拿出手机，滑动一圈。

    最大的外卖平台叫凯西专送。

    “三公里之内，瞬间传送，点击下单，五分钟抵达。”

    “凯西专送，您的不二之选！”

    南风被迫看了一遍广告词。

    不过瞬间移动，确实是一个不错的技能啊！

    魔墙人偶有，路卡利欧也有。

    他的目光在自己身边的这些宝可梦身上掠过。

    得。

    他们应该都学不会。

    南风选好食材，填上自己家的地址。

    没一会儿的功夫，房门就被敲响。

    来了。

    果然好快！

    南风打开门，就看到了站在外面的哈克龙。

    他愣了一下。

    “哈克？怎么是你？”

    哈克龙什么时候兼职做凯西专送了吗？

    哈克龙提着手里的外卖袋子，对南风露出一个大大的笑容。

    而他身后，大包小包的，还有明显是魔墙人偶手笔，那些包裹上，都贴着哈克龙的Q版头像。

    这些应该是哈克龙的行李。

    “先进来吧。”

    南风让开身子，让哈克龙进门。

    而后，他的手机就响了起来。

    是南浩打来的。

    “哈克龙最近很想你们，整天茶不思饭不想的，睡觉都不香了。”

    “所以我就把他叫过去了，让他顺便保护你吧。”

    南浩说的轻易，南风听的一头雾水。

    不是……

    哈克龙也不是这种类型的啊！

    他可不觉得，哈克龙会为了自己做到那种地步，尤其是哈克龙本身那懒散的性格。

    怎么可能？

    但这个时候并没有人能够回答他的疑惑。

    因为南浩电话那边有人在叫他能了。

    “老公！快来海边！”

    “来了！”

    南浩应了一声，才匆忙道。

    “我这里还有事，我就先把电话挂了。”

    “总之，你好好和哈克龙一起吧！”

    嘟嘟嘟——

    南风看着已经被挂断的电话，觉得南浩的话十成十是假的。

    联系顾芷的声音，他已经能猜到了。

    南浩和顾芷要去外面度假，但是哈克龙不想去，就被留在家里看家。

    可他实在是太摆烂了，家里估计也没什么吃的。

    所以南浩干脆就把哈克龙叫到了自己这里来。

    “哈克，想吃点什么？我正准备做饭。”

    南风回到客厅，看到已经在餐桌上端正坐着的哈克龙，也问了一声。

    哈克龙指了指面前的袋子：“呜？”

    （这个不是午饭吗？）

    “是，不过还要做，你能吃吗？可以的话，我现在就去做了。”

    今天好歹是哈克龙第一天加入进来，他应该给哈克龙一点特别待遇才对。

    就像是他们欢迎绿毛虫和伊布那样。

    “呜。”

    （都可以吃。）

    哈克龙来者不拒，只要是吃的，他就都能吃上一点。

    干饭龙就是这么自信！

    “那就在这里等等吧，绿毛虫这会儿应该在房间，我把他叫下来。”

    南风说完，气沉丹田，大喊一声。

    “绿毛虫！！！”

    “呜嗷！”

    （主人，我在！）

    绿毛虫反应迅疾，已经跑了下来。

    问完南风，他才看到了坐在旁边的哈克龙，也是满脸的惊喜。

    “呜嗷！”

    （大哥，你也来了！实在是太好了！）

    哈克龙很久没有看到绿毛虫，心里也很激动，不过他还记着自己大哥的身份，也咳嗽一声。

    “呜。”

    （确实很久不见了。）

    “呜嗷！！！”

    （大哥，我太想你了！你跟我回去吧！今晚我们两个就睡在一起！）

    绿毛虫拉住哈克龙，热情的把他往自己的房间带。

    包括哈克龙的那些行李，也在两人的努力下，一起拿到了上面去。

    南风摇摇头，心里已经放心了。

    只要有绿毛虫在，哈克龙肯定不会觉得不舒服的。

    毕竟他们两个是那么要好。

    他回到厨房，意外发现伊布不知何时已经过来了，正在料理台的边缘站着，静静的看着他。

    “今天也要看我做饭吗？”

    南风揉了揉伊布的头，这才又去洗了又来说，开始准备今天的饭菜。

    今天有哈克龙和鲤鱼王在，而且他们两个还都是喜欢吃东西的，分量应该再多准备一些。

    不……

    就按照平常的三倍来准备吧。

    他还不知道鲤鱼王和哈克龙的饭量如何。

    除了今天刚买的虾仁，他准备做一道虾仁炒饭，还有必备的牛肉。

    不管是绿毛虫，还是哈克龙，对牛肉都很热衷。

    为了能够让鲤鱼王也能够吃下，南风再次选择了炖肉。

    这样炖出来的肉软烂脱骨，而且很香，绝对能够满足他们。

    而且肉汤用来拌饭，也是一绝。

    南风处理着食材，伊布从头到尾都一动不动，像是建工一班。

    南风偶尔会跟伊布对上视线，看到伊布的样子，他也总是会由衷的露出笑容。

    伊布真可爱啊！

    还这么乖！

    真好！

    南风在心里感叹着，就是不知道她什么时候能放弃那个变成人的奇怪想法。

    如果能放弃，那就再好不过了。

    “小伊，你喜欢吃吗？”

    有些舍不得让伊布等这么久，南风把一些虾仁单独装在了碗里，推给伊布。

    伊布这才优雅的吃了起来。

    她的动作轻盈，而且吃相斯文，比外面那两个要好太多了。

    可能这就是女孩子吧！

    南风看着伊布吃虾仁，觉得这一幕很有爱。

    他掏出手机，给伊布来了一张特写。

    伊布嘴里的虾仁已经咬了一半，有些疑惑的看着镜头，看起来呆萌呆萌的，格外可爱。

    “这是你，真好看！”

    南风还把照片给伊布看了一眼。

    但伊布却不很愿意。

    自己怎么会那么丑？

    主人怎么能把自己拍成那样的？

    伊布看着还在高兴的南风，爪子伸出。

    精准的按了删除。

    南风顿时瞪大眼睛，错愕的看向伊布。

    “为什么要删？多好看啊！”

    这会儿他其他的菜都已经准备好了，就剩下锅里炖着的牛肉，还有正在焖的米饭。

    南风觉得自己给伊布拍的很棒，那为什么她满脸不情愿的样子？

    难道真的是自己出问题了？

    他沉思着，伊布却已经踱着步离开厨房。

    叮——

    饭熟了。

    南风不再想这些有的没的，把那些已经准备好的菜色都装了起来，端到外面去。

    “呜嗷！？？”

    （大哥，主人还没叫呢！你怎么知道饭菜是做好的……）

    绿毛虫被一阵风似的哈克龙带下来，看到桌子上琳琅满目的菜色，也是不自主的咽了咽口水。

    “呜嗷……”

    （好香啊……）

    他看向哈克龙：“呜嗷！”

    （不愧是大哥，就是厉害了！）

    “咔噜咔噜？”

    （你们在吃什么？能让我也吃点吗？）

    鲤鱼王也不用喊，已经整个人都贴在了阳台的落地窗前，扒着窗户垂涎的往里面看。

    没有人比他更懂美食。

    他在游泳池里，都能感觉到这边传来的香味。

    南风顿觉莞尔。

    自家这些一个两个的，都是吃货。

    饭点到了不用喊，就跑的这么快。

    也省得自己去找人了。

    “可以了，过来吃吧。”

    南风又去把落地窗打开，让鲤鱼王进来。

    看到鲤鱼王一路带着的水渍，他微皱眉头。

    这可是个麻烦事，得清理一下才行。

    他当然不能把鲤鱼王给清理出去，可鲤鱼王只要还在家里，就很可能重现这次的事情。

    南风心中一动，有了。

    他可以给鲤鱼王一个拖把。

    这样鲤鱼王就算在家里走，也不怕了，还能顺便拖地。

    “鲤鱼王，待会儿我有个东西要给你。”

    “吃完饭你先别着急走。”

    大家都坐到一起，准备开动，南风叫了一声。

    “咔噜！”

    （好的主人！）

    鲤鱼王答应着他的话，目光却紧紧的盯在面前的饭菜上，没有任何转移视线的想法。

    南风很怀疑，他是不是在敷衍自己，这会儿肯定已经把所有心神都集中到饭菜上了对吧？

    那就只能吃过饭，再提醒一遍了。

    “今天不止要欢迎我们的新成员，鲤鱼王，还要欢迎哈克龙。”

    “哈克能从家里来这里陪我们，我很开心，相信大家也是一样的。”

    “以后我们的家里，就要再多两个人了，大家之间一定要和谐相处，千万不要产生矛盾。”

    “有句话怎么说来着，家和万事兴。”

    “大家一起生活，也要努力经营这个家的和谐啊！”

    南风举起果汁，发表自己的想法后，才向众人道。

    “干杯！”

    “干杯！！！”

    “家和万事兴！！！”

    大家的声音混杂在一起，慷慨激昂，却都是有着共同的目标。

    南风有些恍然。

    在不久之前，他还是一个大家庭当中的一员。

    但现在，他自己也要开始撑起一个家了。

    很好。

    以后开办饲育屋，肯定还会有更多的宝可梦加入进来。

    就从现在开始努力吧！

    虽然南风做了平常三倍的分量，但还是很快就被吃完了。

    尤其是哈克龙和鲤鱼王，虽然就属他们两个吃的最多，这会儿捂着肚子，却也还是露出了意犹未尽的表情，看样子是很想再吃一些。

    “这是特别给你们准备的能量饮料，虽然效果比起能量方块要差一些，但也是有用的。”

    南风刚刚在厨房里忙活了那么久，当然不可能只是在做饭，还专门调配了他们各自喜欢的口味。

    “鲤鱼王，你的口味我不太清楚，所以就按照普通能量方块的口味给你做了，你看看，如果有什么特别喜欢的口味，也可以告诉我，我下次给你做。”

    在场的所有人当中，除了鲤鱼王，其他人的能量饮料全部都是特别调配的。

    鲤鱼王闻言，看向面前这一小杯饮料。

    “咔噜！”

    （这就是传说中能够给人带来能量加持的，宝可能量方块？！）

    鲤鱼王在饲育屋里虽然吃喝不愁，但也没有奢侈到吃能量方块的地步，这也是他第一次见到这种东西。

    “这不是宝可能量方块，是根据能量方块制作而成的一个改良变种，我管它叫宝可能量饮料。”

    至少南风目前还没有看到谁在售卖这种东西，他干脆就自己为其命名了。

    【取名成功，宝可能量饮料已录入图鉴】

    【恭喜宿主成功领悟并且制作宝可能量饮料】

    【你，已解锁技能‘宝可能量饮料LV3’】

    【现奖励宝可方块制作LV3，等级上限提升】

    【进入LV3的你，总算有了新手学徒的资格，现开启特别任务】

    【宝可能量方块图鉴开启】

    【特别任务1——‘什么叫宝可方块制作大师啊！’已被添加至任务列表】

    【特别任务1：不会真有人不会制作宝可方块吧？】

    【任务描述：独立制作宝可能量方块图鉴内100个不同的宝可能量方块，并且将其改良成宝可能量饮料】

    【任务奖励：厨艺升级至LV3，随机LV3培育系相关技能，宝可梦观察‘偏好食物’新增】

    这次的奖励不可谓不丰厚，不管是厨艺升级，还是培育系技能，甚至是宝可梦的偏好食物，在南风这里都很有用处。

    他点开宝可能量方块图鉴，里面琳琅满足的是各种各样的宝可能量方块，不过因为等级不同，其中的能量蕴含，已经相应的效用也不同。

    不过他目前解锁的宝可能量方块只有105个，剩下的就都是灰色的。

    那些都是LV4以及以上才能够调配的能量方块。

    确定现在的这些足够自己做任务，南风松了一口气。

    他翻了一下自己的任务列表。

    除了因为太过扎心，已经被他收起的三只宝可梦的梦想，就剩下这个特别任务了。

    南风点开自己的系统背包，里面也积攒了不少奖励。

    系统的奖励多是以大礼包的方式发送到系统背包里去，南风又不是个缺物资的主，所以基本是不怎么看的。

    “系统，全部开了吧。”

    这么多礼包一起开完，还是挺爽的。

    【已为尊贵的帝王波拿会员一键打开礼包】

    【发放奖励如下：

    培育技能-种植LV2（你可以种下一颗树果，并且和他产生微妙的连接，让他更加茁壮的成长）；

    宝可能量饮料配方图鉴*1（可在宝可方块界面下方查询）；

    香罗果*3；福禄果*6；芒芒果*3（均为B+树果）；

    不变之石*1（携带之后，可以让宝可梦暂停进化）；

    神秘水滴*1（给水系宝可梦携带，可能会获得意想不到的收获）

    甜甜蜜*5（很甜的蜜，会得到特定宝可梦的喜欢，在野外很可能会吸引到其他宝可梦）】

    【奖励结算完毕，往你于宝可梦能够继续突破自我，追逐梦想】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    好家伙！

    这里的奖励真不错啊！

    虽然树果没多少，但是其他的东西的价值都是不可估量的。

    南风默不作声的垂下视线，把这些东西暂且搁置到一边，心里已经在盘算着应该如何让这些宝可梦们吃下各种各样的能量方块了。

    不如都给绿毛虫吧？

    他挺喜欢训练的。

    多吃点也没关系。

    南风的视线扫过去，绿毛虫已经和哈克龙，鲤鱼王凑到了一起。

    他们三个嘀嘀咕咕的，也不知道在说些什么。

    而伊布则是就在他旁边的位置，闭目养神。

    真是太安逸了。

    南风揉了揉伊布的头。

    伊布的眼睫毛闪了闪，一双大眼睛跟着就睁开了。

    里面充满了灵气，南风心中一动，把甜甜蜜取出来一份。

    甜甜蜜外面有一个精致的玻璃罐，能够看到里面流动着的金黄色液体。

    尤其是在阳光的照射下，显得格外漂亮。

    伊布小心的捧着甜甜蜜，眼中也闪着奇幻的色彩。

    “布依……”

    （真好看！）

    “这个是吃的。”

    看伊布把这东西当成工艺品来对待，南风便笑着把罐子上的盖子打开。

    顿时，一阵香甜的味道充斥着整个客厅。

    绿毛虫，哈克龙，鲤鱼王，不约而同的停下了动作，都把视线转过来。

    伊布嗅了一口，露出陶醉的神情。

    感觉到其他虎视眈眈的几人，伊布不经意的抬眸看去。

    哈克龙，绿毛虫还有鲤鱼王，都低下了头。

    鲤鱼王：还好，差点惹到那位生气了。美食诚可贵，生命价更高！ε(┬┬﹏┬┬)3

    绿毛虫：咦，好香……不行，主人说了，要保护伊布，不能跟伊布抢吃的。ヾ(=?ω?=)o

    哈克龙：是心动的香味没错了！等等……怎么感觉后背有点凉？！!!!∑(?Д?ノ)ノ

    三人各自对视一眼，都默契的没有起身，而是继续聊着之前的话题。

    南风看过去。

    心中若有所思。

    果然是只能吸引特定宝可梦吗？

    不过伊布喜欢就好了。

    他还有几罐，都可以给伊布吃。

    南风找来一个玻璃棒，递给伊布。

    伊布着迷的看着玻璃棒上被沾染金色的蜜糖，闪闪发光。

    她伸出粉色的舌头舔了一口。

    好甜！

    伊布含住玻璃棒，满脸都是满足感。

    南风咳嗽一声：“你先吃吧，我去收拾一下餐桌。”

    这些宝可梦们吃完都溜了，只能他自己来。

    把伊布放下，南风过去收拾东西。

    好在家里还有洗碗机，收拾起来没有那么麻烦。

    南风把这些东西都整理完，再回到客厅的时候，宝可梦们都不见了。

    就连伊布也不见踪影，只有桌子上有一个空的罐子。

    “这就跑了？”

    南风颇为无奈的摇头，准备回房。

    但还没有走两步，伊布就出来了，几步跳上南风肩膀上。

    是从外面回来的？

    南风看了一眼打开的落地窗，伸手托住伊布，和她一起上楼。

    “我去拿点材料，等会儿做些能量方块。”

    南风解释。

    他那些东西总不能凭空拿出来，还是得找个理由的。

    伊布很少会说话，大部分时间都是在他的肩头，默默的看着南风。

    南风很喜欢这种氛围，做能量方块的时候，也是把伊布给一起带上的。

    任务需要做一百种，南风便准备从低级的开始做起。

    如果伊布喜欢就给她吃，她不喜欢的话，那就去看看绿毛虫他们谁喜欢，也可以分出去。

    当然，南风是没有虐待绿毛虫他们的意思的，平常给绿毛虫他们所准备的东西，也都是符合他们各自的口味。

    今天是特殊情况。

    南风觉得绿毛虫他们应该会理解。

    他拿出一些树果和必需的材料，带着伊布回去。

    在厨房旁边，他准备了一个专门的小隔间，用来制作宝可能量方块，或者是能量饮料。

    里面很安静，颇得他的喜欢。

    进到这里的时候，他总能有一种很安宁的感觉，说不清道不明，却很安心。

    尤其是一抬眼就可以看到可爱的伊布。

    制作这么多的宝可能量方块很耗费时间，伊布不少时间都是在闭目养神。

    但每隔一会儿，她就会睁开眼看一会儿南风。

    两人视线对视的时候，总能让南风会心一笑。

    等他总算把LV1的宝可能量方块和相应的能量饮料做完，旁边的架子上几乎已经摆满了东西。

    “有你喜欢吃的吗？多吃一点。”

    “剩下的我给他们拿过去。”

    南风看向伊布。

    伊布随意喝了一些，感受着能量在体内悦动，惬意的眯起眼睛。

    是主人单独给她喝的，她和其他人都不一样。

    想到这里，她就有一些隐秘的欣喜。

    对此，南风并不知情，他等伊布挑选完，才在剩下的那些里抽出一部分，准备打包带去学校。

    今天是要去校队报道，他下午的课程也是在进入校队前的培训。

    新生入学的一周内并没有课程安排，而是各样的活动，以及对学校的熟悉。

    现在距离去学校还有一段时间，南风把准备好的饮料放在托盘里，去找其他几个宝可梦。

    按理说，在游泳池里的鲤鱼王是最好找的。

    但南风走过去，才发现鲤鱼王并不在。

    什么情况？

    南风愣了一下，又去了训练室。

    训练室都快称为绿毛虫的另一个家了，除去吃饭睡觉的时间，其他的时候他经常会待在这里。

    才推开门，他就听到里面哈克龙的喊声。

    “加油啊绿毛虫！”

    “鲤鱼王也别掉以轻心！”

    南风看过去。

    在训练室的场地里，鲤鱼王和绿毛虫正在对峙。

    两人很快就撞到了一起去，掀起一阵无声的波澜。

    “这是怎么了？”

    闹矛盾了吗？

    南风心中一紧。

    听到他的声音，三人都不约而同的看过来。

    哈克龙看到能量饮料，眼睛一亮。

    “呜！？”

    （是给我们准备的吗？幼崽真是太好了！）

    南风把托盘放下，还没过去，就被哈克龙拉住了。

    “呜。”

    （他们是在进行切磋，是朋友间的友好切磋。）

    哈克龙强调了朋友这两个字。

    南风愣了一下，定睛一看，不管是绿毛虫还是鲤鱼王，果然都没有生气的迹象。

    “呜！”

    （行了，你们继续吧，赶紧打完过来喝饮料！）

    哈克龙催促着。

    两人这才重新动作。

    绿毛虫使用念力，想要控制住鲤鱼王。

    但奈何鲤鱼王吐出一个巨大的泡泡来，把自己置身泡泡其中，根本不受影响。

    “泡沫？”

    南风有些错愕，这是鲤鱼王能会的技能吗？

    与其同时，更多的小泡泡从鲤鱼王身边浮现冲向绿毛虫。

    绿毛虫并没有在意这些泡泡，从而被粘住了身形。

    “不能小看对手的任何一个攻击啊！”

    鲤鱼王提醒一声，再次用出龙之波动。

    无形的声波朝着绿毛虫袭去，绿毛虫有样学样，用精神强念在自己面前凝集，挡住了这次攻击。

    “不错。”

    哈克龙满意的点头，不愧是自己的小弟。

    果然聪明。

    南风看的越来越震惊。

    鲤鱼王居然能跟绿毛虫打个五五开。

    这个鲤鱼王不简单！

    不过……

    你一个鲤鱼王。

    你这些技能都是哪里学来的？

    泡沫，水炮，龙之波动……

    南风有些肝疼。

    他之前就想问了，但是一直没找到机会。

    鲤鱼王和绿毛虫都没留手，虽然是切磋，但全力以赴，也是对对手的尊重。

    双方打的有来有回，倒是给他们免费看了一场极为精彩的表演。

    南风第一次知道，不在水里的鲤鱼王，居然也能发挥出这么强大的实力。

    不……

    就算是在水里。

    他也没见过这么厉害的鲤鱼王。

    但鲤鱼王就算再厉害，他平常所联系的大多也都是泡沫之类的技能，还是比不上绿毛虫的。

    最终，在绿毛虫的一记电网下，身上本身就富含水分的鲤鱼王，被电成了电鲤鱼。

    “比赛结束！鲤鱼王失败！”

    “胜者是绿毛虫！”

    哈克龙第一时间站了出来，吆喝一声。

    绿毛虫转瞬便冲到了南风身边，邀功的看向他。

    “呜嗷！”

    （主人，我并没有荒废，这些天都在努力！）

    主人看到了吧？

    我一定会越来越强的！

    绿毛虫心里充满了斗志。

    等今天去了校队，他也一定能够发光发热！

    南风心情复杂。

    如果他跟别人说，自家的绿毛虫打败了自家的鲤鱼王，而且为止觉得骄傲，恐怕要被人嘲笑的吧？

    不过他们应该也想不到，自家的绿毛虫和鲤鱼王都不普通。

    当然，他也不会随便去跟别人说这些。

    “很棒。”

    南风把给绿毛虫准备的能量方块和能量饮料交给他，才去看鲤鱼王的情况。

    鲤鱼王刚刚被电的麻痹，倒在了地上。

    但不过一会儿的功夫，他就恢复了过来，已经坐直了身子。

    “没事吧？鲤鱼王？”

    南风关切的看向他。

    鲤鱼王摇摇头。

    “咔噜！”

    （优秀的宝可梦是不能惧怕切磋的，今日我用出了自己的全力，可以说是虽败犹荣！）

    “咔噜咔噜？”

    （主人带来的这些，是给我的安慰吗？主人实在是太贴心了！）

    南风看着鲤鱼王吃下能量方块，摇摇头：“这是你们每个人都有的。”

    “就算你没有对战，这些也少不了你的。”

    他温和的语气，让鲤鱼王顿时感动不已。

    “咔噜！”

    （主人！你实在是太好了！）

    鲤鱼王就差没有说无以为报，只能以身相许了。

    当然，现在他整条鱼都是自己的。

    真是容易满足的家伙啊！

    南风看着鲤鱼王吃完，端着托盘往回走，就听到身后的声音。

    他转过头，鲤鱼王正在自己后面跟着。

    “还没吃饱？”

    南风有些疑惑。

    鲤鱼王：(o°ω°o)

    “咔噜。”

    （我也想去那边坐着。）

    那边是休息区，这会儿绿毛虫，哈克龙，还有一伊布都在那里。

    鲤鱼王觉得自己在场地里躺平不太好。

    南风恍然，放慢了速度，和鲤鱼王并排往前走。

    “其实你不对战也可以的，只要每天吐泡泡，吃吃睡睡，我不会要求你太多。”

    他是希望鲤鱼王能够把绿毛虫带动，让他能够不要那么热血，根本不是让绿毛虫带着鲤鱼王对战啊喂！

    他并不想有好几个战斗欲超强的宝可梦好吗？

    他只是想当个饲育屋老板。

    他有什么错？

    但他心里的呐喊，鲤鱼王是注定听不到的。

    “咔噜。”

    （通过对战和训练，才能够变得更强。）

    “咔噜！”

    （为了吃遍全天下的美食，我必须要变强！）

    鲤鱼王莫名激愤的声音，让南风幽幽的叹了口气。

    “你不喜欢摆烂吗？”

    南风看向他。

    只要躺着，什么都不用做，也不要什么远大梦想。

    接受命运。

    不好吗？

    “咔噜咔噜。”

    （可是没有训练家收服宝可梦，是让宝可梦休息的。就算有，也只是在他们征战多年之后养老。）

    “咔噜！”

    （放心吧主人，我不会拖后腿的！）

    鲤鱼王激动不已。

    南风无语凝噎。

    并没有觉得你拖后腿。

    真不用想那么多啊！

    “咔噜！”

    （啊，躺着的感觉真好啊！）

    但一转眼，鲤鱼王就和哈克龙并排躺到了一起，发出感叹。

    “呜。”

    （睡觉的感觉也很好。）

    “咔噜？”

    （莫非是……同道中人？）

    “呜！”

    （幸会幸会。）

    两只摆烂宝可梦成功会师，这原本应该是让南风很欣慰的一幕。

    但现在，他却并没有被安慰到。

    刚刚热血完，现在就躺下，真的好吗？

    如果不是系统任务的支撑，他都不会觉得鲤鱼王有什么远大志向。

    毕竟现在看起来，也只是一个普通的宝可梦而已。

    “等会儿去校队训练，我就先把伊布和绿毛虫带过去，哈克和鲤鱼王在家里看家作伴，你们觉得怎么样？”

    南风对躺到的两人到。

    “呜。”

    （毫无问题。）

    “咔噜！”

    （主人把这么重要的事情都交给我吗？我一定会做好的！）

    “咔噜咔噜！”

    （不管发生了什么事，哪怕是世界末日，我也要为主人守护好这间屋子！）

    “咔噜！”

    （主人你就放心的去吧！）

    其实并没有那么危险……

    而且……

    你吵到我的眼睛了。

    南风算是发现了，只要跟鲤鱼王说话，鲤鱼王就会变得格外话痨。

    简称，被动社牛。

    和徐新尉不同，鲤鱼王是你跟他搭话，然后他的话就开始多了起来。

    如果不跟他说话，他一个人倒是不会说……等等苏凉和

    “你之前在饲育屋是天天吐泡泡吗？”

    南风觉得自己发现了盲点。

    鲤鱼王眨眨眼睛。

    “咔噜~”

    （我是在练习说话的艺术啦，不过因为在水里说话，所以会一直有泡泡。）

    你以为我是在吐泡泡？

    其实我是在练习说话的艺术哒！

    南风：！！！

    南风想到日常任务里的吐泡泡，顿时觉得整个人都幻灭了。

    什么摆烂！

    什么无欲无求！

    那些都是假的！！！

    他觉得自己受到了欺骗。

    “咔噜？”

    （主人，你怎么了？）

    “没什么……不，我需要静静。”

    “咔噜？”

    （静静是什么东西？要不要我帮主人你找一下？）

    “呜。”

    （静静是幼崽想要安静一会儿的意思啦。）

    鲤鱼王从出生就在那个小池塘里，一直到被南风带出来，也没去过别的地方。

