    “妈，没有什么，就是性格不好，分了，妈不要提她了。”秦风没有说出王艺璇彩礼加价的事，也没有说王艺璇劈腿的事。

    因为一旦说出来，爸妈可能会难受，他们二老会认为是自己家给不起彩礼，王艺璇才会跟自家儿子分手。

    “老秦，你来说一句，不能让儿子和艺璇那姑娘分手。”李秀芝见秦风听不进自己的话，转头看向旁边沉默抽烟的秦青山叫了一声。

    “分了就分了，孩子的婚姻还是让孩子自己最清楚。”秦青山抬头看了李秀芝一眼道。

    李秀芝瞪了丈夫秦青山一眼，“没见过你这样劝儿子分手的。”

    “小风，你听妈一句话，不要轻易分手，如果是彩礼问题，我和你爸这里也攒了十万彩礼，你可以先给艺璇她家送去。”

    李秀芝继续劝着秦风说道。

    “妈，你在说什么，那是你和爸辛苦一辈子攒下来的钱，我不可能拿你们血汗钱当彩礼的。”

    秦风摇了摇头。

    “再说，我和王艺璇分手，也不是彩礼的事情。”

    “好了，秀芝，孩子的感情问题，我们还是不要插手了，他比我们更懂，我们支持孩子的决定就行了。”秦青山拉住了一下李秀芝，不让李秀芝继续劝下去。

    作为父亲，也同为男人，秦青山比李秀芝更懂儿子的心思。

    儿子一向重感情，如果不是出了什么问题，绝不会跟王艺璇分手的。

    至于儿子没有将问题说出来，那么秦青山也猜到了几分，才会没有说话，默许秦风的行为。

    “你……”李秀芝还想要说什么，却让丈夫秦青山的眼神给暗示了回去。

    “我先去做饭，你们父子好好聊。”

    随后，李秀芝转身走向了厨房那边。

    待到母亲李秀芝离开后，秦风看向旁边沉默不语的秦青山。

    “爸，谢谢你能够理解我。”秦风道。

    “小风，无论做人还是做事，问心无愧就好，上对得起天地，下对得起良心。”秦青山伸手拍了拍儿子的肩膀，鼓励一句说道。

    “爸，我知道。”秦风点了点头，这样的话从小到大没少听爸念叨叮嘱。

    自己这个父亲一生正直憨厚，却也在农村干了一辈子农活。

    有时候，秦风实在想不明白，父亲看着不善言辞，但绝不是那种没有文化的人，为什么要在农村干一辈子农活呢。

    “爸，让我来给你看看腿伤。”接着，秦风看向父亲秦青山的大腿，说道。

    “我……伤得不严重，休息几天就好了。”秦青山说着，要缩回大腿，似乎怕秦风看到会担心。

    “爸，让我看看你，我在城里跟人学了一点医术。”秦风跟父亲秦青山说了一句，随后伸手在大腿上摸了几下。

    “你跟人学了医术？”秦青山闻言一愣。

    这个时候，秦风已经摸出了秦青山的伤势轻重。

    “果然伤到了骨头，爸，你忍耐一下，我帮你接骨回位。”

    说着，秦风双手伸出，一边按住大腿根部，一边用力一按下去。

    咔嚓一声！

    只听到一道骨头碰撞声响起，一股剧痛传来，疼得秦青山眉头一皱，差点就要叫了出来。

    不过，这股剧痛转眼，就消失得无影无踪。

    连腿上伤势问题的疼痛，也随之跟着消失了。

    好神奇的感觉！

    “好了！”秦风放下了父亲秦青山的腿，说道。

    秦青山早已大喜，满眼不敢相信，“我腿居然没事了……”

    “爸，你站起来走两步。”

    秦风看向父亲秦青山说道。

    刚才在接骨完成同时，秦风也暗中调动丹田真气给父亲治疗腿伤。

    “好，我看看。”秦青山露出喜悦，缓缓站起身往前走了出来。

    秦风转身来到旁边，拿出之前放藏在角落的礼物。

    却发现买给爸妈最为贵重的两套羊毛绒衣服，都不见了，只剩下一些营养品。

    想到之前陈二狗的反常行为，十有八九跟陈二狗有关。

    秦风皱了皱眉，却也不动声色。

    当下，秦风先将营养品给拎了过来。

    “真好了，我可以走了！”

    这时候，秦青山见腿脚不痛还能行走，未免有些激动难抑。

    只见秦青山转身看向秦风，忍不住赞了一声，“小风，你这医术真行！”

    “你们爷俩，什么事情聊得这么高兴？”厨房内的母亲李秀芝，听到院内笑声，端着饭锅走出来问道。

    “秀芝，小风治好我的腿了，不疼，也不用人扶着走了。”

    秦青山扭头看向李秀芝，满是高兴欣慰说道。

    “你在说什么胡话，咱儿子又不懂医……”李秀芝也是愣住了，待见丈夫秦青山真能自己走，还走得腰杆笔挺，说到一半的话乍然而止。

    “这……是怎么回事？”

    李秀芝也愣住了。

    儿子什么时候懂了医术，还这么厉害？

    “爸，妈，这是我给你们带的礼物。”

    秦风走了上来，将手中礼物递给爸妈，“买了一些营养品，给你们补补身子。”

    “带什么礼物，多浪费钱，我和你爸在家干农活习惯了，不用吃营养品，你要攒钱娶媳妇，下次给我和你爸带个媳妇回来，比带什么礼物都高兴！”

    李秀芝伸手接过儿子的礼物，难免训斥说浪费钱，不懂攒钱之类的话。

    不过，话虽训斥，但李秀芝也是很高兴。

    “这营养品，要一万多？”

    当李秀芝翻看一下，却被价格标签惊吓了一大跳。

    “你这孩子，是不是被人骗了？”接着，李秀芝直接急眼了，没有感动反而生气。

    毕竟，儿子之前虽在大公司上班，但一个月工资才四千多，除了吃喝用度，几乎攒不下钱。

    如今竟给他们两个半截入土的人买了这么贵的营养品，李秀芝第一反应便是儿子被人骗了。

    哒哒哒！！！

    就在这时，一阵脚步声从院子门口传来。

    只见外面不少村民手提肩扛，拿着东西走了进门。

    “青山，秀芝，你们夫妇都在啊，恭喜你们！你们家小风有出息了。”

    “这是我家的鸡蛋，太多了吃不了，拿来给小风尝一尝。”

    “我家的腊肉，也是吃不了这么多怕坏了，送给你们家一些。”

    “这是我家在山上打来的野兔肉……”

    ……

    一个个村民将手中的东西，放在了秦青山和李秀芝夫妇面前，都是热情讨好的语气说道。

    见到这一幕，秦青山和李秀芝夫妇都傻眼了。

    不知道村民们为什么这么热情，给他们家送来东西。

    “你们这是怎么回事？”

    李秀芝看着面前十几个村民，带着不解问道。

    “秀芝，也没什么，就是觉得小风回来了，我们拿些东西来看望一下，就不打扰你们一家团聚了。”

    但村民们似乎事先约定一般，放下东西也没有多说，很快又退出院子离开了。

    看着面前堆得跟草垛子似的一袋袋东西，秦青山和李秀芝一阵面面相觑。

    不过刚才村民们的话，也都听到了，是来看儿子秦风的。

    随即，秦青山露出了满怀欣慰的表情，跟着秦风问道，“小风，村里这些叔伯婶娘都不错，听说你回来了，都送来吃的，以后有出息要好好报答。”

    “爸，我知道了，我会的。”秦风点了点头应声道。

    村民们送东西是奔着他来不错，但绝不是简单为了来看他。

    “其实，村民们对咱们家还是不错的。”李秀芝也是心情大好，一边整理村民们送来的东西，一边指着营养品说道：

    “小风，这营养品，明天拿去退了吧，太贵了，不值得浪费钱，攒着钱娶媳妇！”

    “妈，买都买了，就留下来吃，你和爸这么辛苦。”秦风笑着说道。

    “你这个孩子怎么不听话了，你不退，那明天我按地址去给你退了。”李秀芝见儿子秦风不听，只好打算自己明天去退货。

    “小风，你妈说得没错，不用给我们买，明天让你妈去县城退了。”就连父亲秦青山也觉得浪费钱了。

    毕竟，对农村人来说，哪会有什么营养品之类说法，觉得炖一个鸡汤都比什么营养品都强。

    见爸妈一心想着攒钱娶媳妇，秦风还能说什么，只能点了点头应了下来。

    一份营养品，爸妈都不要，秦风不敢想象如果将自己拥有上千万别墅，上百万存款的事情告诉爸妈后，会是一个什么样的反应。

    这样的事实在惊喜过大，算了，还是先缓缓再说吧。

    要是一下子将爸妈给惊出什么病来就不好了。

    晚饭有了村民送来的东西，一顿饭搞得非常丰盛。

    吃过晚饭之后，已是黄昏日落。

    随着夜幕降临，秦风走出院门去找陈二狗，看看是不是陈二狗拿走两套羊绒衣服。

    秦风之所以没有揭穿陈二狗，

    是因为陈二狗是个孤儿，前两年大哥去世后，便跟着在家守寡的嫂子相依为伴，生活比较穷困潦倒。

