    “不会吧？”

    圣人之尊，就要在这里被亵渎了？牛尊瞪大着双眼，死死盯着光幕上的一切。

    凯旋之音场景——

    王宫之中，看着那奶娘将自己抱在怀里，然后伸手去解自己的衣襟。

    通天也冷静了下来，虽然圣人的修为没有带过来，但金仙也不是吃素的。

    至少神念还是能动用的。

    一缕神念从通天双眼中迸出，奶娘手上的动作忽然一滞，然后起身将通天放在摇篮中。

    做完这一切后，奶娘便退了出去。

    成功躲了一劫的通天也冷静了下来，开始动用法力，仔细的感知起了这方天地。

    法力开始外溢。

    一粒粒细小的光粒子开始向着周边散去。

    片刻之后，通天周围的光粒子团消散，彻底的融入了这方世界之中。

    “还是洪荒，不过却是洪荒一角碎片世界。”

    虽然通天现在只是金仙修为，但却不影响他圣人的级别的意识。

    对这方世界的解析。

    嗯，说直白点就是，通天依旧是圣人之尊，只不过是没有洪荒圣人的修为。

    其他的，诸如推演，不死不灭等等，圣人该有的权利，他都有，就这么简单。

    就刚才的一番法力对天地的解析，

    通天可以清楚的认知到，只要自己愿意，超脱这方世界，回归域外混沌，

    顷刻间便能恢复圣人修为！

    “这冒险屋果然如老子善尸所说那般，演化出的世界，是真实的洪荒！”

    饶是圣人的通天，此刻也被冒险屋所震撼。

    冒险屋，大堂——

    牛尊看完眼前一幕后，不由咂舌，有些可惜，又有些不出所料的意味。

    “圣人就是圣人，骚操作就是多。”

    “不过以他金仙的修为，在‘凯旋之音’场景里，应该是无敌了。”

    “分分钟便能完成闯关。”说着，牛尊想起了‘凯旋之音’场景的气运物件。

    一袋龙阳太子的葵花籽。

    这带葵花籽是龙阳临死前，让人交给妹妹龙葵的的最后遗物。

    “嗯，龙阳的遗憾，应该是没能生在一个太平盛世，没能让妹妹过上幸福的生活吧。”

    “向日葵，沉默的爱，没有说出口的爱。”

    “龙阳所求，并不是皇图霸业，而是与妹妹幸福安康，像一对普通兄妹般生活在一起。”

    “这个场景非常简单，但凡是个有点修为的人进去，都能横扫‘副本’了。”

    “嗯，前提是走对路才行……”

    虽然在牛尊看来这个场景很简单，但他却没有丝毫轻视，因为现在进入这些场景的是圣人。

    这些圣人，肯定不会安分的闯关的！

    他们必然有所图！

    至少，牛尊不会认为圣人是因为无聊，或者是想要获得功德这么简单。

    牛尊开始认真的观看起眼前的闯关记录。

    忽然，像是想到了什么，看了一眼偷懒打盹的驴子，毫不客气的“啪”一巴掌抽了上去。

    “懒驴，起来干活！”

    “……是！少爷！”被一巴掌干醒的驴火烧顿时干劲十足，开始加班赶制冒险指环。

    凯旋之音场景——

    时光飞逝，不到六个月的通天，便展示了惊人的天资。

    不仅能走能跑，还能与人正常交流。

    被姜王誉为天才，姜国的希望，自从太子出世后，姜国更是好事不断！

    不仅风调雨顺，百姓安居乐业，就连将士们攻城拔寨也是越发的顺利。

    短短六年时间，姜国俨然已经成了一方霸主国。

    至于原本威胁姜国的杨国，更是成了仰仗姜国鼻息而生存的附属小国。

    在姜王有意的引导下，自是将这一切归咎于太子龙阳身上，认为是龙阳给姜国带来了好运。

    龙阳成了姜国的象征！

    太子寝宫。

    “……太子殿下。”

    一个宫中女官推门走了进来，对着站在书桌前看书的身影一拜，道：

    “明日便是大军出征之日，届时全城百姓都会送行，大王要奴婢前来询问太子殿下。”

    “之前让太子准备的说辞，可准备好了？”

    听到女官的问话，通天稚嫩的小脸上，看不出任何表情，只是轻轻点点头，道：

    “告诉大王，我已经准备好了。”

    “……是。奴婢告退。”得到肯定答复后，女官躬身一礼后，转身离开。

    大殿中，

    女官走后，通天的眉头皱了起来。

    “这就是噩梦难度吗？并不一定是来自外力，还有可能是在与生灵内心深处。”

    通天原本以为，在自己的安排下，姜国成为一方霸主国，怎么也能传至三五代人。

    但至少龙阳跟龙葵能好好的，无忧无虑的生活。龙阳的遗憾怕是就能完成。

    可事实并非如此！

    龙阳，也就是自己的心态发生了变化。

    弱小的姜国变成了一方霸主国。

    但君王的野心开始前所未有的膨胀，吞了小国想吞大国。

    而身为太子的龙阳，又是全姜国希望和胜利的象征，身上的压力越来越大。

    六岁的身体，但心里却开始对这个世界的厌倦。一张小脸上，终日愁云笼罩。

    当然，身为圣人，通天自然不会产生这种心里，这都是冒险屋基于龙阳的身体。

    自然衍化出的情绪！

    换句话说，就算他通天明知道这些，并能保持第三方的视角，俯视一切。

    可也是毫无办法！

    龙阳的状态，身为妹妹的龙葵自然也是看在眼里，急在心里。

    对于龙葵来说，王兄不快乐，她就不快乐。

    而又对于龙阳来说，妹妹不快乐，就是他这个做哥哥的不称职。

    如此，也就陷入了一个死循环！

    “如果我们不是生在君王家，只是一对普通百姓家的兄妹该有多好。”忽然，通天开口道。

    然而下一刻，通天的表情就沉了下来。

    这种话，本不应该从他的口里说出来才是，但他依旧却是有感而发了。

    一双满是道韵的眸子看向天穹，他可以非常肯定，不存在什么世界规则类的干涉。

    这具身体状态很奇怪。

    太子龙阳的身体、龙阳的灵魂和通天教主的圣人意识。

    意识游离于身体和灵魂之上。

    以第三方的方式俯视着身体和灵魂。

    而灵魂孕育七情六欲，控制身体的一切感官行为，但意识，却能随时管控一切。

    “刚才这句话，是龙阳心中真正向往的生活。”通天眸光闪烁，道：“但他不能。”

    “他身上还肩负着姜国的一切。”

    说着，通天微微叹了口气，道：

    “本座以为解决了外力带来的一切因素，就能轻松完成闯关。”

    “却不想，外力对于闯关没有分毫帮助。”

    通天此刻这才意识到，自己大意了。也小瞧了冒险屋缔造的冒险场景。

    “只要龙阳还是太子，还是姜国的太子，那么这个身份，就是他的一层枷锁。”

    “哪怕本座让姜国一统天下，依旧如此！”

    “甚至是让姜国成为一方仙朝，姜王永生不灭，龙阳依旧不会快乐。”

    “他会被所有人仰望关注着，时刻警醒着，这些关注，仰望，是一道道枷锁！”

    “这不是他想要的，他的遗憾就会越来越大。”一瞬间，通天便明白了一切。

    外界，冒险屋大堂——

    牛尊微微点头，他算是明白了，为什么通天会在不到一刻钟的时间就完成闯关。

    圣人毕竟是圣人，一旦有半点苗头，就会被察觉，从而飞快认知错误，并加以改正。

    “冒险屋第一层的冒险场景，想要通过，大法力，大修为，大神通，从来都不是重点。”

    “你修为越强，要走的路就越难！”

    说着，牛尊忽然一阵龇牙咧嘴，“啧！要是每个闯关者，都能有通天教主这种意识。”

    “何愁闯关率啊！”

    但这是不可能的，基本上是个修士，神佛，面对凡人场景，都是一种俯视的姿态。

    习惯了以力量衡量一切，何必身染红尘？

    “或许，在冒险屋里，神佛或许并不一定就比凡人强！”牛尊若有所思道。

