    楚言不退反进，让巫妖冷笑不已。

    “哼……不退？

    不退就不用死了吗！”

    巫妖大笑之间，神通杀来。

    此时此刻的他，白色火焰和寒气融为一体，施展出来的任何神通，威力何止倍增，而是数十上百倍的增加，强如楚言，想要对抗不但回到巅峰，而且更进一步的巫妖，都是非常的困难。

    与此同时，一座由无数白骨堆积而成的山峰之上。

    这一座山峰不但是由白骨堆砌而成，而且仔细一看，还能发现，这些白骨正在流动。

    白骨五花八门，什么样子的骨头都有，有人族的，有妖族的，还有魔族的，千奇百怪。

    有的骨头经历多年之后，依然散发着莹莹白光，由此可见，它的主人生前究竟是如何的强横。

    整座山峰都在弥漫着恐怖绝伦的气息，让人光是靠近，就感受到了一种来自灵魂的颤栗！在这样的一座山峰之上，一个身体有一半长出了血肉的骷髅，坐在一个青铜王座之上。

    骷髅的气息深邃，仿佛无底黑洞，没有尽头，一呼一吸之间，竟是引得大道破碎，诸天沉沦，太过恐怖，太过无敌！骷髅的面前，燃烧着青色的火焰，火焰之中焚烧的都是各种青铜铠甲，上面涌动着非常特殊的气息。

    如果楚言在此，定能意识到，这一种气息，和之前的天神甲有些相似。

    和上面的神之气息，非常接近。

    但是，骷髅这里的青铜铠甲，可不同天神甲只有那么一丝一缕的神之气息，而是充斥着浓郁至极的神灵气息，天崩地裂，非常恐怖。

    然而，这么可怕的东西，骷髅却是如同吃零食一样，随手抓起，放进嘴里直接的吃。

    吃着吃着，骷髅突然心有所动，抬眼朝着天空看去，之后身形一晃，消失在原地。

    楚言和巫妖的大战还在继续。

    可是相较于之前，现在楚言的处境可谓相当不妙。

    现在的巫妖太过强大了，简直是到了镇压诸天的地步，哪怕楚言轰出无数剑光，依然是被巫妖一一挡下。

    巫妖太强，不但是回到了巅峰，甚至乎超越了巅峰，这样的他，堪称无敌！“没用的，没用的，没用的！”

    巫妖张狂大笑，“就凭你们也想和我作对？

    没用的！”

    “我不在巅峰的时候，你都无法对抗我，现在我回到巅峰，乃至超越巅峰，你还要怎么样和我斗！今天我要你死，我要将你彻底杀死！”

    言罢，巫妖抬手杀向楚言。

    坦白来说，此子真的让他太过忌惮了，若非双方之间存在了巨大的修为差距，不可弥补，巫妖真不敢说能赢楚言。

    如果楚言和他的修为相当，巫妖现在转身就走！如此天赋，这等战力，前途不可限量！“可惜，再如何的不可限量，今天都要死在这里了！”

    巫妖暗暗想道。

    目睹这一切的巫神，感叹不已。

    “他真的太过强大了，真不愧是巫族最后的一个天才。”

    “如果没有堕落，说不定我直接将传承给他。”

    “或许还可以带领巫族重现昔日的荣光。”

    说到这里，巫神的情绪复杂。

    可惜，一切都变了。

    巫妖太过贪功冒进，如此下去，只会毁灭巫族。

    甚至乎，巫妖越是天才，越是不凡，这样巫族就会被毁灭得越快！每每想到这一件事，巫神都觉得痛彻心扉！是她错了，还是巫妖错了，抑或是全部都错了？

    楚言遍体绽放着青光，青铜古体显现，如同一轮青色的太阳，照亮天地。

    “哦？

    手段倒是不错……可惜，对我没用！”

    巫妖信心满满，觉得这一次楚言他死定了。

    轰隆隆隆！青铜古体同样抵挡不住巫妖。

    他现在太强大了，他觉得就是皇叔来了，都有信心将皇叔杀死。

    “可惜皇叔没来，不然我就可以一石二鸟了！”

    巫妖感慨不已。

    毕竟，巫族祭祀的后果太过严重，就连巫妖不到紧要关头，都不想动用，现在难得动用一次，还是为了一个至尊境二重的小子……这让巫妖多多少少有点意难平了！但是，将这个人族修士扼杀在摇篮之中，同样不亏。

    楚言的天赋太过恐怖，今天不除去此子，将来必定要成为心腹大患。

    巫妖可没有兴趣和这样的一位天骄死斗，所以此子还是死在这里吧！楚言继续和巫妖大战，青铜古体根本抵挡不住巫妖，渐渐的楚言同样受伤，同样吐血。

    “哈哈，小子，你之前的气势呢？

    不是要杀我吗，你倒是来啊！”

    “真的以为你能杀我？

    再给你一百年的时间，你都杀不了我，杀不死我！”

    “但是，你已经没有明天了，我今日就要将你彻底杀死在此！”

    巫妖狂笑不止，“巫神，你好好看一看你的靠山，和我作对，就是这样的下场！今天谁来都救不了你，你还是乖乖的将巫骨交出来吧，或许我能给你一个痛快！”

    巫妖他不否认自己曾经倾慕巫神，但是事到如今，为了巫族大义，巫神必须要死，而得到了巫骨的他，同样会继承巫族的全部。

    到时候，他会将皇叔之流全部镇杀，重铸巫族荣光！等到彻底统一圣魔深渊，有朝一日，他会杀出圣魔深渊，向昔日讨伐了巫族的势力报复，要他们为以前的事情，付出代价，付出足够大的代价！巫妖他可不同巫神，他说到做到！“你休想！”

    巫神依然拒绝。

    她不怕死，她只怕巫族坠入万丈深渊！巫妖固然强大，固然可怕，但是巫妖越是强大，越是可怕，带给巫族的危害就越大！她就是死，都不能将巫骨交给巫妖，这只会加快巫族的灭亡。

    她昔日相信巫妖，已经害了巫族以此，她不能再害巫族第二次！“冥顽不灵！等我杀死了他，再来好好的料理你！”

    巫妖露出残忍的笑容，“坦白来说，要亲手杀死巫神你，我真的觉得非常的可惜，非常的遗憾，但是我没有办法，为了巫族，你必须要死！”

    

