    一个地方的房价，是和当地的经济发展息息相关的。

    像鹏城的房价，现在也达到了几千块钱一平米，算是全国最高的，可是为什么没有崩盘呢，因为经济上同样发展迅速。

    后世一平米的房价，能够涨到几万块钱一平米，甚至北上广深一些地方的房价能够达到十几万一平米。

    房价是随着国内改革开放迅速发展而涨起来的。

    而不是像琼州一样，房价一天一个样……当然了，后世房价涨的猛的那几年，个别的地方基本上也是一天一个样。

    “叶总，有你这句话我就放心了。”

    刘国政说话很漂亮的，但其实是听完叶小文分析以后，觉得叶小文说的有道理而已。

    “哈哈，来走一个。”

    叶小文说道。

    “办公地点的事要抓紧，现在琼州房地产行业发生了这样的事，也是一个压价的理由……”叶小文说道。

    刘国政点点头说道：“可以，没有问题。”

    两人也没有多喝，差不多到量的时候，两人就散场了。

    另一边，火车上……“况且，况且……”“小海，你这弟弟是大学生啊？”

    刘海滨随意的问道，虽然天色已经晚了，但是这一天发生了这么多的事，两人都没有睡意。

    “嗯，大学生，东大的学生，我家老三从小就学习好，在班里总是前三名，而且还是班长……”叶小海说起来，也非常的骄傲。

    “大学生好啊，当初我们插队下乡，突然就接到了恢复高考的通知，我记得那会大家都高兴坏了……”刘海滨有些感慨的回忆着，他当时是老三届的知青，在乡下待了很多年的。

    差一点就等不到回城，在村里结了婚。

    叶小海对于插队那会的事也是非常感兴趣的，好奇的打听着，刘海滨也非常的有谈兴。

    “当时我也去考了，第一年就去了，那是1977年恢复的高考，冬天。

    可惜没有考上，然后那一届是春天的时候开学。

    第二年1978年的时候，就是夏天高考了，两届的学生就差了半年。

    可惜了，我依旧没有考上……”说着，刘海滨突然想起什么来了，看着叶小海问道：“你不说，你家老三给你准备了一点钱，让你做点小生意嘛？

    你家老三大学生，怎么给你准备了钱？”

    大学生哪里去挣钱啊，前两年的大学生，那是天之骄子，就是学习等着毕业分配工作。

    而现在的大学生虽然有下海的，但是依旧是以学习为主，哪有什么钱啊。

    即使有点，也是勤工俭学，那点钱估计还不够他们吃一顿呢。

    “他自己做点小生意吧，具体的我不清楚。”

    叶小海摇摇头说道。

    “自己做点小生意，在上大学的时候就做生意，很有头脑啊，以后绝对是个人物。”

    刘海滨笑着说道。

    大学生出来做生意，总归是要不一样一点的。

    “嗯，我家老三还是很有几分我的风范的。”

    叶小海不要脸的说道。

    刘海滨也有些无语，说你胖你还喘上了，人家是大学生啊。

    聊了一会，两人就休息了，这两天神经一直紧绷着，现在出了琼州了，神经也放松了下来。

    很快两人就响起了鼾声……然后一个身影偷偷摸摸的进了包厢，卧槽，这两人是他么真能唠，都快把自己给唠睡着了。

    偷点东西容易吗？

    第二天早上，叶小海从火车上醒来以后就感觉不对劲，一转头看着对面床铺上刘海滨脑袋旁大开着的手包，这才反应过来。

    赶紧把自己的包给拿过来，同样包打开着。

    一抹腰间，他明白为啥感觉不对劲了。

    因为腰间的BB机不在了，那是他现在浑身上下最值钱的东西了，竟然就这么丢了。

    什么叫做屋漏偏逢连夜雨，什么叫做福无双至祸不单行。

    刚刚投资亏损了两万块钱，结果现在BB机也丢了。

    本来剩个几千块钱的BB机，也算是这一年没有白干，在家里的话，一年也就是挣这些钱，可是现在BB机一丢。

    这是真的白干了，一点都没有剩下。

    “刘哥，刘总。”

    叶小文招呼着刘海滨。

    刘海滨醒来的时候还懵逼呢：“怎么了小海。”

    “刘总，咱们被人偷了。”

    “啊？

    什么？”

    刘海滨愣住了，然后赶翻看东西，那是空空如也。

    不光是钱，大哥大，BB机，就连他包里的两件衬衫都没有了。

    “卧槽泥马，谁啊，谁他么这么缺德？

    你出来，老子弄死你……”刘海滨疯狂的大喊着。

    其实他原来出门什么的，都会把大部分钱给贴身装好，然后口袋里只装一些零钱。

    这么多年做生意出门之类的，除了抢劫这种毫无人性的活动以外，就没有说身上的钱被人完全弄走的时候。

    可是今天不一样，一个是心情极差没警觉，二一个是觉得就剩这点钱了，也不在乎了，三是觉得自己都这么倒霉了，没有理由还会丢钱。

    结果就是身上所有的钱，都随意的装在外衣口袋里，然后现在被人偷了个干干净净。

    “卧槽泥马……”刘海滨还在继续骂着。

    这时火车上的工作人员过来了，皱着眉头吆喝道：“谁在骂山门呢？

    还有没有素质，这是在火车上不是在你家？”

    “不是在我家，当然不是在我家，我东西在你火车上丢了你不管，我骂两句你就过来了。

    什么意思？

    我骂人还不能够骂了，我骂小偷你听着不舒服了，那你就是和小偷一伙的，快还我钱，还我钱……”刘海滨状如疯狂，一把抓住了工作人员的胳膊，非让工作人员赔钱。

    “你丢了就丢了，那是你自己没有看好东西……”“我东西没有看好，现在他么是我自己的问题了，那老子骂两句你管什么管，我看火车上整天丢东西就是你们偷的，赔钱赔钱……”刘海滨红着眼睛，不停的喊着，把工作人员吓了一跳。

    “放开，神经病。”

    工作人掰开了刘海滨的手，转身就走了。

    刘海滨嘴里喊着别走，等人离开以后，直接躺在了床上，眼眶红红的，有泪水从眼角流出。

    

