    苏莫和韦长老离开太上长老的洞府之后，便回到了韦长老的住所。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    “苏莫，你冲动了！”

    韦长老沉声说道，不过韦长老也并未指责苏莫。

    苏莫默然不语，并未辩解，他知道自己的所为，的确是给师尊带来了不少麻烦。

    “师尊，您答应了太上长老什么要求？”

    少顷，苏莫问道。

    韦长老叹了口气，道：“也没什么，就是以后加入太上长老的阵营而已！”

    苏莫闻言一怔，旋即有些感动，他听师兄王辉说过，韦长老本是长老团成员，因不愿意卷入宗门中的派系争斗，而来到了外门。

    而现在，韦长老为了救他，居然主动加入了太上长老的派系，这完全不符合韦长老本来的意愿。

    “苏莫啊！你是一个真正的绝世天才，成长的度远我的想象，这才多久时间，你的修为竟然达到了灵武境九重，看来我还是小瞧了你！”

    韦长老脸上露出了笑容，道：“按你现在的成长度，估计要不了多久，你便能达到真灵之境。”

    苏莫笑道：“师尊，我有信心在两个月之内，达到真灵境！”

    韦长老闻言，双目一亮，点头道：“你有信心就好！不过，灵武境到真灵境是一个巨大的分水岭，想要从灵武境踏入真灵境，必须要将体内的先天真气转化为真元，这一点极为困难，需要稳步而行，你切莫急躁，免得导致根基不稳！”

    “嗯！”

    苏莫点头，问道：“师尊，真元是一种什么性质的存在？真气转化真元，有没有什么要点或是注意事项？”

    接下来，苏莫向韦长老请教了很多知识，俱是关于从灵武境踏入真灵境的修炼经验，非常宝贵。

    良久之后，苏莫问道：“师尊，您上次闭关冲击境界瓶颈……？”

    试炼之前，韦长老正在闭关，冲击真罡之境，所以苏莫才有此一问。

    不过，其实苏莫心中已经知道了答案，若是韦长老冲击真罡境成功，他也不会去请求太上长老出面救他了！

    果然。听闻苏莫的话，韦长老叹了口气，道：“想踏入真罡之境，何其困难，为师已经卡在了真灵境九重巅峰十数年，也许这一生都没有机会踏入真罡之境了！”

    苏莫默然，他知道韦长老这话说的并不是虚言，韦长老看似只有六十多岁的样子，实则已经百岁有余，潜力早已用尽了！

    “对了，苏莫，你这一次彻底得罪死了段惊天，估计以后在岛内会处处受制！”

    韦长老脸色凝重了起来，道：“你要多加小心，你现在远不是他的对手，我怕他会强行对你出手！”

    苏莫闻言点了点头，沉思一番，道：“师尊，我准备外出历练一段时间，不踏入真灵境就不回来！”

    “哦！”

    韦长老闻言微微颌，道：“也好，你暂时离开风凌岛，也能暂避段惊天的锋芒，以你现在的实力，完全可以去周边几国历练一番！”

    略一沉吟，韦长老拿出了一块鸡蛋大小的玉符，递给了苏莫。

    “这是一块万里传讯符，只要催动其内的阵法，五万里之内，都能向我传音，你且收好！”

    “五万里之内？”

    苏莫惊讶，居然还有这等神奇的宝物，五万里之内都能传音！

    接过玉符，苏莫仔细打量了一番，这玉符虽然不大，但其上布满了密密麻麻的铭文，相当复杂。

    韦长老道：“只要你和为师相距在五万里之内，都能随时联系我！”

    “嗯！多谢师尊！”

    苏莫向韦长老道谢，旋即郑重的收起了这块万里传讯符。

    随即，苏莫又和韦长老闲聊了片刻，便起身告辞，离开了韦长老的住所。

    回到位于外门的住处，苏莫现牛小虎和周信还未回来。

    李峰走了，周信则搬到了李峰的房间，然后和牛小虎一起外出执行任务了。

    “这两人，也不知道接了多少任务？”

    苏莫笑着摇了摇头，不过，苏莫也不用为他两人担心，周信和牛小虎两人，生性谨慎，稳扎稳打，他们接取的任务，难度都不高，两人足以应付。

    回到自己的房间，苏莫开始检查这次的战利品。

    本来这次试炼，以苏莫的成绩，绝对能获得第一名，应该会有三级宝物和十万贡献点的奖励。

    不过，他现在能保住性命已经很不错了，他的奖励宗门是不可能给他了！

    苏莫也不在意，因为他的战力品，远奖励不知道多少倍。

    哗！

    苏莫手一挥，面前出现了一大推储物袋，堆成了一座小山，几乎占据了半个房间。

    这些，也只是他战利品的一大半而已，他储物戒内的储物袋还有不少，若是全部取出来，足以占满整座房间。

    接下来，苏莫开始了清点。

    这个时间非常的长，足足耗费了一个多时辰的时间，苏莫才将所有储物袋清点完毕。

    这个时候，即便苏莫早有心理准备，也不由得面色呆滞，满脸震惊。

    他足足掠劫了四千一百五十三个储物袋，其内的所有物品经过统计，共有下品灵石三千四百二十多万块，各种灵草灵药九千五百多株，各种武学秘籍六千多本，各种刀剑拳套等兵器八千多件，各种丹药六千多瓶，除此之外，还有一些杂七杂八的晶石、妖兽材料、金票等物不计其数，最后苏莫都懒得点了！”

    清点完之后，苏莫整个人傻傻的怔在了原地，足足过了半晌，他才回过神来。

    “卧槽！居然这么多？还是特么的打劫赚钱啊！”

    苏莫忍不住爆了一句粗口，整个人满面红光。

    直到良久之后，苏莫才压下了心中的激动，将所有物品全部收进了储物戒中。

    若不是苏莫最近修为暴增，真气有些驳杂，根基不是太稳固，他都要忍不住大肆吞噬起来了。

    “不过，虽然不能增强修为，但却能增强肉身！”

    略一沉吟，苏莫又取出了五百多株灵药，他这次共得到了九千多株灵药，但灵药也分优劣。

    其中有一些极好的灵药，甚至达到了三级的品阶，还有一些顶尖的二级上品灵药，这些比较珍贵的灵药，苏莫暂时没有动用，他取出的都是较为普通的灵药。

    随后，苏莫开始疯狂吞服灵药。

    苏莫的吞噬武魂可以吞噬灵石，也同样可以吞噬灵药，这一点他早已试过。

    不过，外门区域，弟子太多了，苏莫根本不能控制吞噬武魂的吞噬之力不向外扩散，所以，他只能一一吞服。

    大量的灵药吞入苏莫腹中，海量的药力在他体内奔流。

    运转万象神功第六层，苏莫身上不断的出现蛮像虚影。