    交州，南海郡，番禺城。

    “唰！！！”感知混沌，林牧一阵失重后，睁开了双眸。

    映入眼帘的是几排几排眼冒绿光的玩家。

    “哦！终于来新人了！！！”

    “兄弟，我们是兄弟会的人，你有没有公会啊，加入我们兄弟公会，大家一起砍渣渣辉啊！！”

    “兄弟，没有公会加入我们倾城倾国，妹子多，福利好！”

    “加入我们神耀公会，华夏十大公会，世界知名公会，福利待遇绝对好到爆炸！！”

    “……”

    几排的玩家把林牧等人围了起来，吱吱喳喳说了一大通。很显然，他们都没有把伪装过的林牧等人认出来，不然，论坛上又有火热新闻出现了。

    林牧闻言，头都大了。这些家伙难道是因为黄巾之乱时传送阵不能用，导致业绩不好，现在传送阵重新启用了，就疯狂飚业绩了？！

    “轰！！”就在这个时候，黄忠气息一阵鼓荡，那些围起来的玩家都被一股巨大的力量推开，瞬间震出了大片的空间。

    “我有公会的了，你们就不要费心了！”林牧高声道。

    其实，对于这些人，林牧并没有什么恶感。只要不是那种强迫加入公会或者是欺骗忽悠玩家加入公会的，都没什么。林牧反而颇为怀念这种感觉的。毕竟他也是从底层过来的。

    说完后，林牧就带着黄忠等人离开了。

    那些被震开的玩家，脸上都带着一抹震惊之色。好家伙，难道刚刚是天阶武将的气势？

    究竟是那个公会的人，出行都带着天阶武将！

    然而，林牧不知道的是，在他们刚离开，人群中就有几个人对视一眼，旋即向某些人汇报了情况：“老大，疑似林牧一行人出现在交州南海郡番禺城！”

    “领主大人，疑似林牧出现在交州南海郡番禺城！”

    “……”

    ……

    “哒哒！！！”伪装过的林牧带着黄忠等人，骑着普通战马走在番禺城的街道上。

    虽然街道上同样充满了喧嚣感，可不知道为什么，林牧没有感受到那种繁华感。

    毕竟也是，街道上虽然商铺不少，可他们售卖的东西却非常少，品类也是单一。

    更多的是，售卖各类水果、木材等产物！

    交州毕竟雨水充裕，阳光充足，山脉颇多。

    稍稍看了一下，众人就没有什么感觉了。连东冶县城都比不上，能有啥好看的。

    走了有一段时间，几人终于来到番禺城的西面城门。

    “这是番禺城的城墙？番禺城可是郡城啊……怎么这样？”于禁看得到番禺城的城墙后，一脸古怪道。

    这还是他们第一次来到交州。若不论前世，这也是林牧第一次来交州。

    交州地广人稀，穷山峻岭，瘴气丛生，猛兽遍野。

    就连第四天灾玩家，若是没有十足的准备，也不是那么轻易踏足这里的。

    不过，因为玩家们知道交州远离中原，远离诸多历史战役，资源又丰厚，故而不少华夏领主都来这里发展。

    前世林牧离开了季氏家族后，本也想来交州发展的，只是因为太偏离NPC群体，就没有去。

    其实也是，哪怕是扬州的偏僻城池，人家都是齐备各种商铺，可以购买很多物资。

    可交州呢……有的城池有时候连城墙都懒得修呢！

    人家的城池十多丈的城墙，高大厚重，而交州的城池城墙呢，说不定只是一些石头堆积的村落级城墙呢！

    而众人眼前的城墙，竟然连当初谋划的十常侍府邸的院墙都比不了。

    只有三层楼高，宽度，也只有一丈左右。

    “交州没有多少争端，城墙低点也是没啥的。”

    “传闻交州不是百越族颇多嘛……这般防御，能抵御他们的侵袭？”黄忠凝声问道。

    “呵呵……你看城内能有啥劫掠的？也许人家百越族的老巢好东西都比城内的多呢！”林牧摊开双手悠悠道。

    众人闻言，也觉得是此理。

    “在中原大乱时，交州在士燮的统治下，算是能成为相对而言和平安定的地区！”林牧沉声道。

    “咦！主公，你怀中的符篆发光了！”就在这时，林牧怀中突然冒起一阵白色荧光。

    “先离开城池！”林牧没有管，直接驱马离开了城池。

    林牧的这般状况，也落入了某些人的眼中。

    除了城池后，看到没有什么人，林牧马上拿出怀中的那枚轻颤发光的符篆。

    “主公，这就是储运符吗？”于禁问道。

    “听说与一个命运商人签订了天地契约，这符篆十分重要。”周泰低声道。

    “要给其他人分享？要不耍点手段？！”臧霸出声道。

    “呵呵……这枚符篆，只是一个指示作用而已。主公应该不会用它来存储龙运吧！”黄忠幽幽道。

    众人闻言，心头一动，对啊！当初制定的天地契约，并没有说一定要用符篆储存龙运的。

    “不是那么简单的！”林牧闻言，摇摇头。

    “这枚符篆，刚开始我也以为是普通一次性镇运类符篆，可现在，我已经感觉出，它还有其他功效！”林牧漆黑眼眸精芒一闪。

    “走吧，先赶路！！”林牧感觉轻颤的符篆似乎在拽着他往一个方向赶去。

    几人很快消失在原地。

    ……

    “二哥，四弟，我这里有一个紧急任务，你们能否跟着我，协助我完成？”一处民居内，朱煊对关羽和张飞请求道。

    “哦？什么紧急任务？”这个时候，一道爽朗的声音传来。

    是刘备的声音。

    “大哥，你回来了！！”三人见到刘备，都站起身迎接。

    “嘿嘿！此次，鸿运也！！”刘备脸色满是欣喜之色。

    “三弟，刚刚你说有紧急任务，是否详细说说。”刘备问道。

    “我的手下传来一个消息，伏波将军林牧出现在交州南海郡番禺城。而他身上，此刻还带着汉庭唯四之一的中兴之剑！”

    “若我们把它暗夺过来，嘿嘿……林牧就是欺君之罪！”朱煊把他的计划缓缓道来。

    林牧手中有中兴之剑这件事，本来是没有什么人知道的，就皇甫嵩和林牧知晓。

    然而，没有不透风的墙，朱煊这家伙通过宗员等将领的渠道，竟然知晓了此事。

    在知晓此事时，朱煊那是无比地羡慕嫉妒恨。林牧竟然和左中郎将皇甫嵩那般亲近！！

    汉末三杰，在朝中举足轻重，影响颇深的。即便董卓那饿狼，都不敢随意动他们呢！

    再加上蔡琰之事，简直就是人生赢家！！

    听到三弟朱煊要搞林牧，刘备眉头微微一挑。也不知道怎么回事，他看林牧也是十分不爽，好像总感觉此人与他八字不合一般！

    “二弟四弟，要不你们陪三弟走一遭。”刘备一锤定音道。

    “诺！”

