    当巡逻队再次出发之后，名叫科里娅的姑娘最终还是在斯拉瓦的劝慰下坐上了爬犁。接下来的巡逻行程中，这个姑娘也在得到允许之后，一直低声呼唤着和她走散的弟弟妹妹以及那位名叫热尼娅的太太。而包括卫燃在内的游击队员们，也越发认真的搜索着沿途所有看起来能藏人的地方。

    然而，当他们再一次搜索到森林边缘的时候，悬吊在一辆T-34坦克炮管上的那一串尸体却让科里娅陷入了呆滞。

    “那是...那是热尼娅太太和她的儿子”

    科里娅挣扎着从爬犁上跳下来就要往森林外面跑，紧跟着，她便被两个游击队员死死的拽住。

    “我的弟弟妹妹！那两个小孩子是我的弟弟妹妹！”科里娅无力的跪在地上，一双眼睛死死的盯着被吊在炮管最前端的那两具幼小的尸体。

    斯拉瓦叹了口气，朝身后的游击队员摆摆手，后者立刻将科里娅拉回了爬犁，随后干脆的转身往营地的方向走。。

    直到耳朵里再也听不到科里娅绝望的哭声，斯拉瓦这才颤抖着从怀里掏出个烟斗，哆哆嗦嗦的往里面塞了些烟丝，随后用艰难的擦燃了一颗火柴将其点上。

    蒸腾的淡蓝色烟雾中，斯拉瓦看着森林外面不过十几米远的那辆坦克许久都没有说话。自始至终站在他身后的卫燃默默的举起了相机，将森林外被夕阳染成金色的农田，将那辆悬吊着尸体的坦克，以及背对着自己沉默不语的斯拉瓦全都纳入了取景框。

    当快门声响起的时候，斯拉瓦下意识的打了个哆嗦，随后用嘶哑的烟嗓问道，“这些拍下来有什么用？”

    卫燃放在相机，硬着心肠说道，“总要让以后的人知道这里发生过什么，知道德国人在这里做了什么。”

    “呵...”

    斯拉瓦不置可否的哼了一声，片刻后突兀的说道，“夏天的时候，我和舒拉都是那辆坦克的车族成员。”

    “那辆？”

    卫燃不由的看向了那辆炮管上吊着四具尸体的坦克，这辆坦克的炮塔上，还依稀能看到“为了苏维埃”的宣传口号，只不过，如今这句用红色油漆涂写的口号上，已经覆盖了一个显眼的黑色万字符。

    “当时我是那辆坦克的驾驶员，舒拉是它的机电员。”

    斯拉瓦靠着一棵粗壮的松树缓缓坐了下来，“柳班战役的最后，我们都失败了，那个背叛了布尔什维克和斯大林的叛徒命令我们毁掉坦克进行突围。”

    “所以那辆坦克是你们自己毁掉的？”卫燃错愕的问道。

    “当时我们的坦克上坐满了伤员，我们跟着大部队逃到这里的时候，坦克的变速箱出现了问题，后来发动机也没办法启动了。”

    停顿了片刻，斯拉瓦继续说道，“我们的车长同志命令我带着舒拉一起护送伤员逃进森林里。但他和装填手却留了下来，他们用那辆坦克拖住了追上来的敌人，帮我们争取了逃进森林里的时间。”

    “他们...”

    “还在那辆坦克里, 起码不用担心被乌鸦或者野狗吃掉不是吗？”

    斯拉瓦说到这里露出个惨淡的笑容, “我宁愿当时和他们一起留下, 哪怕什么也不做，只是和他们死在一起，也总比做个逃兵, 总比活着经历这些事情要好的多。”

    “所以活着比死了更痛苦也更艰难，至少你没有选择逃避而是继续战斗不是吗？所以从这一点来说, 你和坦克里的人一样都是英雄。”

    斯拉瓦苦笑着摇摇头, “记者都这么会安慰人吗?”

    “可能只是见过了太多的惨剧吧”

    卫燃拿出金属本子里的酒壶拧开抿了一口提前装进去的杜松子酒, 随后递给了斯拉瓦，“喝一口吧, 这可是我自己的存货。”

    “看来你是个该死的有钱人”斯拉瓦看了看酒壶盖子上的金块，扬起脖子灌了一口。

    接过斯拉瓦递来的酒壶，卫燃最后看了一眼挂在炮管上的那些尸体, 转移了话题问道, “说说你们准备拿下的那座货运站吧。”

    斯拉瓦同样最后看了眼森林外面那辆无比熟悉的坦克, 反身一边往回走一边解释道, “那座货运站距离这里不到十公里远，以前只是个小村子而已。因为距离铁路线足够近, 德国人将它变成了货运站。

    除了被德国人杀掉的犹太人和从那里逃出来的幸存者，剩下的都变成了为那座货运站工作的奴隶。此外，那里还有大概一百多个德国人和一辆装甲列车。”

    “科里娅也是从那里逃出来的？”卫燃下意识的追问道。

    “她应该是从铁路对面的村子里逃出来的, 那里同样驻扎了德国人。”

    斯拉瓦顿了顿，继续说道, “不过伊万和他的哥哥，就是你刚来这里的时候, 被送上阿丽萨的飞机的那个小伙子，还有那个叫谢尔盖的小家伙, 他们三个都是货运站所在的那个村子里的人。”

    卫燃闻言明智的没有继续问下去，看看那个已经崩溃的科里娅就知道了，伊万和他的哥哥当时的遭遇，恐怕不会比她要好多少。

    默不作声的跟着斯拉瓦返回营地，这一整天的巡逻工作也宣告结束。但让他不解的是，直等到太阳落山，那些老人开始分发晚餐, 他都没看到提前一步被送回来的科里娅，反倒是一整天都没见过的舒拉，带着两个穿着苏联红军制服的中年人走进了斯拉瓦居住的窝棚。

    同样让他疑惑的不止这些，等到第二天一早他再次醒过来的时候, 伊万和他的小伙伴谢尔盖竟然各自背着一支莫辛纳甘步枪在门口等着他了，甚至就连那顶船帽，也再一次戴在了伊万的头上。

    “维克多，你有没有子弹？”伊万一边显摆着分给他的莫辛纳甘步枪一边低声问道，“五颗，不，两颗，只要两颗子弹就行！”

    “你们从哪弄来的步枪？”卫燃惊讶的问道。

    “今天早晨吉安娜老师发给我们的”

    谢尔盖在一边解释的同时，还摆出个举枪瞄准的动作，同时嘴里也发出了“啪”的一声配音。

    “吉安娜老师给你们发的？”

    卫燃下意识的看看周围，却发现不止伊万和谢尔盖，就连那些在森林里采摘野果蘑菇的老人又或者浆洗衣服的女人，他们的肩膀或者手边也都放着步枪。

    “吉安娜，这是怎么回事？”

    卫燃没管缠着自己要子弹的伊万，小跑着找上正在收拾东西的吉安娜问道，“你们打算让这些孩子、女人和老人跟着一起去打德国人的货运站？”

    “怎么可能”

    吉安娜摇摇头示意卫燃在一边坐在，这才解释道，“今天晚上我们就准备去拿下德国人的货运站了，在这期间营地这里就只能靠这些女人孩子们了，所以至少要让他们有用于自保的武器才行。”

    “今天晚上？”卫燃愣了愣，“这么急？”

    吉安娜张张嘴，犹豫片刻后解释道，“确实比较急，我们需要尽快拿下那座货运站，这样不但能给三支游击队补充足够多的补给，而且还能得到我们急需的药品。”

    “具体什么时候出发？”卫燃压下心中的不安问道。

    “晚饭之后”

    吉安娜给出了个相对准确的时间，“今天白天的时候你可以好好休息一下。”

    “他们已经出发去巡逻了？”卫燃再次问道。

    “舒拉已经带着一部分人出发了”吉安娜指了指远处，“不过斯拉瓦大叔还在，你可以去他的窝棚里问问。”

    “那我找他去问问”卫燃说完，迈开步子便走向了斯拉瓦居住的窝棚。

    等他敲响房门道明了来意，斯拉瓦大叔也把他让进了温暖的窝棚，笑着解释道，“维克多，不用担心，我们今天晚上只要负责把装甲列车堵住就可以，不用参与货运站那边的行动。”

    “方便具体说说吗？”卫燃试探着问道，“当然，如果需要保密，就当我没问过。”

    “没有什么需要保密的”

    斯拉瓦大叔拽起一把松子，在桌子上摆出了一条蜿蜒的曲线，随后又在这条曲线上用松子堆出了三个点，然后这才指着中间的点解释道，“我们今晚的任务就是等装甲列车去支援被另一只游击队拦住的火车之后，切断它回去的铁路。”

    “只是这样？”

    “这同样不是什么轻松的工作”

    斯拉瓦大叔又用几颗松子在这条蜿蜒曲线的另一边堆出了一个点，“这里就是昨天科里娅逃出来的那个村子，我们切断铁路线之后，这里的德国人是最有可能支援的，我们要做的，就是在他们的攻势下尽可能多的为两边的战斗争取时间。”

    “那这两个点呢？”卫燃指了指这条曲线两端用松子堆出来的点问道。

    “左边这个点代表十公里之外的货运站，到时候另一支人数远比我们多的游击队负责攻破那，他们的负责人叫安季普。”

    斯拉瓦详细的解释道，“右边的点代表第三支游击队拦下火车的位置，那里的铁路两边都是森林，而且距离货运站超过了30公里，是最适合的动手的地方。这支游击队的负责人叫奥夫杰伊，他们虽然只有五十多人，但却有两门45毫米口径的反坦克炮。”

    说到这里，斯拉瓦顿了顿，“这次大家的胃口都不小，我们准备拿下铁路对面的村子，把那里的人都解救出来，安季普他们准备拿下货运站，奥夫杰伊则准备把那列火车留下来。”

    “但是危险性也很大”

    卫燃忍不住提醒道，“三支队伍，三个目标，一旦有任何一个没有完成既定目标，另外两支队伍恐怕都会受到影响。”

    斯拉瓦先是点点头，紧跟着反问道，“反过来想，只要我们中的任何一支完成既定目标，就已经算是成功了不是吗？”

    “额...这么想倒是也没错。”卫燃犹豫片刻，终极没有说出内心的猜测。

    斯拉瓦笑了笑，“好了，维克多同志，如果晚上你想和我们一起行动，现在就去好好休息休息吧！”

    带着些许疑惑离开斯拉瓦的窝棚，卫燃还没走多远，便再次被伊万和谢尔盖给堵住了。

    “维克多，能不能帮我们找两颗子弹？”伊万继续恳求道。

    卫燃明知故问道，“吉安娜老师没给你们发子弹？”

    “所有人都没发呢”伊万苦着脸给出个卫燃早就知道的答案。

    “既然所有人都没发呢，你们要子弹又是为了什么？”

    “我...我就是想要两颗子弹”

    伊万划拉着后脑勺，“我等不及晚上了，不过我们不会打出去的，我们就想练习一下上膛的速度，舒拉和我们说，一个合格的游击队员不但要打的准，还要打的快，而且...”

    不等他说完，卫燃便笑着提醒道，“伊万，你信不信，如果我给你子弹，或者哪怕让吉安娜老师知道你在找我要子弹，到时候不但你头顶的军帽会再一次被收回去，就连你手里的枪也会被收走。”

    伊万脸色惨白的和谢尔盖对视了一眼，这俩小兄弟赶紧摆摆手，“那我们等晚上，等晚上！”

    “今天你们不抓鱼或者挖窝棚了？”卫燃见他们二人没了要子弹的想法，也顺势转移了话题。

    “吉安娜老师让我们今天白天好好休息。”谢尔盖苦着脸说道，“可是我们都睡不着。”

    闻言，卫燃看了看远处的吉安娜老师，压低了声音问道，“你们见过昨天下午被游击队员用爬犁送回来的科里娅吗？知道她去哪了吗？”

    伊万和谢尔盖齐齐的愣了愣，紧跟着动作一致的摇摇头，根本给出了“没见过”和“不知道”这么两个答案。

    虽然一眼就看出这俩小家伙在撒谎，不过卫燃却并没有追问下去，而是迈步走向了自己窝棚，“走吧，既然你们睡不着，就去我的窝棚里，我虽然没办法给你们子弹，但却可以帮你们把步枪清理一下。”

    伊万和谢尔盖对视了一眼，齐齐的摆手说道，“不用了不用了”

    话音未落，这俩小家伙便扛着对他们来说有些过长的步枪一溜烟的跑没了影子。

    哭笑不得的摇摇头，卫燃索性也就回了自己的窝棚，将昨天斯拉瓦给自己的波波沙冲锋枪拆开仔细的擦拭了一遍，同时暗暗分析着自己的猜测。

    显而易见，这座营地里还有自己不知道，或者说斯拉瓦等人不想让外人知道的秘密。而他们这么急着找德国人的麻烦，显然也和那个被他们可以隐藏的秘密有关。

    但这就带来了另一个问题，到底是什么样的秘密，需要让他们连自己这个名义上的记者都必须瞒着？

    另一方面，昨天救回来的那个名叫科里娅的姑娘又去了哪里？

    伊万和他的伙伴谢尔盖选择对自己说谎，是因为吉安娜老师提前打过招呼不能和自己说，还是不能和任何人说？

