    易阡陌此时比较庆幸的是自己没有一个人傻乎乎的跑过来，要不然即便有迦南这位天道相助，恐怕也到不了第九层，而即便他到了第九层，恐怕也没机会找到神农司的修士。

    此刻他心底甚至有些忐忑，如果这些家伙真的全军覆没，他该怎么回去？

    蛫腹中将近半月，他们没有遭遇太多的危机，这蛫虽然实力在这里并不是顶尖，却是一种对危机探查十分敏锐的海妖。

    在半月后，他们终于接近了第八层与第九层交界的海瀑布。

    这一路上，在蛫的腹中，他们看到了无数恐怖的海妖，光是天道境，不下于十头，而在海中更是潜藏着无数的异宝。

    别说是易阡陌，就连一直心如止水的迦南尊者见到都是眼中放光，但可惜的是，他们谁也不敢脱离蛫的腹中去寻宝。

    到了他们的境界，尤其是这种两世记忆的老怪物，都知道活着才是最重要的，若是命没了，再好的宝物，也无福消受！

    这一路行来，若是没有强大的定力，别说两世三世，怕是一世就亡了。

    不过，在接近海瀑布时，无论老者如何用阵纹催动蛫，蛫就是不敢再往前一步。

    “第九层对于它太过危险，接近第九层后，它便不敢再往前！”

    老者说道。“我们必须脱离蛫的身体，独自进入第九层！”

    “如果是这样的话，应该有更多的海妖，不敢进入到第九层，剩下的这段距离对于我们，反而是安全的！”

    青年开口道。

    “让蛫浮出水面，按照计划，我们自己进入第九层！”

    带着面纱的女子说道。

    “计划？什么计划，为什么我不知道有这么个机会！”

    易阡陌立即问道。

    “你不需要知道，完成了任务后，该你的奖励，一个子都不会少给你！”面纱女子冷声道。

    蛫立时脱离了海底，浮出了水面，他们却不知道，易阡陌的目的压根就不是跟这些家伙去杀什么赤焰红龙，他只是去寻找神农司而已！

    好在，他老师尘心给了一份第九层的地图，有几个禁区他是绝对不能去的，但同样也有几个地方很安全。

    可那是以尘心的修为论的，以他的修为，别说那些禁区，就是标注的那些安全的点，对于易阡陌而言也十分危险。

    蛫浮出水面后，老者立即催动蛫，将他们的大船吐了出来，本以为这蛫脱离之后，会对他们发起攻击，但没想到的是，它竟然掉头就潜入了深海中，没有丝毫攻击他们的意思。

    船再次航行在海面，周围却是一片浓郁的血煞气，萦绕着船身的阵法光幕，压迫感十足。

    即便在船上，易阡陌依然可以感受到那股强烈的血煞气息。

    女子的目光忽然落在了青年身上，说道：“开路！”

    男子点了点头，身体忽然变得虚浮，随即化作一道流光，竟然与眼前这艘大船融为了一体。

    紧随着，这艘船竟然像活了过来一般，竟长出了双翼，船上的所有的破损，也在顷刻间全部恢复过来。

    “器族！”

    易阡陌心中一惊。

    此前与剑沫萍一起历练时，他见识过器族的本事。

    只不过，眼前这青年修为，要比剑沫萍高太多，而这也正是器族融入器物，并驱使器物的本事。

    不过，他手中的龙阙，显然不是剑沫萍可以驱使的，所以她只能化为器灵，以释放出龙阙的一部分威能。

    随着这名青年融入到大船之上，这大船随之而变形，其上的破损不但恢复，甚至还长出了无数的尖刺，一双青色的翅膀从大船两侧展开，船首更是生出了一个巨大的黑色圆头，像是一只拳头。

    “嗡嗡嗡！”

    翅膀展开，迎风而动，大船随即从海面上一跃而起，朝着第九层的方向疾驰而去。

    正如他们所料，在第八层到达第九层海瀑布的这片区域里，并遭遇到任何的海妖袭击，很显然第九层对于海妖们来说，也是一个禁区！

    不过，他们才穿行了不到半刻，远处便出现了一片黑雾，疾驰中的大船，忽然停了下来，那青年的声音传来：“前方有敌人！”

    “敌人！”

    几人一惊，面色凝重起来，别说第八层，就是第七层海上，也少有见到修士。

    能出现在第八层，且还是一个人，对方肯定不弱！

    这边，看到这黑雾的易阡陌，眉头却是一皱，因为他感受到了一股熟悉的气息，从这黑雾中传来。

    果然，当大船停下后，那黑雾笼罩的区域，出现了一张巨大的鬼脸，一双如灯笼般红亮的眼珠子，直直的盯着他们。

    “这鬼东西，真是阴魂不散啊！”

    易阡陌心底想道。

    不过，此刻他到是不怕对方，或许对方并不是冲着他来的呢？

    “这黑煞……”

    女子扫了黑雾一眼，冷声道，“莫非是……黑山老祖！”

    “嗯？”

    其余几人也皱起眉头，对于黑山老祖的凶名，他们当然是知道的，甚至有打过照面。

    不过，黑山老祖的修为，在第七层也并不是最顶尖的，只不过这家伙心狠手辣，而且一手炼制血奴的本事，十分难缠。

    当年在第七层，也是犯了众怒，所以才被驱赶出去的，后来听说他在第七层之外，又被海皇给封印了。

    “没想到初见道友竟然还记得老夫！”

    黑雾中传来黑山老祖的声音，“真是幸甚，不过，今日我在此等候，却不是为了对付诸位，只要几位将那小畜生留下，我便放几位离去！”

    黑山老祖的目光，直指易阡陌，这让船上的几人眉头一皱，此行六人，易阡陌的作用虽然不是非常大，可却也有自己的价值。

    更别说，黑山老祖说留下易阡陌，他们就留下，那岂不是太没面子了？

    那中年人手中流光一闪，一把大锤子出现，冷声道：“黑山老鬼，这上千年不见，你是又皮痒了吧！”

    此话一出，黑雾上的鬼脸微微扭曲，但黑山老祖却没有退缩，说道：“武谪仙，我知道你厉害，不过，如果今日仅有我一人到此，我便也不阻拦你们了！”

    几人眉头一皱，就在这时，他们的身后传来一个淡定的声音，道：“长生殿办事，闲杂人等立即退避，胆敢阻挡者，诛！”

