    王子琪朝上翻了个白眼，“你就是得了便宜还卖乖，你有墨司霆一个，就去偷着乐吧。”

    说完，王子琪就拿着睡裙去浴室里洗澡去了。

    乔知暖收拾了一下东西，看见自己的手机上屏幕亮了亮。

    是墨司霆发来了一条微信。

    【刚到家，面对着空荡荡的房子。】

    乔知暖看着这条信息，扑哧一声笑了出来。

    她回复了他一句：【你自己不算人呐。】

    【对影成三人。】

    乔知暖忽然觉得，跟墨司霆这么微信聊天也挺好玩的。

    墨司霆：【你在干什么？】

    【你猜。】

    乔知暖看着上面显示的对方正在输入，过去了几秒钟，忽然出现了一行字。

    【想我？】

    乔知暖又笑了。

    这男人自恋的模样还是挺好笑的。

    她打字：【刚才啊，确实是在和子琪讨论你了。】

    【嗯，说我什么坏话？】

    【说你就是风流花心，身边都是烂桃花。】

    【还不是被你掐了一朵又一朵？】

    乔知暖发了一个生气的表情过去，：【我生气了，哄不好的那种！】

    正好王子琪洗澡出来。

    乔知暖就把手机给静音了，也进去洗澡。

    简单洗了头发冲了澡，乔知暖出来第一时间就是看手机。

    本以为会有墨司霆的很多个未接来电，但是出乎意料的是，竟然一个电话都没有。

    她心里立即就感觉到像是阻塞了一口气一样，呼不出来又咽不下去。

    拿起吹风机吹头发，吹过头发之后走出来，又看时间，还是没有来电显示，甚至微信上的聊天界面，也还是她是说的最后一句。

    王子琪在上铺，瞧着乔知暖脸上的表情，“你这是怎么了，吵架了？”

    乔知暖抱着手臂，“没有。”

    她去护肤，往脸上拍着爽肤水。

    “你满脸都写的很不爽。”

    乔知暖没吭声，护肤完再看一眼手机，还是没消息，直接把手机关机上了床，问王子琪。

    “你说的没错，男人真的都不能惯着！”

    …………

    而此时，在乔知暖口中不能惯着的这个男人，刚刚接到了陆北的电话。

    “江俊伟失踪了。”

    这是墨司霆让陆北重点去调查的。

    江俊伟，本来跟着蔺恬蹭吃蹭喝的一个人，可是却好似是一团烟雾一样，就这样消失掉了。

    陆北说：“已经到过他生前最后去过的一家酒店，酒店方面的确是有过登记住宿的消息，可是却没有离开的登记，监控我也查过了，没有办理离开录像。”

    “房间里没人？”

    “没有。”

    “蔺恬呢？”

    “蔺恬也开了另外一间房，现在还开着，只是却并没有在。”

    墨司霆说：“记录一下具体的时间，报告给我。”

    “是。”

    陆北很快就发来了具体的时间，自然，从这个时间上，就可以轻易看出来。

    在蔺恬还曾经出入过酒店的时候，那个时候，乔玉舒还没有火起来。

    而就在陆北说明的蔺恬再也没有出入过酒店之后，就会发现，乔玉舒已经有了大靠山，然后就是各种声势浩大的宣传活动了。

    墨司霆在有了这个认知之后，就立即给乔知暖打了过去电话。

    电话几乎是在瞬间就接通了。

    墨司霆听着耳中原本第一声拉长的嘟声还没有落下，就被接通了电话，眼神一恍，“你这是在等着我的电话么？”

    乔知暖差点就要了自己的舌尖！

    自己竟然就这样暴露了自己！

    她的手机本来都已经关机了，但是思来想去，还是想要打开电话，说不定墨司霆这个时候已经打过来，知道自己关机的事情，怕出什么事情，万一是冲到学校寝室楼下来就不好了。

    所以，短短的半个小时里，她已经是关机又开机了好几次了。

    就在刚开机这个时候，恰巧墨司霆的电话就进来了，她刚好是接了个正着。

    乔知暖支吾了一声。

    这个男人还真的是恶劣的很。

    她刚想要开口，就听墨司霆说，“我叫陆北查的消息有点眉目了。”

    乔知暖到嘴边的话就咽了下来。

    “什么眉目？”

    墨司霆便将江俊伟的行踪给乔知暖说了一下。

    乔知暖凝神，已经将刚才生墨司霆气的事情给抛到了脑后，问：“什么时间？”

    墨司霆微一挑眉。

    这是和自己如出一辙的反应。

    自己的女人，果然就是双商高。

    他说明了时间。

    乔知暖想了想，“那就是我们把乔玉舒和罗敏给骂走的那天，第三天开始，乔玉舒就开始莫名其妙的开始飚红，大火，是不是和这方面有点关系？”

    墨司霆笑了。

    小声有点低沉的从听筒内穿了过来。

    乔知暖一听见墨司霆的笑声，不由得皱了皱眉，“你笑什么？”

    她顿时有点囧。

    如果墨司霆现在在自己的面前，肯定就会察觉到的。

    “我们两个想到一起去了。”墨司霆也没有多去计较什么，倒是轻巧的一笑，“这件事情，直觉上，应该是有点关系的，乔玉舒忽然反常的爆火，和蔺恬应该是有关系的，明天有时间么？”

    乔知暖正在想着墨司霆的话，这男人却混一个大转弯，她愣了几秒钟才说：“嗯，有时间。”

    “去酒店查访？”

    “好啊。”

    乔知暖十分高兴的挂断了电话。

    王子琪偏头瞧了乔知暖一眼，哼了一声，“跟男朋友打了电话之后，感觉很不错么？”

    乔知暖侧身躺在了床上，望着另外一侧的王子琪，唇角向上轻轻地勾了勾，“我觉得我可能是傻了。”

    “我闻到了恋爱的腐臭味道。”王子琪的手一边在笔记本键盘上敲打着，一边说。

    乔知暖看着她，“说实话，子琪，你跟陆琨，和霍敬，两个人都交往过，你有过感觉么？”

    王子琪手中的动作停顿了一下。

    她转头看向乔知暖，为什么这样问。

    “我只是想要有个对比，但是我只喜欢过墨司霆一个人，所以没法对比。”

    就算是被抹去的那段时间的记忆，对方也是墨司霆。

    王子琪长长的呼出了一口气，靠在栏杆上，声音显得悠长而绵远。

