一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “汉克……亲爱的……你在忙什么呢？”一个软糯糯很是好听的女子声音冷不丁在门店门口前响了起来。

    络腮胡汉克听到女子声音，匆忙就关了电视，然后兴奋大叫着转身奔了出去。

    陆亦轩跟着也走出去，这时就瞧见，络腮胡汉克正熊抱着一个东方面孔的娇弱女人，两人见面就是好不亲热的动作。

    那个东方面孔女人，还真是浓浓卡哇伊味道。

    “咳咳……”

    陆亦轩不想留在这里当电灯泡妨碍别人，于是轻咳几声，便准备告辞离开，继续漫无目的在市场各处逛下去。

    他有点不信邪了，怎么就满世界找不到一台方舟电脑的影子呢！即便电子市场里没有，总也该有人听到过相关消息的吧，毕竟方舟电脑的可视化操作系统界面，对于眼下的世人而言，那绝对应该是最具冲击力的科技新产品啊，怎么可

    能反而几乎所有人都不知道的样子。

    这样子的话，盖老兄过去这将近一年时间，手握如此超前科技产品，他都干了些什么？

    难道说，他只是走了高端路线，直接起步就是，选择了和IBM这样的蓝色巨人合作，和北美的诸多高校、科研机构、政府机构合作，客户面只是锁定了这些高层次群体，压根就没有

    说是，把方舟电脑，当成普通市民都可以拥有的电子消费品来经营？

    真要是那样子的话……

    盖老兄，你这样的销售策略，可就有些严重失策了啊！

    “汉克，他是谁呀？”

    年轻女人看到陆亦轩的出现，或许是看到陆亦轩同样的东方面孔，心中好奇，都顾不上亲热了，立刻就问了起来。

    “噢，亲爱的妹姬，这位是我刚刚认识的东桑朋友……”汉克指着陆亦轩开心道。

    “抱歉！”

    陆亦轩耸耸肩膀，“汉克，我想你真的误会了，我并非东桑人！”

    “呀？你并非东桑人？”不等汉克回应，那名娇弱年轻女子却更加来了兴致，打量着陆亦轩，一阵好奇之后，指了指自己，“我也并非真的东桑人哦！我是台岛来的，在北美留学，你莫非也来自台

    岛？那我们可算是老乡了噢……”

    娇弱年轻女子前半句话用的是英语，这后面的话，跟着却已经改口成了闽南方言。

    看得出来，她对陆亦轩的身份，当真是生出了无比好奇，更是期待满满，一副认准了陆亦轩应该也是台岛来客的样子。

    陆亦轩双手一摊，用普通话耸肩道：“我是大陆来的。”

    “大陆仔？呵，难怪有股子藏不住的穷酸味，警告你，远离汉克身边！”

    娇弱年轻女子听到陆亦轩自报大陆来客身份，刚刚的一脸热情，刹那间消失无踪，说话时语气，顿时也是变得鄙夷起来。

    陆亦轩心说这女人脑子有毛病的吧，变脸给谁看呢！

    懒得再搭理对方，转头冲着一旁发愣的汉克耸耸肩膀：“古得白了您呐！”

    络腮胡汉克可是完全听不懂汉语的，完全不知道女友刚刚跟陆亦轩说了什么。

    不过两人先是热情无比，随后却都冷淡变脸的表情……嗯，最主要是自己女友的表情态度变化，他还是看得出来，这让他很是警惕。

    此刻瞧见陆亦轩摆手要走，

    他迟疑看了一眼女友，急道：“东桑朋友，我还没来得及跟你谈生意上的合作，请留下你的联系方式给我可以吗？”

    “汉克，你被这人欺骗了，他压根不是我们东桑人，他是个又穷又酸的华夏人……”娇弱女人抢在陆亦轩开口前曝光了他。

    娇弱女人曝料之际，很是警惕地向后躲了躲，藏在了男友汉克身侧。

    那举动，似乎生怕陆亦轩会恼羞成怒，突然出手攻击她。

    陆亦轩皱了下眉，真的是莫名其妙之极了，这女人，老子砸你家马桶盖子啦？

    不过，他还是没什么心思理会对方。

    至于说络腮胡汉克还是一副想让他留联系方式，结果被娇弱女人拽扯住不让走开，被纠缠难以上前来，这又管他什么事。

    迈步出了这家门店。

    虽然表面上一副无所谓的样子，

    可是刚刚被那个矫揉造作湾岛女人莫名敌视，他这心里面，还真是像被人塞了一团鸡毛般恶心烦乱。

    简直莫名其妙的要上天啊！

    老子大陆人身份怎么了？

    老子不是湾岛人身份怎么了？

    老子不是东桑人身份又怎么了……

    反而是你这个矫揉造作小娘们儿，居然自称是东桑人，你特么这是明知道络腮胡汉克对东桑小娘们儿有特殊癖好，所以才假扮鬼子女人？

    丢你先人老姆的玩意儿，还你妈给自己起个名字叫妹姬……

    得得得……

    天要下雨娘要嫁人，老子在乎这些屁事干鸡毛啊！

    努力调整着心情，陆亦轩继续又在街面上逛游起来，又走了几家店，却仍是没能打听到任何与方舟电脑相关的消息。

    看起来，盖老兄还真是压根就没把这些普通人聚集的所在当成销售目标地。

    娘的，还特么早就想象着，盖老兄当初拿了方舟电脑整机系统方案回国，立马就能在北美掀起一股风暴来。

    真还是想太多了啊！

    这事情闹的，

    乔帮主是新产品销售成本降不下来，产品竞争力上压根敌不过东桑制造。

    这一点上，算是情有可原，非战之罪。

    可是盖老兄你这什么销售策略，你怎么不拿出上辈子瘟都死95一出手，便是杀遍全世界同行业竞争对手的看家本领啊？

    现在的方舟电脑整机系统，性能上尽管肯定是跟瘟都死95没法比，但这毕竟也是开创新时代的产品啊！

    这样如同业界大杀器般的划时代产品，

    你可别说是就只拿去服务了蓝色巨人IBM这样的行业巨头……

    卧槽！

    糟糕了！

    想到蓝色巨人这茬，陆亦轩冷不丁想到了另外一种可能。

    妈的，有件大事，事先没跟盖老兄讲清楚。上辈子，盖老兄你的微软公司，只所以能独领时代风骚，最终快速发展起来，那就是得利于蓝色巨人IBM的轻忽大意，最初时压根无视了PC市场的庞大潜力，没有将研发

    攻关力量放在个人电脑这种电子玩具身上。

    如果盖老兄不知深浅直接拿了视窗化的方舟电脑去找IBM推销……

    这家伙，这要是被蓝色巨人的头头脑脑们，率先看到了方舟电脑在操作方面的开创举措……

    妈呀！方舟电脑在北美市场上一直不见身影，莫非盖老兄这已经是被蓝色巨人给狙击啦？