    “这位神通境巅峰高手，在阴尸派中，地位还蛮高的，我们当时抓住他，只是逼问出《玄阴炼尸诀》，可没能成功！”梁术元笑了笑说道，“他当时是在西秦国境内失踪的，阴尸派应该一直不清楚他的下落，所以说，如果你想要一个身份，那倒不是问题。”

    “哦！”

    “朕想问问，那个宋利云，可靠吗？”

    “他跟我一样，不想让阴尸派好过！”

    梁术元沉默了一下，想到宋利云前一段时间，得罪了众人顶尖势力，在外面搅风搅雨，为阴尸派拉仇恨。

    阴尸派如今被迫召集门人弟子回宗门，就有他的功劳。

    梁平国有可能联合各大势力对付阴尸派的条件，好像也是他间接创造的……

    宋利云的确杀了不少梁平国的军队，可在梁术元看来，如果对方真的能为其所用，他倒也可以不再计较。

    “能让朕跟宋利云见一面吗？”

    轻颜摇摇头：“他不相信任何，除了我，而且他现在被众多势力关注，也不方便露面，出现在梁都并不保险，以后如果他出问题，陛下也不好撇清关系！”

    “嗯！”

    陈若颜这话，倒让梁术元比较理解。

    如果宋利云仇视阴尸派，陈若颜的确是一位能让他信得过的盟友。

    就像他也信得过陈若颜一样。

    而且只要没有梁平国与宋利云联系的证据，其他势力听到宋利云泄露什么，也不会那么容易相信他，毕竟宋利云也杀了梁平国那么多军队。

    “具体你想怎么办？”

    “分成两组，梁平国的炼尸高手，由陛下指定人负责，而我负责联系宋利云，负责指挥他行动，陛下要让手上情报系统配合我们，给我们需要消灭世家的名单，由我暗中和宋利云联手，领域境之下，绝无敌手……”

    轻颜相信，梁平国在国内，肯定也有一套情报网络，情报能力应该在刺蜂组织之上。

    “你要离开？”

    轻颜摇头：“不是我要离开，而是陛下应该将我驱逐出梁都！”

    梁术元恍然，然后又无奈的说道：“若颜姑娘还是为我们梁平国思虑周全呀！”

    “陛下是同意了吗？”

    “嗯，同意！”

    “那暗中组织联盟，联合国内各大势力，联络其他国家顶尖势力强者的事情，就拜托了陛下了！”

    “好！”梁术元说完后，又补充了一句，“如果若颜姑娘还有什么想法，也可以通过情报系统传给朕！”

    “覆灭阴尸派，是我的目标！”

    与梁术元谈拢后，轻颜偷偷回到梁国武的府院，她刚刚收拾好清雅阁内的东西，禁卫军便已经将府院包围了。

    梁国武糊里糊涂的被软禁，而轻颜也被驱逐出了梁都。

    于是乎，梁都许多人都看到，数百威风凛凛的禁卫军精锐，押解着陈若颜，将她赶出了梁都！

    “这是女人是谁，长得真漂亮！她好大的阵仗，禁卫军将军都出马了？”

    “她叫陈若颜，在南域很有名，听说最近她跟五皇子走得很近！”

    “就是那个吵着要对付阴尸派的五皇子？”

    “对，就是那个五皇子。”

    “……”

    一些爱看热闹，又胆大的武者也好奇的跟着禁卫军的队伍走，想看看，禁卫军为何要跟着陈若颜走。

    轻颜被护送着走到南门，那位神通境巅峰实力的禁卫军将军语气冰冷的朗声说道：“若颜姑娘，陛下有令，要将你驱逐出梁都，以后梁平国将不再欢迎你，还请你速速离开梁平国！”

    轻颜扫了一眼众人，同样冷着脸，没多做辩驳，快速消失在地平线上。

    听到禁卫军将军话的人们顿时明白过来。

    梁平国是要将陈若颜驱逐出去！

    “这么回事，陈若颜招惹到梁平国了？”

    “听说最近陈若颜靠上了五皇子，还怂恿五皇子劝陛下对付阴尸派，看样子陛下已经下决定了，这仗是打不起来了！”

    “陈若颜倒是挺明智的，知道自己对付不了阴尸派，将想利用梁平国，可惜她的主意打错了！”

    “我倒是挺看阴尸派不顺眼的，可惜了！”

    有平民说道：“没想到，这个陈若颜长得这么漂亮，心肠却如此歹毒，明明是自己跟阴尸派有仇，却想着把我们国家全部拉进去！”

    “最毒妇人心嘛！”

    “……”

    不提着这些普通人的想法，轻颜以及飞快的离开了梁都。

    梁都一行，虽然中间经历了许多波折，但结果她还是比较满意。

    想必用不了多久，五皇子被软禁的消息也会传出去，应该可能暂时麻痹住阴尸派的人。

    轻颜也不认为，偌大一个梁平国，连一点保密措施都做不好。

    接下来，最重要的，还是看梁平国的行动。

    联合国内各大世家、宗门，调派军队，联系其他势力的顶尖高手，请那些领域境强者出手，这些非梁平国皇室出面不可。

    而轻颜现在的任务也出现了变化。

    她需要按照梁平国皇族提供的家族、门派名单，一家家的进行清剿，然后嫁祸给阴尸派。

    这些名单中，有曾经违抗过皇权的家族，有地方作威作福的宗门，也有拥有神通境巅峰“天才”高手，并且有大概率突破领域境的势力。

    同样，也有一部分亲近皇族的家族势力，这是梁术元自己加上去的，为了就是掩人耳目。

    轻颜需要通过覆灭这些势力，让官方秘密制造恐慌和仇恨，逼着境内势力倒向梁平国……顺便也为将来突破领域境做积累。

    没错，轻颜虽然暂时不敢突破到领域境，但她从来没有放弃过成为一名领域境强者。

    比起借助梁平国势力，她更希望用自己的实力去报仇。

    毕竟以前有人教导过她，这世上，最值得依靠的，不是别人，而是自己。

    而同时，轻颜也多了一重身份——梁平国皇族黑羽卫副统领，暂时拥有黑羽卫副统领权限，梁平国境内黑羽卫成员必须配合她行动，为她提供所需要的任何除关于皇族意外的情报。

    这个身份，能给予轻颜极大的便利。

