    “邵先生可是我们华夏银行的黑卡用户呢。”

    此话一出，一旁的社会男当时就傻眼了。

    别的人不知道这黑卡是什么，但是他可知道。

    黑卡，整个华夏银行也只不过发出去了几十张而已。

    而每一位拥有黑卡的用户，都是富可敌国的大人物啊！

    面前这一位，到底是何方神圣啊？

    刘翠不懂黑卡是什么，她悄声问道：“黑卡是什么？很厉害吗？”

    而社会男连忙低声回答道：“华夏银行的至尊VIP！”

    闻言，刘翠的小脸也是一变。

    看来，王天河的这位战友，真的很厉害啊！

    一千万都能拿得出手。

    当即，刘翠的眼睛都红了。

    她有些后悔了，早知道王天河死后会有这么多钱，她就应该赖在王家不走了，那么这些钱现在都是她的！

    但是现在说什么都晚了。

    她只能死鸭子嘴硬了！

    邵兵冷冷地看向了刘翠，道：“你现在知道你失去了什么吧？”

    “你失去了一个当千万富翁的机会！”

    刘翠的心里虽然十分后悔，但她还是嘴硬道：“呵，我才不稀罕你的臭钱！”

    “我离开王天河，最主要是因为他不上进！因为他无缘无故玩失踪！是因为他不陪伴我！这样没有担当的男人，不配成为我刘翠的男人！”

    听了她的话，邵兵像是听到了一个天大的笑话。

    当时他便大笑了起来：“哈哈哈哈！”

    邵兵仰天大笑。

    而刘翠有些莫名其妙，她问道：“你笑什么？”

    “我笑你瞎了眼睛！”

    邵兵怒道。

    他回头看向了后面，只见刘翠家门口，已经围满了人，几乎整个村子的人都来了！

    只见邵兵站到了一旁的磨台上，看着底下所有的人，用最大的声音说道：“你们不是好奇王天河是怎么牺牲的吗？”

    “好！我现在告诉你们所有人！”

    “王天河在部队里，是陆军！是陆军之中的精英！他才十九岁，就凭借自己强悍的实力，获得了特种选拔的资格！”

    邵兵看向了刘翠，怒道：“我来告诉你他为什么失踪了，因为他在遭受非人一般的折磨！”

    “他每天都在吃蛆虫和腐肉！每天都要负重跑上二十公里！每天都要被教官各种虐待！”

    “但是，他挺过来了！”

    “几百名菜鸟，淘汰掉只有四五十人的时候，他还在！”

    “这样的男人，你说他没担当？他才十九岁啊！”

    邵兵的话，让现场所有人都动容。

    谁也没有想到，那个在村里不喜欢说话的孩子，居然遭受了这么多苦难。

    而刘翠一时之间也惊了，她呆呆的，说不出话来。

    她没有想到，王天河居然参加了特种选拔！

    “王天河在部队之中表现优秀，他才入伍一年多，已经是一级军士长了！”

    “成为军官，也是迟早的事情，这样的男人，你说他没担当？”

    “不如一个小流氓？”

    “你们不是想知道王天河是怎么牺牲的吗？好！我告诉你们！”

    “我们在执行任务的时候，遭受到敌人袭击！敌人有一百人！用AK射我们！用手雷炸我们！用火箭弹轰我们！”

    “那一战，我们死了九个人！”

    “但即便如此，王天河冒着生命危险，把我们的任务目标给抢了回来！”

    “这样的男人，你说他没担当？”

    “他没担当，世界上还有谁有担当？你告诉我！”

    邵兵怒吼道。

    而刘翠傻傻地看着邵兵，她的眼眶已经湿润了。

    她没有想到，王天河在部队之中，竟然经历了这么多！

    “可笑啊可笑，这样一位英雄，居然还比不上一个满身都是文身的小流氓！”

    “在你眼里，爱情就这么廉价吗？”

    邵兵怒声训斥道。

    “我告诉你，王天河被敌人的狙击手狙杀了！就死在我眼前！”

    “他在临死之前！把这张照片交给了我，说这是他最心爱的人！”

    邵兵拿出了那张被烧得有些残缺的照片。

    虽然是残缺的照片，但仍旧可以看出，照片之中的人是刘翠！

    这时候，刘翠再也忍不住，哭了出来。

    眼泪止不住地往下掉。

    而王建国此时也站了出来，将以前的种种都说了出来。

    “你说天河没时间陪你。”

    “天河没有文化，早早就不上学了，为了供你上大学，他省吃俭用，下班了还要兼职打工，你高中这才毕业。”

    “你得了癌症，天河更是不顾我们的反对，把所有的积蓄都留给你治病！”

    “而你呢？你做了什么？你这个绝情的女人！”

    刘翠眼泪掉落在地面上，她傻傻地看着照片。

    而邵兵看着面前这个女人，当着这个面，将照片撕毁。

    “不是你跟天河没缘分，是你配不上王天河！”

    邵兵留下了这句话。

    而现场，有不少人已经被感动到了，眼泪在眼眶之中打转。

    就在此时，南河市市长带着一大批人挤进了现场。

    足足五十多个人，身穿西装，而且都是本地的名人！

    看到他们之后，现场再一次热闹了起来。

    只见南河市市长手里拿着一个大喇叭，站在了磨台上，道：“王家村的父老乡亲们，你们好，我是南河市的市长，张威！”

    张威一出现，底下再一次出现了议论的声音。

    “怎么市长也来了啊？这是要干什么？”

    “不知道啊！市长也被这件事情给惊动了？”

    “不止是市长呢！你看，市里的和县里的领导多来了，五十多位呢！”

    “安静安静！”

    张威拿着大喇叭，压手道。

    现场很快便安静了下来。

    张威开始宣布道：“今天来呢，是想跟大家说一件事情。”

    “王家村，出了一位烈士！不用说，你们也知道是谁，没错，就是王建国的儿子，王天河。”

    “王天河在一线英勇作战，保护了我们华夏国的利益，英勇牺牲了。”

    “但他的事迹，应该被我们熟记，永远也不能忘记！”

    “王天河在牺牲之后，被追加一等功！并且军衔提升为少尉！”

    “他是永远的烈士！”

    “王家老宅，也被誉为英雄之家！从后天开始，王家老宅全面封锁，成为英雄故地！”

