
　　“说白了你们就是不相信我！”叶龙摇了摇头，然后站了起来，直接将自己本来就破烂不堪的衣服撕裂。

　　丐帮弟子漠然的看着叶龙，有些还屏气凝神，视叶龙为骗子，敌人。

　　而史红石见叶龙竟然公然脱衣服，她不由得脸色一红，撇过了头。

　　“自己看看我身上的伤，脸上的伤痕，我真是帮主义子，叶龙！义父深知被玄冥二老围攻，无法逃脱，所以助我逃走，更是在之前，传我打狗棒与打狗棒法。叮嘱我，如果他出现意外，丐帮就交由我和义妹打理。”叶龙将自己的后背暴露在了所有人的面前，然后一边说，一边在大厅中走动，好像要让所有人看清楚，他中了玄冥神掌。

　　在他的背后，有一个黑色的巴掌印，其中还散发出了强大的阴寒气息，而脸上，自然是元兵留下的纵横交错的鞭痕。

　　“玄冥神掌！”执法传功长老脸色剧变。

　　两大龙头在看到玄冥神掌之后，也是深信了叶龙的话。

　　至于叶龙脸上的鞭痕，众人都给忽略了。

　　所有人的重点都放在了玄冥神掌上。

　　中了玄冥神掌，想要活下去，除非以至阳功法来抵抗，压制，驱散寒气，并且还要内功大成。

　　不然就是死路一条，即使玄冥二老也无法救治。

　　而这自称帮主义子的叶龙，不可能为了骗他们，而搭上自己的命吧？谁人想死，谁人不想活。

　　再说了，叶龙手中有打狗棒，还有帮主信物玉佩，许多人已经相信他的话了，包括史红石。

　　她偷偷看了叶龙一眼，脸色一红，没想到自己竟然多了个哥哥。

　　但是唯独一人不相信。

　　“如今帮主被玄冥二老抓走，甚至可能已经……虽然你有打狗棒，但是万一是抢来的呢？既然你说帮主传你打狗棒法，不如就演示一下，如果真的是打狗棒法，我传功长老，自认你这代理帮主。”传功长老站了出来，朗声说道。

　　众人恍然大悟，对啊，如果他不会打狗棒法呢？万一他是大元国派来的傀儡，掌控中都丐帮呢？

　　“那是自然。”叶龙笑了笑，不过在心中却是冷笑，这丫的是谁，老子记住你了。

　　“借打狗棒一用。”叶龙看向了掌棒龙头。

　　掌棒龙头哈哈一笑，将打狗棒扔了出去，不过他却是带着一丝内力的。

　　叶龙伸手去接，猝不及防之下，被击退了两步，若不是自己有着五年内力，估计就闹笑话了。

　　没有理会掌棒龙头，叶龙专心致志的开始演绎打狗棒法。

　　“棒打狗头”、”反截狗臀”、”獒口夺杖”、”棒打双犬“、”压肩狗背”、”拨狗朝天”等招式被剑仁一一施展而出。

　　在叶龙的棒法之下，打狗棒法犹如活了过来。

　　叶龙忘我演绎，浑然不知周围的人，都是一脸震惊。

　　直到“天下无狗”施展出来之后，传功长老更是身体颤抖。

　　这是完整的打狗棒法！就连史帮主也不曾全部习得。

　　据说会完整的打狗棒法的人，如今天下不过五人之数。

　　南丐帮帮主，黄蓉！北丐帮帮主，乔峰！就是其中之二。

　　而这史帮主的义子，竟然也会全套打狗棒法！太让人震惊了。

　　“你如何会这整套打狗棒法！”传功长老来到叶龙身边，紧紧的抓着他的肩膀。他本就怀疑叶龙，如今见他施展完整的打狗棒法，误将他当做了南北丐帮帮主下一代的继承人。

　　“呃……遭了，莫不是装过头了？连自己便宜义父史火龙都不会全套打狗棒法？”叶龙心中一惊，着急的想着对策。

　　“义父传我打狗棒法，我两天就已经融会贯通，然后练着练着就全部练出来了，义父还夸我是武学奇才。”叶龙挠了挠头，有些不要脸的说道。

　　可是中都丐帮这群人，信了！

　　“参见代理帮主！”传功长老这下不再犹疑，直接跪拜了下去。

　　武学奇才啊！

　　谁说中都丐帮没有武学奇才，这不是有一个吗？

　　谁还敢说，中都丐帮乃是名不正言不顺的，连完整的打狗棒法和降龙二十八掌的心法都没有！这不是有么！如今只是缺了降龙二十八掌而已。

　　“参见代理帮主！”随着传功长老下跪，在座的丐帮弟子，纷纷跪拜了下去。

　　“我咋不好意思了，千万别跪，大家都是兄弟。”叶龙有些慌，过惯了二十世纪的生活，猛然这么多人向他下跪，他还真的有些虚，不过这感觉，飘飘然啊。

　　叶龙赶紧将众人一一扶起。

　　不过在角落中，有一少年，在被叶龙扶起后，眼中闪过一丝精光，嘴角更是挂着一丝冷笑。

　　等将众人扶起后，已经过了许久，看着这一幅幅陌生的面孔，叶龙些恍惚。

　　丐帮，曾经是武林第一大帮派，可是在倚天屠龙记中，地位很不高，叶龙打算改变丐帮命运。

　　“嘿嘿嘿，倚天屠龙记，赵敏，小昭，周芷若，龙哥哥来了。也不知你们现在长大了没有。还有那张无忌，这小子有着好命运，断然不能让他习得九阳真经和乾坤大挪移，这都是我的！”叶龙心中猥琐的想着。

　　“代理帮主，如今史帮主被玄冥二老围攻，最坏的结果就是落入大元国手中，现下我们应当如何？”掌钵龙头略微沉思之后，问道。

　　“对啊，义……义兄，我们什么时候去救爹爹？”少女史红石一脸担忧。

　　叶龙心中有些惊疑，大元国？不应该是元朝末年吗？不清楚，他又不能问，这一问就会引起很多没必要的麻烦，就比如，丐帮为何要叫做中都丐帮！

　　所以，他只能自己一个人慢慢的去了解这个世界了。

　　他微微皱眉，将所有人的表情尽收眼底，有些人一脸严肃，有些人一脸期待，当然也有一些人带着冷笑，自然在等着看他笑话。

　　在这倚天屠龙记的世界里，想要从玄冥二老手中救人，非常难，更别说玄冥二老身后还有个汝阳王，还有掌钵龙头口中所说的大元国。

　　“以我中都丐帮的实力，大家认为我们应当如何去营救我义父？”叶龙将这个难题交给了丐帮在座的所有人。

　　让他做决定？救还是不救？救等于送死，不救，那肯定会让这些丐帮弟子对自己失望的，最重要的是，史红石这个小美女也会对他失望，这不是他想要的结果。

　　“我中都丐帮有弟子近万人，无袋弟子占了近九成……一袋至七袋弟子，也有数百人。至于八袋舵主，仅有一人，九袋长老八人也去其四，只剩下我们四人。副帮主……也是暂缺。以中都丐帮如今的实力，在当今天下，只能算是三教九流，想要从玄冥二老手中救会帮主，几率为零。”执法长老无奈的叹了口气。

　　叶龙脸色黑了，心中有一万只草泥马奔腾而过。

　　三教九流？

　　即使他小学毕业的人，也知道这是啥意思。

　　这中都丐帮，这么垃圾的吗？近万人，九成无袋弟子，说白了就是真正的乞丐嘛，根本没有一点实力，与功劳。

　　执法长老的话，让大厅的所有人都感觉到一阵惭愧，想当初中都丐帮即使算不上武林一等一的大派，但是也不能沦为三教九流啊。只怪当初史火龙帮主强行修炼不完整的降龙二十八掌，导致走火入魔，功力大失，落下隐患，不过没死没残，就是幸运的。

　　再加上中都丐帮所处的位置，正在大元国与南宋国西部交界处，也是大元国打开南宋国的重要战略基地，所以大元国一直想要灭了中都丐帮，占领中都，在大元国的压力下，中都丐帮一日不如一日，都快成为真正的乞丐帮了。

　　“小子有话要说。”这时一个少年乞丐恭敬的走了出来，低着头说道。

　　而这个少年，正是叶龙刚才扶起他时，眼中露出精光的少年。

　　许多人眼中闪过一丝惊异，这少年他们认识，年仅十五岁，就已经成为了七袋弟子，可见其对中都丐帮有很大的贡献。23sK.com

　　“你说。”叶龙点了点头，对这个少年乞丐还是很有好感的，因为这少年的眼睛里充满了睿智，明亮，并且人长得嘛，也挺不错，看着顺眼。

　　“帮主，据弟子对大元国的消息掌控，大元国想要真正平掉国中义军，以兵力镇压肯定不行。因为这些义军背后，都有武林大派做支持。大元国如今只有一条路可走，打压武林门派，招安武林中人，让武林中人去对付武林门派。”少年乞丐不卑不亢的说道。他说完之后，偷偷的看了一眼叶龙。

　　叶龙双眼闪过一丝惊喜，这少年，真是给他带来了巨大惊喜啊，如此年纪竟然有如此见识，叶龙不由得升起了培养这少年的心思。倚天屠龙记之中，那个才思敏捷，古灵精怪的赵敏郡主，当初用的就是这种办法，拉拢了不少武林人士。

　　“你叫什么名字？”叶龙来到少年乞丐的面前，看着他，兴奋的问道。

　　“回帮主，弟子姓陈，名友谅。”少年乞丐抱拳施礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五章 奇才陈友谅免费阅读。https://xs.23sk.com 