    第481章影后她只想搞事业52

    网上的风向逐渐逆转，矛头全都转向了凌瑞。

    凌翊看着那份亲子鉴定，握拳砸在方向盘上，“艹！”

    他怎么也没想到，这件事情竟然被爆了出去。

    到底是谁干的？！

    难道是对付凌氏的那个人？

    想着，他立刻拨通凌瑞的电话。

    等凌瑞接了，他声音冷硬的问:“现在掌握凌氏的人到底是谁？”

    这次凌瑞没再支支吾吾，说了实话。

    凌翊听后怒火上涌，气急败坏道:“你不是说他早就死了吗！为什么还会出现！”

    “你问我，我问谁去！”

    “还有，现在的当务之急是怎么把他处理掉！谁知道他手里还掌握着什么证据！”

    而且，把人做掉，公司自然会回到他手中。

    至于网上的事儿也好说，就说当年那孩子一出生就死了，他伤心过度，后来才知道凌翊的存在，这才把他带回来。

    凌翊明白，凌瑞毁了，他也不会好过，于是冷静下来与他商议。

    -

    当天晚上，萧承煜就收到了一条短信。

    里面的内容是说，他母亲有一件遗物在他们手里，要是他想要，就一个人来城西某栋废弃大楼。

    本来他还想慢玩玩，可有人偏偏不识趣。

    一晚上，父子俩没等到萧承煜，反而等到了警察！

    两人身边带着大量人手和武器，还有萧承煜发来的那条信息截图，直接被警察以蓄意谋害他人抓回局子。

    第二天一早，两人进局子的事就传开了。

    各种猜测弄得那是满城风雨。

    “警察同志，凌家父子到底犯了什么事？您能跟我们透露一下吗？”

    “网上私生子事件闹的沸沸扬扬，这件事是否跟网上的事情有联系？”

    “据知当年凌家夫人也生了一个孩子，那孩子现在是否还活着？如果还活着，您们接下来是否要去查那个孩子的下落？”

    大批的记者扛着吃饭的家伙围在警局门口，都想要得到第一手的消息。

    “全都散开，别妨碍公务！”五六个警察拦着不断凑上来的记者。

    同时，萧承煜带着两人现身。

    警官来接他们的时候，有记者听到他喊了萧承煜一声“凌先生”，顿时，那更是前仆后继的发问啊，警察都快拦不住了。

    萧承煜带来的老人是凌家以前的管家。

    另一个年轻点的男人，是当初拿钱办事的人。

    当时管家偷听到了凌瑞的计划，从此人手里抢回了萧承煜，并且告诉他，要是他敢将这事告诉凌瑞，他就报警！

    男人当时害怕，跟凌瑞撒了谎。

    其实管家那边没有任何证据，他不敢报警，生怕凌瑞知道孩子还活着，只能带着孩子离开这座城市。

    男人将事情都跟警察交代了，还有当初的转账记录他都有保存。

    这下，就算凌瑞想狡辩都狡辩不了。

    不多时，萧承煜和老管家从里面出来。

    刚被疏散的记者们哗啦啦的围了过来。

    “这位先生，刚刚听到警察同志称呼您为‘凌先生’请问您是否就是当年那个孩子？”

    萧承煜停步，看向询问他的记者，点头:“是，但我姓萧，不姓凌。”

    (本章完)

