    “哦。”

    陈修淡淡的问道：“什么事？”

    洪艳咳了声，清理了嗓门，说道：“我们洪湖山城是著名的金矿之地，资源丰富的可以上千年都挖不完。

    但是，最近却被独立岛屿的海盗频频侵犯，他们人多武器先进，不分白天黑夜的侵略我们，但都被我们打败了。

    但是，他们请来了天魔派的魔神何小魁来帮忙，在湖上，他一人就消灭了我们三十多艘的大船，还残忍地杀死我们几千名的精兵强将。

    而且何小魁发话，明天来我们山城谈判，叫我们转让百分之八十的金矿股份给他们，另外叫我们七姐妹同时嫁给他，如果我们不答应的话，灭掉我们所有的人。”

    说完，她眼眶里都是泪水，轻轻的抽哽了起来。

    妹妹们也跟着伤心地哭了起来。

    何小魁？

    陈修一怔，自己正要找他呢，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    陈修淡淡地说道：“可以，这个忙我帮你。”

    洪艳身子哆嗦了下，立即破涕为笑道：“谢谢陈战神！”

    这时胡月匆匆地走进来，她满脸激动的说道：“七位姐姐，老奶奶带来七位神仙公子来了。”

    她话刚说完，老奶奶便在丫鬟的搀扶下走了进来，她后面跟着七个身穿白长衫的公子走了进来。

    这七个公子都很年轻，外表英俊潇洒、气宇不凡，腰佩长剑。

    七姐妹立即欢喜地站了起来，异口同声地说道：“七公子你们好！”

    他们点点头，然后放荡不羁地在七姐妹身上看来看去，一脸贪婪的色迷迷。

    一位公子哈哈大笑道：“这七姐妹果然美的如人间尤物，虽然我们都有妻室的人。不过呢，再每个人娶走你们当中的一位也不算多，更确切地说那叫锦上添花，哈哈。”

    “对！这叫锦上添花！哈哈哈…！”

    七个公子哈哈大笑个不停。

    七姐妹们听得满脸不悦，紧蹙着眉头。

    老奶奶一脸掐媚地笑道：“只要你们七公子能击退何太魁的话，一切都好说，我会亲手把我的孙女们送给你们。”

    一位公子说道：“何小魁算什么东西？在我们武仙派的眼里算个球！别说击退他们，我们可以轻松让他魂飞魄散！”

    老娘娘当即眉开眼笑，她激动的老泪纵横，举杖立誓，道：“我以杖为誓，明日大获全胜时，明夜就是我孙女出嫁时…”

    七姐妹：“……！！”

    洪艳很不高兴的说道：“奶奶你…”

    老奶奶打断洪艳的话，用拐杖敲了敲地面，厉声对洪艳说道：“闭嘴！”

    大家都坐了下来。

    胡月咳了咳，指了指陈修，便说道：“七公子们，这位是来自东海市的战神，他的名字叫陈修。”

    坐在陈修的对面七位公子看了眼陈修，见他头发又长又乱，穿着又破又脏的迷彩服，身上找不到半点值钱的东西，便哈哈大笑道：

    “战神？你也太会帮他吹牛吧！看他就是一副乞丐相，也配称做是战神？哈哈，那我们就是天神了…哈哈。”

    千里一笑和陈子龙气得圆睁怒眼。

    尤其陈子龙都想一脚把会议室的桌子踢翻。

    陈修倒是仰靠在软座位上，一脸淡定，闭眼微笑着。

    胡月见这些人这么不给陈修的面子，她也懒得介绍了，便愤懑的坐下。

    不过，这七位公子这时才发现千里一笑很漂亮，比七姐妹还漂亮多了，他们其中一个，立时跟千里一笑搭讪了起来，“美女，你哪儿的？咱们能否交个朋友？嘿嘿。”

    千里一笑环抱着胸，看都不看他一眼，冷冰冰地说道：“哼，我不爱跟狗交朋友！”

    这位公子被羞的满脸愤怒，他一拍桌子道：“你什么东西？居然敢骂我？今天老子若不是看在老奶奶和七姐妹的颜面上，老子当场做了你！”

    另一位公子也说道：“对啊，别以你有几分姿色就神气？算什么东西？”

    老奶奶用拐杖敲敲地面。对胡月说道：“你哪里请来的战神？不会是来蹭饭的吧。”

    陈修站了起来，对千里一笑和陈子龙说道：“我们走！”

    说完，他大步地走出去。

    七姐妹气得脸色惨白，洪艳慌忙向胡月递了个眼色。

    胡月明白，慌忙追了出去，向陈修一脸歉意地说道：“陈战神，刚才他们多有得罪你，希望你别介意放在心上，马上要吃饭了，你们别走啊。”

    陈修摆摆手，一脸冷峻的说道：“这饭我们没胃口吃！你陪那七公子多吃点。”

    胡月目瞪口呆地见他们飞身而去，她气得直跺脚。

    陈修他们来到了花园，牵走红马和驴子，走出宫殿。

    陈修找到了一家酒店，订了三个房间，各人住一间。

    然后又在酒店的餐厅大吃了一顿，所有的费用只要用金子购买就行。

    陈子龙放在驴背上的袋子里的黄金，有五十多斤呢，足够他们用的。

    晚上三人早早回自己的房间休息。

    陈修叮嘱陈子龙半夜三点后去找他，他要把“神学大法”后面的36招教给他。

    陈子龙欣喜若狂地点头答应，于是陈子龙早早就睡觉了。

    千里一笑第一次住这么高档的酒店，她高兴的睡不着觉，翻来覆去的睡不着。

    幸好她不会开电视，否则她会认为电视里的人和动物是妖怪，会用双锏打坏它。

    失眠了很久后，终于沉沉的睡着了。

    翌日的九点，在宫殿前面的广场上。

    七位女宗主和武仙派的七位公子，率领着几千名的皇宫护卫队威武地站在广场上，等候着何小魁来谈判。

    老奶奶也来了，她坐在花轿上，坐在最前面，两边站着四个抬花轿的壮汉。

    一会儿，空中响着“轰隆隆”的飞机声音，大家抬头看，见天空飞来了九架直升武装飞机。

    飞机上的标志是“是奔腾的灰狼。”

    陈修带着千里一笑和陈子龙夹在人群中看热闹。

    九架直升飞机徐徐降落在广场的正中央，随后飞机舱门打开，跳下数百名持枪的海盗。

    然后走下来是一位穿黑色长袍的少年，他身佩双剑，走路英姿飒爽。

    陈修以为这就是何小魁。

    但是片刻后，又跳下来一位老者，他也是穿黑色长袍，此人身材高大的魁梧，他背上背着一根乌木制成的大烟斗。

    看来这人就是何小魁了。

