 “金属性！”

姜空轻咦一声，不过还是拿着手中毒蛛枪不断朝前迫近。

五行属性的功法之中金属性功法是最为锋利的。

火焰之力乃是爆发与毁灭达到极致，而金属性则是斩断一切，将锋芒极致化！这等功法绝对不能够小觑！“黑金切割！”

周尚看准姜空，自上而下劈斩下来。

一轮流动着氤氲金色纹路的黑色半月劲气破空而来。

劲气当真是凝练压缩到了极致，侧面望去薄如蝉翼。

长空之中甚至是没有因为这一劲气掀起丝毫的气流风浪，唯有那尖锐到极致的裂空所过的声响。

“神龙摆尾！”

姜空双手往后一挪，依旧在展现着高超的枪术。

无法以点破面将这劲气毁灭，他就用甩枪的办法将之击碎。

长枪染火划落虚空弥留道道痕迹，猛力的直接将到来的劲气抽断开来。

周尚继续斩落劲气，一时间内漫天劲气横飞，如漆黑色的瀑雨打下。

姜空枪法大开大合，横扫千军，不断泯灭这些劲气风暴。

黑玉尺之中容纳的真元越发的浑厚磅礴，最后一瞬息间内轰下了将近五十多道黑金切割劲气。

劲气斩下，虚空都像是被切割成数十块。

甩枪力道再强也已经无法跟得上这速度了。

他回收毒蛛枪，直接融入真元将全部的业火十三枪施展出来，亦是击打出满天的流火枪芒。

火焰腾腾正面与所有的劲气交锋，却最终都直接被硬生生撕裂，劲气穿透火幕继续朝着姜空到来。

但是火焰已经磨削了劲气太多的力量，姜空整杆枪变的通红一片，枪身所在的狭小空间就像是扭曲开来。

此时毒蛛枪之中宛如容纳了无数滚滚流淌而过的岩浆，温度达到了极限。

就连脚下的海面都蒸起无数白茫茫水汽让战场变得朦胧起来。

“天火绝杀！”

瞅准时机，姜空一枪贯空而出，如同长虹贯日。

枪身裹挟的火焰之力乃是四五倍暴涨，威力不可同日而语。

所有到来的攻击全部震碎，一枪顶出火幕似一条蛟龙朝着周尚杀去。

周尚连忙用黑玉尺疯狂的格挡。

但是这一枪融入的已经不是真元之力，而是比之真元更加狂暴的真火！枪中似有龙吟声起。

一枪一尺再度交锋，枪尖上火焰呈现涟漪扩散出来，爆破力尽数轰在了黑玉尺尺身之上。

周尚整个人感觉到像是被一头野兽冲撞在身躯上，此时终于是抵挡不住这狂暴的一枪直接被轰的倒退出去。

“不好！”

他内心顿时跌落了低谷。

之前见过姜空的战斗方式，一旦敌手溃败，他绝对会抓住时机施展开来更加狂风暴雨般的攻击奠定战局。

果不其然，姜空如期所料杀来了。

漫天枪火纷飞，业火十三枪与弱水缠光枪互相交替施展。

爆裂之中裹挟着生生不息，连绵不绝。

周尚现在只感受到前所未有的窒息感，自己已经无法喘过气来了。

如果停下来，那就是死。

“登峰造极！”

姜空一枪狂舞，狠狠斩下，带力劈华山之势！轰！周尚暴退，一口血吐出。

“白鹤惊沙！”

又是一枪衔接而上，苍白色的枪芒腾起点落，再次将之逼退。

接下来的一枪比之一枪更加猛烈。

姜空气势如虎，一路轰退着周尚。

周尚一边吐血，一边以黑玉尺抵挡住这狂风暴雨般的攻击浪潮。

他体内的伤势越来越重，五脏六腑似乎在一点点被震成碎裂。

姜空以这种方式在一点点磨死他！“小子，莫要得寸进尺！”

与林凡搏斗之中的一个四重天武宗杀来，欲救周尚于危难之间。

一记苍白色的剑光匹练当空斩落，道道赤光如神虹拖着尾迹而来。

姜空身上涌现出四五道虚影裂空而去同时施展开来业火十三枪。

枪火漫天硬生生拦截住了这一剑。

两边猛烈的碰撞之后，那些虚影还是崩碎开来了。

他现在已经将迷影双身领悟到了化境，能够一分为多进行攻击。

不过单个虚影力量将会减少很多。

在这片刻争取的时间里，姜空凝聚好了苍天霸印，青光在他手掌之中狂涌一道印记盖下去。

如此距离，那个武宗根本无法跨越距离过来救下周尚。

青色的印记狠狠冲击下去。

“霸气横生！”

一印顿起漫天狂风将周尚碾压而下，轰入大海之中。

高达百丈的水幕溅起。

周尚的身躯在这一印之下彻底四分五裂，一个四重天武宗就这样死在了姜空的手下。

姜空也是喘着大气，耗费的力量太过于磅礴了。

在那一堵未曾落下的水幕之中，一道人影似乎出现在他的面前。

姜空原本松下来的心顿时提起，瞳孔剧烈缩小。

西门孤鸿那一边一剑刺入东星体内，东星却是立马化为了一滩水落在海中。

他顿时反应过来了什么，转过头看向姜空那边。

“小心！”

但是已经来不及了。

水幕中一双手强行将之划开，东星从中冲出来，五指上黑烟缭绕一巴掌轰在了姜空胸膛上。

姜空感觉到一股力量仿佛将自己洞穿了个彻底，身躯横飞出去，七窍止不住的流血。

砰！砰！砰！大袖一挥，东星引动着四周水幕化为数以百计凝练的水箭朝着姜空激射。

西门孤鸿及时赶快手持三尺青锋瞬间隔空斩下不知多少剑。

那些水箭当空直接震裂，洋洋洒洒化为了小雨一样落下来，打在两人身上。

“可惜了，如果肉身再弱一点，那一掌就能够要了你的命。”

东星悬停在原地淡淡道。

姜空再次一口血吐出来，伤情极为的严重。

现在的命也是悬在一线之上。

刚刚那时候他根本反应不过来东星已经到来他的面前，根本没有撑起最强的防御姿态。

一个五重天武宗的雷霆一击，可以想象这一击有多么狠。

换一个武灵恐怕直接化为血泥了！ 