

　　    此刻的孟副省长也没别的什么办法了，只好在恐惧中不断的拨打孟森的电话。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    终于，孟森被吵醒了，他接通了电话，骂了一句：“谁啊，这么晚让不让人睡觉了？”
　　
　　    孟副省长颤抖的说：“小孟啊，你赶紧过来，出事了。”
　　
　　    孟森听孟副省长的声音都不是人声了，吓了一跳，说：“孟副省长，出了什么事了？”
　　
　　    孟副省长说：“你先别问，赶紧过来，一个人来啊，不要带别人。”
　　
　　    孟森听情形知道问题很严重，赶忙说：“行，我马上就过去。”
　　
　　    孟森几分钟之后就出现在包厢外面，敲了敲门之后，孟副省长给他开了门，哆哆嗦嗦的看了看孟森，说：“别人不知道你来吧？”
　　
　　    孟森说：“不知道，出什么事了。”
　　
　　    孟副省长把孟森让进了门，关上门，然后才说：“小孟啊，你给我这是安排的什么人啊？她死了。”
　　
　　    “死了，”孟森也是吃了一惊，赶忙过去床边看了看，试了试小姐的呼吸，小姐确实已经死翘翘了。
　　
　　    孟森是见过打打杀杀的场面的，对死人并没有什么畏惧，见状便骂了一句：“这个臭女人，一定是用药过量了。”
　　
　　    孟副省长并没有跟着孟森过去看，他看到孟森已经查看了小姐的状况，便哆哆嗦嗦的说：“小孟啊，你先别去管她，你说我怎么办？”
　　
　　    孟森回过头来，笑了，说：“您不用担心了，这种事情我能处理的，没事的。”
　　
　　    孟森这么轻描淡写，孟副省长有点不相信，便说道：“小孟啊，这可是一条人命啊，你能处理得了？”
　　
　　    孟森笑了，说：“行了，您就放心，保您没事。这时间不早了，你赶紧收拾一下，我送你回齐州。”
　　
　　    孟副省长用半信半疑的眼神看了看孟森，说：“真的没事。”
　　
　　    孟森就过去拍了拍孟副省长的肩膀，说：“您放心好了，一点事都没有，您赶紧的，我们马上就出发去齐州。”
　　
　　    以前如果孟森敢这么拍他的肩膀，孟副省长一定会觉得被冒犯了，此刻却觉得孟森这么拍他的肩膀，表示孟森是一个有担当的男人。孟副省长悬着的心多少放下了一些，他穿好衣物，跟着孟森出了包厢，孟森就把包厢的门锁上了。两人出来上了车，孟森开着车就直奔齐州。这一路上孟副省长都蜷缩在后座上瑟瑟发抖，不时还会往车后面看看，似乎担心后面有什么人追他。
　　
　　    一路无事的到了齐州，孟副省长看看到了自己的地盘，多少有了些胆气，下车的时候，他对孟森说：“小孟啊，这件事情你一定要处理好，千万别留下任何线索。”
　　
　　    孟森看孟副省长又开始指手画脚了，心里暗自好笑，心说这家伙不是尿裤子的时候了。他笑了笑，说：“您就放心吧，我保证不会让任何事情牵连到你这边。”
　　
　　    孟副省长点了点头，说：“还有啊，不要跟任何人说我昨晚到过海川。”
　　
　　    孟森笑笑说：“昨晚您去过海川吗？没有啊。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“那就好，行了，你赶紧回去处理善后吧。”
　　
　　    孟森不再废话了，还有一个死掉的小姐在他的夜总会里，这可是一颗炸弹，不排除的话，随时可能将他炸得粉身碎骨的，便调转车头飞速的往海川赶。赶回海川的时候，已临近中午，他就开了包厢，看了看死去的小姐，小姐的尸体还是静静的躺在那里，似乎什么事情也没发生一样。
　　
　　    孟森坐在那里想了想，这件事情怎么处理才好呢？这最好是处理成一起简单的小姐自行吸毒猝死的案子，不要牵涉到旁人。这件事情还不能直接报案，那样子的话公安部门肯定是要尸检的，一尸检，就可能发现小姐死亡的时间和死前跟男人发生过性行为，这就会让公安部门产生怀疑，然后就可能顺着这条线索查下去。如果再在这间包厢里发现孟副省长留下的什么痕迹，那这件事情的真相就整个暴露了。
　　
　　    不能直接报案，最好是先让医院来处理。那这里面需要有两个关卡要过，第一道关，是医院关，小姐发生意外，医生必须抢救，可是医生如何抢救一个死的硬邦邦的尸体呢？那就要找医院的关系了。找了医院的关系，就可以想办法让医院出具死亡证明，有了医院的死亡证明，就面临另一道关卡，就是公安方面的确认，由于小姐的死是非正常死亡，不经过公安部门的确认，尸体是无法火化的，而这个尸体的存在，就等于是保留了一个孟副省长的罪证，因此尸体绝对是不能保留的，必须尽快想办法火化掉。
　　
　　    想清楚了这些，孟森就明白自己该做什么了，他首先帮小姐穿了一点衣物，然后打电话给了滨港医院的院长盖甫，他跟盖甫之间关系相当的铁，他手下的小姐的身体检查和兄弟跟人打架被砍伤，都是在滨港医院处理的，每年盖甫都从孟森这边得到不少的好处。现在是用到盖甫的时候了。
　　
　　    孟森就再次锁上了包厢的门，回了他在夜总会的办公室，打开保险柜，从里面拿出了十万块的现金，找了一个袋子装了起来，然后这才打电话给盖甫。
　　
　　    盖甫很快就接了电话，笑笑说：“孟董啊，找我有什么事情啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我在夜总会这边，你过来一下，我有事需要你帮忙。”
　　
　　    盖甫很高兴，对他来说，孟森是他的老主顾了，只要孟森说要他去帮忙，那就意味着一笔意外的收入在等着他呢，他掌管的滨港医院是一家小医院，平常没什么油水的，此刻孟森找上门来，他当然很高兴，便说：“行行，我马上去。”
　　
　　    十几分钟过后，盖甫就出现在了孟森的面前，笑着问孟森：“孟董啊，说吧，你想让我干什么。”
　　
　　    孟森看了一眼盖甫，说：“老盖啊，这一次的事情有点麻烦，我可以相信你吗？”
　　
　　    盖甫笑了，说：“孟董啊，你这话说得就不实在了，我们都这么些年交情了，我信不信得过，你还不清楚吗？”
　　
　　    孟森笑笑说：“不是我信不过你，主要是这一次的事情太过棘手，也许你不太愿意帮我这个忙的。”
　　
　　    盖甫笑笑说：“你这是说哪里话，您的忙我一定愿意帮。”
　　
　　    孟森笑笑说：“够意思，这是这一次的费用，你先拿着。”
　　
　　    孟森说着就把那准备好的十万块放到了盖甫面前，盖甫眼睛顿时放光，伸手就把那包钱拿了过去，放到了自己的脚下，笑了笑说：“我先谢谢了，什么事啊，孟董？”
　　
　　    孟森看盖甫收下了钱，心说这家伙果然是个贪财鬼，也不问什么事情，就先把钱收了，行啊，我不怕你收钱，我怕你接不下这件事情来。
　　
　　    孟森笑笑说：“是这样的老盖，我这里有一个小姐昨晚自己吸毒过量，今天上午发现死掉了，我需要你帮我处理一下。”
　　
　　    盖甫脸上的笑容僵住了，说：“孟董啊，这种事情可是要报案的。”
　　
　　    孟森笑了，说：“老盖啊，如果我能报案，还需要找你干什么？你也不是不知道我这里最近发生的情况，我这个夜总会还在停业整顿阶段，这种事情我哪还敢惊动警方啊？你先帮我处理一下，给那个小姐弄份死亡证明出来。”
　　
　　    盖甫苦笑了一下，说：“可是这种非正常死亡的情况，最终还是需要经过警方的。”
　　
　　    孟森瞪了一眼盖甫，说：“老盖啊，我是想经过医院处理，警方就不会太过注意这件事情。警方那边的关系我也是会处理的。”
　　
　　    盖甫说：“可是……”
　　
　　    孟森就有点火了，他觉得盖甫推三阻四，是不愿意帮这个忙，便不高兴的说：“你是不是怕了？你怕的话，把钱退给我，我再找别人。”
　　
　　    盖甫却舍不得将钱退给孟森，他笑了笑，说：“孟董误会我的意思了，这件事情我一个人办不了的，还需要别人配合，这个钱吗，恐怕就……”
　　
　　    孟森笑了，骂了盖甫一句：“妈的，你嫌钱少早说啊，啰里啰嗦这么半天，说，你想要多少？”
　　
　　    盖甫说：“我这边是足够了，但是跟我配合的人需要最少五万。”
　　
　　    孟森说：“行，五万我给你，不过，这件事情你需要给我安排的好一点。”
　　
　　    盖甫笑了，说：“没问题啊。”
　　
　　    孟森就有从保险柜里拿了五万给扔给了盖甫，这种竹杠他是愿意被敲得，像盖甫这种人围在他身边只能是为了钱，他要如果表现的仗义了，孟森反而会怀疑的。这个时候多付一点钱，办事的人心里也愉快，也能把事情给办好的。
　　
　　    盖甫赶忙把钱收好了，说：“人在哪里，我先看一下。”
　　
　　    孟森就领盖甫去那间包厢看了看，盖甫察看了一下小姐的尸体，确信并无外伤，这才打了电话让医院派救护车和医生过来。救护车很快就来了，盖甫先出去跟医生嘀咕了半天，然后他们才一起进来，的诊断了一下，然后将尸体拉走了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

