    “嘿嘿嘿，一会你要是脱光了服侍我，我可以考虑不计较你们这次动手。”男人眼里泛着邪光说道。

    男人话刚落下，叔的拳头狠狠地砸向了他的嘴巴，“呸，什么垃圾玩意！”

    “嗷，你们都死定了！还敢打我，我要把你们全脱光了扔到贫民窟去！啊！别打了别打了……”男人嘴贱地说着，到了后面被打得疼怕了，终于真的闭上了嘴巴。

    这会餐厅里的客人早已经走得七七八八了，尤其是稍微年轻一点的女人，半点也不敢逗留。

    剩下的三三两两的几乎都是男人，或者老人家。

    餐厅的老板正皱着眉头躲在后面，也不敢上前劝说。

    刚才他能追出去提醒陆向红等人，已经是冒了很大的风险了。

    若是让人知道了，他这店也不用开了。

    没有男人在一旁说些恶心的haul，陆向红等人吃得十分惬意，显然是半点也没对方的恐吓放在眼里。

    大约过了半个小时。

    门口突然出现了一群人。

    为首的男人穿着一身正装，步伐匆匆，神情略有些着急。

    被绑在地上的男人顿时激动地喊了起来，“叔，我在这，你快帮我把这几个人给绑了。”

    男人的话一出后，站在陆向红旁边的叔婶立马戒备地挡在陆向红面前，心里正在估量和这些人对上的胜算。

    来的人有点多，足足有十来个人。

    而陆向红这边只有三个人，人数悬殊。

    男人看了过来，然后立马加快了脚步走了过去。

    叔婶已经做出了随时反击的准备了。

    “叔，就是这三个人，这个年轻的女的别伤了，绑起来交给我好好整治，至于这两个人，叔你帮我好好收拾他们，刚才他们还敢打我。”男人眼里放着光，脸上隐隐有些兴奋。

    陆向红皱起了眉头，心里已经开始估摸着拖延时间，等甘学林的人过来。

    然而，被喊做叔的人，却无视了被绑在地上的男人，他走到陆向红面前问道，“你好，请问是陆小姐吗？”

    陆向红看对方的态度不像是找麻烦的。

    不过她也没放松警惕，“我是，你是？”

    地上的男人一愣，顿时喊道，“叔，你跟她客气什么，赶紧将人绑了，把我放开，这个贱人我要让她好看。”

    被喊作叔的人听到地上的侄子说的话，额头上的青筋都给憋了出来。

    他一脚踹了过去，“你给我闭嘴！”

    踹完后，他转头对陆向红等人笑着道歉，“抱歉，一会我一定好好教训他，陆小姐，我是甘先生的合作人，我叫张盛，希望我没有来晚。我已经给几位安排了上好的旅馆。”

    陆向红轻轻点了点头，想来对方就是甘学林喊过来的人了。

    不过地上那人竟然是对方的侄子。

    陆向红本来还打算要报警的，现在因为对方的身份倒是不好弄了。

    不过，她和叔婶三人在广省人生地不熟，还真的不能得罪当地的地头蛇。

    想到这里，陆向红才缓缓地开口，“那就麻烦张先生了。”

    张盛赶紧摆了摆手，脸上明显松了一口气，“不麻烦不麻烦，能帮到陆小姐是我的荣幸。”

    刚才他过来的时候没想到招惹陆向红等人的竟然是自己的侄子。

    这侄子的品性他多多少少也是知道的。

    他们张家子嗣比较少，而他到现在还没有一儿半女的，因此一直对后辈的侄子不错。

    侄子偶尔仗着他的身份做点不太好的事情，他也是睁只眼闭只眼。

    放在平时，欺负一般人也就算了。

    但是眼前的这个陆小姐是万万不能得罪的。

    想到这里，张盛已经开始琢磨着要让自己的侄子怎么跟陆向红道歉了。

    而躺在地上的侄子显然被他叔一脚给踹懵了，他好半天没反应过来。

    他叔一向对他极好，别说打他了，平时连骂都没骂过他。

    今天却直接给他踹了一脚。

    他平时是混账没错，但是也不是傻子。

    顿时，他有些惊疑不定地看向了陆向红等人。

    此时他心里头什么心思都没有了，只剩下了丝丝恐慌。

    就连他叔也要捧着的人，他当然是不够看的。

    眼下他担心的是对方会不会要找他麻烦，他之后有没有事？！

    侄子躺在地上想了许多，脸上惊疑不定。

    张盛很快就带着陆向红等人走了出去。

    临走之前，张盛冷冷地瞪了地上的侄子一眼。

    侄子一个激灵，猛然抖动了一下，有些害怕地缩在了一旁。

    而在饭店里从头到尾都看着的饭店老板，此时瞪大了眼睛。他本来以为陆向红一行人要完蛋了。

    他们附近的人，哪个不怕张家啊，就怕惹了对方吃不了兜着走。

    更何况陆向红等人还是外地人。

    那肯定要完蛋了啊！

    谁知道这事情竟然来了个大反转。

    他还是第一次看到张家人这般低声下气的样子。

    也不知道那三个外地人到底什么来头？！

    想到这里，饭店老板不禁有些后悔，他刚才应该多多帮忙对方的，说不定以后他的店再也不用担忧张家人过来找麻烦了。

    正当饭店老板懊恼的时候。

    陆向红等人突然止住了脚步，“对了，饭钱还没给。”

    饭店老板哪里还要收饭钱，他赶紧摆了摆手，“不，不用了，我请你们吃。”

    陆向红笑了笑，“那可不行，该给还是要给。”说完，她直接从口袋里掏出了钱付给了饭店老板。

    随后，陆向红又转头状似无意地说道，“这家饭店做的饭菜十分合我口味，下次我和我先生一定要一起过来尝尝。”

    张盛顿时立马回道，“放心，这饭馆保管能一直开。”

    听到这话的饭店老板，脸上止不住的笑意，有了张家这个保证，至少以后他再也不用担心店铺被人吃霸王餐了。

    他感激地对陆向红等人笑了笑。

    陆向红也没和饭店的老板多加交谈，主要是她也不会长期在广省，万一交流过多反倒会引起侄子的猜测，要是给饭馆的老板带来麻烦就不好了。

    所以，陆向红才会从侧面提点一下。

