    “郡守大人，还劳烦郡守大人，立即催促各个县常备兵力，立刻到狄道集合，再派探子前去函谷关，通知西征大军尽快往狄道前进，刻不容缓！另外组织民妇准备参与守城！！”

    “另外, 要做最坏的打算，在冀县方向设置第二道防线，依托渭水布防，另外再次派人返回咸阳火速求援！！”

    “如今陛下的圣驾定然不在咸阳，请王老将军，并且请陛下火速从咸阳发兵援救！！”

    哪怕函谷关调兵, 蒙恬也不放心，还是让李同通知咸阳也派兵。

    此战, 

    不同于秦灭六国！！

    是真正的对外战争, 是大秦，乃至六国都不曾熟悉的敌人！是未知！！

    狮子搏兔，亦用全力！！

    更何况对于大月氏，大秦丝毫不了解，对方还一次派出十几万兵力，也不是兔子。

    那更需要用尽全力！！

    蒙恬说完，扭头看着李斯的族弟李同道：“不管你和李信有何恩怨，听从李左丞相何等指令，我蒙恬还是希望郡守大人，能够以大局为重！！！”

    “此处有我蒙恬，只要我蒙恬不死，陇西不破，若蒙恬战死，还望郡守大人继续固守城池！！”

    蒙恬说完，双手抱拳对着李同作揖行了一个大礼。

    都这个时候了，李同也不是傻子。

    大月氏举兵十数万来袭, 必然是有所准备, 不然大月氏即使十万兵家, 又怎敢死磕长城？！

    李同不是傻子，不然纵使有李斯帮衬，也做不到一郡之首封疆大吏的位置，所以还能分得清什么叫做轻重缓急！

    点了点头，李同没有过多的废话，直接走下了长城。

    长城眼下，已经是最前沿了。

    不管怎么说，后方的冀县也稳妥一些。

    若是咸阳方向来援，也必然是要路过冀县。

    所以李同还是挺感谢蒙恬的，最起码，有蒙恬在这里挡着，他可以借此躲到后面去。

    “将军，为何让他走？！”

    “这家伙，贪生怕死，一心想要逃走，大秦怎么会有这样的官吏？！就应该请奏陛下将他撤掉！！”

    蒙恬身后的副将，为蒙恬打抱不平。

    然而蒙恬, 却轻轻的摇了摇头, 说道：“人性本如此, 想要活命没有什么错，而且李同在这里，本将反而施展不开手脚。”

    “当年灭楚一战，我为好友李信副将，有许多将领告诉本将，说不该擅自冒进，应当稳扎稳打，劝本将说服李信！！”

    “本将当时，并没有将这些放在心上，和李信一样，被胜利冲昏头脑，若本将当时……能够听得那些将领的建议，通知李信！说不定李信会看在本将面子上，稳扎稳打，步步为营！！”

    “可没有，本将没有提议！结局二十万将士惨死，他将所有罪过揽在肩上，包括本将知情不报，也一并览上！！”

    “那一战，明明本来也有错，可李信却把一切揽在身上，本将有罪！大罪！愧于好友李信的大罪！！”

    “这份亏欠，多年来始终硬盘心头，今日可算有机会为他偿罪，今日起！便让本将，替李信守好诺大陇西！！”

    “今天起……”说道这里，蒙恬的目光便的极为坚定，一股桀骜不驯的气息冲宵而起。

    “而今天起，本将要向全天下人证明，本将蒙恬，无愧于天下人，也终将无愧于李信！！！”

    唰！！

    一边红着双眼呐喊的蒙恬，拔出腰间的佩剑：“大秦，万胜！大秦，万胜！！”

    长城上，上万秦军士兵用手中的长矛长戈用力的捶打着脚下的青石，并且跟着大声的喊道。

    “大秦，万胜！！”

    “大秦，万胜！！”

    一浪高过一浪的呼喊声。使得每个秦军的士兵，都憋着一团熊熊的火焰。

    纵使敌军百万，我自绝境无敌！

    远处，大月王的金色车驾上，包括在一身骚气的金甲当中的大月王伸手一指远处的长城。

    “攻！！”

    在大月王的话音落下的时候。

    陇西之战，也随着这声狂吼，瞬间展开！！

    鲜血！！

    鲜血！！

    到处，都是殷红的鲜血！！

    顺着城墙古老的缝隙之间流淌而下，最终渗入了墙体当中。

    十年后，百年后，可能会有人忘记这一场战争，但是这渗入城墙缝隙当中的暗红，会永远的记录这一幕。

    记录着先贤曾经在这里浴血奋战，抵挡住了异族进攻的脚步。

    “轰咔！”

    一块巨大的青石从城墙上塌陷。

    高达两丈的城墙，耗尽无数人力物力财力修建的城墙竟然垮塌了！

    而且还不是垮塌一部分。

    是十几个巨大的缺口。

    倒塌的城墙下压着无数的尸体。

    有大月氏的，也有老秦士兵的。

    除此之外，在每个倒塌豁口的里面，都有大量好像是被肢解了一样的尸体。

    场面极其血腥。

    狄道的守军一共有三万。

    其中有五千骑兵，两万五千的步卒。

    而此时，在长城的城墙上的一万守军尽数阵亡，无一生还。

    除此之外，本来被当做预备队的一万五千人也全部都投入到了战场当中。

    长城内现在一片混战。

    而长城之外也处在混战当中。

    狄道当中尚且有五千骑兵。

    这是五千装备极其精良，并且被李信训练了多年的一支强军。

    原本是有六千五百人，但当时营救嬴政，被李信带走一千五百人。

    可以这么说，这些年，李信的所有心血都用在了这支骑兵上。

    此时，

    蒙恬的身边，只剩下了三千骑。

    至于那两千，已经倒在了冲锋的路上。

    但即便这样，蒙恬敢保证，麾下的这支兵马杀的人数，一定是自己一方阵亡数字的三倍！！

    紧紧凭借着五千骑兵，蒙恬就硬生生的，搅动了近十万的大月氏本阵。

    虽然只是第一次指挥这只骑兵队，但蒙恬没有丝毫陌生，仿佛与生俱来一般，极为擅长指挥军队。

    或许，这就是帝国之盾的可怕！

    然而，蒙恬终究不是神。

    很快一支看似普通，但是一交手之后，蒙恬就觉察到不对劲的一只骑兵出现了。

    看旗帜，蒙恬就知道那是大月王骑。

    属于大月王的精锐骑兵。

    可是即便是大月王骑，蒙恬也不是没有交过手。

    蒙恬完全有把握，在同等或者稍微逊色一些数量的情况之下，干掉大月王骑。

    但是刚一交手，李信有些震惊了。

    那支大月王骑的战斗力极强，甚至强的有些离谱，如果让蒙恬找一个来比较。

    那可能唯一，能和大月王骑一较高下的也只有他在云中郡的黄金火骑兵了。

    短短瞬间，他周围的士兵，便被大月王骑屠杀的一干二净，只剩他一名主将，苦苦支撑。

    周围，越来越多大月王骑包围上来，将他围的水泄不通。

    蒙恬低头，看了看自己手上已经崩坏了缺口的宝剑。

    一股悲伤的情绪涌上心头。

    不甘心啊。

    好不甘心啊！！

    蒙恬心中无比的哀伤。

    “想我蒙恬征战一生，竟会在此处折戟！！”

    “呵呵，死了，那又有何妨，追随陛下看过大秦的荣光，此身无憾！！”

    “大秦，万胜！！”

    “死战，不退！！”

    伸手指着远处的大月氏骑兵，蒙恬准备发出最后的冲锋。

    “不自量力！！”

    大月王穿着一身从西域抢夺过来的金甲，满脸满眼都是嘲讽的表情。

    只见大月王挥了挥手，顿时数百大月王骑，便朝着蒙恬的方向冲过去。

    和大月王骑对比，蒙恬如今麾下的精骑还差得很。

    毕竟大月王骑本来就很强，而现在还有数量上的优势，以及后方增援，也就更强了。

    可就当大月王骑，准备将蒙恬绞杀的时候。

    咻！！！

    下一刹那，在大月王骑的目光下，一根巨木从天边横飞而来，直直的轰中最靠近蒙恬的几名骑兵躯体之上。

    轰！！！

    恐怖的巨木，带着磅礴的力量瞬间爆裂开来，即使骁勇善战的大月王骑，也来不及反抗。

    “噗！！”

    几名大月王骑的身体，瞬间变成弓形，猩红的鲜血从口中喷出，洒在巨木之上。

    而后，其整个人都是飞了起来，直直的砸在身后的山坡之上，掀起巨大的轰隆声。

    这突如其来的一幕，瞬间引起了所有人的注意。

    一位位大月王骑、以及蒙恬的视线都是顺势看了过去。

    烟尘缓缓的消散，刚才还不可一世的几个大月王骑，被生生定在了山坡之上。

    猩红的鲜血顺着粗壮的巨木滑落，都已经是完全没有了气息。

    他们几个人，毕竟是个凡人……

    “这，队长他……他们就死了！？这是什么情况？！”

    “天呐，怎么会有如此大的巨木，到底是谁挥使的！！”

    这一刻，

    所有的大月王骑，大脑只觉得发懵，有些反应不过来。

    是谁，是我大秦猛将吗！？

    难不成……

    深入敌阵、孤身一人的蒙恬，看着这恐怖的力量，眼眶发愣，脑海中不由浮现出那一道肌肉恐怖的身影。

    是不是孔远？！

    仿佛、……

    偌大大秦，也就只有孔远这名大儒，有如此恐怖的力量！！

    旋即，蒙恬连忙朝着身后望去。

    只见，这时身后的战场中，一条骏马横冲出来，马背之上坐着一位男子。

    在皎洁的月光下，可以看到那醒目的庞大肌肉之上，还扛着一根约莫十米长的巨大树木。

    “我艹！！！”

    这一刻，那一百大月王骑，也是回过神来，看到了飞驰而下的孔远。

    看着其身体上扛着的巨大的树木，一个个都看傻了，这还是人吗？？

    孔远驾着烈马冲入战场，粗略的看着战场里的惨剧，眼眸闪烁，猛地拉住缰绳，生生的停了下来。

    此时，整个战场已经被血气笼罩，血腥味弥漫在空气中，极为刺鼻。

    尸体倒在血泊之中，仅仅如此短的时间里，便有数不尽的尸体。

    “唉，战争啊。”

    孔远哀叹一声，下一刻，眼神变得恐怖，冰冷的注视着那些大月王骑，毫无感情，犹如杀神降临！！

    “死！！”

    伴随着阵阵低吼，孔远双臂抱着着恐怖的巨木，犹如在使用长枪。

    狠狠的朝着大月王骑，狠狠的抡去！！

    “这是什么怪物！？？”

    那一百大月王骑，望着这一幕，双目发颤，眼中充满了恐惧。

    砰！！！

    下一刹那，十余米长的巨树砸在近乎十多个大月王骑的身体之上，将众人狠狠的砸出马匹，砸飞开来。

    “给他拼了！！”

    “就他一个人，大家不要怕！！”

    剩下的大月王骑们见状，压住内心的恐惧愤怒的嘶吼。

    “对！！”

    他就一个人，杀了这个恶魔！！

    其余的大月王骑看到这一幕，骁勇善战的他们对孔远，展开了凶猛的进攻。

    “哈哈，来吧，一群蝼蚁！！来体会一下蚍蜉撼树的不自量力！！’

    孔远挥动巨树，宛如天神下凡，头发披散，整个人爆发出巨大的气势。

    “今日，就让你们知道，何为长城之境，跨之便死！！”

    孔远目光血红，浑身肌肉隆起，抡动巨树狠狠的抽飞几个大月王骑！！

    唰！！

    有烈马纵马而来，马刀狠狠的朝着孔远后背劈斩而来！！

    孔远双目察觉，大吼一声，巨木抽动，犹如龙鞭，直接抽在马匹之上。

    巨大撞击力之下。

    树木纷飞，伴随着一声哀嚎，整个马匹连人一起狠狠的砸向一旁的巨石之上。

    “啊啊啊！！”

    大月王骑人嘶吼着，趁着这个间隙，一扑而上，十多个人下马，死死的抱住这巨大的树木。。

    他们脸上涨红，声嘶力竭！！

    “拖住他！！他只是血肉之躯！！”

    “用刀砍死他，为队长报仇！！杀啊！！”

    其余的大月王骑常年在刀口上舔血，也是悍不畏死。

    “哼，不自量力！！”

    孔远看着这一幕，瞳孔收缩，仰天长啸，肌肉力量全面爆发，在一众人惊骇的目光之下。

    巨树再次挥动，巨树上挂着十多个大月王骑，然后再狠狠的抡向冲锋而来的大月王骑。

    砰！！！

    接连响起的碰撞声，拿着马刀的大月王骑，再次受到重击，被狠狠的打飞出去。

    树木飞绽，都是出现了巨大的裂痕。

    鲜血喷涌在高空中，洒落大地！！

